============================================================
  Hoàng đế điên bai meiyuan (người bảo vệ hoa man rợ)
  Tác giả    : 瘦 Bất Liễu
  Nguồn      : https://www.alicesw.com/novel/30340.html
  Tag        : #Mẫu Nữ Hoa, #种 Mã, #Vợ người, #Hậu cung, #Tỷ Muội Hoa, #Mẹ con, #Toàn Gia 桶, #爽 Văn
  Chương     : 1581
  Tình trạng : Đã hoàn thành
  Dịch       : Google 100%
============================================================



──────────────────────────────────────────────────
Tập 1 Chương 1 Chàng trai yếu đuối

Mặt trời đang thiêu đốt trên bầu trời. Dù đã là tháng 9 nhưng thời tiết vẫn nóng bức. Dù mới khoảng 9 giờ sáng nhưng trời đã nóng không chịu nổi. 

Ở cổng trường trung học số 1 thành phố Vọng Hải, một chiếc xe máy đang chậm rãi chạy tới. Người cầm lái là một cô gái xinh đẹp đến nghẹt thở, khoảng mười lăm, mười sáu tuổi. Cô ấy đang mặc đồng phục của trường trung học số 1. Bộ đồng phục học sinh hơi mộc mạc đã tôn lên vóc dáng thanh tú của cô và thậm chí còn hấp dẫn hơn cả những bộ thời trang đắt tiền nhất. Cô gái nở nụ cười rạng rỡ và đang nói chuyện với người ngồi ở ghế sau. 

Trên ghế sau xe máy còn có một anh chàng mặc đồng phục học sinh. Nếu không phải anh chàng này mặc đồng phục nam, có mái tóc chỉ dài khoảng một centimet, người khác sẽ tưởng rằng anh ta là con gái, bởi vì anh chàng này nhìn không thua kém gì cô gái xinh đẹp, nhưng khuôn mặt lại có phần anh hùng hơn một chút. 

"Anh ơi, anh có nghĩ lần này chúng ta sẽ đổi giáo viên không?" Sau khi vào cổng trường, cô gái giảm tốc độ xe rất chậm, quay lại hỏi chàng trai đi sau. 

Cậu bé suy nghĩ một lúc rồi nói: "Tôi không nghĩ vậy. Không phải tất cả các giáo viên ở trường trung học số 1 đều theo học với bạn ba năm sao? Cái gì? Bạn sợ giáo viên Yu của bạn sẽ rời đi à?" Cậu bé cười khi nói điều này.

Cô gái nghe được lời nói của anh trai mình, không khỏi tức giận. Giáo viên Yu mà anh ấy đang nói đến là giáo viên dạy lớp của họ vào năm đầu trung học. Cô ấy rất hợp với cô gái đó. Cô gái đôi khi thậm chí không về nhà sau giờ học mà sống với giáo viên Yu trong ký túc xá của giáo viên. Cậu bé cười và gọi họ là gay. Vì điều này, cậu bé thường xuyên bị chị gái đánh đập.

Mất bình tĩnh một lúc, cô gái thấy mình sắp đến được khu dạy học nên nói với chàng trai: "Anh ơi, anh xuống xe đợi em ở đây một lát. Em cất xe đi rồi sẽ đến. Chúng ta cùng nhau quay lại lớp học nhé."

Nam sinh gật đầu, nhảy xuống xe, ngẩng đầu chỉ thấy mấy học sinh ăn mặc rách rưới đang nhìn mình với ý đồ xấu xa, hắn không khỏi trốn sang một bên. 

Cậu bé này tên là Diệp Phi, biệt danh là Diệp Mãn Nhân nên có biệt danh là man rợ. Xét về thân phận và lai lịch, có lẽ anh ta là hoàng tử đầu tiên của thành phố Vọng Hải. Cha của ông là ông chủ của lực lượng ngầm của Thành phố Wanghai trong suốt cuộc đời của ông. Dù bây giờ ông đã mất nhưng những người anh em ngoài đường vẫn nhớ đến lòng tốt của ông và đối xử vô cùng lễ phép với gia đình Diệp Phi. Mẹ anh điều hành một công ty không có tài sản. Chìa khóa là hai người cô của anh, người cô là thị trưởng thành phố Vọng Hải, người cô là đội trưởng lực lượng đặc biệt của quận Vương Hải, và chú của anh. Sau khi cha qua đời, người chú trở thành ông chủ của thành phố Vọng Hải, ba người dì của ông cũng là những người có ảnh hưởng lớn về mọi mặt. Dù không cùng quan điểm với mẹ anh nhưng họ vẫn rất yêu quý cháu trai anh. 

Xuất thân của Diệp Phi không phải là bí mật trong trường. Với thân phận như vậy, khó có người có thể bắt nạt hắn. Tuy nhiên, Diệp Phi khác với những thái tử khác. Anh ấy không bao giờ nhờ gia đình giúp đỡ. Cho dù có bị bắt nạt đến đâu, anh ấy cũng sẽ tự mình chiến đấu. Vì vậy, dần dần, những học sinh kém trung thực trong trường bắt đầu gây rắc rối cho anh. 

"Này man rợ, hôm nay ngươi đến sớm như vậy, sao vậy, cả kỳ nghỉ hè đều không thấy chúng ta, ngươi bỏ lỡ bao nhiêu huynh đệ của chúng ta?"

Trong số các sinh viên xã hội đen, một anh chàng tóc tím nói với giọng điệu nham hiểm, rồi dẫn người tới vây quanh Diệp Phi. Một anh chàng cạo trọc đầu khác nói: "Cái gì? Chị gái cậu lại đưa cậu đến đây à? Tôi nói cậu thật vô dụng, đi xe đạp cũng không được, còn phải nhờ chị cõng. Hôm nay phí bảo vệ đã chuẩn bị chưa?"

Diệp Phi tựa hồ đã quen với loại chuyện này, vẻ mặt cũng không thay đổi nhiều. Anh ta lặng lẽ lấy trong túi ra mấy tờ tiền trăm đô đưa cho người đàn ông đầu trọc, bình tĩnh nói: “Các người đi nhanh đi, chị tôi đang định cho xe vào bãi đậu xe, sẽ sớm đến đây thôi!”

Vừa rồi đám người đó cũng nhìn thấy chị gái Diệp Phi đi đến bãi đậu xe. Họ cầm tiền không dám nói thêm gì nữa rồi vội vàng bỏ đi, bởi vì em gái của Diệp Phi là Diệp Vân Kỳ không dễ bắt nạt như anh trai cô. Cô ấy thậm chí có thể nói là người giỏi nhất ở trường trung học số 1. , cô ấy có kỹ năng kung fu rất mạnh mẽ và thích chiến đấu chống lại những bất công. Trong trường không có nhiều tên côn đồ chưa tận dụng được nắm đấm của cô. Bất cứ ai biết anh chị em của họ sẽ thắc mắc liệu mẹ của họ có nhầm lẫn giới tính của cặp song sinh khi sinh ra chúng hay không. 

Nhìn thấy một đám côn đồ từ xa bỏ lại anh trai cô, Diệp Vân Kỳ vội vàng chạy tới hỏi: "Anh ơi, họ không làm phiền anh phải không?"

Diệp Phi cười nói: "Làm sao có thể? Chỉ cần ngươi còn ở đây, ta không thể mượn hai người bọn họ dũng khí."

"Hừ, ta thậm chí còn không dám đo!" Diệp Vân Kỳ đắc ý hừ một tiếng: "Nhưng nhìn thấy những học sinh hư này, liền muốn đánh một trận."

Diệp Phi khẽ mỉm cười nói: "Ta không cần bọn họ nữa, kỳ thật bọn họ rất đáng thương, bọn họ thành ra như thế này, không phải là do gia đình xui xẻo hoặc là do ảnh hưởng của những bộ phim dở tệ đó. Kỳ thật bản tính của bọn họ cũng không tệ đến thế. Có lần tôi thấy một cái đầu trọc giúp đỡ một người khuyết tật. Hơn nữa, bọn họ còn bắt nạt người khác trong trường học, bọn họ cũng không có ác ý gì lớn, chỉ là muốn thu hút sự chú ý của người khác, khiến người ta coi trọng."

"Đó là nó."

Diệp Vân Kỳ như có điều suy nghĩ gật đầu: "Được, về sau ta sẽ không khi dễ bọn họ. Đúng rồi, ca ca, kỳ nghỉ này ngươi cùng dì ngươi luyện tập, ta còn chưa kịp hỏi ngươi, có tác dụng gì không?"

"Có lẽ coi như có chút tác dụng."

Nói đến đây, Diệp Phi không khỏi cười khổ: “Sức mạnh cánh tay của tôi đã khá lên một chút, hiện tại tôi gần như không thể nhấc nổi một thanh tạ nặng 30 kg. Tôi nhớ trước khi đến đó, tôi không thể nâng được nó.”

Ba mươi kg? 

Cô có thể dễ dàng nhấc nó lên bằng một tay. Diệp Vân Kỳ trong lòng nói, nhưng trong miệng lại không nói như vậy. Cô biết rằng mặc dù anh trai cô trông có vẻ là một ông già tốt bụng nhưng thực ra anh lại có lòng tự trọng rất cao. Nếu anh không nói tốt một lời, anh sẽ lại cảm thấy buồn, nên cô mỉm cười nói: “Không tệ, nếu em cứ luyện tập như thế này, em sẽ không phải là đối thủ của anh”.

Diệp Phi từ nhỏ đã cực kỳ thông minh, cho nên hắn không thể nhận ra em gái mình không có ý như vậy. Anh mỉm cười bất lực và đi về phía tòa nhà giảng dạy trước.

Nhìn bóng lưng anh trai cao nhưng yếu đuối, trong lòng Diệp Vân Kỳ tràn ngập sự đồng cảm và áy náy đối với anh. Nghĩ đến việc trước đây cô luôn bắt nạt anh, cô thực sự muốn đánh mình một trận. Cô có sự thay đổi như vậy là nhờ có mẹ trong kỳ nghỉ hè. Nói đùa, tôi đã lâu không gặp người anh trai đi cùng từ nhỏ, tôi hơi nhớ anh ấy nên muốn đánh tên man rợ đó một trận. Mẹ tôi nói cơ thể cháu yếu ớt như vậy là do khi sinh ra cháu đã mất đi hầu hết chất dinh dưỡng. 

Phải nói cô gái này có đầu óc nhạy cảm, nhưng lời nói đùa của mẹ cô lại bị Diệp Vân Kỳ coi trọng. Cô luôn cảm thấy có lỗi với anh trai mình và thề sẽ bảo vệ anh đến hết cuộc đời và ngăn cản anh không bị đối xử bất công chút nào. 

Sức khỏe của Diệp Phi thực sự rất tệ. Lớp học của họ ở trên tầng bốn của tòa nhà giảng dạy. Sáu bước này, vốn chẳng là gì trong mắt người thường, đã trở thành một vấn đề đối với anh ta. Anh ấy thực sự đã nghỉ ngơi ở giữa trước khi miễn cưỡng leo lên. Diệp Vân Kỳ đi theo anh, nhưng cô còn lo lắng hơn anh, nhưng cô không bước tới giúp anh vì cô biết rằng anh trai cô sẽ không để cô giúp.


──────────────────────────────────────────────────
Tập 1 Chương 2 Vị hôn thê quyến rũ

Vì là ngày đầu tiên đến trường nên trường không có nội quy nghiêm ngặt như thường lệ nên việc anh chị em Diệp Phi đến trường khi gần 10 tuổi là được. Vẫn còn người chưa đến. 

Ở lối vào hành lang thở một lúc, Diệp Phi mới dần lấy lại sức, mỉm cười với em gái đang đợi bên cạnh. Anh cảm thấy em gái mình có chút khác biệt so với trước kỳ nghỉ hè. Làm sao cô có thể đợi anh vào lúc đó? Dường như cô đã trưởng thành và biết quan tâm đến mọi người sau hai tháng không gặp. 

Hai anh chị lần lượt bước vào lớp. Lúc này, cơ bản mọi người trong lớp đều đã có mặt ở đây. Khi nhìn thấy họ đi vào, họ đều chào hỏi Diệp Vân Kỳ, nhưng không ai để ý đến Diệp Phi. Có vẻ như chị cả Diệp Vân Kỳ khá có khả năng che đậy. 

Diệp Phi không để ý tới việc này. Anh chậm rãi bước đến chỗ ngồi của mình và ngồi xuống. Anh mỉm cười với cô gái ngồi cùng bàn và nói: "Tiểu Lăng, đã lâu không gặp, kỳ nghỉ hè của em thế nào?"

Cô gái tên Tiểu Lýng là một cô gái xinh đẹp, xinh đẹp không kém Diệp Vân Kỳ, thậm chí còn nhỉnh hơn Diệp Vân Kỳ về hình dáng một chút. Nếu Diệp Vân Kỳ là một cô gái trẻ thì Tiểu Lýng này về cơ bản có thể được coi là một mỹ nhân gợi cảm. Nhìn thấy Diệp Phi lúc này chào đón nàng, Tiểu Linh cũng không có liếc mắt nhìn hắn một cái. Cô chỉ khịt mũi, quay đầu lại không để ý đến anh, nhỏ giọng nói: "Rác rưởi!"

Diệp Phi không khỏi cười khổ, nhưng hắn cũng không tức giận. Nhắc mới nhớ, mối quan hệ giữa Tiêu Linh và anh không hề bình thường. Họ đã đính hôn từ khi còn nhỏ. Cha của Tiểu Lýng là cánh tay phải của bố Diệp Phi. Trong một trận hỏa hoạn hơn mười năm trước, cả hai người cha đều thiệt mạng, để lại hai đứa trẻ mồ côi và góa phụ. Gia đình Tiểu Lýng thậm chí còn tệ hơn gia đình Ye. Nhà họ Diệp ít nhất có năm người con, nhưng nhà Tiêu Linh chỉ có hai mẹ con. 

Tiểu Linh tên đầy đủ là Lâm Linh. Cô và Diệp Phi khi còn nhỏ có quan hệ rất tốt, cô biết sớm muộn gì mình cũng sẽ trở thành cô dâu của anh. Khi đó cô sẽ trìu mến gọi Diệp Phi là anh, nghĩa là hai người ở bên nhau, giống như lá trong rừng, không thể tách rời nhau. Tuy nhiên, tôi không biết Lâm Linh bắt đầu trở nên lạnh lùng với Diệp Phi từ khi nào, và những cái tên mà cô ấy gọi anh ấy khi còn nhỏ đã thay đổi từ "Anh Ye" khi còn nhỏ thành "Này" và "Này". 

Ngay cả với trí thông minh của Diệp Phi, anh cũng không thể hiểu được tại sao cô lại có sự thay đổi như vậy, nhưng có lẽ là do tình trạng thể chất của cô. Ai lại muốn một vị hôn phu ốm yếu và bệnh tật? 

Nhưng thể chất của một người không thể do chính mình quyết định được. Diệp Phi từ khi còn nhỏ đã gặp rất nhiều bác sĩ nổi tiếng, nhưng không có ngoại lệ, những bác sĩ này không thể làm gì được cơ thể của anh. Theo lời của Trung y, cơ thể ông sinh ra đã có kinh kém. Đây là điều không ai có thể làm được, trừ phi có bảo vật thiên nhiên nào đó có thể cải thiện thể chất của mình. Nhưng ở thời đại này, vạn vật trong tự nhiên gần như đã bị phá hủy. Tôi có thể tìm thấy kho báu tự nhiên ở đâu? 

Vì gia đình anh giàu có nên họ không thể làm gì được. 

Đúng lúc Diệp Phi đang buồn bã về tình trạng thể chất của mình, Lâm Linh đột nhiên chạm vào cánh tay của anh, nói: "Này, nghe nói anh đã đến doanh trại quân đội trong kỳ nghỉ hè, có tác dụng gì không?"

Cô biết tung tích của Diệp Phi là chuyện bình thường, bởi vì mẹ cô là phó của mẹ Diệp Phi, đồng thời là cổ đông lớn thứ hai của công ty. Cộng với mối quan hệ giữa hai gia đình, không thể không biết về anh. 

Diệp Phi quay đầu lại nhìn khuôn mặt xinh đẹp của cô với vẻ quan tâm, trong lòng cảm thấy ấm áp. Hắn cười nói: "Hình như có chút tác dụng, thực lực của ta so với trước kỳ nghỉ hè đã mạnh hơn một chút, ta nghĩ nếu kiên trì sẽ có tiến bộ tốt. Tiểu Linh, cám ơn ngươi quan tâm tới ta."

Đôi mắt của Lâm Linh sáng lên khi nghe anh nói rằng sức mạnh của cô đã được tăng cường, nhưng cuối cùng cô khịt mũi và nói: "Ai quan tâm đến bạn? Bạn là một kẻ thua cuộc, bạn có đáng để tôi quan tâm không?"

Nói xong, anh lại quay đầu nằm trên bàn mà không biết mình đang viết gì. 

Trong lòng Diệp Phi cảm động, có lẽ anh cũng hiểu tại sao cô lại lạnh lùng với anh như vậy, thậm chí còn thường xuyên gọi anh là kẻ thua cuộc. Trong lòng hắn không khỏi có chút cảm động. Vị hôn thê của anh, người có vẻ rất thanh tú và xinh đẹp, vẫn chưa bao giờ thay đổi tình cảm của mình đối với anh. 

Đến đây Diệp Vân Kỳ cũng thoát khỏi những người bạn cùng lớp luôn quan tâm đến cô như vậy, ngồi xuống chiếc ghế bên cạnh Diệp Phi. Đột nhiên cô lại đứng dậy, nằm xuống trước mặt Lâm Linh, cười hỏi: “Chị dâu, chị đang viết gì vậy?”

Lâm Linh không có chú ý tới Diệp Vân Kỳ đi tới. Cô không phản ứng cho đến khi cô gọi. Cô vội vàng giấu đồ trong tay lên bàn, tức giận nói: "Kỳ Kỳ, tôi đã nói với anh bao nhiêu lần rồi, đừng gọi tôi là chị dâu? Tôi sẽ không gả cho kẻ thua cuộc này!"

"Anh không được phép nói như vậy về anh trai tôi!"

Diệp Vân Kỳ nghe được Lâm Linh nói như vậy, trong lòng không khỏi đau xót, sắc mặt có chút khó coi: "Hắn không phải phế vật! Nếu ngươi lại nói hắn như vậy, ta sẽ không để ý tới ngươi!"

Hai cô gái chơi với nhau từ nhỏ và mối quan hệ của họ vô cùng tốt đẹp. Mặc dù sau đó Lâm Linh trở nên thờ ơ với Diệp Phi nhưng cô và Diệp Vân Kỳ vẫn thân thiết như thuở còn nhỏ. Không ngờ Diệp Vân Kỳ vừa nói xong lại có phản ứng lớn như vậy. Cô không khỏi sửng sốt, vội vàng nói: "Được rồi Kỳ Kỳ, cứ nghĩ là tôi lỡ lời, xin lỗi."

Nói đến đây, trong lòng cô có chút kỳ lạ. Cô nhớ trước kỳ nghỉ lễ, cô không hề phản đối việc cô gọi Diệp Phi như vậy, thậm chí có lúc còn cùng cô gọi anh là rác rưởi. 

Vừa rồi Diệp Vân Kỳ tức giận phần lớn đều hướng vào chính mình. Cô không muốn mất Lâm Linh, một người chị tốt. Một nụ cười rạng rỡ hiện lên trên khuôn mặt cô và cô nói: "Không sao đâu, chúng ta là chị em tốt phải không? Nhưng."

Nói xong, cô ghé sát vào tai Lâm Linh thì thầm: "Anh đừng gọi em như vậy nữa, anh ấy thật đáng thương. Anh ấy từ nhỏ đã yếu đuối, lại thích anh như vậy. Nếu em nói như vậy với anh ấy lần nữa, anh ấy chắc chắn sẽ rất buồn."

Lâm Linh mỉm cười ghé vào tai Diệp Vân Kỳ nói chuyện. Hai cô gái trò chuyện với giọng trầm một lúc. Diệp Vân Kỳ chỉ đơn giản là chở Diệp Phi đến chỗ ngồi của cô, còn cô và Lâm Linh ngồi xuống và tiếp tục thảo luận điều gì đó. 

Diệp Phi ngồi sang một bên nhìn hai cô gái xinh đẹp thì thầm ở đó. Hai khuôn mặt xinh đẹp lúc thì nở nụ cười, lúc lại buồn bã, trong lòng lại tràn đầy ấm áp. Dù họ có nói chuyện gì đi nữa thì Diệp Phi cũng đủ biết rằng họ đều quan tâm đến anh. 

Hai cô gái trò chuyện một lúc lâu mới đứng dậy nói với Diệp Phi: "Này, anh trai vô dụng, quay về chỗ ngồi đi, giáo viên đang tới!"

Diệp Phi không khỏi sửng sốt, tại sao vừa rồi em gái anh lại vì chuyện này mà tức giận với Lâm Linh, bây giờ anh lại mắng cô như vậy? Nhưng anh phản ứng ngay lập tức và càng chắc chắn hơn về sự nghi ngờ của mình.


──────────────────────────────────────────────────
Tập 1 Chương 3 Cám Dỗ Ngọc Vô Hạ

Cười xong, Diệp Phi cùng Diệp Vân Kỳ đổi chỗ ngồi, không cùng Lâm Linh nói chuyện nữa. Vì cô ấy muốn động viên bản thân theo cách này, làm sao cô ấy có thể khiến cô ấy thất vọng? 

Không mất nhiều thời gian và chuông reo vào tiết học cuối cùng. Mọi người đều biết rằng hiệu trưởng sẽ đến lớp vào buổi học cuối cùng nên tất cả đều trở nên im lặng. Xét cho cùng, trường trung học cơ sở số 1 là ngôi trường tốt nhất thành phố và việc quản lý vẫn rất nghiêm ngặt. 

Không bao lâu sau khi mọi người bình tĩnh lại, cửa lớp bị đẩy ra, một nữ giáo viên cao khoảng 1,75 mét bước vào. Nếu so với Lâm Linh, Diệp Vân Kỳ là một cô gái trẻ, thì so với người phụ nữ này, Lâm Linh thậm chí còn giống một cô gái trẻ hơn. Người phụ nữ này khoảng ba mươi tuổi. , mái tóc đen dài xõa ngang vai như thác nước. Đôi mắt to, sống mũi cao, khuôn miệng nhỏ nhắn và khuôn mặt trái xoan dịu dàng như ngọc tạo nên một khuôn mặt quyến rũ hoàn hảo. Đặc biệt, trên mũi cô có một đôi mắt cận thị không viền càng làm tăng thêm vẻ đẹp trí tuệ cho cô.

Người đẹp mặc áo sơ mi đen ngắn tay ở phần thân trên. Bộ ngực của cô được nâng lên cao, để lộ một mảng da nhỏ trắng như tuyết trên ngực, cũng như cẳng tay lộ ra ngoài cũng trong suốt như ngọc, không có chút tì vết nào. Chiếc áo được bó sát eo, tôn lên những đường nét duyên dáng của vòng eo thon gọn của cô. Bên dưới thắt lưng, nó sưng lên rõ rệt, mông của cô ấy tròn và nghiêng đến mức gần như không thể nhìn thấy được. Chiếc váy ngắn màu đen bó sát, khi di chuyển, cặp mông to hơi vặn vẹo, có thể khiến những người kém tập trung chảy máu mũi. Một đôi chân thon dài được bọc trong chiếc tất pha lê màu thịt, phản chiếu ánh sáng chói mắt. Đôi chân nhỏ nhắn của cô đang đi một đôi dép đen với đôi giày cao gót cao năm centimet, tạo ra những âm thanh giòn tan khi cô bước đi trên đường. 

Người phụ nữ này là Vũ Vũ Hạ, giáo viên chủ nhiệm lớp của Diệp Phi. Cô ấy thực sự sống đúng với tên của mình. Mặc dù cô chỉ mặc quần áo màu đen và làn da trắng như ngọc chỉ có hai màu đen trắng nhưng điều đó khiến mọi người cho rằng cô là một viên ngọc không tì vết. 

Đi lên bục giảng, Ngọc Vô Hạ nhẹ nhàng mỉm cười với mọi người, nói: "Các bạn cùng lớp, kỳ nghỉ hè của các bạn thế nào?"

Mọi người trong lớp lần lượt bàn tán, đều nói rất hay. Thậm chí có người nịnh nọt còn nói rằng chỉ là có chút nhớ thầy mà thôi. 

Đợi mọi người yên lặng nói chuyện một hồi, Ngọc Vô Hạ mời mọi người bình tĩnh lại, cười nói: "Xem ra các ngươi đều làm rất tốt, nhưng không biết kỳ nghỉ hè bài tập về nhà của các ngươi làm như thế nào?"

Nói đến đây, rất nhiều học sinh cúi đầu. Các em chỉ tập trung chơi và không còn bài tập về nhà. Nhìn thấy vẻ mặt của những người này, Ngọc Vô Hạ biết bọn họ đang xảy ra chuyện gì, cười nói: "Xem ra có rất nhiều học sinh còn chưa học xong, nhưng sư phụ lại không muốn nói gì, ta cho các ngươi ba ngày để bù đắp, đến lúc đó nếu không làm xong, sư phụ sẽ vô lễ!"

"Sư phụ thật thông minh!" Những học sinh chưa làm xong bài tập về nhà đều reo hò khi nghe tin vẫn còn ba ngày nữa. Họ bí mật mượn sách bài tập về nhà của những người bạn cùng lớp đã làm xong bài tập và sao chép chúng một cách nhanh chóng. 

Ngọc Vô Hạ chỉ cười cười, không có ngăn cản hành động của mình. Cô luôn rất lỏng lẻo trong việc quản lý học sinh, đồng thời cô cũng cho rằng bài tập về nhà trong những ngày nghỉ lễ chẳng có ý nghĩa gì. Đó chỉ là để tránh cho học sinh bị han gỉ trong không khí học tập. Và những học sinh không làm bài tập về nhà đã trở lại trạng thái tốt nhất sau ba ngày này, nên không cần phải lo lắng về những gì họ đã làm trong kỳ nghỉ hè. 

Sau khi rời khỏi bục giảng, Ngọc Vô Hạ chậm rãi đi về phía Diệp Phi. Diệp Phi đã làm xong bài tập về nhà và không làm gì vào lúc này. Anh không khỏi nhìn chằm chằm vào thân hình quyến rũ của Ngọc Vô Hạ, nhìn bộ ngực cao lớn không ngừng run rẩy khi bước đi, ánh mắt có chút thẳng. 

Diệp Phi đã ở trong doanh trại quân đội hai tháng nay, ăn uống và sinh hoạt cùng các binh lính. Diệp Phi cảm thấy mình học tập có chút kém. Trước đây anh chưa bao giờ để ý đến những điều này, nhưng khi trò chuyện với các chiến sĩ trong ký túc xá, anh đã học được rất nhiều điều và học được cách trân trọng phụ nữ. 

Trên thực tế, anh ấy đã mười sáu tuổi rồi. Những chàng trai ở tuổi anh vẫn ngây thơ như ngày xưa. Thành thật mà nói, chúng thực sự đã tuyệt chủng. Chẳng trách anh lại sống trong một gia đình như vậy, có ba chị gái và một em gái, cộng thêm một người mẹ đang ở đỉnh cao cuộc đời. Năm người phụ nữ ngẫu nhiên rút ra. Tất cả đều là những mỹ nhân có một không hai, và không ai trong số họ coi Diệp Phi là con trai. Ở nhà họ ăn mặc rất giản dị, đặc biệt là cô tam táo bạo nhất, thậm chí nửa đêm còn khỏa thân đến phòng Diệp Phi. Lớn lên trong môi trường như vậy, thật lạ là Diệp Phi lại có hứng thú với những thứ này. 

Nhưng hai tháng ở trại quân sự đã khiến anh nhận ra sự khác biệt giữa nam và nữ và khiến anh bắt đầu quan tâm đến những điều này. Ngọc Vô Hạ đi tới trước bàn của Diệp Phi, đặt hai tay lên bàn của anh, hơi cúi người xuống, cười hỏi: "Tiểu Mạn, nghe nói cậu đến chỗ dì của cậu trong kỳ nghỉ hè, thế nào? Cậu không bị thiệt thòi gì nhiều phải không?"

"Không sao, không sao. Những người lính đó đều ổn cả."

Diệp Phi không biết hắn lúc này đang nói cái gì, bởi vì trước mắt ánh xuân đã hoàn toàn hấp dẫn hắn lực chú ý. Khi Ngọc Vô Hạ nghiêng người, quần áo trên ngực cô hơi hé mở, lộ ra một mảng lớn làn da pha lê trên ngực và rãnh nước không đáy. 

Nhìn chằm chằm nơi kia mê người, Diệp Phi ánh mắt nhất thời không muốn rời đi, âm thầm nuốt một ngụm nước bọt. Anh nhận thấy có dấu hiệu ngẩng đầu lên phía dưới mình. 

Ngọc Vô Hạ cũng nhận thấy Diệp Phi có gì đó không ổn. Cô cúi đầu xuống và nhìn theo ánh mắt của anh. Cô không khỏi đỏ mặt. Cô nhanh chóng đứng thẳng dậy, dùng tay vuốt thẳng quần áo trên ngực rồi chửi bằng giọng chỉ có hai người nghe được: “Đồ biến thái!”

Sau đó anh quay người và bước đi. 

Vừa bước đi, Diệp Phi lại nhìn thấy một cảnh tượng hấp dẫn khác. Khi đôi chân xinh đẹp mang tất chân của cô cử động, cặp mông to tròn và thẳng tắp không ngừng đung đưa, dường như muốn dụ dỗ Diệp Phi tiến lên chạm vào cô. 

Trong lòng Diệp Phi tràn ngập suy nghĩ, sắp nổ tung. Lúc này, hắn đột nhiên nghe thấy một tiếng hừ lạnh, suy nghĩ của hắn nhanh chóng khôi phục bình thường. Anh ta nhìn về phía tiếng khịt mũi và thấy Lâm Linh Trịnh đang nhìn chằm chằm vào anh ta với vẻ mặt tức giận. 

Diệp Phi nhìn bộ ngực cao chót vót của Lâm Linh đang phập phồng vì tức giận. Mặc dù chúng không lớn bằng Ngọc Vô Hạ nhưng chúng cũng khá lớn. Hơn nữa, lúc này cô vẫn đang thở hổn hển. Hai bộ ngực cao ngất ngưởng rung chuyển khiến Diệp Phi có chút choáng váng. 

Lắc đầu, Diệp Phi đè nén lửa trong lòng, cười hỏi: "Tiểu Linh, sao vậy?"

Lâm Linh cay đắng nhìn Diệp Phi một lúc rồi hỏi: “Chỗ ở của thầy Vu có đẹp không?”


──────────────────────────────────────────────────
Tập 1 Chương 4 Những suy nghĩ điên rồ

Diệp Phi biết cô gái này có lẽ đang ghen tị, liền cười nịnh nọt cô: "Không tệ, nhưng không đẹp bằng em, Tiểu Linh!"

Lâm Linh hừ một tiếng, không để ý đến hắn, nhưng Diệp Phi lại có vẻ mặt ngượng ngùng nói: "Linh ngoan, để ta xem xem."

Lâm Linh đơn giản quay đầu sang một bên. Diệp Phi cười hắc hắc, lấy điện thoại di động ra chơi. Trong hai tháng ở trại quân sự, anh không được phép sử dụng điện thoại di động. Internet chỉ có sẵn trong hai giờ một ngày. Anh ta chỉ có thể truy cập trang web quân sự. Chẳng có gì anh muốn thấy trong đó cả.

Kể cả gia đình anh, không ai biết rằng Diệp Phi là một hacker bất khả chiến bại trên Internet. Anh ta "quá yếu để có thể bị tổn thương" và không biết tại sao. Dù yếu đuối từ khi còn nhỏ nhưng ông có tài năng vô song về máy tính. Từ khi mười ba tuổi, anh ấy không có nhiều thời gian để lướt Internet mỗi ngày và anh ấy là một trong những người giỏi nhất trong ngành này. Xiang bất khả chiến bại đến mức có thể tự do ra vào ngay cả Trạm Tình báo Trung ương của Đế quốc Mỹ-Kian, đế chế hùng mạnh nhất phương Tây. Trong ba năm qua, anh đã trở thành một huyền thoại trên Internet, nhưng không ai biết rằng nhân vật huyền thoại này hóa ra lại là một cậu bé mười sáu tuổi, thậm chí không thể leo lên bốn tầng cầu thang mà không thở trong một thời gian dài. 

Trước đây, Diệp Phi thường lên mạng vào các trang web như diễn đàn công nghệ hacker, nhưng hôm nay anh đột nhiên không còn hứng thú với việc này. Anh ấy chỉ dùng bút cảm ứng để lướt qua màn hình điện thoại một cách vu vơ. Anh ấy sẽ nhấp vào bất kỳ trang web nào anh ấy nhìn thấy, nhưng anh ấy ngay lập tức mất hứng thú. 

Đột nhiên, khi anh mở một diễn đàn nhỏ, anh nhìn thấy một liên kết. Trang web có một cái tên rất cổ điển - Cuiweiju (Gaga). Diệp Phi có chút tò mò, bấm vào thì phát hiện ra đó là một trang web mới lạ. Nghĩ đến việc trong lớp có rất nhiều bạn cùng lớp thích đọc tiểu thuyết, Diệp Phi cũng có hứng thú nên mở một cuốn ra và bắt đầu đọc. 

Tốc độ đọc của Diệp Phi vẫn rất nhanh. Đến trưa, anh ấy đã đọc gần xong một cuốn tiểu thuyết. Mặc dù tác giả viết văn không hay lắm nhưng truyện rất lôi cuốn. Nó đã mở mang tầm mắt của Diệp Phi, người đã làm việc ở nhà và ở trường từ khi còn nhỏ. Anh ta bị mê hoặc đến mức không tỉnh táo lại cho đến khi Diệp Vân Kỳ gọi cho anh ta. 

Hai anh em đã không về nhà vào buổi trưa. Giống như năm nhất trung học, Diệp Vân Kỳ chào rồi đi xuống tầng dưới lấy đồ ăn. Mặc dù Diệp Phi không đành lòng để em gái mình phục vụ mình như thế này mỗi ngày nhưng anh ấy thực sự bất lực. Cầu thang bốn tầng là trở ngại lớn nhất của anh. 

Lớp học nhanh chóng trở nên yên tĩnh, tất cả mọi người ngoại trừ Diệp Phi đều rời đi. Diệp Phi chán nản lắc đầu, lại mở điện thoại lên, tiếp tục đắm chìm trong tiểu thuyết. Thế giới ở đó thật thú vị, đặc biệt là những miêu tả về nam nữ, khiến anh cảm thấy ngứa ngáy. Tuy nhiên, điều khiến anh có chút chán nản là tác giả đáng ghét này luôn xóa đi vào những thời điểm quan trọng, khiến mọi người rất bất lực.

Trước khi Diệp Vân Kỳ quay lại, Diệp Phi đã đọc xong cuốn sách. Không có nghĩa là tác giả đã viết xong mà chỉ viết đến đây thôi. Anh lo lắng đến mức muốn bắt được tác giả và để anh ta kể cho anh nghe mọi chuyện xảy ra tiếp theo. Tuy nhiên, điều này chỉ có thể thực hiện được bằng cách nghĩ về nó, và không thể làm được điều đó, vì vậy anh phải mở một cuốn tiểu thuyết khác. 

Điều khiến Trường Trung học Số 1 nổi tiếng là thái độ học tập nghiêm khắc. Dù là ngày đầu tiên đến trường nhưng các em đã bước vào trạng thái học tập căng thẳng vào buổi chiều. Diệp Phi từng thích lớp học, nhưng bây giờ anh ấy không thích lắm. Anh ấy dành cả buổi chiều để đọc tiểu thuyết trên điện thoại di động. Cũng chính chiều nay anh mới biết trên đời có một cuộc sống tuyệt vời như vậy. Nghĩ về quá khứ của mình, nó thực sự quá đơn điệu. 

Trong thời gian này, anh cũng liên hệ với một số tác giả và xin tiểu thuyết không rút gọn của họ. Những mô tả rõ ràng trong đó khiến trái tim anh dâng trào và phấn khích. Anh không khỏi lén nhìn Lâm Linh bên cạnh mấy lần. Khi Yu Wuxia đang ở trong lớp, anh ấy đã tham lam nhìn chằm chằm vào thân hình nóng bỏng của cô ấy rất lâu. Hắn không biết có phải bị tiểu thuyết ảnh hưởng hay không, thậm chí hắn còn lén lút nhìn Diệp Vân Kỳ mấy cái. 

Khi tan học, Diệp Phi Tài cất điện thoại di động, trong đầu không khỏi rơi vào ảo tưởng. Sẽ thật tuyệt nếu anh ấy có thể giống nhân vật chính trong sách, du hành giữa những bông hoa và ngắm nhìn mọi vẻ đẹp trên thế giới. Và có vẻ như anh ấy cũng có loại sức mạnh đó. Xét về bối cảnh gia đình, ở Vương Hải, thành phố lớn nhất miền Nam, anh nhất định có thể lọt vào top ba. Xét về tài năng, chỉ cần anh được biết đến là một hacker thiên tài thì sẽ có rất nhiều phụ nữ phát cuồng vì anh. Về ngoại hình, chưa kể, có vẻ như anh ấy thực sự rất thích hợp làm nhân vật chính. 

Tuy nhiên, sau đó anh nghĩ đến cơ thể của chính mình. Nếu như hắn yếu đuối như vậy, huống chi là nhìn thấy thiên hạ mỹ nữ, hắn sợ đến lúc đó, một mình Lâm Linh cũng không gánh nổi. Làm sao anh ấy có thể nói về việc du hành giữa những bông hoa? 

Có vẻ như tiểu thuyết rốt cuộc vẫn là tiểu thuyết, giữa chúng và hiện thực vẫn có một khoảng cách.

Bị chính mình dội gáo nước lạnh Diệp Phi trở nên có chút bơ phờ. Lâm Linh ở bên cạnh cũng chú ý tới hắn. Thấy hắn có vẻ có chút không vui, hắn hỏi: "Diệp Phi... Ừm, ngươi sao vậy?"

Diệp Phi lúc này bối rối, không cần suy nghĩ trả lời: "Ta đang suy nghĩ sau này nên làm sao thỏa mãn ngươi, sức khỏe của ta như vậy không tốt."

Lâm Linh không phải là một cô bé không hiểu gì cả. Cô tự nhiên hiểu anh đang nói gì. Cô không khỏi đỏ mặt xấu hổ, quát lớn: "Đại biến thái!"

Cuối cùng Diệp Phi cũng hiểu được lời anh nói, muốn giải thích với cô, nhưng Lâm Linh lúc này ngượng ngùng đến mức không thèm để ý đến anh. 

Diệp Phi bất đắc dĩ mỉm cười, lại nằm xuống bàn. Anh càng không hài lòng với cơ thể của mình, nhưng anh không thể làm gì được. Trong hai tháng ở trại quân sự, anh ấy đã làm việc rất chăm chỉ. Chắc hẳn anh ấy đã mệt đến mức không thể cử động được. Tuy nhiên, vóc dáng tự nhiên của anh ấy đã khiến anh ấy không thể cải thiện được. 

Than ôi, không biết bài tập ông già dạy có tác dụng hay không. Diệp Phi lẩm bẩm trong lòng rằng mấy năm trước hắn đã gặp một ông già rất xa lạ, nói cho hắn biết thể chất của hắn là gì và nó là gì. Bây giờ anh không thể nhớ nó. Dù sao thì đó cũng là một hiến pháp rất đặc biệt. Ông còn dạy anh một phương pháp và nói rằng chỉ cần anh tiếp tục luyện tập, một ngày nào đó kinh mạch của anh sẽ được khai mở. Đến lúc đó, hắn không những không còn yếu ớt bệnh tật mà còn trở nên vô cùng cường đại. 

Khi đó Diệp Phi vừa bị mấy tên côn đồ đánh đập, lúc đói khát sức lực nhất liền nghe theo lời dặn của lão nhân. Trong vài năm qua, anh ấy đều luyện tập một lúc mỗi ngày như lời ông già nói. Đáng tiếc, thể lực của hắn cho đến bây giờ vẫn chưa hồi phục được nhiều. Nó chỉ khiến cơ thể anh phát triển nhanh hơn mà thôi. Ban đầu anh ấy rất thấp. Trong mấy năm qua, anh không chỉ đuổi kịp các bạn cùng lứa mà còn vượt qua anh rất nhiều. 

Cao lên vốn dĩ là một điều tốt, nhưng đối với Diệp Phi thì đã không còn như vậy nữa. Do trọng lượng cơ thể tăng lên nên anh cũng tăng cân rất nhiều, khiến việc di chuyển càng khó khăn hơn. Bây giờ anh ấy phải nghỉ ngơi ngay cả khi leo lên tầng bốn.


──────────────────────────────────────────────────
Tập 1 Chương 5 Sự nảy mầm của cái ác

Trong lúc Diệp Phi đang cực kỳ buồn chán, chuông tan học cuối cùng cũng vang lên vào buổi chiều. Dù đã học cấp 3 nhưng trường THCS số 1 không tổ chức tự học buổi tối nhưng bài tập về nhà thì quá tải. Năm thứ nhất trung học đã khiến họ khốn khổ. Bây giờ đã là năm thứ hai trung học, bài tập về nhà lại càng nhiều hơn. Đây chỉ là ngày đầu tiên. Diệp Phi tính toán sau khi về nhà, ngoại trừ nửa giờ ăn cơm, hắn sẽ phải bận rộn đến hơn mười một giờ mới có thể làm xong đống bài tập này. 

Sau khi thu dọn đồ đạc, Diệp Phi cầm chiếc cặp lớn đi về phía Diệp Vân Kỳ. Lâm Linh nhìn hắn chật vật, mở miệng, lại không nói gì. Anh lặng lẽ thu dọn đồ đạc và rời đi trước. 

Diệp Vân Kỳ cũng thu dọn đồ đạc đến đây, ôm cặp đứng dậy, mỉm cười với Diệp Phi rồi thản nhiên cầm lấy cặp sách của anh, khiến Diệp Phi có chút choáng váng. Trước đây cô chưa bao giờ giúp cô xách cặp đi học. Sẽ thật tốt nếu lúc đó cô ấy không ép mình làm điều đó cho cô ấy. Có vẻ như em gái cô thực sự rất nhạy cảm. 

Sau khi Diệp Phi từ từ đi xuống tầng dưới với sự giúp đỡ của Diệp Vân Kỳ, những người trong trường gần như đã đi hết. Diệp Vân Kỳ đặt cặp sách lên bậc thang, mỉm cười với Diệp Phi, nhẹ giọng nói: "Anh ơi, đợi một lát, em đi lấy xe."

Diệp Phi trong lòng có chút cảm động. Em gái anh cuối cùng cũng có được mặt dịu dàng của mình. Dường như anh thực sự có thể thoát khỏi cuộc sống địa ngục đó. 

Không lâu sau, Diệp Vân Kỳ đi xe máy tới. Diệp Phi nhìn về phía hoàng hôn. Dưới ánh hoàng hôn vàng óng, trên mặt Diệp Vân Kỳ nở nụ cười nhàn nhạt. Thân hình nhỏ nhắn của cô đang ngồi trên chiếc mô tô phân khối lớn nhưng lại rất phối hợp và dài miên man. Mái tóc đen xõa xuống vai, được ánh nắng chiều chiếu lên một vầng hào quang mờ nhạt. Lúc này, Diệp Phi tựa hồ nhìn thấy nữ thần trong thần thoại. Lúc này anh mới nhận ra em gái mình đã lớn và trở thành một cô gái xinh đẹp đến kinh ngạc. 

Diệp Vân Kỳ dừng xe bên cạnh Diệp Phi. Dù là anh chị em nhưng cô vẫn đỏ mặt trước ánh mắt thiêu đốt của anh, nũng nịu nói: "Anh đang nhìn cái gì vậy? Không phải là tôi chưa từng nhìn thấy anh ấy!"

Diệp Phi cười khúc khích, nhặt cặp sách của các em lên, đặt vào khung nhỏ phía trước xe rồi ngồi vào ghế sau của xe. 

Vì cặp sách quá nặng nên khi khởi động xe của Diệp Vân Kỳ hơi rung lắc, suýt chút nữa đã ném Diệp Phi ra ngoài. Anh sợ hãi đến mức vội vàng ôm lấy vòng eo thon gọn của em gái mình trước khi ổn định bản thân. 

Lắc lắc một hồi, Diệp Vân Kỳ cuối cùng cũng ổn định được chiếc xe đạp, không khỏi phàn nàn: “Tôi đã nói từ lâu rằng tôi muốn mua một chiếc ô tô nhỏ, thậm chí cả QQ, nhưng dì tôi không cho tôi mua. Tôi đi chiếc xe cũ này cả ngày, trời mưa sẽ khổ lắm.”

Người dì mà cô ấy đang nói đến là Lưu Quân Nhu, thị trưởng thành phố Vọng Hải, cũng là em gái ruột của mẹ họ Lưu Di Nhu. 

Diệp Phi cười nói: "Dì làm là vì lợi ích của chúng ta. Dù sao chúng ta cũng chưa đủ tuổi cấp giấy phép lái xe, cũng chưa học lái xe có hệ thống, dì đương nhiên sẽ không yên tâm."

Diệp Phi cao hơn Diệp Vân Kỳ rất nhiều. Lúc này, anh ở gần cô vì nỗi sợ hãi vừa rồi. Hơi nóng từ miệng anh khi nói vô tình thổi vào chiếc cổ trắng nõn và mềm mại của Diệp Vân Kỳ, khiến cô co rúm lại vì ngứa. 

Tất nhiên, Diệp Vân Kỳ cũng biết dì cô làm vậy là vì lợi ích của họ, cô chỉ đang phàn nàn mà thôi. Trước đây cô cũng từng phàn nàn như vậy, Diệp Phi luôn nói với cô rằng lần nào cô cũng tranh cãi với Diệp Phi, đôi khi còn đánh anh ta vài cái, nhưng bây giờ trong lòng cô tràn ngập lời xin lỗi Diệp Phi nên chỉ ậm ừ nhẹ nhàng tập trung đạp xe. 

Phải nói rằng việc dạy kèm của nhà họ Diệp vẫn rất tốt. Nếu là con cái của những gia đình giàu có khác, họ sẽ không quan tâm đến bằng lái xe hay không. Có nhiều người lái xe trên đường khi mới mười ba, mười bốn tuổi. Ở Vương Hải, nếu nhà họ Diệp không thể gọi là nhà giàu thì không có nhà giàu. Điều này có thể thấy được từ việc những người khác gọi riêng là thành phố Vương Hải, thành phố Liuye. Gia tộc Diệp Phi ở Wanghai mạnh mẽ như thế nào.

Cái gọi là Lưu Diệp ám chỉ hai đại gia tộc là Lưu gia và Diệp gia. Ông lão họ Lưu không có con trai nhưng ba cô con gái lại có thế lực hơn người kia. Con gái lớn Lưu Phong Nghĩa là thị trưởng Vương Hải, con gái thứ hai Lưu Bân Ninh phụ trách một công ty lớn có tài sản trị giá hàng chục tỷ đồng, con gái út là đội trưởng lực lượng đặc biệt của quận Vọng Hải. Cô ấy đã là đại tá ở tuổi ba mươi và dự kiến ​​​​sẽ được thăng cấp thiếu tướng trong năm nay; và gia đình Ye là người điều khiển toàn bộ lực lượng ngầm Wanghai. 

Là sợi dây liên kết giữa hai gia tộc, Diệp Phi và Diệp Vân Kỳ đương nhiên được mọi người yêu mến.

Thấy em gái không tranh cãi với mình nữa, Diệp Phi có chút kinh ngạc, nhưng anh sẽ không ngốc đến mức gây rối với cô lần nữa. Nắm đấm nhỏ của Diệp Vân Kỳ đôi khi rất nặng và anh ấy không phải là kẻ bạo dâm.

Sau khi bình tĩnh lại, Diệp Phi không khỏi nghĩ đến cuốn tiểu thuyết hôm nay đọc. Ngoài ra, anh còn ôm lấy vòng eo thon gọn của Diệp Vân Kỳ. Trong lòng hắn đột nhiên dâng lên một cỗ không thể khống chế xúc động, bàn tay to lớn ôm lấy eo Diệp Vân Kỳ nhẹ nhàng chuyển động.

Đồng phục của trường THPT số 1 tương đối rộng rãi. Sau một hồi run rẩy, tay Diệp Phi đã luồn vào trong bộ đồng phục của Diệp Vân Kỳ. Vì thời tiết nắng nóng nên Diệp Vân Kỳ chỉ mặc đồng phục học sinh. Sau khi tay Diệp Phi tiến vào liền trực tiếp chạm vào làn da mịn màng của cô.

Sự thôi thúc trong lòng Diệp Phi càng lúc càng mạnh, anh không khỏi nhẹ nhàng vuốt ve làn da mịn màng của Diệp Vân Kỳ. Đầu tiên anh di chuyển quanh cái rốn nhỏ nhắn của cô vài lần, sau đó từ từ trượt lên trên cho đến khi nó chạm vào mép dưới áo ngực của cô.

Diệp Vân Kỳ lúc đầu cũng không để ý nhiều. Trên đường hôm nay có rất nhiều người nên cô rất tập trung điều khiển xe. Tuy nhiên, dưới sự đụng chạm không thể ngăn cản của Diệp Phi, cô cảm thấy nơi tay anh chạm vào có cảm giác nhột nhột. Cảm giác nhột nhột này thấm sâu vào trái tim cô, khiến cô cảm thấy vô cùng thoải mái. Nhưng sau đó cô cảm thấy bất lực, thậm chí không thể điều khiển được chiếc xe. 

Mặc dù cảm giác rất tốt, nhưng Diệp Vân Kỳ sợ mình tiếp tục như vậy sẽ xảy ra chuyện gì, nên quay lại nói với Diệp Phi: "Anh, anh đang làm gì vậy?" Có một sự run rẩy trong giọng nói của cô ấy khi cô ấy nói. 

Diệp Phi giật mình, suy nghĩ trong lòng lập tức biến mất. Anh vội vàng rút tay ra khỏi quần áo của em gái. Chẳng trách hắn tự tát mình vài cái, thầm mắng: Diệp Phi, ngươi thật vô liêm sỉ, cô ấy là em gái ruột của ngươi, sao ngươi lại có ý nghĩ như vậy! 

Tự mắng mình một hồi, Diệp Phi không khỏi hồi tưởng lại cảm giác say mê đó. Có vẻ như sách nói rất đúng, cơ thể phụ nữ thật tuyệt vời! 

Chỉ cần chạm nhẹ vào cũng khiến người ta mê mẩn. Sẽ thật tốt nếu họ có thể làm được những điều được đề cập trong cuốn sách. 

Ngửi được mùi thơm thoang thoảng trên cơ thể Diệp Vân Kỳ, Diệp Phi vừa tỉnh lại bắt đầu có những suy nghĩ hỗn loạn, thậm chí còn mong mỏi được nhìn thấy em gái mình không mặc quần áo. 

Nghĩ lại chuyện xưa, Tam muội thường xuyên khỏa thân chạy vào phòng, nàng không nghĩ có chuyện gì. Bây giờ cô vừa ôm em gái mình qua lớp quần áo, và cô thực sự đã có suy nghĩ đó. Dường như sau kỳ nghỉ hè, không chỉ em gái cô đã trưởng thành mà cô cũng trưởng thành hơn, suy nghĩ cũng trở nên phức tạp.


──────────────────────────────────────────────────
Tập 1 Chương 6 Yêu Cầu Thô Lỗ

Gia đình Ye sống ở ngoại ô thành phố. Nếu họ đi xe máy, họ sẽ phải đi bộ ít nhất hai giờ. Tuy nhiên, anh em Diệp Phi không phải đi bộ xa đến thế. Để cho hai người đi học, Lưu Nghĩa Như đã mua cho họ một căn nhà nhỏ độc lập cách trường không xa. Trong thời gian đi học, hai người họ đã sống ở đây. Để lo việc ăn uống và sinh hoạt hàng ngày cho họ, một bảo mẫu có kinh nghiệm đã được đặc biệt thuê đến đây. 

Chẳng bao lâu sau họ đã trở về nhà, dòng suy nghĩ của Diệp Phi bị gián đoạn. Anh giúp em gái đỗ xe đạp ở bãi đỗ xe, rồi cùng cô bước vào tòa nhà nhỏ chỉ có hai tầng. Wanghai là một trong những thành phố lớn nhất thế giới và nằm rất gần thành phố. Đương nhiên, mỗi tấc đất đều đắt đỏ. Ở đây có một cái sân, lại chỉ xây được một căn nhà hai tầng thì phải nói Lưu Nghĩa Như đối với bọn trẻ rất tốt. 

"Sư phụ, tiểu thư, ngươi đã trở lại." Cánh cửa mở ra, một người phụ nữ khoảng bốn mươi tuổi bước ra và kính cẩn nói với hai người. 

"Dì Trương, đừng gọi tôi là thiếu gia hay tiểu thư nữa. Cứ gọi chúng tôi là Tiểu Mạn Kỳ Kỳ. Trước đây không phải cô được gọi như vậy sao? Tại sao hai tháng chúng ta không gặp lại lại đổi về?"

Diệp Phi vẫy tay với dì Zhang. Dì Zhang này đã làm việc trong gia đình Ye từ lâu. Cô ở trong gia đình Ye khi anh chị em Diệp Phi chưa được sinh ra, vì vậy những người trong gia đình Ye rất tôn trọng cô và chưa bao giờ coi cô như một con người hiện tại. 

"Đúng vậy, Trương dì, ngươi khách khí như vậy, toàn thân chúng ta đều khó chịu." Diệp Vân Kỳ cũng giúp đỡ. 

Dì Zhang cũng rất yêu quý hai em nhỏ này. Nhìn thấy họ không thay đổi thái độ với cô vì tuổi tác, trên khuôn mặt cô hiện lên một nụ cười vui vẻ. Bà trông hơi già do đã làm việc chăm chỉ trong nhiều năm, nhưng Diệp Phi có thể nói rằng bà hẳn là một mỹ nhân không thua kém gì mẹ anh khi còn trẻ. 

Lúc này dì Trương đã chuẩn bị xong bữa ăn. Hai đứa em rửa mặt xong bắt đầu ăn. Nhà họ Diệp không có nhiều nội quy nên dì Zhang cũng gầm gừ theo họ. 

“Dì Trương, kỳ nghỉ hè ở nhà của dì thế nào rồi?”

Ăn được nửa bữa, Diệp Phi đột nhiên hỏi, từ khi chị cả Diệp Tử Kỳ bắt đầu du học, dì Zhang đã chịu trách nhiệm về cuộc sống của anh chị em họ nên ngày nghỉ của họ đã trở thành ngày nghỉ của dì Zhang. Mỗi kỳ nghỉ đông hè, dì Zhang sẽ về nhà sống một thời gian, quê hương của dì ở một thị trấn nhỏ cách Wanghai không xa. Trong nhà không có người nào ngoại trừ cô con gái bằng tuổi chị cả. Lưu Di Nhu đã nhiều lần đề nghị cho con gái của dì Zhang đến làm việc ở công ty của bà, nhưng dì Zhang luôn từ chối. Bà luôn nói rằng bà muốn con gái mình học cách tự lập. 

"Than ôi."

Nói đến đây, dì Trương thở dài: “Không ổn. Con biết đấy, con gái của ta năm nay đã hai mươi bốn rồi, nhưng nó vẫn chưa có bạn tình. Lần này ta về chỉ để sắp xếp cho nó mấy cuộc hẹn hò xem mắt, nhưng cô gái này lại không nói gì cả.”

Diệp Vân Kỳ cười khúc khích: "Dì Zhang, tự do tình yêu hiện đang phổ biến, tại sao bạn vẫn làm điều lỗi thời như vậy? Có lẽ chị Wen đã có bạn trai."

Con gái của dì Zhang tên là Lan Văn. Hai anh em gặp cô khi còn trẻ nhưng không còn ấn tượng sâu sắc về cô nữa. Họ chỉ nhớ rằng cô là một người chị rất xinh đẹp và hay cười. 

"Có phải tôi vẫn chưa hiểu được con gái mình không?"

Thím Trương bất đắc dĩ cười: "Cô gái này có ý chí vô cùng mạnh mẽ. Cô ấy muốn tự mình gây dựng sự nghiệp trước khi cân nhắc những sự kiện lớn của đời mình. Con không thấy điều này thật vớ vẩn sao? Cô ấy là con gái, cô ấy có thể có nghề nghiệp gì?"

"Dì Trương, lời dì nói có gì đó sai sai."

Diệp Vân Kỳ vặn lại: "Ai nói con gái nhất định kém hơn con trai? Nhìn anh trai tôi, anh ấy cũng là một chàng trai cao lớn, không cần tôi bảo vệ anh ấy sao?"

Diệp Phi không khỏi cười khổ, nhưng anh cũng biết em gái mình nói lời này không có ác ý gì, chỉ là nói đùa thôi, những gì cô nói cũng là sự thật. 

Tuy nhiên, Diệp Phi vẫn cảm thấy có chút khó chịu, không phải vì anh không hài lòng với em gái mình mà vì anh bất lực. 

Dì Zhang đã theo dõi họ lớn lên và biết rất rõ về họ. Nhìn thấy vẻ mặt cay đắng của Diệp Phi, cô biết anh lại tiếc nuối thân thể của mình nên vội vàng nói: "Qiqi, đừng nói nhảm nữa. Tôi nghĩ cậu bé của chúng ta có khuôn mặt vui vẻ, nhất định sẽ đạt được thành tựu lớn trong tương lai."

Sau khi Diệp Vân Kỳ nói xong, cô lập tức nhận ra mình lại vô tình chạm vào điểm đau của anh trai mình. Cô cảm thấy có chút hối lỗi. Cô lén nhìn anh trai mình và thấy vẻ mặt anh không thay đổi. Sau đó cô mới thở phào nhẹ nhõm, đổi chủ đề: “Không ngờ dì Trương lại có thể xem bói, vậy cô giúp tôi xem nhé.”

Thím Trương cười nhìn cô một lúc rồi nói: "Con đúng là một cô gái xấu tính, định mệnh ở nhà cả đời, sẽ không bao giờ tìm được bạn trai!"

Nói xong, anh ta bật cười, nhưng không ai ngờ rằng lời nói của dì Zhang sẽ được xác nhận ngay sau đó. Diệp Vân Kỳ quả thực không thể kết hôn, và cô cũng không muốn kết hôn. Dù cô đã có người đàn ông của riêng mình nhưng không ai có thể nói anh là bạn trai của cô. 

"Ta không tới, Trương dì, ngươi đang trêu chọc ta!" Diệp Vân Kỳ nhào vào lòng dì Zhang và làm động tác nịnh nọt khiến Diệp Phi bật cười nhưng lại nhận được vài cái trợn mắt. 

Sau khi ăn uống và nghỉ ngơi một lúc, hai anh em lên tầng hai và bước vào phòng làm việc nhỏ mà họ dùng chung, đó là nơi họ làm bài tập về nhà. Vừa vào cửa, Diệp Phi liền ngồi xuống chiếc ghế trước bàn học, ném cặp sách sang một bên, vươn vai. 

Bất quá, Diệp Vân Kỳ đã lấy ra bài tập vở, bắt đầu viết rất nhanh, thúc giục: "Anh, nhanh lên làm đi. Hôm nay bài tập rất nhiều, em không muốn có thể ngủ đến mười hai giờ sao?"

Nhìn khuôn mặt vô cùng thanh tú của em gái mình, Qinian vừa bị trấn áp của Diệp Phi lại đứng dậy. Anh ta nhìn chằm chằm vào Diệp Vân Kỳ và hỏi: "Qiqi, tôi có thể hỏi bạn một điều được không?"

Diệp Vân Kỳ ngẩng đầu, lạ lùng nhìn anh trai mình, hỏi: "Sao vậy?"

Trong trí nhớ của cô, Diệp Phi dường như chưa từng yêu cầu cô điều gì. Khi cần cô giúp đỡ, anh luôn hành động như một người anh trai và ra lệnh cho cô làm điều đó. Mặc dù thường xuyên bị chính mình đánh vì điều này nhưng anh ấy không bao giờ thay đổi. 

Diệp Phi càng nhìn khuôn mặt xinh đẹp đó càng thích. Anh không khỏi buột miệng: “Anh có thể ôm em được không?”

"Bạn đã nói gì?" Diệp Vân Kỳ vẻ mặt không thể tin được. Cô không khỏi nghĩ đến cảnh tượng trên xe đạp, mặt cô hơi đỏ lên. 

Diệp Phi nói xong có chút đỏ mặt, nhưng vẫn nói: "Anh chỉ muốn ôm em. Cả đời anh chưa từng ôm cô gái nào cả."

"Đi xuống địa ngục đi!" Diệp Vân Kỳ vẻ mặt khinh thường nói: "Ngươi cùng Tam tỷ không âu yếm nhau, có khi nàng còn mặc quần áo ôm ngươi."

Diệp Phi vẻ mặt còn khinh thường hơn cô, nói: "Chị ba? Cô ấy cũng là con gái à?"

Người chị thứ ba mà họ đang nói đến chính là em gái cùng cha khác mẹ của họ Diệp Vân Anh. Lưu Di Nhu là vợ thứ hai của cha họ. Khi Lưu Nghĩa Như cưới anh, anh đã có ba cô con gái là Diệp Phi và ba chị gái. Mặc dù Lưu Di Nhu là mẹ kế của họ nhưng mối quan hệ của bà với họ còn thân thiết hơn cả mẹ ruột.

Cả ba chị em này đều xinh đẹp hơn chị em kia. Chị cả và chị hai đều hiền lành, nhưng chị ba này thì khác. Dù vô cùng xinh đẹp và có thân hình tuyệt vời nhưng tính cách của cô lại hoàn toàn giống một cô nàng tomboy. Cô thường xuyên bắt nạt Diệp Phi, đôi khi trêu chọc anh và thậm chí còn khỏa thân khi ngủ với anh. Trong mắt Diệp Phi, cô chưa bao giờ được coi là con gái. 

Diệp Vân Kỳ cười khúc khích: "Ngươi dám trêu chọc tam tỷ, hiện tại ngươi sẽ phải khốn khổ, nếu để nàng phát hiện, nàng sẽ đánh ngươi khắp nơi."

"Chuyện đó để sau đi."

Diệp Phi thản nhiên cười. Tam tỷ tuy rằng thường xuyên bắt nạt hắn, nhưng chưa bao giờ chịu đánh hắn mạnh, Diệp Vân lại đánh hắn rất mạnh, cho nên Diệp Phi không hề sợ hãi, sau đó hỏi: "Ngươi còn chưa đáp ứng yêu cầu của ta."

Mặc dù cảm thấy điều này không phù hợp nhưng Diệp Vân Kỳ tốt bụng và dễ xúc động vẫn nhớ lại những gì đã xảy ra trong bữa ăn. Vừa rồi cô đã làm tổn thương anh một lần. Nếu cô từ chối lần nữa, liệu cô có làm tổn thương anh lần nữa không? 

Nghĩ đến đây, cô khẽ gật đầu nói: "Được rồi, nhưng em chỉ có thể ôm anh một lúc thôi, em còn đang vội làm bài tập."

"Được rồi!"

Diệp Phi thấy em gái mình đồng ý, anh vui mừng khôn xiết, vươn tay ôm lấy thân thể nhỏ nhắn mềm mại của cô vào lòng. Không phải trước đây anh chưa từng ôm Diệp Vân Kỳ, nhưng nhịp tim của anh chưa bao giờ nhanh như hôm nay. Cảm giác này tốt đến mức anh không muốn buông tay. 

Bị Diệp Phi ôm, khuôn mặt nhỏ nhắn của Diệp Vân Kỳ có chút đỏ bừng. Nếu là bình thường, cô hẳn sẽ cho rằng không có chuyện gì, nhưng sự hưng phấn của Diệp Phi lại khiến cô cảm thấy có chút kỳ quái. Giống như Diệp Phi, cô cảm thấy đây không phải là cái ôm bình thường giữa anh chị em mà giống như một cặp đôi. Tuy nhiên, nó cảm thấy thực sự tốt. 

Trong một lúc, tôi có chút miễn cưỡng muốn rời đi. 

Nhìn thấy Diệp Vân Kỳ không có vội vàng đẩy hắn ra, trong lòng Diệp Phi lại có chút hưng phấn. Anh cúi đầu, nhẹ nhàng hỏi bên tai cô: “Anh hôn em được không?”

Diệp Vân Kỳ lúc này có chút bối rối, lời nói của Diệp Phi truyền vào tai cô khiến đôi tai nhạy cảm của cô cảm thấy ngứa ngáy. Cô rất thích cảm giác này, cô nhẹ nhàng ngân nga. 

Diệp Phi không ngờ em gái mình lại đồng ý yêu cầu thô lỗ như vậy. Anh hạnh phúc đến mức hôn lên khuôn mặt xinh đẹp của cô nhiều lần. Anh cảm thấy làn da trên mặt cô mềm mại và mịn màng, hôn cô vô cùng thoải mái. Tuy nhiên, sau khi hôn cô vài lần, anh có chút không hài lòng. Nhìn cái miệng nhỏ nhắn hồng hào của Diệp Vân Kỳ, anh muốn thử cảm giác hôn cô như thế nào. 

Cô ấy hôn mặt thì hôn miệng cũng chẳng là gì phải không? Diệp Phi trong lòng hưng phấn, chậm rãi đưa môi hướng về phía cái miệng nhỏ nhắn của Diệp Vân Kỳ.


──────────────────────────────────────────────────
Quyển 1 Chương 7 Em gái dịu dàng

Mãi đến khi môi Diệp Phi chạm vào cái miệng nhỏ nhắn của Diệp Vân Kỳ, cô mới kịp phản ứng, vội vàng đẩy Diệp Phi ra nói: "Anh, không, chúng ta không thể làm như vậy."

Diệp Phi tỉnh lại sau khi bị cô đẩy. Anh biết mình đã đi quá xa, xin lỗi nói: “Qiqi, tôi xin lỗi, tôi hơi bốc đồng.”

Diệp Vân Kỳ thật ra rất hưởng thụ cảm giác vừa rồi, nhưng cô không có những ý nghĩ xấu xa đó của Diệp Phi, nên lý trí hơn anh. Nhìn thấy vẻ mặt tiếc nuối của Diệp Phi, cô mỉm cười dịu dàng nói: "Không sao đâu, thật ra tôi cũng thích cảm giác này, nhưng dù sao chúng ta cũng là song sinh, nên không thể làm như vậy được."

Thấy em gái mình cao thượng như vậy, Diệp Phi liền tha thứ cho anh, gật đầu thật mạnh, thề rằng anh sẽ không bao giờ có ý nghĩ lệch lạc về cô nữa. Tuy nhiên, hắn rốt cuộc vẫn còn trẻ, không biết rằng khi cái ác ập đến, lý trí hoàn toàn không thể kiểm soát được. 

Bầu không khí ấm áp làm vơi đi mọi ngượng ngùng, hai anh em ngồi xuống làm bài tập với vẻ ngầm hiểu như vậy. Trong lúc nhất thời, trong phòng làm việc chỉ còn lại tiếng ngòi bút sột soạt trên mặt giấy. 

Tuy nhiên, thái độ nghiêm túc của họ nhanh chóng bị cắt ngang bởi giọng nói ở tầng dưới. Thím Trương nói: “Cô ơi, Tư Kỳ, cô có ở đây không?”

"Ừ, đi xem Tiểu Man và Thất Thất. Dì Trương, dì không sao chứ?"

Một giọng nói dịu dàng ngọt ngào vang lên, hai người Diệp Phi biết rằng chính chị cả Diệp Tử Kỳ của họ đang ở đây. Đối với họ, người chị cả dịu dàng này giống như người mẹ thứ hai của họ. Đôi khi, cô còn quan tâm đến họ hơn mẹ nên họ rất thân thiết với chị cả của cô. 

Bây giờ nghe thấy giọng nói của cô, cô không thể ngồi yên được nữa. Diệp Vân Kỳ chạy ra trước và hét lên: "Chị ơi, chị không nhìn Qiqi nữa à?"

Mặc dù tên của hai người chỉ khác nhau một từ, nhưng vì mọi người thường gọi họ là Diệp Tử Kỳ và Diệp Vân Kỳ được gọi là Qiqi, nên Diệp Vân Kỳ cũng tự gọi mình là Qiqi khi nói chuyện với chị cả. 

Diệp Tư Kỳ dang hai tay đỡ lấy cô bé đang lao về phía mình, cười nói: "Cô bé nghịch ngợm này là ai đến gặp em? Tôi đến gặp Tiểu Man, những người khác đâu?"

Diệp Phi cũng muốn tận hưởng cái ôm dịu dàng của chị cả, nhưng thân thể chết tiệt của hắn lại khiến hắn kém xa Diệp Vân Kỳ. Khi đến lối vào hành lang, Diệp Vân Kỳ đã làm điệu bộ trong vòng tay của Diệp Tử Kỳ. 

Nhìn thấy Diệp Phi, Diệp Tư Kỳ buông em gái mình ra, đi tới trước mặt cô, ôm chặt Diệp Phi vào lòng, có chút hưng phấn nói: "Em trai, anh rất nhớ em."

Hôm qua Diệp Phi từ quân doanh trở về, vì có việc ở công ty nên cô không về nhà, cho nên mấy tháng nay cô mới không gặp em trai mình. Cô đã rất yêu anh từ khi còn nhỏ nên đương nhiên cô rất nhớ anh. 

Nhìn thấy chị cả và anh trai thân thiết như vậy, Diệp Vân Kỳ có chút bất mãn bĩu môi, ậm ừ: "Chị cả chỉ thiên vị thôi, cô ấy chỉ thích anh trai tôi, không thích Thất Thất."

Diệp Tư Kỳ cười lớn, vươn tay ôm Diệp Vân Kỳ vào lòng nói: "Ai nói vậy? Hai người là cục cưng của tôi!" Khi nói điều này, anh ôm họ thật chặt.

Lúc này Diệp Phi thực vui mừng. Khi vừa được chị cả ôm, nhịp tim của anh đã nhanh hơn một chút. Vóc dáng của chị cả đẹp hơn em gái rất nhiều. Anh cảm nhận được sự mềm mại trên ngực chị cả còn lớn hơn em gái gấp đôi. Nhìn khuôn mặt xinh đẹp như thần tiên của chị cả, Diệp Phi lần đầu tiên cảm thấy chị cả của mình không chỉ xinh đẹp dịu dàng mà còn gợi cảm như vậy. Anh không khỏi cảm thấy hoài niệm, phía dưới có dấu hiệu ngẩng đầu lên. 

Sau khi chị cả đưa Diệp Vân Kỳ đến, tuy đôi của Diệp Vân Kỳ kém hoành tráng hơn nhiều so với chị cả, nhưng chúng vẫn bắt đầu thành hình, mềm mại và áp sát vào hai bên. Không thể chịu đựng được sự thôi thúc trong lòng nữa, phần thân dưới của cô thẳng lên, cho đến khi áp vào cái bụng mềm mại của chị cả. 

Diệp Tử Kỳ và Diệp Phi ở gần nhau và họ ngay lập tức nhận thấy sự thay đổi của anh. Mặt bọn họ đỏ bừng, không nhúc nhích để cho bọn họ đi. Bọn họ cũng không vạch trần Diệp Phi, mà chỉ nói một câu khó hiểu: "Tiểu Mạn đã lớn rồi."

Diệp Phi nghe vậy liền hiểu rằng đại tỷ nhất định đã nhận ra sự thay đổi của hắn. Anh xấu hổ cúi đầu, tự trách mình sao quá vô liêm sỉ. Làm sao anh có thể có những suy nghĩ như vậy đối với một người chị cả hiền lành như mẹ mình? 

Diệp Tư Kỳ nhìn thấy biểu tình của Diệp Phi như một đứa trẻ làm sai chuyện gì, liền mỉm cười nắm tay anh nói: "Vừa rồi cậu đang làm bài tập, đến đây để tôi xem cậu có tiến bộ gì không."

Sau đó hắn nắm tay Diệp Phi cùng Diệp Vân Kỳ bước vào thư phòng. 

Ngồi xuống bàn làm việc, Diệp Tử Kỳ cầm bài tập về nhà của Diệp Phi lên và đọc. Càng đọc, anh càng thấy hài lòng. Anh ta mỉm cười nói: “Tiểu Mạn, xem ra em không bỏ sót bài tập nào sau khi ở trong doanh trại quân đội hai tháng. Không tệ.”

Diệp Phi vừa rồi còn đắm chìm trong cảm giác áy náy, không đáp lại lời của Diệp Tư Kỳ. Nhìn thấy anh như vậy, Diệp Tử Kỳ nói với Diệp Vân Kỳ: "Qiqi, chị cả có chút khát nước. Đi lấy cho tôi một cốc nước."

"Ồ." Diệp Vân Kỳ ngoan ngoãn đáp lại và đi ra ngoài. 

Mãi đến khi Diệp Vân Kỳ đi xa, Diệp Tư Kỳ mới nói với Diệp Phi: "Anh ơi, anh có thể nói cho em biết vừa rồi anh đang nghĩ gì không?"

Diệp Phi tưởng rằng đại tỷ muốn trách mình đã đẩy tỷ tỷ ra, vội vàng nói: "Tỷ tỷ, thực xin lỗi, ta biết ta sai rồi."

Diệp Tử Kỳ dịu dàng mỉm cười và đưa tay chạm vào đầu Diệp Phi. Mặc dù Diệp Phi bây giờ đã cao hơn cô rất nhiều, nhưng với tư cách là chị cả luôn dõi theo anh lớn lên, nhưng trong lòng Diệp Tư Kỳ, anh vẫn là đứa em trai chưa bao giờ trưởng thành. 

"Em không sai, chị ơi, em không trách chị. Con trai ở độ tuổi của chị tò mò, thậm chí bốc đồng đối với cơ thể con gái là điều bình thường." Diệp Tư Kỳ nói. 

"Chị, chị nói thật à?" Diệp Phi có chút hưng phấn khi thấy đại tỷ không trách cứ mình. 

"Đương nhiên rồi. Chị cả vẫn sẽ nói dối em chứ?"

Diệp Tư Kỳ lại sờ sờ đầu Diệp Phi: "Bất quá, ngươi khác với những đứa trẻ khác, sức khỏe của ngươi quá kém. Ta hứa với chị cả của ta, cho đến khi trưởng thành, ngươi sẽ không nghĩ đến những chuyện như vậy nữa, được không?"

"Vâng!"

Diệp Phi dùng sức gật đầu, nhưng ánh mắt lại không khỏi nhìn về phía chị cả đôi bóng đang treo quần áo. Anh thầm nghĩ: Chị cả hình như cũng lớn bằng thầy Vu. Tôi tự hỏi ai trông đẹp hơn sau khi họ cởi bỏ quần áo? 

Diệp Tử Kỳ bất lực khi thấy em trai cô tuy hứa hẹn rất tốt nhưng ánh mắt không thành thật, cô cũng biết loại chuyện này chỉ có thể từ từ gây ra chứ không thể cưỡng bức ngăn cản, bởi vì trẻ con ở độ tuổi này rất dễ phát triển tâm lý nổi loạn. 

Diệp Tử Kỳ vẫn còn muốn nói điều gì đó, nhưng lúc này Diệp Vân Kỳ đã mang nước vào nên cô dừng chủ đề này lại, trò chuyện với họ về chuyện khác rồi rời đi. Khi rời đi, cô có chút lo lắng rằng hai cậu bé này, đều đang ở độ tuổi yêu nhau, không thể tách rời, sẽ bốc đồng làm điều gì đó không đúng mực.

Nhưng nghĩ đi nghĩ lại tôi thấy mình lo lắng quá nhiều. Chúng ta đừng nói đến việc liệu em trai có hứng thú với thân hình giống quả táo xanh của em gái hay không. Cho dù thân thể của em trai có yếu đuối đến mức nực cười, bọn họ cho dù có ý định này cũng không thể làm gì được.


──────────────────────────────────────────────────
Tập 1 Chương 8 Mối quan tâm của chị hai

Sau khi Diệp Tử Kỳ rời đi, Diệp Phi và Diệp Phi lại ngồi làm bài tập, nhưng Diệp Vân Kỳ lại không thể ngồi yên. Cô là một cô gái rất thông minh, tự nhiên có thể nhìn ra vừa rồi chị cả đã cố ý lộ diện. Mặc dù nghe lời chị cả nhưng cô lại vô cùng tò mò về những gì họ nói. Bạn biết đấy, hầu như không có bí mật nào giữa anh chị em của họ. 

"Anh, vừa rồi chị cả nói gì với anh vậy?" Chịu đựng một hồi, Diệp Vân Kỳ rốt cục nhịn không được hỏi. 

Đương nhiên, Diệp Phi sẽ không nói cho cô biết những chuyện đáng xấu hổ của mình. Anh không có nhiều phẩm giá như một người anh trai trước mặt cô. Nếu anh để cô biết chuyện đáng xấu hổ của mình lần nữa, cô sẽ không coi anh như anh trai nữa, nên anh cười nói: “Không có gì đâu, chị cả chỉ quan tâm đến thân thể của em mà thôi.”

"Anh đang nói dối!"

Diệp Vân Kỳ bất mãn bĩu môi: "Ta không tin. Nếu đại tỷ thật sự chỉ quan tâm đến thân thể của ngươi thì không cần phải đẩy ta ra. Ngươi có muốn nói hay không? Nếu không nói..." Diệp Vân Kỳ nhe răng nanh nhỏ. 

"Anh hùng, hãy tha mạng cho anh, tôi nói." Diệp Phi giơ tay đầu hàng: "Kỳ thật chuyện này nói thì dễ, nhưng tỷ tỷ có chút ngượng ngùng xấu hổ khi nói ra trước mặt ngươi. Chuyện này cũng có liên quan đến ngươi."

"Đại tỷ ngại ngùng? Chẳng lẽ còn có quan hệ gì với ta sao?" Diệp Vân Kỳ càng tò mò hơn và hỏi: "Chuyện quái gì đang xảy ra vậy?"

Diệp Phi cười nói: "Đại tỷ nói sức khỏe của ta không tốt, lại còn quá nhỏ, muốn ta thật nhanh lớn, rèn luyện thân thể tốt, sau đó cùng ngươi làm vợ của ta!"

"Bạn có trí tưởng tượng nhiều hơn một con cóc." Diệp Vân Kỳ khinh thường nói: "Trên đời này còn chưa có người xứng đáng với đại tỷ của ta, huống chi là ngươi."

"Vậy tôi chỉ xứng đáng với em thôi sao?" Diệp Phi nói với nụ cười vui tươi. Anh ta không muốn trêu chọc Diệp Vân Kỳ mà muốn chuyển chủ đề bằng những điều vô nghĩa. 

"Đúng vậy, ngươi là xứng đáng nhất." Diệp Vân Kỳ tiếp tục khinh thường hắn: "Ngươi xứng đáng mang giày của ta!"

Hai anh em đang vui vẻ thì giọng dì Trương từ phía dưới vang lên: "Đạo Đạo, con cũng ở đây."

Nghe thấy giọng dì Trương, cả hai anh em đều im lặng. Nếu muốn nói trong gia tộc này người mà bọn họ sợ nhất thì chắc chắn chính là chị hai Diệp Tử Diêu của họ. Người chị thứ hai là một người rất nghiêm túc. Cô ấy rất thờ ơ với người ngoài. Dù rất quan tâm đến gia đình nhưng mẹ cô đã qua đời khi cô chỉ có thể nhớ lại, đó là một tổn thất lớn đối với cô. Cô ấy đã không nói chuyện trong hơn một năm. Cuối cùng, chính Lưu Nghĩa Như đã đến căn nhà này, tỉ mỉ chăm sóc giúp cô bình phục. Nhưng từ đó trở đi, cô trở nên kém giỏi trong việc bày tỏ cảm xúc và luôn tỏ ra rất nghiêm túc. Tuy biết nhị tỷ đối với nàng cũng không tệ hơn đại tỷ nhưng hai người vẫn có chút sợ hãi nàng. 

Hai anh em lại một lần nữa đặt bài tập về nhà và chuẩn bị ra ngoài. Dù sợ chị hai nhưng họ vẫn rất thân thiết với chị hai. 

Họ chưa kịp ra ngoài thì nhị tỷ Diệp Tư Dao đã bước vào trước. Ngoại hình và dáng người của Diệp Tử Diêu không kém gì chị cả lớn hơn cô hai tuổi. Đặc biệt vẻ mặt lạnh lùng của cô mang đến cho người ta thái độ trịch thượng của nữ hoàng, khiến người ta có cảm giác cô đang ở rất xa anh, chỉ có thể nghĩ về cô trong giấc mơ. 

Theo hiệu lệnh của nhị tỷ, Diệp Phi và Diệp Vân Kỳ ngoan ngoãn ngồi xuống, xử sự như học sinh tiểu học, không dám cử động chút nào. 

Nhìn bộ dạng của các em trai và em gái mình, Diệp Tư Dao cảm thấy có chút bất lực. Cô không muốn các em trai và em gái của mình sợ cô, nhưng cô không thể làm gì được. Cô từ nhỏ đã không thể bày tỏ tình cảm, và đã quen với vẻ mặt lạnh lùng. Thỉnh thoảng có thể mỉm cười đã khó chứ đừng nói đến việc dịu dàng với họ như chị cả. 

Cố gắng gượng cười, Diệp Tư Dao hỏi Diệp Phi: "Tiểu Mạn, ngươi ở quân doanh thế nào?"

Diệp Phi nhìn vào mắt Nhị tỷ, nhưng trong mắt lại nhìn thấy sự quan tâm dịu dàng giống như chị cả. Lúc này anh mới nhận ra rằng chị hai cũng quan tâm và yêu thương anh giống như chị cả. Nghĩ tới đây, trước kia nhị tỷ cũng nhìn hắn như vậy, nhưng hắn lại bị vẻ mặt của nàng dọa sợ, chưa bao giờ để ý tới. 

Anh chợt cảm thấy có chút tiếc nuối cho người chị thứ hai của mình. Nhiều năm qua, anh và em gái đều rất sợ cô, cũng vì thế mà có phần xa cách với cô. Chắc hẳn anh ấy đang cảm thấy rất không vui phải không? 

Diệp Phi dời ghế đến cạnh chị hai, ngồi xuống, vùi đầu vào ngực cô, mặt dán chặt vào bộ phận cao lớn mềm mại của cô, nhưng ngạc nhiên thay, trong lòng anh không hề có chút hoài niệm nào, chỉ có chút ấm áp nhàn nhạt. 

"Nhị tỷ, cảm tạ ngươi mấy năm nay quan tâm." Diệp Phi chân thành nói. 

"Tiểu tử ngốc, chúng ta là anh em, sao ngươi lại ở bên ngoài gặp người?" Lần đầu tiên, Diệp Tử Diêu nở một nụ cười chân thành và dịu dàng vuốt ve đầu em trai mình. 

Ngồi ở một bên, Diệp Vân Kỳ có chút kinh ngạc. Cô chưa bao giờ biết rằng chị hai có thể cười đẹp và dịu dàng đến vậy. Trong phút chốc cô đã hiểu được tấm lòng của chị hai. Cô bắt chước Diệp Phi tiến đến bên cạnh chị hai, tựa vào trong ngực cô. 

Ôm anh chị em thân yêu của mình trong tay, Diệp Tư Dao càng vui vẻ hơn, nhẹ nhàng nói: "Các em phải học thật tốt ở trường đấy biết không? Có chuyện gì thì cứ nói với anh. Mẹ và chị cả đều rất bận, chỉ có anh là người có nhiều thời gian rảnh hơn."

Sau khi tốt nghiệp, cô không gia nhập công ty của mẹ mà mở một võ đường nhỏ của riêng mình. Gia đình họ Lưu có một bộ kung fu tổ tiên rất hay. Hai chị em đã luyện tập nó từ khi còn nhỏ. Nếu không thì Diệp Vân Kỳ đã không trở thành chị cả trong trường.

Nhắc tới chị cả, Diệp Phi hỏi: "Chị hai, sao chị không đi cùng chị cả? Chị ấy vừa đi rồi. Còn nữa, sao mẹ lại không tới?"

Diệp Tư Dao nói: "Đại tỷ vừa đến đã gọi điện cho tôi, nhưng tôi còn có việc nên bảo cô ấy đến trước. Bây giờ công ty vừa nhận việc lớn, mẹ và chị cả bận quá, hôm nay mẹ tôi cũng không về nhà."

Diệp Tư Dao giải thích, nhưng cô cũng không nói ra sự thật. Đúng là mẹ cô không về nhà, đúng là chị cả đã gọi điện cho cô, nhưng cô không có việc gì làm. Cô cố tình muốn tách khỏi chị cả. Không phải cô không muốn ở cùng bọn họ, mà là nếu ở cùng chị cả, hai đứa nhỏ sẽ bám lấy cô, điều này sẽ khiến cô cảm thấy rất thất vọng. 

Diệp Tư Dao biết ngày mai phải dậy sớm đi học, còn rất nhiều bài tập phải làm xong, nên cô không ở lại lâu nữa, nói chuyện một lúc rồi rời đi. 

Sau khi Diệp Tư Dao rời đi, thư phòng cuối cùng cũng trở nên yên tĩnh, hai anh em nhanh chóng bắt đầu làm bài tập. Họ không muốn ngày mai bị Ngọc Vô Hạ chỉ trích. 

Mãi đến mười một giờ tối hai người mới viết xong. Diệp Tư Dao duỗi người, đột nhiên bật cười. 

Diệp Phi có chút khó hiểu nhìn cô, không biết cô bị sao vậy, nhưng anh không dám nói ra điều này, đành phải hỏi: "Em bị sao vậy?"

"Tôi rất hạnh phúc!" Diệp Vân Kỳ không có khoe khoang: “Hôm nay tôi mới biết nhị tỷ cũng đối với chúng ta tốt như vậy, trước đây ta vẫn luôn sợ hãi nàng.”

"Đúng." Diệp Phi gật đầu đồng ý: "Nghĩ lại chuyện xưa, tôi thật sự thấy có lỗi với chị hai. Chúng tôi xa lánh chị ấy như vậy, không biết chị ấy sẽ buồn đến thế nào."

Diệp Vân Kỳ cũng cảm thấy như vậy, nhưng cô không muốn tiếp tục nói về chủ đề nặng nề này. Dù sao bây giờ cô cũng hiểu được tấm lòng của nhị tỷ, sau này tình huống này sẽ không bao giờ xảy ra nữa, vậy cần gì phải suy nghĩ nhiều như vậy? 

Vì vậy hắn cười nói: "Được rồi, đừng giả bộ nghĩ lớn, muộn như vậy rồi, ngươi không buồn ngủ sao? Tốt nhất nên đi ngủ sớm đi!"

"Ừ, tôi hơi buồn ngủ." Diệp Phi cũng buông bỏ suy nghĩ nặng nề này, chỉ muốn sau này đối xử tốt với nhị tỷ: "Vậy chúng ta đi tắm rồi đi ngủ nhé. Chúng ta cùng tắm nhé?"


──────────────────────────────────────────────────
Quyển 1 Chương 9 Phòng tắm mơ hồ 1

"Bạn thật đẹp!" Diệp Vân Kỳ trợn mắt nhìn anh, dọn dẹp, phớt lờ anh rồi vội vàng trở về phòng. 

Diệp Phi cũng thu dọn sách vở, trong lòng cảm thấy rất vui vẻ. Anh không chỉ hiểu ý đồ của nhị tỷ hôm nay mà em gái anh cũng đối với anh dịu dàng hơn rất nhiều. Trước đây cô chưa bao giờ tự mình đóng gói sách và luôn ném chúng cho anh để giúp cô dọn dẹp. Bây giờ, mặc dù không tự chủ được nhưng cô đã tiến gần hơn một bước so với trước đây. 

Trở lại phòng, Diệp Phi lấy một bộ đồ ngủ đi vào phòng tắm. 

Sau khi cởi hết quần áo, Diệp Phi nhìn vào chiếc gương soi toàn thân cực lớn. Anh ấy vẫn có một thân hình đẹp. Tuy không cơ bắp như vận động viên thể hình nhưng anh ấy chắc chắn rất mịn màng và lộ rõ ​​cả 8 cơ ở bụng. Anh ta trông mạnh mẽ hơn nhiều so với người bình thường. Nhưng hắn chỉ không hiểu tại sao thân thể cường tráng như vậy lại không có chút sức lực nào? 

Trên thực tế, điều anh không biết là với tình trạng thể chất của anh, những người khác thậm chí sẽ không thể đứng dậy được. Nhờ gia thế danh giá nên Lưu Nghĩa Như đã cho anh uống thuốc bổ để bồi bổ cơ thể từ khi còn nhỏ. Tuy nhiên, dù vậy, nó cũng chỉ có thể hỗ trợ anh đứng lên. Vậy ra anh ấy đã trải qua quá trình huấn luyện cường độ cao suốt những năm qua, vậy làm sao vóc dáng của anh ấy lại có thể xấu được? 

Ánh mắt Diệp Phi chậm rãi dời xuống giữa hai chân hắn, ngơ ngác nhìn vật treo ở đó. Hôm nay chính anh chàng này đã tự làm mình xấu hổ trước mặt chị cả. Anh không nhịn được mà đưa tay ra vỗ nhẹ. 

Nghĩ đến chị cả của mình, Diệp Phi không khỏi nghĩ đến thân hình quyến rũ của chị. Anh dường như hoài niệm về cảm giác mềm mại to lớn của cô trên ngực anh. Anh không khỏi cảm thấy có chút điên cuồng. Vô tình bên dưới có dấu hiệu đứng dậy. 

Suy nghĩ một hồi, Diệp Phi nhớ ra ngày mai mình phải dậy sớm. Anh vội vàng muốn rửa sạch thật nhanh, lại phát hiện mình đã đứng ở đó. Anh cảm thấy có chút tức giận. Tại sao chuyện này lại bất tuân như vậy? 

Nghĩ đến nội dung cuốn tiểu thuyết mình đọc ban ngày, Diệp Phi muốn thử xem cảm giác đó như thế nào. Dường như anh ấy có thể làm điều đó bằng chính đôi tay của mình. Tuy nhiên, anh lập tức nghĩ tới lời dặn dò của chị gái, vội vàng chống lại sự thôi thúc trong lòng. Đúng, cơ thể anh không thể chịu đựng được sự tra tấn. 

Diệp Phi quyết định mặc kệ, mở vòi sen xả sạch. Tuy nhiên, chưa giặt được nửa đường, Diệp Phi đã giật mình khi nghe thấy tiếng động từ bên ngoài. 

Diệp Vân Kỳ nhanh chóng đi tắm và chuẩn bị đi ngủ thì bất ngờ nhìn thấy có người đột nhập vào phòng ngủ của mình. Cô tưởng là Diệp Phi lại đến gây sự, nhưng khi nhìn kỹ lại, cô phát hiện ra chính là chị ba Diệp Vân Anh của mình, cô không khỏi ngơ ngác hỏi: "Chị ba? Không phải chị cũng bắt đầu đi học sao? Tại sao chị lại đến đây?"

Diệp Vân Anh hiện đang học năm thứ ba đại học. Trường học cách đây rất xa ở quận Tây. Cô ấy bắt đầu đi học cách đây ba ngày. Hôm nay không phải là cuối tuần. Tôi không biết tại sao cô ấy lại đột nhiên chạy tới. 

Diệp Vân Anh cười nói: "Ta tới thăm ngươi cùng tiểu đệ, đã lâu không gặp, ta thật là nhớ hắn." Sau đó hắn kéo Diệp Vân Kỳ tới phòng Diệp Phi. 

"Này, em trai tôi đâu?" Sau khi hắn đi vào nhưng không thấy bóng dáng Diệp Phi, Diệp Vân Anh không khỏi có chút kỳ quái hỏi. 

Diệp Vân Kỳ không nói nên lời nhìn về phía tam muội thân hình dày dặn nói: "Nếu hắn không có ở trong phòng ngủ, chắc chắn hắn còn chưa tắm xong."

"Được, tôi vào tìm anh ấy!" Diệp Vân Anh nói và muốn chạy vào phòng tắm. 

Diệp Vân Kỳ ôm lấy nàng, bất đắc dĩ nói: "Nhưng hắn đang tắm."

"Có chuyện gì vậy? Trước đây chúng ta không thường xuyên tắm rửa cùng nhau sao?" Diệp Vân Anh thản nhiên nói: “Ta nhìn ngươi lớn lên, ngươi sợ ta nhìn thấy sao?”

Nhìn thấy Tam tỷ nóng lòng muốn gặp Diệp Phi, mặc dù biết nàng đã suy nghĩ quá nhiều vì đã lâu không gặp, Diệp Vân Kỳ vẫn cảm thấy có chút ghen tị. Đột nhiên cô nghĩ tới những gì Diệp Phi nói về Diệp Vân Anh, muốn nói ra sự thật. Tam tỷ thật ra cũng sẽ không đánh hắn, chỉ là cho là nói đùa, liền nói với Diệp Vân Anh: "Tam tỷ, ngươi có biết vừa rồi anh trai ta nói gì về ngươi không?"

“Anh vừa nói về tôi à?” Diệp Vân Anh vẻ mặt rất vui vẻ: "Ta biết tiểu đệ cũng nhớ ta. Không, hiện tại ta muốn nhìn thấy hắn!"

Diệp Vân Kỳ tuy rằng đã luyện công phu hơn mười năm, nhưng làm sao có thể mạnh mẽ bằng chị thứ ba hơn cô bốn tuổi?

Cô lập tức bị cô kéo đi về phía phòng tắm. Trong lúc tuyệt vọng, cô chỉ có thể bắt chước giọng điệu của Diệp Phi nói: "Chị ba? Cô ấy cũng là con gái à?"

"Bạn đã nói gì?"

Diệp Vân Anh đột nhiên quay lại và nhìn chằm chằm vào em gái mình. Cô rất tự tin vào ngoại hình và vóc dáng của mình. Cô luôn cho rằng mình là người phụ nữ đẹp thứ tư trên thế giới sau mẹ và hai chị gái. Làm sao cô có thể chấp nhận được việc người khác nói rằng cô không phải là con gái?

Diệp Vân Kỳ không khỏi giật mình. Mặc dù Diệp Vân Anh không muốn đánh vào mông Diệp Phi nhưng cô sẽ không nương tay khi chiến đấu với anh. Cô thường xuyên đánh vào mông nhỏ của mình cho đến khi đau. Cô vội vàng nói: “Đây là điều anh trai tôi vừa nói, tôi chỉ nhắc lại thôi.”

"Cái gì, sao tên nhóc này dám nói vậy với tôi?" Diệp Vân Anh đột nhiên bật khóc: "Không, tôi phải đối phó với anh ta!" Nói xong hắn không thèm để ý tới Diệp Vân Kỳ, đẩy cửa xông vào phòng tắm. 

Diệp Phi nghe bọn họ nói chuyện, biết tam tỷ sắp xông vào, vội vàng trốn vào trong góc nhìn dương vật còn sống của mình. Lúc chị ba mở cửa bước vào, anh vội vàng dùng cả hai tay che lại.

Diệp Vân Anh kỳ thực chỉ là giả vờ tức giận mà thôi. Mặc dù cô không thích người khác nói rằng cô trông không giống con gái, nhưng dù người nhà có nói về điều đó cũng không sao cả. Lý do chính khiến cô vội vã đến là để gặp lại đứa em trai đã xa cách hai tháng của mình càng sớm càng tốt. Hơn nữa, đây không phải lần đầu tiên họ tắm chung nên không cần phải xấu hổ. 

Nhìn thấy bộ dáng đáng thương của Diệp Phi trốn ở trong góc, Diệp Vân Anh không khỏi bật cười. Em trai này buồn cười quá. Cô thực sự không thể đánh anh, vậy tại sao cô lại sợ bị như vậy? 

Anh không khỏi cười nói: “Được rồi, anh không giận em, anh thấy em sợ hãi như vậy.”

Sở dĩ Diệp Phi trốn vào góc không phải vì sợ Tam tỷ đánh mình mà là sợ nàng nhìn thấy đồ cứng cỏi của hắn. Lúc này cô mới bàng hoàng phát hiện vật đó đã cứng ngắc, nhưng anh vẫn không buông tay. Anh cười cười nói: “Chỉ cần em không tức giận, em có thể ra ngoài trước, anh sẽ rửa sạch ngay, chúng ta ra ngoài nói chuyện.”

Diệp Vân Anh cười nói: "Ngươi đi ra ngoài làm gì? Ta chỉ muốn đi tắm, ngươi có thể xoa lưng cho ta." Nói xong, không đợi Diệp Phi đồng ý, hắn liền bắt đầu cởi quần áo.


──────────────────────────────────────────────────
Quyển 1 Chương 10 Phòng tắm mơ hồ 2

Thành thật mà nói, mặc dù Diệp Vân Anh có tính cách nam tính nhưng như chính cô đã nói, cô chắc chắn là một siêu mỹ nhân, ngoại hình và dáng người không hề kém cạnh hai chị em. Diệp Phi trước đây chưa từng để ý tới, nhưng bây giờ hắn có chút khác biệt. 

Khi quần áo của Diệp Vân Anh lần lượt cởi ra khỏi cơ thể cô, hơi thở của Diệp Phi trở nên nhanh hơn một chút, đặc biệt là sau khi cô cởi áo ngực ra, cặp thỏ trắng to lớn trên ngực cô nhảy ra và lắc lư, khiến đôi mắt của Diệp Phi trừng thẳng. Hai thứ này đẹp quá. , tròn trịa, không có chút rũ xuống, tựa như một cặp bạch ngọc úp ngược trên ngực. Ở phía trên có một vòng tròn có dấu đỏ nhạt, lớn hơn đồng xu một nhân dân tệ một chút. Giữa màu đỏ nhạt có một vết sưng to bằng hạt đậu phộng. 

Diệp Phi cảm giác được mình lại muốn ngẩng đầu lên, vội vàng quay đầu sang một bên, không dám nhìn nữa. Dương vật của anh ấy dường như khá to và tay anh ấy không bao giờ có thể che được. Nếu để chị ba nhìn thấy thì xấu hổ lắm. Nghĩ đến đây, anh quay người đứng quay mặt vào tường, thầm đọc thuộc lòng các công thức toán vừa học hôm nay để đánh lạc hướng bản thân càng sớm càng tốt. 

"Haha, cậu đang làm gì vậy? Cậu đang úp mặt vào tường mà nghĩ về lỗi lầm của mình à? Đến xoa lưng cho tôi đi!"

Ngay lúc Diệp Phi vừa đánh bại Kỳ Niệm trong lòng hắn bằng những công thức toán học nhàm chán, giọng nói của Diệp Vân Anh vang lên như một con quỷ. 

Tuy không muốn đồng ý nhưng Diệp Phi biết mình không thể tránh khỏi. Cũng may lúc này Diệp Vân Anh quay lưng lại với hắn, chỉ cần cẩn thận một chút thì sẽ không sao. 

Run rẩy đi tới phía sau Diệp Vân Anh, Diệp Phi nhìn tấm lưng hồng hào mịn màng như bạch ngọc của cô, cặp mông đầy đặn tròn trịa như hai vầng trăng rằm. Hơi thở của anh lại dồn dập, phần thân dưới đột nhiên đứng dậy như một chiếc lò xo đột nhiên được thả ra, chỉ thẳng vào cặp mông béo đầy quyến rũ của Diệp Vân Anh. Lúc này, Diệp Phi thậm chí còn có ý muốn lao tới áp đảo cô bằng mọi giá, nhưng cuối cùng lý trí đã đánh bại Qinian. 

Bởi vì có một tên bất lương đứng ở giữa nên Diệp Phi không dám tới gần Diệp Vân Anh, sợ thứ này vô tình chạm vào mình. Anh đứng xa phía sau cô, đưa tay nhẹ nhàng xoa xoa tấm lưng ngọc hồng của cô. Cảm giác vô cùng mềm mại và mịn màng, khiến phần thân dưới của Diệp Phi sưng lên có chút đau đớn. 

Diệp Vân Anh thoải mái đến mức nhắm mắt lại thúc giục: "Anh ơi, anh hãy cố gắng hơn nữa. Anh vào quân doanh được hai tháng rồi à?"

Nghe được cô yêu cầu anh dùng nhiều sức hơn, Diệp Phi lại nghĩ sai rồi. Anh dùng sự kiên trì lớn nhất của mình để chống lại sự thôi thúc muốn nhét thứ sưng tấy đau đớn vào giữa hai vầng trăng tròn của cô. Tuy nhiên, anh lại tăng lực trên tay, sợ cô lại bất mãn mà thúc giục anh dùng nhiều lực hơn. 

Lần này, thực lực của Diệp Phi có vẻ vừa phải. Diệp Vân Anh không có yêu cầu hắn dùng nhiều lực, nhưng nàng thoải mái đến mức vô thức rên rỉ. Điều này khiến Diệp Phi phát điên, thầm nghĩ mình sắp chết. 

Cuối cùng, lưng của Diệp Vân Anh gần như đã được làm sạch hoàn toàn, Diệp Phi thở phào nhẹ nhõm. Lúc này, hắn đã đổ mồ hôi đầm đìa. Đó không phải là do mệt mỏi mà là do sự kìm nén sự thôi thúc. 

Nhưng Diệp Vân Anh tựa hồ muốn phản đối hắn, nói: "Ngươi thật là nghe lời, ta bảo ngươi làm chỉ xoa lưng ngươi thôi? Ngươi cũng cần phải rửa mặt trước."

"Không phải là không thể với tới phía trước, sao cậu không tự mình giặt đi?" Diệp Phi có chút bất mãn nói. 

"Sao thế, cậu vẫn còn có ý kiến ​​phản đối à?"

Diệp Vân Anh hừ nói: "Ngươi phải biết ngươi đang phục vụ ai. Người đứng trước mặt ngươi là mỹ nữ thứ tư trên thế giới, ngươi là nam nhân duy nhất trên thế giới bị đối xử như vậy, ngươi còn chưa thỏa mãn."

Thấy cô có vẻ muốn quay lại tranh luận với mình, Diệp Phi vội vàng nói: "Được rồi, đừng cử động, tôi rửa cho cô thôi."

Hắn không dám để Diệp Vân Anh quay người. Anh ấy đã lên đến đỉnh điểm của sự tức giận. Nếu Diệp Vân Anh quay lại, cô sẽ nhìn thấy mọi thứ. 

Diệp Vân Anh hài lòng cười nói: "Được rồi, nhớ kỹ rửa sạch."

Diệp Phi tiến về phía trước một chút, không dừng lại cho đến khi dương vật sắp chạm vào cô. Nhưng dù vậy, anh vẫn không thể chạm tới phía trước của cô, đành phải lùi lại một bước, uốn cong phần thân trên, cuối cùng đưa tay về phía trước và bắt đầu kỳ cọ bụng cô. 

Diệp Vân Anh nhắm mắt hưởng thụ một hồi, lại cảm giác được tay Diệp Phi chỉ di chuyển trên bụng mình, có chút bất mãn nói: "Ngươi làm sao vậy? Đi, chúng ta cũng ở chỗ này tắm rửa đi."

Sau đó cô nắm lấy tay anh ấn vào đôi thỏ trắng to lớn của mình: “Không phải là em chưa từng chạm vào anh ấy. Em nhớ năm ngoái anh đã dùng miệng hôn anh ấy, sao bây giờ lại thành ra thế này?”

Ôm cặp bán cầu khổng lồ của Diệp Vân Anh bằng cả hai tay, Diệp Phi cảm thấy chúng mềm mại và rất dễ chịu, chỉ sau khi thực sự nắm lấy chúng, anh mới nhận ra chúng to đến mức nào. Bàn tay không nhỏ của anh chỉ có thể cầm được một nửa. Cảm giác tuyệt vời khiến Diệp Phi không khỏi nhào nặn mấy lần, dùng ngón tay cái nghịch nghịch vết sưng ở phía trên. 

Có lẽ do bị ảnh hưởng bởi sự nhút nhát của Diệp Phi, Diệp Vân Anh cảm thấy hôm nay khi chạm vào cô, cô có cảm giác rất khác so với trước đây. Đặc biệt là khi ngón tay anh lướt qua phần nhạy cảm nhất trên đỉnh, một cảm giác tê dại lập tức lan khắp cơ thể cô, khiến cô và cơ thể có chút yếu ớt, hơi nghiêng người về phía trước. 

Động tác của Diệp Vân Anh không thành vấn đề, nhưng nó khiến Diệp Phi đứng vững. Anh đứng như vậy có chút khó khăn, sau đó bị cô kéo về phía trước, nằm thẳng trên tấm lưng ngọc hồng của cô, anh chàng ngỗ ngược phía dưới cũng xuyên qua hai vầng trăng tròn của cô, tiến vào giữa hai chân cô. 

Diệp Vân Anh chỉ cần mềm mại cơ thể và đứng vững ngay lập tức. Suy cho cùng, hơn mười năm nỗ lực không hề uổng phí. Nhưng sau khi đứng vững, cô phát hiện em trai mình đang nằm trên người cô, giữa hai chân cô không biết có vật gì đẩy vào. 

Suy cho cùng, Diệp Vân Anh là một cô gái thiếu kinh nghiệm. Mặc dù cô đã lén xem một số bộ phim ngắn nhưng cô không có ấn tượng trực quan nào về chuyện này. Lúc này cô đã bị nó ép. Không cần suy nghĩ, cô vươn bàn tay nhỏ bé ra phía sau và lấy thứ đó ra khỏi giữa hai chân mình. Cầm trên tay có cảm giác cứng nhưng không hề khó chịu chút nào, lại còn ấm áp. Cô không nhịn được mà bóp nó vuốt ve qua lại vài lần. 

Diệp Phi đã lớn rồi, ngay cả chính hắn cũng chưa từng chơi qua thứ này chứ đừng nói chi là con gái. Lúc này, anh bị bàn tay nhỏ nhắn dịu dàng của chị thứ ba nắm lấy, trượt tới trượt lui mấy cái. Anh chỉ cảm thấy một niềm khoái cảm cực lớn phát ra từ nó, khiến cơ thể anh trở nên yếu ớt và gần như ngồi bệt xuống đất. 

Diệp Vân Anh nghịch nghịch nó mấy lần, chợt nhận ra trong tay mình là thứ gì. Mẫn Mẫn kêu lên, vội vàng buông tay ra, quay người lại, lập tức cúi đầu nhìn em trai mình. 

Lớn quá! 

Đây là ấn tượng đầu tiên của Diệp Vân Anh. Cô chưa bao giờ nghĩ rằng đứa em trai vô cùng yếu đuối của mình lại gặp phải chuyện lớn như vậy. Kích thước có thể so sánh với những người da đen trong phim. Sau đó cô nhận ra mình đã làm gì. Cô không khỏi đỏ mặt vì xấu hổ. Cô thản nhiên kéo chiếc khăn tắm và quấn quanh người. Cô không chào Diệp Phi mà vội vàng chạy ra ngoài.


──────────────────────────────────────────────────
Tập 1 Chương 11 Cơ hội trở nên mạnh mẽ hơn

Nhìn bóng lưng Tam tỷ vội vàng chạy ra ngoài, Diệp Phi có chút xấu hổ, nhưng nhiều hơn là dư vị. Cảm giác vừa rồi được nắm lấy bàn tay nhỏ nhắn mềm mại của chị ba thật tuyệt vời. Chà, cảm giác được nhét vào trong cô lúc trước cũng rất tuyệt. Đáng tiếc, hắn chỉ trải nghiệm nó trong chốc lát. 

Lắc đầu, Diệp Phi lại nghĩ đến lời nói của chị cả, quyết định không nghĩ đến những chuyện hỗn loạn này nữa. Sau khi tắm rửa lại, anh rời khỏi phòng tắm. Cô em thứ ba và em gái ở ngoài không còn ở trong phòng nữa. Diệp Phi không khỏi mỉm cười. Người chị thứ ba có phong cách tomboy này biết mình ngại ngùng, nếu không cô ấy đã bỏ đi. 

Nhưng tốt hơn hết là đừng làm phiền anh ấy. Diệp Phi lấy ra một chiếc hộp lớn từ chiếc bàn cạnh giường ngủ, trong đó có một số dây điện, tấm kim loại và những thứ khác, cũng như nhiều linh kiện điện tử chính xác mà anh đặt hàng trực tuyến với giá cao, nhưng chúng đã bị sửa đổi đến mức không thể nhận ra. 

Diệp Phi khéo léo xếp những thứ này vào một chiếc hộp kim loại dài hai mét, sau đó bật nguồn rồi nằm vào trong đó.

Thứ này được Diệp Phi làm cách đây nửa năm. Khi đó, anh nghe nói nhiều nước đã bắt đầu nghiên cứu công nghệ ảo. Anh ta rất quan tâm đến điều này nên đã xâm chiếm cơ sở dữ liệu của tất cả các quốc gia dành riêng cho những nghiên cứu này và đánh cắp tất cả kết quả nghiên cứu của họ. Sau khi phân loại toàn diện, quả thực anh ấy đã tạo ra một thứ như vậy trước khi có người khác làm được, đồng thời anh ấy còn cài đặt một trò chơi rất cũ "Diablo" vào đó. Không phải là anh ấy không muốn cài đặt những trò chơi cao cấp hơn đó, mà là mặc dù anh ấy đã làm ra thứ này nhưng công nghệ vẫn chưa trưởng thành lắm và anh ấy phải mất rất nhiều thời gian mới thử cài đặt được trò chơi này. 

Trên thực tế, tính cách của Diệp Phi không hiền lành hiền lành như bề ngoài. Anh ta từ nhỏ đã yếu đuối nhưng lại có yếu tố bạo lực mạnh hơn người bình thường. Tuy nhiên, thứ nhất, anh ấy thường xuyên phải đối mặt với gia đình và bạn bè, thứ hai là cơ thể không cho phép anh ấy bộc lộ mặt khác của bản thân. 

Bắt đầu trò chơi. 

Diệp Phi bắt đầu cuộc hành trình của mình. Nghề anh chọn là man rợ. Nghề này không chỉ phù hợp với biệt danh của anh mà anh còn thích cảm giác ra đòn mạnh mẽ. Cảm nhận được sức mạnh vô hạn trong cơ thể avatar, Diệp Phi Diệp Phi gần như không thể không kích hoạt một thiết bị khác của máy, nhưng cuối cùng anh vẫn chống lại được sự thôi thúc. 

Khi nghiên cứu các tài liệu ảo, anh nhận thấy nhiều quốc gia đang nghiên cứu về chủ đề phát triển trí não. Anh ấy nghĩ nó có thể hữu ích cho mình nên cũng mang những thứ đó qua. Cũng giống như công nghệ ảo, những thứ chưa ai phát triển đều được anh tổng hợp và anh đã đạt được những tiến bộ đột phá. Ông phát hiện ra khả năng sử dụng dòng điện để kích thích não bộ đạt được hiệu quả phát triển não bộ, sau khi phân tích, ông cảm thấy khả năng thành công là khá cao. 

Tuy nhiên, loại điều này khác với công nghệ ảo. Nếu công nghệ ảo thất bại thì cùng lắm chỉ khiến anh thất vọng mà thôi. Nếu việc như thế này dùng dòng điện để kích thích não bộ, nếu thất bại thì ít nhất có thể khiến anh ta trở thành một kẻ ngốc, nên chết không phải là không thể. 

Hai tay vung lên hai thanh đại kiếm, Diệp Phi lại một lần nữa chặt chém Baal yêu quái giống như nhện dưới chân mình, sau đó ngồi xuống, ngơ ngác nhìn chằm chằm vào tay hắn. Anh thích cảm giác quyền lực này khắp cơ thể mình vô cùng. Nếu hắn thật sự có được loại sức mạnh này thì thật là tuyệt vời! 

Tuy nhiên, Diệp Phi tuy vẫn là một cậu bé mười sáu tuổi nhưng do sức khỏe từ nhỏ nên cậu suy nghĩ nhiều hơn người thường trước khi làm mọi việc nên điềm tĩnh hơn rất nhiều so với các bạn cùng lứa. Anh nghĩ đến mẹ, chị cả và chị hai yêu thương anh, nhớ đến em gái thứ ba và em gái mặc dù thường xuyên bắt nạt anh nhưng cũng quan tâm đến anh, và những người Diệp Phi có thể chịu đựng được sự thôi thúc của các cô, chú và dì, những người coi anh như báu vật của họ. Nếu không, nếu có chuyện gì xảy ra với anh ấy, mọi người sẽ buồn. Dù trong tình trạng phi lý có thể, việc chia cắt gia tộc Liuye cũng không phải là không thể. Suy cho cùng, ngoại trừ điểm kết nối của gia đình mình, mối quan hệ giữa nhà họ Lưu và nhà họ Diệp không mấy tốt đẹp. 

Sau khi điều khiển avatar và tàn phá một lúc, Diệp Phi bước ra khỏi chiếc hộp lớn. Sự tương phản quá lớn giữa hai cơ thể khiến anh có chút khó chịu. Anh ta tháo rời chiếc hộp và biến nó thành những phần nhỏ mà không ai có thể nhận ra. Đây là bí mật của anh ấy. Người chị thân nhất của anh không nói cho anh biết, vì anh biết việc anh ăn cắp thông tin là bất hợp pháp. Mặc dù anh tuyệt đối chắc chắn những người đó sẽ không theo dõi anh, nhưng mọi thứ đều phải an toàn, anh không muốn gây ra bất kỳ nguy hiểm tiềm ẩn nào cho những người anh quan tâm. 

Sau khi thu dọn đồ đạc, Diệp Phi ngồi lại trên giường bắt đầu luyện các bài công pháp ông lão đưa ra. Anh ấy thích bài tập này hơn là phát triển trí não của mình. Rốt cuộc, nó không nguy hiểm. 

Đáng tiếc cố gắng hồi lâu, hắn vẫn không cảm nhận được cái gọi là khí tức như trước. Tuy nhiên, hôm nay có một số thay đổi so với trước đây. Diệp Phi phát hiện, sau nỗ lực của mình, tuy thân thể không có biến hóa, nhưng phần thân dưới lại trở nên cứng ngắc như một thanh sắt. Nó còn khó khăn hơn khi anh bị bàn tay nhỏ bé của chị thứ ba nắm giữ, khiến anh cảm thấy có chút đau đớn. 

Sự thay đổi này khiến Diệp Phi ngơ ngác. Anh ta bỏ tập, nằm xuống, duỗi tay đánh vật xấu. Tuy nhiên, anh không liên hệ sự thay đổi này với các bài tập anh đang luyện tập. Dù sao hắn trước đây đã tu luyện vô số lần, chưa từng trải qua biến hóa như vậy, cho nên trong lòng hắn vẫn còn có ác niệm. 

Thở dài một hơi, Diệp Phi từ từ chìm vào giấc ngủ. Sau đó, anh có một giấc mơ. Trong giấc mơ, anh có sức mạnh của man rợ, trong tay hai thanh kiếm, vô địch thiên hạ, sau đó là một mỹ nhân trong vòng tay. Diệp Phi kiêu ngạo đến mức cúi đầu hôn mỹ nữ trong lòng, nhưng sau khi nhìn rõ dung mạo mỹ nhân, hắn lập tức tỉnh lại. 

Trời đã sáng, Diệp Phi lại không buồn ngủ chút nào. Anh ngồi dậy, ôm lấy đầu gối và chìm vào suy nghĩ sâu sắc. Anh không hiểu tại sao người đẹp anh ôm trong giấc mơ lại là cô. Tất cả phụ nữ trên thế giới này đều có thể di chuyển, nhưng cô ấy tuyệt đối không thể, bởi vì cô ấy tên là Lưu Di Nhu, và cô ấy đã từng sinh ra một cặp song sinh tên là Diệp Phi và Diệp Vân Kỳ.

Trong lòng Diệp Phi bối rối. Anh không thể tha thứ cho chính mình. Mẹ anh luôn là nữ thần trong lòng anh, không thể bị ai báng bổ, kể cả chính anh, dù là trong mơ, điều đó tuyệt đối không được phép! 

Nhưng tại sao tôi lại có giấc mơ như vậy? 

Phải chăng anh đang ám chỉ rằng nếu muốn có được sức mạnh vô địch trong giấc mơ, giống như có được cô, thì đó chỉ có thể là một giấc mơ tuyệt vời? 

Hay chỉ khi có được sức mạnh đó thì mới đủ tư cách để bảo vệ cô ấy? 

Diệp Phi không thể đoán ra điều này cho đến khi anh nghe thấy tiếng ai đó gõ cửa.


──────────────────────────────────────────────────
Tập 1 Chương 12 Người anh họ nham hiểm

Sau khi cửa reo hai lần, có người từ bên ngoài mở cửa. Diệp Vân Kỳ nhảy vào và hét lên với Diệp Phi: "Con lợn lười, dậy nhanh đi, nếu không sẽ bị trễ."

Diệp Phi khó hiểu nhìn về phía sau, hỏi: "Tam tỷ đâu?"

Anh đang thắc mắc vì sao Diệp Vân Anh không tới. Theo kinh nghiệm trước đây, cô nên là người đầu tiên bước vào. Hơn nữa, khi cô nhìn thấy anh vẫn chưa đứng dậy, cô nhất định sẽ đè lên anh và hành hạ anh.

"Em gái thứ ba đã rời đi." 

Diệp Vân Kỳ cau mày: "Tôi không biết chuyện gì đã xảy ra. Chị ba kể từ tối qua đã cư xử kỳ lạ. Lần nào chị ấy cũng đỏ mặt. Sáng nay tôi bảo chị ấy gọi cho bạn, nhưng chị ấy từ chối và quay lại trường học trước."

Diệp Phi không khỏi bật cười. Anh không ngờ rằng cô em gái thứ ba của anh, một cô nàng tomboy lại có thể có mặt xấu hổ và đáng yêu như vậy. Vì chuyện xảy ra tối qua nên anh vẫn xấu hổ khi gặp lại anh. 

Nhìn thấy nụ cười trên mặt anh trai cô, Diệp Vân Kỳ chợt nhớ ra ngày hôm qua anh đã chạm vào cô rất lâu và suýt hôn lên miệng cô. Chẳng lẽ anh cũng đã làm điều gì không tốt với chị thứ ba? 

Nếu không thì sao chị ba lại xấu hổ hỏi: “Anh ơi, anh có làm điều gì xấu với chị ba không?”

Diệp Phi kêu lên: "Ta đã làm chuyện xấu với nàng sao? Ta dám sao?"

"Hừ, sao ngươi không dám? Ngươi biết rõ Tam tỷ thật sự không nỡ đánh ngươi, hiện tại ngươi đã trở nên xấu xa!"

Diệp Vân Kỳ nghĩ đến niềm vui mà anh mang lại cho cô khi chạm vào cô ngày hôm qua, và khuôn mặt cô có chút đỏ bừng. 

Hai anh em ăn vội gì đó rồi lên đường đến trường. Có lẽ là lời nói của chị cả đã có tác dụng, cũng có thể là do lương tâm của anh mà hôm nay Diệp Phi rất thành thật ngồi bất động ở ghế sau xe, khiến Diệp Vân Kỳ có chút khó chịu. 

Cô vẫn thích cảm giác ngứa ran khi anh trai chạm vào cơ thể mình. Sở dĩ hôm qua cô ngăn anh lại không phải vì cô từ chối cảm giác này mà là vì cô thực sự không thể điều khiển được chiếc xe đạp. Hôm nay cô đã chuẩn bị sẵn sàng, cũng không có để cặp sách vào giỏ trước mặt. Việc đạp xe đều đặn đã dễ dàng hơn nhiều, nhưng người anh em tồi tệ này thực sự lại trở nên lương thiện hơn. 

"Anh ơi, anh có thể ngồi yên được không?" Diệp Vân Kỳ ngượng ngùng nói thẳng, chỉ có thể ám chỉ hắn. 

"Không sao đâu, cậu chú ý là được rồi, còn tôi vẫn đang bám vào ghế sau." Diệp Phi thản nhiên trả lời, không suy nghĩ nhiều. 

“Nếu em không thể ngồi yên, em có thể ôm eo anh.” Diệp Vân Kỳ cảm thấy mình có chút đỏ mặt. 

Diệp Vân Kỳ nhớ cảm giác bàn tay anh lướt qua làn da cô, còn Diệp Phi nhớ cảm giác chạm vào làn da mịn màng của cô. Tuy nhiên, vì ngày hôm qua cô đã từ chối và lương tâm vẫn có chút bất an nên hôm nay cô không ôm cô nữa. Thấy cô nói như vậy, Diệp Phi không thể từ chối. Anh vươn tay ôm lấy vòng eo thon thả của cô, lại đưa bàn tay to lớn vào trong đồng phục học sinh của cô, nhẹ nhàng di chuyển, nhưng phạm vi chỉ giới hạn ở vùng bụng, tạm thời không chạm vào trên dưới. 

Hai người dường như đã ngầm hiểu nhau, âm thầm thực hiện những hành động nhỏ khiến cả hai thoải mái nhưng không ai nói gì. 

Khi đến gần cổng trường, chuyển động nhỏ của họ bị gián đoạn vì nhìn thấy một chiếc xe thể thao màu bạc rất ngầu. Đây là phiên bản giới hạn vào năm ngoái. Toàn bộ thành phố Vọng Hải chỉ có một vài chiếc ô tô nên rất dễ nhận ra. 

Người có địa vị cao nhất ở Vương Hải không phải là thị trưởng Lưu Quân Như, cũng không phải Diệp Lăng Thiên là vua ngầm, cũng không phải Diệp Phi là mối liên kết giữa hai gia tộc, mà là Diệp Vũ, con nuôi của chú hai Diệp Linh Thiên. Diệp Vũ được chú hai nhận nuôi khi Diệp Phi mới ba tuổi. Thành viên nam duy nhất của thế hệ trước của gia đình Ye chỉ có Diệp Linh Thiên và cha của Diệp Phi Diệp Linh Vân, và thế hệ này chỉ có Diệp Phi, bởi vì anh ta là một tên xã hội đen. Đúng, Diệp Lăng Thiên mãi đến ba mươi tuổi mới kết hôn. Ông có một cô con gái vào năm thứ hai sau khi Diệp Phi chào đời. Thật không may, vợ anh đã khó sinh khi con gái chào đời. Dù cứu được mạng nhưng cô cũng mất đi khả năng sinh sản. Diệp Linh Thiên là một người rất tận tâm và từ chối kết hôn với người phụ nữ thứ hai, vì vậy sau khi biết được tình trạng thể chất của Diệp Phi, anh đã nhận nuôi Diệp Vũ, lúc đó đã mười tuổi. 

"Tiểu Man, Thất Thất, đại ca tới gặp ngươi!" Diệp Ngọc lúc này cũng nhìn thấy Diệp Vân Kỳ cưỡi ngựa tới, mở cửa xe mỉm cười chào hỏi. 

Mặc dù Diệp Ngọc có nụ cười sáng ngời, đẹp trai nhưng hai anh em từ nhỏ đã không thích người anh cả này. Không chỉ họ, mà cả gia đình họ đều không thích người này, bởi vì tuy kiêu ngạo, địa vị cao nhưng lại luôn mang đến cho người ta cảm giác u ám, giống như một con rắn độc ẩn nấp trong bóng tối, có thể cắn người bất cứ lúc nào. 

Tuy nhiên, Diệp Vũ đã giấu rất sâu, chú hai luôn rất coi trọng anh, thậm chí bây giờ còn giao phần lớn băng đảng cho anh. 

Nhưng người che giấu nhiều nhất trong Diệp gia chắc chắn không phải là Diệp Vũ, mà là Diệp Phi tưởng chừng như vô hại. Khi đối mặt với những người có thể trở thành kẻ thù, anh không còn là cậu bé ngây thơ đỏ mặt khi bị chị trêu chọc mà trông giống như một con cáo già đã trải qua nhiều trận chiến. 

"Anh trai!" Diệp Phi nhảy xuống xe, suýt nữa không có mông ngồi xuống đất, nhưng lập tức đứng vững, bước nhanh về phía Diệp Ngọc: "Anh, đã lâu không gặp, em nhớ anh quá."

Diệp Ngọc cũng vội đỡ Diệp Phi, có chút trách móc nói: "Sao vội thế? Ca ca không đi được, nhỡ ngã thì sao?"

Diệp Phi cúi đầu, coi như ta nhìn lầm. Diệp Vũ vỗ vai Diệp Phi và chào Diệp Vân Kỳ: "Qiqi, tại sao bạn không chào hỏi anh trai mình khi nhìn thấy anh ấy?"

"Anh trai." Diệp Vân Kỳ thờ ơ gọi và phớt lờ anh.

"Bạn có đang thích nghi với học kỳ mới không?" Diệp Ngọc cười hỏi, trong mắt lại hiện lên một tia tà ác. Thái độ của Diệp Vân Kỳ khiến hắn rất không vui.

"May mắn thay, thầy cô và các bạn trong lớp không có gì thay đổi, cảm giác vẫn như trước." 

Diệp Phi chú ý tới ánh sáng trong mắt hắn, lúc hắn nhiệt tình trả lời, hắn đang nghĩ: Tốt nhất ngươi nên bình tĩnh, đến lúc đó tự nhiên sẽ kế thừa Vân Thiên Huy, nhưng nếu ngươi dám có bất kỳ thay đổi nào, thì đừng trách ta không cho nhị thúc ta thể diện.

Diệp Phi không hề kiêu ngạo khi nghĩ như vậy. Tuy thân thể của hắn không tốt nhưng nếu không có gì khác thì dưới quyền của dì hắn là Lưu Quân Di cũng chỉ có 500 tinh anh đặc biệt. Đừng nói một cái nhỏ Diệp Ngọc, thậm chí toàn bộ Vân Thiên Huy đều có thể chiến đấu. Anh ấy đã nhìn thấy nó trong kỳ nghỉ hè. Những người lính đó mạnh đến mức họ đơn giản là vô nhân đạo. 

"Vậy ta yên tâm, nhớ kỹ, có việc gì thì nói với đại ca. Đại ca nhất định sẽ giúp ngươi giải quyết, ngươi đi học trước đi, hai ngày nữa đại ca sẽ đến gặp ngươi!"

Diệp Vũ chào tạm biệt họ với nụ cười trên môi, quay người bước lên xe thể thao và biến mất ngay lập tức giữa tiếng gầm rú.


──────────────────────────────────────────────────
Tập 1 Chương 13 Giáo Viên Ác Quỷ Mới

"Anh ơi, tại sao anh lại chú ý đến anh ấy!" Diệp Vân Kỳ có chút chán ghét nhìn về hướng Diệp Vũ rời đi, đồng thời phàn nàn về sự nhiệt tình của Diệp Phi dành cho anh. 

"Haha, dù sao hắn cũng là con nuôi của nhị thúc, nhị thúc vẫn rất coi trọng hắn, có lẽ sau này thế lực ngầm sẽ giao cho hắn quản lý. Tại sao chúng ta lại phải đối địch với hắn?"

Diệp Phi không muốn chú hai của mình buồn nên đã cho Diệp Vân Kỳ một số lời khuyên. 

Diệp Vân Kỳ bất lực thở dài. Tuy rằng còn nhỏ, nhưng cô cũng biết sau này quyền lực của nhà họ Diệp thực sự có thể sẽ được giao cho kẻ phiền phức đó, bởi vì anh trai cô sức khỏe rất kém, hơn nữa cô lại là phụ nữ. Đây chính là ý tưởng mà chú hai của cô đã nghĩ đến khi nhận nuôi Diệp Vũ. 

Một lần nữa, việc leo lên tầng bốn rất khó khăn. Diệp Phi muốn nghỉ học hôm nay vì buổi sáng có tiết thể dục. Mỗi giờ học thể dục đều là cơn ác mộng của Diệp Phi. Giáo viên thể dục của họ là một người rất nghiêm túc. Nhiệm vụ đầu tiên của mỗi lớp là cho tất cả học sinh chạy quanh sân chơi ba lần. Không ai được miễn trừ. Sân chơi của trường Đệ Nhất dài hơn 600 mét, sau ba vòng đua là gần 2.000 mét. Tuy không có yêu cầu về tốc độ nhưng đây vẫn là một nhiệm vụ gần như bất khả thi đối với Diệp Phi. Anh ấy phải học gần như cả buổi học mỗi lần chạy xuống. Dù vậy, anh cũng phải nghỉ ngơi một thời gian dài mới có thể bình phục. 

Khi họ đến lớp, Lâm Linh đã ngồi vào chỗ của mình. Diệp Phi phát hiện bàn làm việc của mình đã được lau sạch sẽ. Việc này hiển nhiên là do Lâm Linh làm. Mặc dù bề ngoài cô luôn ác ý với Diệp Phi nhưng cô luôn âm thầm làm tất cả những gì có thể cho anh. Điều này khiến Diệp Phi cảm thấy Lâm Linh hiểu chuyện hơn Diệp Vân Kỳ lớn hơn cô hơn một tháng, nhưng bây giờ Diệp Vân Kỳ tựa hồ cũng trở nên hiểu chuyện hơn. 

Có lẽ vì vẫn còn nhớ những gì Diệp Phi nói ngày hôm qua nên Lâm Linh đỏ mặt khi nhìn thấy anh bước vào. Sau khi anh ngồi xuống, cô phớt lờ anh và quay sang nói chuyện với Diệp Vân Kỳ. Tuy nhiên, Diệp Phi đã quen với việc phớt lờ cô nên lấy điện thoại ra tiếp tục đọc tiểu thuyết. 

Tiết học đầu tiên vào buổi sáng là tiết học ngôn ngữ của Ngọc Vô Hạ. Cô vẫn ăn mặc như ngày hôm qua. Đứng trên bục, toàn thân cô như tỏa ra hào quang thần thánh. Nhìn thấy cô, Diệp Phi thậm chí không muốn đọc tiểu thuyết. Trong suốt buổi học, ánh mắt anh hầu như không rời khỏi bộ ngực cao chót vót của Ngọc Vô Hạ. , nhìn thấy cặp thịt viên khổng lồ run rẩy trong bộ quần áo theo động tác của cô, tim Diệp Phi cũng đập rất nhanh, anh cũng nghĩ đến chị cả và chị ba. Anh ấy thực sự đã nhìn thấy chị thứ ba, hình dáng hoàn hảo và cảm giác siêu tốt. Không biết Ngọc Vô Hạ có thể so sánh với cô ấy như thế nào? 

Nghĩ đến đây, thứ không nghe lời của Diệp Phi lại phản ứng lại.

Cũng may tiết hai là tiết toán, thầy dạy toán lại là một ông già xấu tính, Diệp Phi đương nhiên sẽ không có hứng thú với hắn, nên sự việc nhanh chóng lắng xuống, khiến Diệp Phi rất may mắn. Tiết thứ ba là tiết thể dục, lúc đó mọi người đều phải ra ngoài.

Trong tiết thứ ba của lớp thể dục, Diệp Phi và các bạn trong lớp đã gặp phải một điều bất ngờ. Họ phát hiện ra rằng người đàn ông trung niên nghiêm túc dạy họ thể dục vào năm đầu trung học đã biến mất, thay vào đó là một cô gái trẻ khoảng hai mươi tuổi. Hơn nữa, người phụ nữ này còn là một mỹ nhân ở cấp độ Ngọc Vô Hạ. Cô ấy có thân hình cân đối như Ngọc Vô Hạ, nhưng màu da hơi nặng, màu lúa mì khỏe mạnh. 

Khi chuông vào tiết thứ ba vang lên, mọi người trong lớp Diệp Phi đều đứng xếp hàng theo thứ tự như thường lệ. Người phụ nữ xinh đẹp mặc đồ thể thao bước tới. Dưới mái tóc ngắn xinh xắn, khuôn mặt xinh đẹp đầy nghị lực. 

"Tôi là Đường Nhu, giáo viên thể dục mới. Từ hôm nay trở đi, tôi sẽ phụ trách lớp thể dục của lớp em." Người đẹp tự giới thiệu, giọng nói trong trẻo, to và vô cùng dễ chịu. 

"Bang bang..." Mọi người trong lớp vỗ tay nhiệt liệt. Cô giáo mới này không chỉ xinh đẹp mà còn có cái tên dịu dàng như vậy. Chắc hẳn anh ấy phải là người dễ hòa đồng. Giáo viên thể dục trước đó mỗi lần bắt họ chạy hai cây số. Những học sinh được nuông chiều này đã chán ngấy việc đó rồi. Họ hy vọng rằng mọi thứ sẽ thay đổi với giáo viên mới này. 

Nhưng lời nói tiếp theo của Đường Nhu lại khiến bọn họ cảm thấy giáo viên này không hề ôn hòa chút nào: "Bây giờ chúng ta bắt đầu vào lớp. Đầu tiên, chạy quanh sân chơi ba vòng, còn mười người cuối cùng thì thêm một lần nữa!"

Sắc mặt các học sinh chợt trở nên cay đắng. Mặc dù giáo viên thể dục trước đó cũng yêu cầu anh chạy ba vòng nhưng anh không giới hạn tốc độ. Điều này là tốt, nhưng cuối cùng anh ấy đã bị trừng phạt, vậy tại sao anh ấy không chạy hết sức có thể? 

Diệp Phi càng cảm thấy khổ sở hơn. Anh biết mà không hề nghĩ rằng vị trí cuối cùng chắc chắn là của anh. Anh đã muốn chết sau ba vòng, nhưng sau một vòng nữa, anh có thể thực sự kiệt sức đến chết ở sân chơi này. 

Dù họ phàn nàn không ngừng, nhưng vì không biết tính tình của cô giáo mới nên không ai dám dễ dàng xúc phạm cô nên đều bỏ chạy. 

Diệp Phi gần như là người cao nhất lớp, nhưng chưa chạy được trăm mét đã bị ngã về phía sau. Tuy rằng hắn đang chạy, gần như là đi bộ, nhưng đây đã là tốc độ tối thượng của hắn. 

Đường Nhu lạnh lùng nhìn đám học sinh đang chạy vòng tròn. Cô vừa mới đến đây, cũng không biết tình trạng của từng học sinh, nên khi nhìn thấy người đàn ông to lớn ngã xuống ở phía sau, hai hàng lông mày xinh đẹp nhíu lại, hét lớn: “Chạy nhanh lên, học sinh cuối cùng, cậu cao như vậy, nhưng lại chạy đến cuối cùng, cậu không thấy xấu hổ sao?”

Diệp Phi âm thầm phàn nàn trong lòng. Anh đã cố gắng hết sức để chạy trốn. Tại sao người thầy tên Rou, một người không hiền lành chút nào, lại không thể hiểu được? 

Đường Nhu thấy sau khi cô hét lên, các học sinh khác đã tăng tốc lên một chút, nhưng chàng trai cao lớn vẫn chậm như vậy. Cô không khỏi có chút tức giận, lại hét lên: "Mau lên, vòng cuối cùng, thêm ba vòng nữa!"

Diệp Phi loạng choạng suýt ngã xuống đất. Nếu chạy thêm ba vòng nữa liệu anh có phải chết không? 

Tuy nhiên, Diệp Phi từ chối thừa nhận thất bại với bất kỳ ai ngoại trừ gia đình mình. Ba hiệp là ba hiệp, tôi không tin mình không thể chống đỡ được anh ấy! 

Diệp Phi tiếp tục cúi đầu chạy, hy vọng loại bài tập quá tải này sẽ có tác dụng nào đó đối với cơ thể mình. Trong doanh trại quân đội, vì mọi người đều biết tình trạng thể chất của anh, lại vì danh tiếng của dì anh nên không ai bắt anh phải tập luyện, nên việc tập luyện ở đó đều là tự phát và anh sẽ dừng lại khi đến giới hạn. Có lẽ thủ thuật của giáo viên mới này sẽ thực sự hiệu quả.


──────────────────────────────────────────────────
Tập 1 Chương 14 Lâm Linh dịu dàng

Khi Diệp Phi chạy một vòng, Diệp Vân Kỳ ở phía trước đã đuổi kịp hắn. Thấy anh đổ mồ hôi đầm đìa, cô có chút quan tâm hỏi: "Anh, anh không sao chứ? Tại sao em không đi nói với giáo viên, anh sẽ không bỏ chạy?"

Diệp Phi lắc đầu nói: "Không sao, ta còn có thể kiên trì, ta cảm thấy cái này đối với thân thể của ta hẳn là có chút tác dụng."

"Được rồi, nếu không nhịn được nữa thì dừng lại đi. Mọi người đều biết tình trạng thể chất của ngươi, không ai nói gì cả. Đừng mệt mỏi quá!"

Diệp Vân Kỳ cảnh báo, khi Diệp Phi gật đầu đồng ý, cô mới thở phào nhẹ nhõm và tiếp tục chạy. Về thể thao, cô luôn là người mạnh nhất lớp nên đương nhiên không thể để người khác vượt qua mình. 

Chạy được nửa vòng, tầm nhìn của Diệp Phi đã có chút mơ hồ. Không khí anh hít vào phổi dường như bị đốt cháy. Nó cảm thấy nóng và dường như không có tác dụng gì cả. Dù anh có thở thế nào đi chăng nữa, không khí trong phổi anh vẫn chưa bao giờ đủ. 

"Anh Diệp Tử, anh ổn chứ?"

Giọng nói trong trẻo vang lên bên tai khiến Diệp Phi cảm thấy một luồng lạnh lẽo truyền vào trong đầu óc đang bối rối của mình. Anh chợt tỉnh táo hơn và cảm thấy cơ thể không còn khó chịu nữa. Khi quay lại, anh thấy Lâm Linh Trịnh đang chạy bên cạnh mình với vẻ mặt lo lắng. 

Không ngờ ngay cả Lâm Linh cũng vượt qua anh ta. Diệp Phi mỉm cười với cô, nói: "Tôi không sao, như thế này là một bài tập tốt, có lẽ nó có thể khiến tôi mạnh mẽ hơn."

Lâm Linh mỉm cười dịu dàng với anh, không nói gì. Cô chỉ chạy chậm bên cạnh anh mà không vượt qua anh. 

"Linh Linh, ngươi chạy nhanh một chút, không cần đợi ta, nếu là ở cuối cùng mười vị trí, ngươi sẽ bị trừng phạt." Diệp Phi không thể chịu được việc Lâm Linh bị trừng phạt cùng mình nên bắt đầu thuyết phục cô. 

Lâm Linh lắc đầu nói: "Ta cũng rất mệt, cứ như vậy chạy chậm một chút."

Diệp Phi cũng hiểu tính tình của Lâm Linh, biết cô đã quyết định thì khó có thể khiến cô thay đổi ý định, nên anh ngậm miệng, cố gắng chạy nhanh hơn, cố gắng không để cô rơi vào nhóm mười người cuối cùng. 

"Anh Diệp Phi." Chạy được vài bước, Lâm Linh đột nhiên gọi Diệp Phi lại. 

Diệp Phi quay đầu nhìn Lâm Linh, thấy trên mặt cô có chút đỏ bừng. Rõ ràng đó không phải là do chạy, mà giống như việc cô ấy đỏ mặt hơn khi xấu hổ. Diệp Phi không hiểu vì sao đột nhiên ngượng ngùng hỏi: "Sao vậy?"

"Có phải vì tôi mà bạn muốn tập thể dục một cách tuyệt vọng như vậy không?" Mặt Lâm Linh càng đỏ hơn. 

"Bạn có thể nói như vậy, nhưng đó cũng là vì bản thân tôi." Diệp Phi cười nói: "Ngươi hỏi cái này làm gì?"

Lâm Linh mặt đỏ đến mang tai. Cô do dự một chút rồi mới nói: “Sau khi về, tôi đã suy nghĩ kỹ những lời anh nói ngày hôm qua.”

"Hả? Bạn đang nói về cái gì vậy?" Diệp Phi nhất thời không có phản ứng. 

"Không phải nói là lo lắng về sau thân thể của ngươi không thể thỏa mãn ta sao?"

Nói xong, Lâm Linh đơn giản buông ra: "Ta đã nghĩ tới, tệ nhất về sau chúng ta sẽ không làm như vậy, chỉ cần có thể ở bên cạnh ngươi, ta liền vui vẻ. Làm hay không làm cũng không sao cả, cho nên, ngươi cũng không cần phải vất vả như vậy, nhìn thấy ngươi như thế này, ta thực sự rất buồn."

Lâm Linh nói, đôi mắt to của cô tràn đầy nước mắt. Nhìn Diệp Phi nghiến răng tuyệt vọng, lòng cô đau đớn vô cùng.

Diệp Phi không ngờ rằng điều cô đang nói lại là chuyện này. Anh ấy đã rất xúc động trong giây lát. Cô gái tốt này rất quan tâm đến mình nên vội vàng lên tiếng an ủi: “Anh không sao đâu, Lingling ngoan, em đừng khóc được không? Nhìn thấy em khóc anh còn buồn hơn cả việc chạy thêm ba vòng nữa.”

Lâm Linh đưa tay lau nước mắt, nói: "Được rồi, ta sẽ không khóc, ngươi đừng chạy nữa được không? Ta chạy đến nói với cô giáo, cô ấy nhất định sẽ hiểu ngươi."

"Hiện tại không cần, ta muốn chờ một lát."

Diệp Phi cười: "Yên tâm, nếu không nhịn được nữa thì ta sẽ dừng lại. Hiện tại ta không muốn thân thể mệt mỏi, ta sẽ ở bên cạnh ngươi một người vợ tốt như vậy thật nhiều năm."

"A! Ai muốn ngươi đi cùng hắn nhiều năm như vậy?" Lâm Linh đỏ mặt, nhổ nước bọt vào anh, không thèm để ý đến anh nữa, nhưng cô cũng không đuổi kịp anh mà chạy chậm rãi bên cạnh anh. 

Có Lâm Linh đồng hành, Diệp Phi dường như có nhiều năng lượng hơn, chạy cũng không cảm thấy mệt mỏi. Anh nhanh chóng hoàn thành vòng thứ hai. Lúc này Lâm Linh đã chạy xong vòng thứ ba, nhưng cô vẫn không dừng lại, tiếp tục chạy chậm rãi cùng Diệp Phi. Diệp Vân Kỳ đã hoàn thành nhiệm vụ, nhưng khi nhìn thấy Lâm Linh đi cùng anh trai mình, cô cũng không đến quấy rầy họ. 

Sau khi Đường Nhu sắp xếp đám học sinh chạy xong đi làm việc khác, cô lạnh lùng nhìn Diệp Phi và Lâm Linh. Càng nhìn cô càng tức giận. Mọi người đều chạy hết sức, nhưng hai người họ lại chạy chậm, dường như đang nói chuyện trong khi chạy, và họ không coi cô là giáo viên một cách nghiêm túc. 

Đường Nhu luôn có chút chán ghét vấn đề yêu chó con của học sinh cấp hai, cho rằng việc đó không làm tốt công việc của họ. Tuy nhiên, hai học sinh này lại rất tình cảm với nhau trong lúc chạy. Họ rõ ràng là một cặp sinh viên yêu nhau từ khi còn trẻ. Mặc dù cả hai đều đẹp trai nhưng Đường Nhu lại thấy họ rất khó ưa và quyết định dạy cho họ một bài học. 

Được Lâm Linh đồng hành, Diệp Phi cuối cùng đã hoàn thành vòng thứ ba, thời gian ít hơn nhiều so với trước đây. Tuy nhiên, anh cũng đã phải trả giá đắt. Anh gần như kiệt sức vì kiệt sức. Nếu như cuối cùng không phải được Lâm Linh đỡ đỡ, hắn đã sớm ngã xuống đất. Mồ hôi của anh như mưa, ướt đẫm cả quần áo. 

Đường Nhu gọi mười học sinh tới, trong đó có Diệp Phi và Lâm Linh, nói với tám người đó: "Các cậu, mỗi người sẽ có thêm một vòng. Giờ thì chạy đi."

Sau đó hắn lại nói với Diệp Phi cùng Lâm Linh: "Các ngươi hai cái, mỗi người ba vòng!"

"Sư phụ, ta có chuyện muốn nói với ngươi." Lâm Linh biết rằng nếu Diệp Phi tiếp tục chạy, anh ấy có thể thực sự kiệt sức, vì vậy anh đã dừng Đường Nhu lại và muốn nói cho cô biết về tình trạng thể chất của Diệp Phi. 

“Chúng ta hãy nói chuyện đó sau khi chạy xong nhé!” Đường Nhu cau mày. Hai người này không chỉ yêu nhau sớm mà còn gặp rất nhiều rắc rối khi là học sinh không coi trọng giáo viên. 

Diệp Phi rốt cuộc thở phào một chút, có thể nói chuyện, liền hỏi: "Thầy, không phải thầy nói người đứng cuối chỉ bị phạt ba vòng sao? Tại sao cô ấy cũng bị phạt? Cô ấy mới chạy bốn vòng, chắc anh cũng chú ý, nếu tôi không kéo cô ấy xuống, cô ấy cũng không có mặt ở mười vòng trước."

"Bạn cũng biết rằng bạn đang kéo người khác xuống?" Đường Nhu cười lạnh: "Vậy sao ngươi chạy không tốt? Bây giờ muốn nói gì cũng đã muộn rồi. Chính vì ngươi mà cô ấy phải chạy thêm ba vòng nữa!"


──────────────────────────────────────────────────
Quyển 1 - Chương 15 - Em gái giận dữ

"Sao cậu vô lý thế?"

Lâm Linh luôn là một cô gái rất ngổ ngáo, cô chỉ thể hiện khía cạnh dịu dàng của mình khi đối mặt với Diệp Phi. Hiện tại nghe được Đường Nhu lời nói vô lý, nàng đột nhiên không nhịn được tức giận. 

“Tại sao tôi lại vô lý thế?”

Đường Nhu cũng có chút tức giận. Mặc dù cô ấy đã là giáo viên nhưng cô ấy mới tốt nghiệp. Cô ấy xuất thân từ một gia đình đông con và vô cùng xinh đẹp. Làm sao cô ấy có thể bị coi thường được? 

Hôm nay, hai tên nhóc này không chỉ tán tỉnh nhau trong giờ học mà còn dám đối đầu trực tiếp với nhau, khiến đại tiểu thư đột nhiên nổi cơn thịnh nộ. 

Lâm Linh cũng rất tức giận, hét lên: "Anh không phải là không có lý sao? Tôi đã nói với anh là tôi có chuyện muốn nói với anh, tại sao anh không nghe? Anh không thấy thân thể anh ta có vấn đề sao? Anh đến đây làm giáo viên hay giám sát sao?"

Những giọng nói ồn ào ở đây cuối cùng cũng khiến những học sinh đang chơi nhiều môn thể thao khác bên cạnh cảm động. Thấy Lâm Linh có vẻ đề phòng giáo viên mới, bọn họ đều tập trung lại xem chuyện gì đang xảy ra. Diệp Vân Kỳ ở đằng xa cũng nhìn thấy cảnh tượng này, vội vàng chạy tới. Cô rất lo lắng về anh trai mình. 

Đường Nhu nhìn thấy nhiều học sinh đi tới như vậy, sắc mặt có chút khó hiểu, hét lên: "Hai người các ngươi đừng nói nhảm nữa, chạy đi!"

Lâm Linh mở to mắt, muốn nói cái gì, lại bị Diệp Phi ngăn lại, tạm thời dừng lại. Diệp Phi nói với Đường Cư: "Sư phụ, ngươi đừng tức giận nữa. Chúng ta thật sự có chuyện muốn nói với ngươi."

"Đừng nói nhảm nữa và chạy đi!" Đường Nhu càng không thích Diệp Phi hơn. Cô tức giận khi nhìn thấy vẻ mặt hèn nhát của anh và không muốn nghe những gì anh nói. 

"Anh trai, có chuyện gì vậy?" Diệp Vân Kỳ lúc này đã chen vào, nhưng cô vẫn chưa đoán ra được tình huống thế nào, liền kéo Diệp Phi hỏi. 

Đường Nhu nhìn thấy một người khác đi ra nói chuyện với Diệp Phi, đó là một tiểu mỹ nhân, nhan sắc không thua kém gì cô. Cô cảm thấy học sinh trong lớp này thực sự rất kỳ lạ. Những người phụ nữ xinh đẹp đều vây quanh một chàng trai có vẻ ngoài yếu đuối. Cô tức giận nói: "Bạn cùng lớp này, làm ơn để anh ấy yên và để anh ấy hoàn thành ba vòng còn lại!"

Lúc này Diệp Vân Kỳ mới biết, vị giáo viên mới này đang ép anh trai cô bỏ chạy, cô không khỏi tức giận. Ngoại trừ gia đình cô, cô sẽ không cho phép bất cứ ai bắt nạt anh trai mình. Tuy nhiên, lần này cô đang đối mặt với một giáo viên, Diệp Phi cũng đã khuyên cô nên kiềm chế tính nóng nảy của mình. Diệp Phi bình tĩnh nói với Đường Cư: "Sư phụ, đừng để hắn chạy, hắn rất yếu, nếu tiếp tục chạy sẽ xảy ra chuyện gì đó."

"Hắn yếu sao?" Đường Nhu cười lạnh: "Sao tôi không nhìn ra được? Nhìn dáng vẻ cao lớn của hắn, hắn không phải giả vờ yếu đuối chứ?"

Nghe thấy cô xúc phạm anh trai mình, Diệp Vân Kỳ cuối cùng cũng không kìm được cơn tức giận, giận dữ hét lên: "Cô mù à? Cô không thấy anh ta mệt đến mức không nói được sao? Hay cô chỉ là một kẻ biến thái thích trừng phạt học sinh bằng nhục hình?"

"Bạn đã nói gì?"

Đường Nhu rất tức giận khi biết mình thực sự gọi mình là kẻ biến thái, nhưng sau đó cô nghĩ đến thân phận hiện tại của mình và chế nhạo: "Nếu bạn không còn là học sinh, hôm nay tôi sẽ phải dạy cho bạn một bài học!"

Đường Nhu khách khí, nhưng Diệp Vân Kỳ lại không khách khí. Cô sẽ không bao giờ tỏ ra thương xót những kẻ dám bắt nạt anh trai mình. Cô nắm chặt tay lao về phía Đường Nhu, hét lớn: "Nào, xem ai đang dạy ai?"

Vừa nói, anh ta vừa đấm vào mặt Đường Nhu, không quan tâm đến sức nặng của nắm đấm hay liệu nó có làm biến dạng đối thủ hay không. 

Đường Nhu cũng muốn dạy cho những học sinh gai góc này một bài học. Nhìn thấy Diệp Vân Kỳ ra tay trước, trong lòng cô không còn lo lắng gì nữa. Cô vẫy tay trái để chặn cú đấm của Diệp Vân Kỳ. Cô biến tay phải thành một con dao và chém vào vai Diệp Vân Kỳ. Diệp Vân Kỳ cúi xuống và thọc nắm tay nhỏ vào eo của Đường Nhu. Hai người đánh tới đánh lui. 

Nhà Đường Nhu cũng có một bộ võ công của tổ tiên, cô cũng thích luyện võ, đã luyện tập từ khi còn nhỏ. Đây là lý do tại sao cô ấy coi thường Diệp Phi có vẻ yếu đuối. 

Mặc dù võ công của Đường gia không mạnh bằng Lưu gia, nhưng vì Đường Nhu lớn hơn Diệp Vân Kỳ vài tuổi và mạnh hơn Diệp Vân Kỳ nên hai người ngang tài ngang sức. Những học sinh khác, ngoại trừ Diệp Phi và Lâm Linh, đều có chút ngơ ngác. Họ chỉ biết rằng Diệp Vân Kỳ rất mạnh mẽ, nhưng họ không bao giờ ngờ rằng cô ấy sẽ mạnh mẽ như vậy. Cuộc chiến giữa hai người phụ nữ nằm ngoài phạm vi hiểu biết của người thường, và những pha nguy hiểm trong phim không thể đẹp đến thế. 

Chuyện đã đến nước này, Diệp Phi dù muốn cũng không thể ngăn cản được. Anh đành phải cười khổ gọi vào điện thoại của Ngọc Vô Hạ. Cô phải ra mặt trong vấn đề này. 

Đường Nhu và Diệp Vân Kỳ ngày càng trở nên giận dữ khi chiến đấu và dần dần sử dụng kung fu thực sự của mình. Khi nắm đấm và lòng bàn tay của họ chạm vào nhau, họ phát ra âm thanh "bang bang", gió mạnh thổi ra khiến người xem phải lùi lại vài bước. Hơn nữa, kung fu của nhà họ Lưu và nhà Đường nổi tiếng là nhanh nhẹn nên cuộc chiến giữa hai người không chỉ giới hạn ở mặt đất. Thỉnh thoảng, chúng nhảy lên cao vài mét rồi tung người lên không trung khiến người xem phải kinh ngạc.

"Bạn đang làm gì vậy? Dừng lại nhanh!" Ngay lúc mọi người đang vui vẻ thì một giọng nói nhẹ nhàng nhưng trang trọng đã cắt ngang họ. Nhìn lại, chính là Ngọc Vô Hạ đã đến.

Hai cô gái đang chiến đấu không ngừng nghỉ khi nhìn thấy Ngọc Vô Hạ đang tới. Đường Nhu chăm chú nhìn Diệp Vân Kỳ, hỏi: "Ngươi là người Liễu gia?"

Diệp Vân Kỳ ậm ừ: "Ta là người họ Diệp, sao ngươi lại sợ?"

Lòng Đường Nhu rung động. Người nhà họ Diệp đều biết đến Kung Fu của nhà họ Lưu. Có thể là họ? 

Cô nhớ rằng trước khi đến Vương Hải, cha cô đã nói với cô rằng ở Vương Hải có một người bạn của họ, tên là Ye, người đã kết hôn với con gái thứ hai của gia tộc Lưu ở Vương Hải. Hôm qua, cô ấy có chuyến thăm đặc biệt nhưng chỉ gặp được bảo mẫu của họ. Bảo mẫu nói với cô rằng vợ của nhà họ Diệp không về từ công ty, đại tiểu thư và nhị tiểu thư đã đến thăm tiểu thư và đại thiếu gia. Có vẻ như cô gái trẻ mà bảo mẫu đang nói đến chính là cô gái mà cô ấy đeo cà vạt. 

Sau khi liếc nhìn Diệp Vân Kỳ, Đường Nhu lại nghĩ rằng cha cô đã nói với cô rằng nhà họ Diệp có một đứa con trai sinh ra bị tắc tĩnh mạch và rất yếu đuối. Cậu bé yếu đuối này lẽ ra phải là anh ấy. Có vẻ như vừa rồi Diệp Vân Kỳ đã gọi anh là anh trai, nhưng lúc đó cô quá tức giận nên không nhận ra điều này. 

Nghĩ tới khả năng này, Đường Nhu không khỏi dở khóc dở cười. Điều này thực sự phù hợp với câu nói: “Lũ lụt đã cuốn trôi Long Vương Điện”.

Sự việc nhanh chóng lắng xuống dưới sự điều chỉnh của Ngọc Vô Hạ, hai bên cũng đã báo cáo với gia đình, có thể coi như bạn bè trong gia đình. Tuy nhiên, Diệp Vân Kỳ vẫn có chút ác cảm, Đường Nhu cũng có chút coi thường Diệp Phi. Mặc dù hắn có thể làm được điều này là tốt, nhưng mạnh là mạnh, yếu là yếu. Cô không quan tâm vóc dáng tự nhiên của anh như thế nào.


──────────────────────────────────────────────────
Tập 1 Chương 16 Liên Hệ Thân Mật

Sau khi an ủi Diệp Vân Kỳ và Đường Nhu, Ngọc Vô Hạ đi tới bên cạnh Diệp Phi, hỏi: "Ngươi không sao chứ?" 

Làm sao nó có thể ổn được?

Diệp Phi trong lòng cười khổ. Lúc này anh sắp suy sụp và cảm thấy mình có thể gục ngã bất cứ lúc nào. Cũng may Lâm Linh ủng hộ hắn, nhưng hắn lại không thừa nhận. Hắn khẽ mỉm cười nói: "Sư phụ, ta không sao."

Làm giáo viên của hắn hơn một năm, lại là bạn tốt của dì, Ngọc Vô Hạ sao có thể không nhìn ra Diệp Phi đang giả vờ, cười nói: "Dù có chuyện gì xảy ra, tốt nhất ta cũng nên theo ngươi đến văn phòng nghỉ ngơi. Lâm Linh, giao Diệp Phi cho ta. Ngươi có thể tiếp tục lên lớp. Nhớ kỹ, đừng ghét Đường sư phụ. Cô ấy không hiểu chuyện, để xảy ra chuyện như vậy cũng không phải cố ý của cô ấy."

"Tôi biết." Lâm Linh, giống như Diệp Vân Kỳ, rất vâng lời Vũ Vũ Hạ, một giáo viên hiền lành. Sau khi giao Diệp Phi cho Ngọc Vô Hạ, cô liền kéo Diệp Vân Kỳ đi. 

Văn phòng của Ngọc Vô Hạ ở tầng một, điều này khiến Diệp Phi thoải mái một chút. Anh biết rằng với tình trạng hiện tại, anh chắc chắn sẽ không thể lên được tầng bốn. 

Ngọc Vô Hạ đi theo Diệp Phi, đưa tay đỡ cánh tay của hắn, có chút trách móc nói: "Sao ngươi không nói cho Đường Nhu biết tình huống của ngươi ngay từ đầu? Nếu nàng biết, nàng sẽ không ép ngươi chạy."

Diệp Phi cười khổ nói: "Vốn là ta còn tưởng rằng trước kia mình đã chạy, có thể chịu đựng được, nhân tiện cũng có thể rèn luyện, ai biết bây giờ lại không thể làm được? Xem ra sức khỏe của ta còn kém hơn trước."

"Tại sao sức khỏe của cô lại kém hơn? Tôi nghĩ rằng cô đã buộc mình phải chạy nhanh hơn. Lâm Linh này thực sự rất quan tâm và sẽ đặt sự quan tâm của cô ấy đến đúng chỗ. Cô ấy không biết rằng cô sẽ cố gắng nhiều hơn vì sợ làm tổn thương cô ấy sao?"

Ngọc Vô Hạ trước đó cũng để ý tới tiết thể dục của Diệp Phi, biết Diệp Phi chạy ba vòng đã vượt qua nửa lớp, nhưng hôm nay khoảng cách quá xa, hắn làm sao có thể không dùng sức chạy nhanh. 

Nhìn thấy sự quan tâm sâu sắc trong cơn tức giận nhẹ nhàng của Ngọc Vô Hạ, trái tim Diệp Phi đập thình thịch. Lúc này cô hấp dẫn hơn bình thường, Diệp Phi suýt nữa lao tới hôn cô. 

Trong lòng hưng phấn, bước chân Diệp Phi có chút run rẩy, đột nhiên loạng choạng suýt ngã xuống đất. May mắn thay, Ngọc Vô Hạ đã đỡ một cánh tay của anh và kịp thời đỡ lấy anh. 

"Hiện tại không cần phải nhịn nữa sao? Cố lên, sư phụ sẽ giúp ngươi."

Ngọc Vô Hạ vừa nói vừa nắm lấy một cánh tay của Diệp Phi, đặt lên vai cô, một tay ôm lấy eo anh, việc này khó khăn đến mức cô có thể chịu được gần một nửa trọng lượng cơ thể của anh. 

Diệp Phi tuy mới mười sáu tuổi nhưng đã cao 1,8 mét, cao hơn Ngọc Vô Hạ gần mười centimet. Ngoài ra, cơ thể của anh ấy khá khỏe mạnh. Lúc này Ngọc Vô Hạ lại như thế ủng hộ hắn, khiến bọn họ nhìn có chút buồn cười. Tuy nhiên, không ai trong số họ quan tâm đến điều này, họ chỉ bám lấy nhau và từ từ đi về phía văn phòng của Vũ Vũ Hạ. 

Lúc này, Diệp Phi gần như có thể ôm toàn bộ cơ thể mềm mại và thanh tú của Ngọc Vô Hạ vào trong lòng. Cảm nhận được thân hình đầy đặn uyển chuyển của cô, đồng thời ngửi thấy mùi thơm thoang thoảng trên cơ thể cô, Diệp Phi không khỏi có chút mất tập trung. Anh lén lút quay mặt về khuôn mặt xinh đẹp không tì vết của Ngọc Vô Hạ, thật muốn hôn cô. 

Suy cho cùng, Ngọc Vô Hạ là phụ nữ và chưa từng tập luyện bất kỳ công phu nào. Vẫn khó có thể chịu đựng được thân hình oai vệ của Diệp Phi. Dần dần, trên trán cô toát ra một vệt mồ hôi. Cô cảm thấy muốn dùng sức cũng không dễ dàng nên kéo cánh tay vốn đang đặt trên vai của Diệp Phi về phía trước, yêu cầu anh ôm cổ cô. Có cảm giác như cô ấy đã tiết kiệm được rất nhiều công sức. 

Cứ như vậy, tay Diệp Phi đặt lên ngực cô, thỉnh thoảng chạm vào sự mềm mại to lớn của cô khi anh di chuyển, khiến trái tim Diệp Phi đập loạn xạ. Anh không nhịn được mà dựa tay vào cơ thể cô, mu bàn tay ấn vào sự mềm mại của cô. Cảm giác còn thú vị hơn cả việc trực tiếp ôm em gái thứ ba vào đêm qua. 

Ngọc Vô Hạ tựa hồ không chú ý tới động tác nhỏ của anh mà vẫn rất nghiêm túc đỡ anh, bước từng bước một, nhưng cô không biết lúc này hai người giống như một đôi tình nhân. 

Lúc này trong lòng Diệp Phi đang đấu tranh tư tưởng gay gắt. Cảm giác tuyệt đẹp trên mu bàn tay khiến anh muốn trực tiếp ôm lấy bán cầu quyến rũ. Tuy nhiên, nhìn thấy vẻ mặt lo lắng của Ngọc Vô Hạ, hắn cảm thấy nếu làm như vậy thì mình sẽ thành một con thú. Tuy nhiên, sự tiếp xúc quá tốt khiến anh không muốn buông bỏ cơ hội cực kỳ hiếm có này. 

Nhìn thấy mình sắp đến văn phòng, Diệp Phi rốt cục hạ quyết tâm. Cơ hội như vậy quá hiếm có. Nếu bỏ lỡ lần này, sẽ khó có được cơ hội như vậy nữa, điều này sẽ khiến anh phải hối hận rất lâu. Vì vậy, anh nhẹ nhàng lật bàn tay của mình lại và trực tiếp bao phủ bán cầu khổng lồ bên phải cô bằng cả lòng bàn tay. Dù bị quần áo ngăn cách nhưng Diệp Phi vẫn có thể cảm nhận được sự mềm mại và mịn màng của nó. 

Mặc dù đêm qua hắn trực tiếp chạm vào Diệp Vân Anh, nhưng lúc đó trong lòng hắn tràn đầy hoảng sợ. Diệp Phi chưa có cơ hội nếm thử cảm giác đẹp đẽ đó một cách cẩn thận, nhưng giờ thì đã khác. Thứ mềm mại của Ngọc Vô Hạ đang ở trong tay hắn, có thể nếm thử bất cứ lúc nào. Anh không còn có thể cưỡng lại sự thôi thúc trong lòng, nhẹ nhàng cầm lấy thứ mềm mại đó, dùng ngón tay nhào nặn nó. 

Ngọc Vô Hạ dường như vẫn không chú ý tới động tác của Diệp Phi, chậm rãi bước đi không nói một lời, nhưng hơi thở của cô dường như nhanh hơn trước, xuyên qua lớp áo mỏng, Diệp Phi có thể cảm nhận được chỗ phình nhỏ trên cơ thể mềm mại của cô đã trở nên cứng rắn. 

Trong bầu không khí như vậy, cuối cùng cả hai cũng bước vào văn phòng riêng của Ngọc Vô Hạ ở tầng một. Ngọc Vô Hạ kéo Diệp Phi ngồi xuống ghế sofa đón khách, nhưng cô vẫn giữ nguyên tư thế với anh. Tuy nhiên, cô liếc nhìn Diệp Phi và nói với vẻ nũng nịu: "Tiểu hỗn đản, ngươi sờ đủ chưa?"

Diệp Phi kinh ngạc, vội vàng thu tay lại trên người cô. Hắn cho rằng động tác của mình rất nhẹ nhàng, ẩn giấu, nhưng Ngọc Vô Hạ lại không để ý nữa. Bây giờ anh nhận ra rằng những người khác đã biết về nó. Nghĩ về điều đó là đúng. Nếu anh chạm vào cô như vậy, làm sao cô có thể không cảm nhận được? 

Nhìn khuôn mặt đỏ bừng của Diệp Phi, Ngọc Vô Hạ không khỏi bật cười. Nếu vừa rồi là một người đàn ông khác, e rằng cô ấy đã đuổi anh ta ra ngoài. 

Nhưng Diệp Phi thì khác. Dì của anh, Lưu Quân Di và Vũ Vũ Hạ là bạn cùng lớp từ xa, và mối quan hệ của họ thân thiết như chị em ruột. Khi Diệp Phi còn nhỏ, Ngọc Vô Hạ thường cùng Liễu Quân Nhất đến nhà anh, nói rằng cô đã nhìn anh lớn lên, cho nên trong lòng Ngọc Vô Hạ, anh vẫn luôn là một đứa trẻ. Bây giờ cô được anh chạm vào, cô không cảm thấy có gì sai trái. Và ở độ tuổi như vậy, đây là lần đầu tiên cô bị một người đàn ông chạm vào và la hét. Cảm giác tốt hơn nhiều so với lần trước Liễu Quân Di chạm vào cô.


──────────────────────────────────────────────────
Tập 1 Chương 17 Phong cảnh dưới váy

Sau khi đặt Diệp Phi vào văn phòng, Ngọc Vô Hạ rời đi, khiến Diệp Phi có chút thất vọng. Mặc dù anh không thể lợi dụng cô được nữa, nhưng một vẻ đẹp như vậy trông vẫn ổn. 

Trong ngày này, Diệp Phi ở trong phòng làm việc của Ngọc Vô Hạ. Anh ấy ăn trưa với Diệp Vân Kỳ và Lâm Linh. Ngọc Vô Hạ buổi trưa cũng không trở về, hắn cũng không biết vì sao. Diệp Phi có chút tà ác suy nghĩ. Chẳng lẽ bị hắn chạm vào sau đó có chút ngượng ngùng sao? 

Ở trong văn phòng một ngày rất nhàm chán, lại không có người như Ngọc Vô Hạ trò chuyện cùng hắn, cho nên Diệp Phi chỉ có thể đọc tiểu thuyết thêm một ngày nữa. Phải nói rằng cuộc sống đầy màu sắc được mô tả trong tiểu thuyết vẫn khiến Diệp Phi vô cùng cảm động, khiến trái tim anh trở nên sôi động hơn. 

Cuối cùng cũng đến giờ tan trường vào buổi chiều. Cơ thể của Diệp Phi đã gần như hồi phục. Ít nhất anh ấy có thể miễn cưỡng ngồi yên trong xe của Diệp Vân Kỳ. Tuy nhiên, để đảm bảo an toàn, anh vẫn ôm chặt eo Diệp Vân Kỳ. 

"Anh trai, anh ổn chứ?" Đi trên đường, Diệp Vân Kỳ lại hỏi thăm tình huống của Diệp Phi. Cô thậm chí còn không nhận ra rằng mình ngày càng quan tâm đến người anh trai yếu đuối này. 

"Không sao đâu, anh có thấy tôi không sao không? Tôi nghỉ ngơi một ngày, bây giờ cũng không có gì khác biệt so với buổi sáng, tôi cũng cảm thấy khỏe hơn một chút."

Diệp Phi mỉm cười. Sau khi biết được mối quan hệ với gia đình Đường Nhu, anh không muốn em gái mình và Đường Nhu gặp rắc rối. 

"Hừ, Đường Nhu này đi quá xa rồi! Nếu không phải cô ta là bạn nhà chúng ta, tôi đã đánh cô ta đến nơi rồi!" Diệp Vân Kỳ vẫn còn hơi tức giận và đập mạnh vào tay lái. 

Khi cô chụp ảnh, điều bất ngờ đã xảy ra. Do cử động của cô nên xe hơi rung lắc nhưng lại cán phải một chiếc lon mà không biết ai đã ném vào đây. Chiếc xe lắc lư dữ dội. Mặc dù cuối cùng Diệp Vân Kỳ đã ổn định được nó nhưng Diệp Phi lại bị ném ra ngoài một cách bi thảm và ngồi trên mặt đất, ngã nặng nề. 

Diệp Vân Kỳ giật mình, vội vàng xuống xe, ném xe sang một bên, chạy tới đỡ Diệp Phi đứng dậy, hỏi: "Anh, anh không sao chứ? Anh bị ngã ở đâu à? Xin lỗi, tôi không cố ý."

Khi anh nói, quầng thâm dưới mắt anh hơi đỏ. 

Diệp Phi chịu đựng cơn đau ở mông, bình tĩnh lại. Anh mỉm cười an ủi cô nói: "Anh không sao, anh chỉ bị ngã nhẹ thôi. Một lát nữa anh sẽ ổn thôi."

Vừa nói, anh vừa đẩy bàn tay đang đỡ mình của cô ra và bước hai bước. 

Nhìn thấy Diệp Phi vẫn có thể đi lại, Diệp Vân Kỳ mới yên tâm, biết mình không có việc gì. Cô nhặt chiếc xe đã vứt sang một bên rồi nói: "Vậy chúng ta nhanh chóng rời đi. Về đến nhà anh có thể nghỉ ngơi thật tốt. Tôi sẽ giúp anh làm bài tập hôm nay."

Cả hai người họ đều là những người cực kỳ thông minh, và những bài tập về nhà này chẳng có tác dụng mấy với họ. Họ chỉ viết để đối phó với giáo viên nên thường giúp đỡ nhau làm việc đó, nhưng Diệp Phi đã làm điều đó cho Diệp Vân Kỳ 90%. 

Diệp Phi gật đầu, muốn lên xe lần nữa, nhưng mông vừa chạm vào ghế sau liền cảm thấy đau rát, khiến hắn cau mày, trên trán toát ra một vệt mồ hôi lạnh.

Diệp Vân Kỳ vẫn luôn chú ý tới động tác của hắn. Khi nhìn thấy anh như thế này, cô biết rằng mông anh chắc chắn đã bị đánh nặng. Tôi sợ rằng anh ấy không thể ngồi trên xe được nữa. Tuy nhiên, nó vẫn còn khá xa so với ngôi nhà nhỏ của họ. Sẽ không thích hợp nếu Diệp Phi đi bộ tới đó. Cô cau mày suy nghĩ một lúc rồi nói: "Anh ơi, sao anh không nằm xuống ghế sau sẽ tốt hơn."

Diệp Phi không khỏi có vết đen trên đầu, để mình nằm ở ghế sau? 

Diệp Vân Kỳ chu đáo quá phải không? 

Điều đó sẽ trông như thế nào? Nó thật xấu xí. Tôi có thể nằm thoải mái được không? 

Nghĩ đến đây, trên mặt hắn lộ ra vẻ xấu hổ. 

Nhìn hắn không muốn nằm, Diệp Vân Kỳ nhịn không được đẩy hắn nói: "Mau lên, Trương di nương nếu không về quá muộn sẽ lo lắng."

Diệp Phi cũng biết tình huống của hắn lúc này. Bây giờ không phải lúc thể hiện, anh cũng sợ dì Trương lo lắng nên chỉ có thể nằm xuống ghế sau với vẻ mặt phiền muộn. Nhưng sau đó anh nhận ra rằng điều này quá khó khăn. Ghế sau thấp hơn nhiều so với ghế ô tô, Diệp Phi cũng cao hơn. Khi nằm xuống, đầu và chân của anh phải chạm đất. Chỉ cần lê chân trên mặt đất là được, nhưng anh không thể để đầu chạm đất. 

Diệp Vân Kỳ cũng nhìn thấy cảnh tượng này và biết rằng cô chắc chắn sẽ không thể chạy trốn được. Cô bất lực nói: “Anh nằm xuống ghế ô tô đi, tôi đẩy anh.”

Diệp Phi nằm xuống ghế ô tô như được bảo. Điều này đã tốt hơn nhiều. Anh không còn phải chạm đầu và chân xuống đất nữa. Mặc dù bụng anh có chút khó chịu nhưng nó vẫn mạnh hơn cơn đau ở mông rất nhiều. 

Nhìn thấy Diệp Phi cuối cùng cũng nằm xuống, Diệp Vân Kỳ đẩy xe, bắt đầu chậm rãi bước đi. Lúc này, cô cảm thấy mình như một người chị lớn, chăm sóc em trai thật chu đáo. 

Nằm được một lúc, Diệp Phi cảm thấy toàn bộ máu trong cơ thể đều dồn lên đầu. Đầu anh sưng tấy, cảm thấy rất khó chịu nên muốn ngẩng đầu lên cho máu chảy ngược. Tuy nhiên, khi ngẩng đầu lên, anh nhìn thấy một cảnh tượng thú vị. Đồng phục học sinh của Diệp Vân Kỳ cũng như vậy. Chiếc váy dài đến đầu gối hơi rộng, khi cô bước đi, khóe váy khẽ rung lên. Từ góc nhìn của Diệp Phi, cô chỉ có thể nhìn thấy hai chân ngọc trắng như tuyết của mình. Làn da trên chúng trong suốt và mỏng manh như pha lê, dường như cô có thể thổi bay chúng chỉ trong một hơi thở. 

Nhìn thấy hai chân xinh đẹp cân đối đung đưa trước mắt, nhịp tim Diệp Phi trong nháy mắt gần như tăng gấp đôi. Diệp Vân Kỳ đã thực sự trưởng thành. Không có bộ phận nào trên cơ thể cô là không đẹp, nhưng hiện tại cô chỉ có thể nhìn thấy từ đầu gối khoảng mười centimet, điều này khiến Diệp Phi cảm thấy ngứa ngáy, thậm chí muốn đưa tay vén váy cô lên. 

Đôi khi Diệp Phi cảm thấy mình thật may mắn. Ví dụ như lúc này, ngay lúc hắn đang giãy dụa, một chiếc xe tải lớn lao vút qua bọn họ, tạo ra một cơn gió mạnh thổi tung góc váy của Diệp Vân Kỳ lên, chỉ che đầu Diệp Phi.

Diệp Phi vui mừng khôn xiết, vội vàng nhân cơ hội ngẩng đầu nhìn lên. Anh nhìn thấy đôi chân của Diệp Vân Kỳ tròn trịa trong suốt, đẹp hơn nhiều so với những gì anh vừa thấy. Từ góc độ của Diệp Phi, anh thậm chí có thể nhìn thấy những dải nhỏ xinh xắn được thêu hoa văn hoạt hình ở dưới chân cô. Dưới tấm chăn nhỏ đáng yêu, vẻ đẹp phát triển đầy đặn của cô gái hơi nâng lên, khiến Diệp Phi có cảm giác muốn chạm vào, thậm chí là hôn cô. 

Khi cô gái di chuyển xung quanh, thậm chí còn có vài sợi tóc đen tinh nghịch thò ra, khiến Diệp Phi càng hưng phấn hơn khi nhìn thấy. Phần dưới cực kỳ cứng và ép chặt vào ghế ô tô. Đặc biệt khi nghĩ đến nơi cô đã ngồi, anh càng cảm thấy phấn khích hơn.


──────────────────────────────────────────────────
Quyển 1 Chương 18 Điều kiện ứng thuốc

Trước mắt cảnh đẹp như vậy, Diệp Phi không còn cảm thấy khó chịu trong bụng nữa, thậm chí thời gian trôi qua cũng nhanh lên rất nhiều. Trước khi anh thấy đủ, anh đã về đến nhà.

Khi họ về đến nhà, dì Zhang đã đợi sẵn ở cổng. Có vẻ như cô ấy đang thực sự lo lắng. Nhìn thấy bọn họ trở về, cô vội vàng đi tới hỏi: "Hai người sao vậy? Về muộn thế, còn có Tiểu Man, sao lại nằm trên xe?"

Diệp Phi xuống xe, hai người theo dì Trương vào trong sân. Diệp Vân Kỳ kể ngắn gọn cho dì Zhang chuyện vừa xảy ra. Thím Trương có chút trách móc: "Sao con bất cẩn thế? Tiểu Man, con không sao chứ?"

Điều mà Diệp Phi nghĩ tới lúc này chính là hai chân thon dài tròn trịa của Diệp Vân Kỳ và bộ phận xinh đẹp bên trong cô bé đáng yêu. Khi dì Zhang hỏi, anh ấy thản nhiên trả lời: “Không sao đâu, mùa thu này đáng giá quá.”

"Cái gì đáng giá như vậy?" Hai người phụ nữ đồng thanh hỏi vì họ không hiểu anh đang ám chỉ điều gì. 

Diệp Phi vừa nói ra lời này liền biết mình đang khoa trương lời nói của mình. Anh vội vàng cười nói: “Ý tôi là, nếu không có mùa thu năm nay, tôi cũng không biết Kỳ Kỳ đối với tôi tốt như vậy. Tôi luôn cho rằng cô ấy chỉ là một cô bé thích chơi đùa mà thôi.”

"Ngươi chính là cô bé thích đùa bỡn!" Diệp Vân Kỳ bất mãn bĩu môi: "Ta vẫn luôn đối với ngươi tốt như vậy, nhưng ngươi lại không biết."

"Ừ, đúng rồi, trước đây tôi đã quá chậm." Diệp Phi tiếp tục cười, đổi chủ đề: "Trương dì, cơm đã chuẩn bị xong chưa? Ta có chút đói."

Thím Trương cười nói: “Đã chuẩn bị từ lâu rồi, ta chờ ngươi đã lâu, chỉ sợ bây giờ có chút lạnh, ta lại hâm nóng lên.”

Diệp Phi sải bước đi vào phòng khách, nhặt một chiếc chân gà trên bàn nhét vào miệng, mơ hồ nói: “Không cần hâm nóng, nóng như vậy, nguội đi là vừa.”

Sau đó, hắn tiếp tục ăn ngấu nghiến đùi gà trên tay, nhưng vì không dám ngồi xuống nên đành ngồi xổm ở đó ăn. 

Nhìn thấy bộ dáng buồn cười của Diệp Phi, Diệp Vân Kỳ vui mừng cười khúc khích, nhưng khi nhìn Diệp Phi trong mắt lại có chút đau lòng. 

Có sự hướng dẫn của Diệp Phi, Diệp Vân Kỳ và dì Trương không khỏi tăng tốc độ động tác. Bữa ăn nhanh chóng kết thúc, để dì Trương dọn bàn, hai anh em lên tầng hai. 

"Anh, anh về phòng nghỉ ngơi trước đi, em làm bài tập cho anh." Diệp Vân Kỳ ra lệnh, sau đó xách cặp sách của họ vào thư phòng. 

Diệp Phi trở về phòng, cũng không vội nghỉ ngơi. Thay vào đó, anh vào phòng tắm, cởi quần và nhìn trước tấm gương soi toàn thân. Cú ngã vừa rồi thực sự rất khó khăn. Diệp Phi thấy mông mình sưng lên một vòng, trên đó vẫn còn có vài vết bầm tím. Có vẻ như nếu không thực hiện một số biện pháp, đến ngày mai anh ấy có thể sẽ không thể khỏe hơn. 

Sau khi mặc lại quần áo, Diệp Phi rời khỏi phòng đi đến thư phòng. Diệp Vân Kỳ đang nằm đó làm bài tập một cách nghiêm túc. Nhìn thấy Diệp Phi đi vào, cô không nhịn được hỏi: "Không phải tôi đã bảo anh vào phòng nghỉ ngơi sao? Sao anh lại đến đây? Mông anh không còn đau nữa à?"

Diệp Phi cười khổ nói: "Chính là vì quá đau nên mới tới đây, ta nhớ ra một lọ Vân Nam Baiyao dùng ngoài, tìm giúp ta, ta về bôi lên, nếu không, đến ngày mai cũng không thấy khá hơn."

Lúc này Diệp Vân Kỳ mới biết hắn có thể bị ngã rất nặng, liền vội vàng giúp hắn lục lọi trong thư phòng, cuối cùng tìm được một cái lọ nhỏ trên giá sách. Chính là lọ thuốc ngoại mà Diệp Phi nhắc tới. Lọ thuốc này được Diệp Vân Kỳ mua khi họ mới chuyển đến đây vào năm ngoái. 

Năm ngoái, khi còn là học sinh năm nhất trung học, không ai biết họ ngoại trừ Ngọc Vô Hạ vì họ mới đến trường này. Khi đó, Diệp Phi vì vẻ ngoài cao ráo, đẹp trai nên được nhiều cô gái sủng ái nhưng cũng khiến nhiều chàng trai không hài lòng. Cuối cùng, sau khi một cô gái mạnh dạn tỏ tình với anh, một số học sinh cuối cấp đã đến và đánh anh ở góc trường. Lọ thuốc này là đêm đó Diệp Vân Kỳ mua cho hắn.

Ngày hôm sau, Diệp Vân Kỳ đến gặp những học sinh trung học đó và đánh đập họ một cách dã man. Cô thậm chí còn ném người cầm đầu từ tầng ba xuống và gãy một chân. Từ đó cô khẳng định danh hiệu nữ hiệu trưởng của trường trung học đệ nhất. Tuy nhiên, người ta cũng biết rằng Diệp Phi có vẻ ngoài cao lớn thực chất lại là một kẻ thua cuộc dựa vào sự bảo vệ của em gái mình. Từ đó trở đi, không có cô gái nào đến gần anh để bày tỏ tình cảm. 

Bây giờ nhìn thấy lọ thuốc lần nữa, hai người không khỏi đồng thời nghĩ đến chuyện kia. Hai người nhìn nhau cười, Diệp Vân Kỳ nói: "Chúng ta đi phòng của ngươi đi, ta cho ngươi uống thuốc."

Nếu như đối mặt với tam muội muội Diệp Vân Anh, Diệp Phi nhất định sẽ không nghĩ đến việc xin nàng cho thuốc. Tuy nhiên, anh và Diệp Vân Kỳ chưa thành thật với nhau, vết thương ở mông khiến Diệp Phi có chút xấu hổ. Anh ta cầm lấy thuốc rồi nói: “Quên đi, tôi tự làm. Hôm nay bài tập nhiều như vậy, còn phải làm hai bài nữa, đừng lãng phí thời gian.”

“Cậu tự mình đi lên à?” Diệp Vân Kỳ nhếch môi: "Ngươi đủ tốt chưa? Đừng nói nhảm nữa, nhanh chóng rời đi." Cô vừa nói vừa đẩy Diệp Phi vào phòng anh.

Đứng ở bên giường, Diệp Phi vẫn có chút xấu hổ. Diệp Vân Kỳ thúc giục: "Ngươi còn làm cái gì? Mau cởi quần ra, đưa thuốc cho ngươi xong ta phải làm bài tập."

"Điều này không tốt." Diệp Phi do dự. 

"Có ý gì? Không phải em chỉ cho anh xem mông của em sao? Tam tỷ ngày nào cũng nhìn vào, anh không thấy em có gì đáng xấu hổ cả." Diệp Vân Kỳ có chút không hài lòng với cách đối xử khác biệt của Diệp Phi. 

Trong lòng Diệp Phi chợt động, hắn nhớ tới cảnh đẹp dưới váy mình vừa nhìn thấy. Tại sao không nhân cơ hội này để xem nó một cách công khai? 

Rồi anh nói: "Chị ba thì khác. Chị ấy nhìn anh, anh cũng nhìn chị, hai chúng ta đều không đau khổ. Bây giờ anh không nhìn em, mà em nhìn anh, anh không đau khổ sao?"

"Vậy cậu muốn gì?" Diệp Vân Kỳ đã đoán được hắn muốn làm gì, khuôn mặt xinh đẹp có chút đỏ bừng, người anh trai luôn thành thật của cô thực sự đã trở nên có chút xấu xa. 

"Trừ khi anh cũng cho tôi xem, nếu không thì không ai trong chúng ta sẽ phải đau khổ cả!" Diệp Phi mỉm cười, bày tỏ ý đồ xấu của mình. 

"Đi xuống địa ngục đi!" Diệp Vân Kỳ mặt đỏ bừng đẩy hắn, có chút tức giận. 

"Ối!" Diệp Phi bị cô đẩy, mông đập vào mép giường. Anh ta hét lên đau đớn, trên đầu toát mồ hôi, nhưng phần lớn chỉ là giả vờ. 

Nhìn thấy bộ dáng đau khổ của anh, Diệp Vân Kỳ cảm thấy rất đau khổ và nói: "Anh ơi, đừng làm phiền nữa, để em nhanh chóng đưa thuốc cho anh."

"KHÔNG!" Diệp Phi kiên quyết nói: "Trừ phi ngươi cho ta xem, ta sẽ không cho ngươi xem!"

Diệp Vân Kỳ bất đắc dĩ nhìn hắn. Do dự một lúc, cô đỏ mặt, nhẹ nhàng gật đầu: "Được rồi."


──────────────────────────────────────────────────
Tập 1 Chương 19 Hôn Ở Đó

Thấy cô đồng ý, Diệp Phi vui mừng đến ôm cô hôn lên khuôn mặt xinh đẹp của cô. 

Diệp Vân Kỳ đẩy hắn ra, nũng nịu nói: "Anh đang làm gì vậy? Mau bôi thuốc vào, nếu không sẽ đau chết anh."

Diệp Phi chậm rãi cởi thắt lưng của mình, nói với Diệp Vân Kỳ: "Anh cũng phải cởi ra."

Diệp Vân Kỳ bất đắc dĩ gật đầu, nhanh chóng cởi váy của nàng ra, nói: "Hiện tại hài lòng chưa? Nhanh lên!"

"Anh cũng phải cởi cái này ra." Diệp Phi nói và chỉ vào dải vải nhỏ dễ thương có họa tiết hoạt hình của cô. 

"À?" Diệp Vân Kỳ mặt đỏ lên xấu hổ, hỏi: "Tại sao?"

“Khi bôi thuốc lên người tôi thì không được xuyên qua quần lót của tôi đúng không? Vậy tôi nhất định sẽ cởi ra nên cậu cũng phải đến.” Diệp Phi thực tế nói. 

"Vậy ngươi nhắm mắt lại không nhìn." Diệp Vân Kỳ nói với khuôn mặt đỏ bừng. Nghĩ nghĩ, nàng cảm thấy bất an, sau đó nói: "Không được, ngươi tốt nhất nên quay người lại trước."

Diệp Phi lần này không quấy rầy nữa, ngoan ngoãn xoay người đi. Diệp Vân Kỳ nhanh chóng cởi bỏ cô bé đáng yêu của mình rồi nhanh chóng lên giường. Cô ngồi đó và kéo chăn đắp cho mình. Nhưng cứ như vậy, sờ sờ thân thể trần trụi bên dưới, cô vẫn vô cùng xấu hổ và căng thẳng, nhẹ nhàng nói: “Được rồi, quay lại đi.”

Diệp Phi quay lại thì thấy mình đã được đắp một chiếc chăn bông. Anh không khỏi có chút thất vọng, nhưng cũng không nản lòng. Anh nằm xuống cạnh cô, đắp hơn chục chiếc chăn bông rồi cởi quần áo bên trong. 

Nhìn thấy hắn như vậy, Diệp Vân Kỳ không khỏi có chút lo lắng nói: "Cởi chăn ra, nếu không ta làm sao cho ngươi uống thuốc?"

“Anh không đắp chăn à?” Diệp Phi nói: "Tôi sẽ làm bất cứ điều gì bạn muốn tôi làm với bạn." 

"Nhưng mà, ta không cần bôi thuốc, đương nhiên có thể đắp chăn." Diệp Vân Kỳ cuối cùng cũng hiểu ra vấn đề mấu chốt: "Ngươi còn ở trên giường sao? Nếu không ta liền rời đi."

"Anh không muốn đi thì tôi không đi, đau quá thì tôi sẽ quên!"

Diệp Phi đã đoán được tính tình của Diệp Vân Kỳ. Cô không sợ bất cứ điều gì, nhưng cô sợ Diệp Phi sẽ trút cơn giận lên cơ thể mình nên đã vô liêm sỉ dùng chiêu này. 

"Được, tôi sẽ nghe lời cậu."

Diệp Vân Kỳ cuối cùng cũng nhượng bộ và nhẹ nhàng vén chiếc chăn bông che trên người cô lên. Cặp vú nhỏ cao lớn như tre trên ngực cô hiện ra trước mắt Diệp Phi. Anh nhìn thẳng vào cô một lúc trước khi đưa mắt xuống. Tuy nhiên, hai chân cô bị kẹp chặt vào nhau, Diệp Phi chỉ có thể nhìn thấy khu vực hình tam giác nhỏ bé của cô với cỏ thưa thớt. 

Cứ như vậy, Diệp Phi hô hấp trở nên gấp gáp, thân dưới trở nên cứng ngắc. Anh vội vàng nằm xuống, ấn vật đó xuống dưới người, sau đó vén chăn bông trên người lên, để lộ chỗ bầm tím vừa bị ném xuống, nói: “Nào.”

Nhìn thấy cái mông sưng tấy của anh, Diệp Vân Kỳ cười khúc khích, sự ngượng ngùng trong lòng biến mất rất nhiều. Cô cầm chiếc lọ nhỏ đổ một ít chất lỏng vào lòng bàn tay, ngồi xổm lên, ấn lên vùng bị bầm tím của anh rồi xoa nhẹ. Cảm nhận được cảm giác nóng rát từ tay mình, cô không khỏi có chút đau khổ. 

Diệp Vân Kỳ tuy động tác nhẹ nhàng, nhưng Diệp Phi vẫn có chút đau nhức, nhưng lúc này hắn cũng không còn tâm trí để ý tới nữa. Từ khi hắn ngồi xổm xuống, hai chân Diệp Vân Kỳ tự nhiên dang rộng ra. Cuối cùng Diệp Phi cũng nhìn thấy thứ hắn muốn thấy nhất. Có một vết nứt màu đỏ dịu dàng ở giữa gò đồi phình ra màu trắng. Và bởi vì tư thế có vấn đề, vết nứt nhỏ hơi mở ra, để lộ quả bóng hồng bên trong và hai đôi môi nhỏ đỏ mọng đang mím chặt vào nhau. 

Không ngờ chỗ ở của cô gái lại đẹp đến thế. Diệp Phi cảm thấy có chút tiếc nuối. Trước đây hắn có nhiều cơ hội tốt như vậy, sao không đi xem chỗ ở của chị ba? 

Nhưng bây giờ có thể nhìn thấy Diệp Vân Kỳ, quả là một điều may mắn. Nhìn nơi màu hồng dịu dàng và thanh tú đó, Diệp Phi thật muốn hôn cô. 

Lúc này Diệp Vân Kỳ cũng chú ý đến ánh mắt của Diệp Phi, vội vàng ngồi xuống, kéo chăn đắp lên người cô, khuôn mặt nhỏ nhắn đã đỏ bừng, cô thầm mắng cô, anh chàng này thật sự đã trở nên xấu xa, anh nhìn chằm chằm vào cô, cô cũng chưa bao giờ nhìn anh. 

“Thuốc đã chuẩn bị xong chưa?” Diệp Phi cố ý hỏi. 

Diệp Vân Kỳ đỏ mặt, tức giận nói: "Vẫn chưa, nhưng ta không muốn đụ ngươi."

"Tại sao?" Diệp Phi vẻ mặt vô tội: “Sao tôi lại đắc tội anh?”

"Bạn nghĩ gì?" Sắc mặt Diệp Vân Kỳ càng đỏ hơn: "Mới vừa rồi ánh mắt của ngươi nhìn đi đâu?"

“Anh không thể trách tôi được, phải không?” Diệp Phi vẫn như cũ vẻ mặt vô tội: "Ngươi đang ngồi xổm ở nơi đó, vừa quay đầu lại ta liền nhìn thấy. Đẹp như vậy, đương nhiên không nhịn được muốn nhìn lại lần thứ hai."

"Ngươi. . . " Diệp Phi cào làm Diệp Vân Kỳ có chút tức giận, nhưng trong lòng cũng có chút vui mừng. Anh ấy tự khen mình ở đó trông đẹp nên để anh ấy xem thử. Dù sao cũng không có miếng thịt nào bị mất, hơn nữa vừa rồi hắn cũng đã nhìn thấy rồi, nhìn lại một lần cũng không sao. 

Nghĩ tới đây, Diệp Vân Kỳ lại quỳ xuống, tiếp tục bôi thuốc cho hắn như trước. Cô rất lo lắng về vết thương của anh và áp dụng nó rất cẩn thận nên tiến độ bị chậm lại. Cô ấy vẫn chưa áp dụng được nửa chừng. 

Ánh mắt Diệp Phi lại quay về nơi tuyệt vời đó của cô. Càng nhìn anh càng thích nó. Cuối cùng, anh không thể ngăn được sự thôi thúc trong lòng. Anh lặng lẽ đưa tay gõ nhẹ vào vết nứt nhỏ trên vết nứt của cô. 

"À!"

Diệp Vân Kỳ đang chuyên tâm bôi thuốc cho hắn thì bất ngờ trúng vào chỗ nhạy cảm nhất. Cô cảm thấy một cảm giác tê dại phát ra từ đó. Cô không khỏi kêu lên một tiếng, hai chân mềm nhũn, ngồi xuống giường. Lọ thuốc trên tay cô cũng rơi xuống, rất nhiều thuốc đổ ra ngoài. 

"Bạn đang làm gì thế?" Diệp Vân Kỳ thực sự tức giận. Cô ân cần bôi thuốc cho anh nhưng kẻ xấu này lại bất ngờ tấn công chỗ của cô. Cô không dám chạm vào nơi đó. 

Diệp Phi vẻ mặt thành khẩn hỏi: "Thất Thất, tôi có thể hỏi cậu một chuyện được không?"

"Chuyện gì đang xảy ra vậy?" Diệp Vân Kỳ choáng váng trước vẻ mặt nghiêm túc của anh ta. Cô không quan tâm đến việc tức giận nữa và hỏi. 

"Anh có thể hôn em một lần được không?" Diệp Phi cầu xin.

"Bạn điên về cái gì vậy?" 

Diệp Vân Kỳ không biết nên cười hay khóc. Chuyện gì đã xảy ra với anh chàng này? 

Mông tôi bị đập nát như thế, tôi còn muốn hôn mình, nhưng nhìn thấy ánh mắt cầu xin của anh, tôi không nỡ từ chối. Dù sao cũng không phải là tôi chưa từng được anh hôn nên tôi cũng không sợ, áp sát khuôn mặt nhỏ nhắn của mình lại gần cô ấy và nói: “Hôn anh đi.”

Tuy nhiên, Diệp Phi đã không di chuyển trong một thời gian dài. Mãi đến khi Diệp Vân Kỳ thúc giục lần nữa, hắn mới chỉ vào nơi mình vừa tấn công, có chút ngượng ngùng nói: “Ta muốn hôn nơi đó.”


──────────────────────────────────────────────────
Tập 1 Chương 20 Nước Mật Ong Ngọt Ngào

"Hả?"

Diệp Vân Kỳ sửng sốt một lát, sau đó mặt đỏ bừng. Cô chưa bao giờ nghĩ rằng Diệp Phi lại muốn hôn cô ở đó. Làm sao điều đó có thể được cho phép? 

Ngay cả anh cũng không dám dễ dàng chạm vào chỗ đó, hơn nữa đó là nơi để đi tiểu. Tại sao anh lại muốn hôn ở đó? 

Nếu cô không hiểu rõ lắm về Diệp Phi, Diệp Vân Kỳ thậm chí sẽ cho rằng anh là một kẻ biến thái. 

Diệp Phi nói xong có chút xấu hổ, nhưng nhìn thấy bộ dáng ngượng ngùng đáng yêu của Diệp Vân Kỳ, dục vọng trong lòng càng mạnh mẽ hơn, vì thế lại cầu xin: "Chỉ một lát thôi, được không?"

"Không tốt!"

Diệp Vân Kỳ lớn tiếng quát: "Đồ xấu xa, ngươi đang nghĩ cái gì vậy? Muốn nhục nhã ta à?"

Cô lúc này có chút tức giận, cho rằng Diệp Phi hôn cô ở nơi đáng xấu hổ đó chỉ để sau này tự cười nhạo mình. 

Diệp Phi cười khổ nói: "Sao ta lại muốn sỉ nhục ngươi? Ngươi biết đó là nơi ta dùng miệng hôn ngươi, ngươi không làm nhục ta thì tốt. Em gái ơi, chỗ của em đẹp quá, để anh hôn đi, được không?"

Khi Ye Yunqi nhìn thấy anh lại khen ngợi vẻ đẹp nơi đây của cô, cô không khỏi dang rộng đôi chân đang khép chặt vào nhau và nhìn xuống. Trước đây cô chưa xem kỹ chỗ ở của mình, nhưng bây giờ nhìn kỹ, cô không nghĩ nơi đó có gì hay ho. Cô băn khoăn liệu đàn ông và phụ nữ ở đây có những giá trị thẩm mỹ khác nhau hay không. 

Diệp Phi nhìn thấy cô dang rộng chân, cho rằng cô đã hứa với mình nên vội vàng tiến tới, cúi xuống vùi đầu vào háng cô. Diệp Vân Kỳ đột nhiên tỉnh lại, vội vàng ngăn hắn lại, hỏi: "Ngươi định làm gì?"

Diệp Phi Kỳ nói: "Không phải ngươi đã hứa với ta sao?"

"Ai đã đồng ý?"

Diệp Vân Kỳ theo bản năng vặn lại, sau đó cô mới chú ý đến tư thế hiện tại của mình. Cô đang ngồi trên giường, dang rộng hai chân, để lộ những bộ phận tươi tắn và xinh đẹp của mình trước mắt anh mà không hề dè dặt. Tư thế này rất giống với người phụ nữ trong bức ảnh khiêu dâm mà cô ấy đã lén nhìn thấy từ chị gái thứ ba của mình. Người đàn ông trong ảnh vùi đầu vào háng người phụ nữ. 

Nghĩ tới đây, Diệp Vân Kỳ vội vàng khép chân lại, mặt đỏ bừng nói: "Ta không đồng ý, chỉ là nghe ngươi nói chỗ của ta rất đẹp, cho nên ta muốn tự mình nhìn xem."

"Bạn có nghĩ nó trông đẹp không?" Diệp Phi mỉm cười hỏi. 

"Có cái gì tốt? Chẳng phải chỉ có thế thôi sao?"

Mặc dù Diệp Vân Kỳ cảm thấy nơi đó không có gì tốt đẹp, nhưng lời khen của Diệp Phi vẫn khiến cô rất vui vẻ, nhưng cô không hề biểu hiện ra ngoài. Ngược lại, cô ấy trông rất thờ ơ. 

Cô ấy từ nhỏ đã không thể tách rời, thậm chí có thể nói, Diệp Phi, người có mối liên hệ tâm linh nào đó, không thể hiểu được suy nghĩ nhỏ nhặt của cô ấy, cười nói: “Nhưng tôi thực sự thấy nó rất đẹp.”

“Có đẹp hay không không phải việc của anh?” Diệp Vân Kỳ chợt nhận ra mình đang thảo luận với anh trai mình điều gì, sự ngượng ngùng trong lòng lại dâng lên nên cô giả vờ kiêu ngạo và nói lại điều gì đó với anh. 

"Anh có thể cho em hôn anh được không?" Diệp Phi lại cầu xin: "Chị ngoan, xin hãy tha thứ cho em được không? Từ nay về sau em sẽ nghe lời chị!"

Diệp Vân Kỳ cũng là một cô gái mười sáu tuổi. Tuy cô chưa từng tiếp xúc với những kiến ​​thức này nhưng càng hiểu biết cô lại càng tò mò. Trên thực tế, dưới sự cầu xin của Diệp Phi, cô cũng muốn thử để anh hôn cô. Rốt cuộc, anh ấy chỉ cần chạm vào nó bằng ngón tay và cảm thấy rất tốt. Tuy nhiên, do bản năng nhút nhát nên cô gái không đồng ý. Bây giờ Diệp Phi đã cho cô đủ bước, cô nhẹ nhàng nói: “Việc gì cô cũng thật sự nghe lời tôi sao?”

"Vâng!" Thấy giọng điệu của cô cuối cùng cũng thả lỏng, Diệp Phi vui mừng khôn xiết, vội vàng gật đầu như gà mổ thóc: "Tôi hứa, nếu cô bảo tôi đi về phía đông, tôi sẽ không bao giờ đi về phía tây!"

"Được rồi."

Diệp Vân Kỳ cuối cùng cũng đồng ý và từ từ nằm xuống giường, nhẹ nhàng dang đôi chân xinh đẹp được chạm khắc bằng bạch ngọc ra. Tuy nhiên, cô xấu hổ quá không dám nhìn Diệp Phi nữa. Cô nhắm chặt mắt lại và lấy một chiếc gối che mặt. 

Diệp Phi tham lam nhìn vào điểm hồng xinh đẹp giữa hai chân em gái mình. Anh từ từ di chuyển đầu của mình qua và nhìn nó thật gần. Diệp Phi lại càng thấy đẹp hơn. Diện tích của Diệp Vân Kỳ rất nhỏ và trông vô cùng tinh tế. Lông mu rất ít, chỉ thưa thớt. Nó mọc thưa thớt trên xương mu, không có một khe màu hồng nào xung quanh. Môi lớn có màu trắng như tuyết và trong như pha lê, còn môi bé có màu hồng và dễ thương. Dưới ánh sáng, chúng thực sự hơi trong mờ, như thể được chạm khắc từ pha lê màu đỏ và trắng. Chúng cực kỳ dễ thương, khiến tôi không khỏi choáng váng một lúc.

Diệp Vân Kỳ chờ hồi lâu, cũng không có cảm giác được ở đó cái gì, liền đem gối đi nhìn Diệp Phi, chỉ thấy hắn trợn to hai mắt nhìn nàng. Sự xấu hổ trong lòng cô lại trỗi dậy, cô hét lên: "Anh có hôn cô ấy hay không? Nếu không muốn thì hãy quên đi." 

Vừa nói hắn vừa khép chân lại.

Diệp Phi vội vàng đưa tay ôm lấy chân cô nói: "Yên tâm, anh sẽ hôn em ngay, được không?"

Diệp Phi nói điều này như thể Diệp Vân Kỳ đang cầu xin anh hôn cô ở đó, điều này khiến Diệp Vân Kỳ rất bất mãn, nhưng cô không hề ra tay với anh mà chỉ lấy gối che mặt lại. 

Tuy muốn chiêm ngưỡng thêm một lúc nữa nhưng Diệp Phi lại sợ đêm dài và mộng nhiều nên từ từ đưa mặt lại gần. Khi đến gần, anh cảm thấy một mùi thơm lạ xen lẫn mùi tanh thoang thoảng xộc vào mũi. Mùi tanh này nhẹ đến mức gần như không thể phân biệt được. Nó không những không gây kinh tởm mà còn khiến người ta muốn ngửi nhiều hơn. Nó cũng có tác dụng kích thích ham muốn của anh ấy. Diệp Phi cảm thấy phần thân dưới của mình càng sưng tấy hơn. 

Diệp Phi không có hôn mỹ nhân của Diệp Vân Kỳ ngay mà đầu lưỡi thè ra, dùng đầu lưỡi nhẹ nhàng liếm lấy nụ thịt nhỏ ở đầu khe hở của cô. 

"Ồ -" Mặc dù cú liếm của Diệp Phi rất nhẹ, nhưng Diệp Vân Kỳ chỉ là một trinh nữ chưa được chạm tới. Làm sao cô từng trải qua sự kích thích như vậy? 

Cô không khỏi phát ra một tiếng rên rỉ dài, cơ thể run rẩy kịch liệt. Trong lúc nhất thời, cô cảm thấy như có tiếng nổ lớn trong đầu. Cảm giác khoái cảm vô cùng kỳ lạ khiến cô gần như bất tỉnh. 

So với Diệp Vân Kỳ, Diệp Phi cũng không khá hơn là bao. Sau khi liếm nó, một tiếng sét vang lên trong đầu anh. Anh chỉ có một suy nghĩ, đó là tôi liếm nó, tôi liếm lồn em gái tôi. Đây là mùi vị của lồn em gái tôi! 

Bị Diệp Phi kích thích, môi bé vốn dĩ đóng chặt của Diệp Vân Kỳ, hơi mở ra đóng lại, một vệt thủy tinh từ bên trong rỉ ra. 

Diệp Phi lại lè lưỡi, nhẹ nhàng liếm môi bé nhạy cảm của cô, đưa từng giọt sương vào miệng. Tuy chỉ có vị hơi mặn nhưng Diệp Phi cảm thấy đây là loại nước trái cây ngon nhất mà anh từng nếm.


──────────────────────────────────────────────────
Tập 1 Chương 21 Miệng Nhỏ Của Em Gái

“A...” Diệp Vân Kỳ lại phát ra một tiếng rên dài, đột nhiên dùng cặp đùi trắng nõn mềm mại kẹp đầu Diệp Phi, hét lớn: “Đồ xấu xa, ngươi đang làm gì vậy? Không phải ngươi nói muốn hôn ta sao? Tại sao ngươi lại dùng lưỡi liếm hắn?”

Mặc dù vô cùng tận hưởng khoái cảm kỳ lạ, nhưng cảm giác sướng đến mức linh hồn sắp tan biến khiến cô có chút bất an nên muốn ngăn cản Diệp Phi. 

"Được rồi, tôi sẽ hôn cô ấy ngay bây giờ!" Diệp Phi vừa nói vừa mở miệng, đưa âm hộ nhỏ nhắn mềm mại của cô vào miệng, mút thật mạnh, đồng thời dùng lưỡi liếm qua liếm lại môi âm hộ vốn đã ướt át của cô. 

“A...” Diệp Vân Kỳ cảm giác được một cỗ khoái cảm mạnh mẽ hơn trước rất nhiều từ bên dưới nàng truyền đến. Cô không khỏi ngồi thẳng dậy, hai chân kẹp mạnh hơn vào đầu Diệp Phi, đưa tay nắm lấy tóc anh nhưng lại không có kéo ra. Thay vào đó, cô buộc nó vào háng mình. 

Thực lực của Diệp Phi kém hơn Diệp Vân Kỳ rất nhiều. Khi cô ấn cô như thế này, toàn bộ miệng và mũi của anh đều bị ép chặt vào âm hộ mềm mại của cô, thậm chí anh còn không thở được. Tuy nhiên, Diệp Phi không hề giãy dụa mà nín thở, tiếp tục dùng đầu lưỡi trêu chọc môi bé và âm vật của cô, dùng miệng hút nhiều hơn. 

Sự kích thích mãnh liệt như vậy vượt xa những gì Diệp Vân Kỳ, một trinh nữ nhỏ bé có thể chịu đựng được. Diệp Phi còn chưa kịp thở một hơi, nàng đã sắp đạt đến cao trào. Thân thể cô không khỏi run rẩy, run giọng hét lên: "Anh ơi, không ổn, em muốn đi tiểu!"

Vừa nói hắn vừa muốn rút đầu Diệp Phi ra khỏi háng mình. 

Nhưng Diệp Phi lại không làm theo ý định của cô. Anh giữ chặt mông cô bằng cả hai tay và di chuyển lưỡi càng nhanh hơn. Diệp Vân Kỳ đang trên bờ vực cực khoái, không thể sử dụng nhiều sức lực. Cuối cùng cô hét lên một tiếng dài mà không rút đầu Diệp Phi ra. Cơ thể cô đột nhiên căng thẳng và co rút mạnh mẽ. Sau đó, một dòng nước suối ngọt ngào trào ra từ con suối hoang sơ và tuyệt vời của cô, nhưng Diệp Phi lại đưa nó vào miệng. 

Sau khi đạt đến cao trào, Diệp Vân Kỳ nhẹ nhàng ngã xuống giường. Diệp Phi cũng thò đầu từ dưới háng cô ra, cười hỏi: “Em cảm thấy thế nào?”

Sắc mặt Diệp Vân Kỳ đột nhiên đỏ lên, cô xin lỗi nói: "Anh, em xin lỗi, vừa rồi em nhịn không được mà đi tiểu."

"Cô gái ngốc nghếch, đó không phải là đi tiểu." Diệp Phi không khỏi khoe ra những gì mình vừa đọc trong sách trong ngày: “Đó là phản ứng độc đáo của phụ nữ khi lên đỉnh, và thứ chảy ra chính là không đi tiểu.”

"Có phải vậy không?" Diệp Vân Kỳ tuy thông minh nhưng lại không biết gì về chuyện này. 

Thực ra Diệp Phi chỉ là một người đọc dở, mới đọc vài cuốn tiểu thuyết, đối với phương diện này cũng không biết nhiều. Bất quá hắn cũng không có biểu hiện ra ngoài, mà là nghiêm túc gật đầu nói: "Đúng vậy, vừa rồi ngươi cảm thấy thế nào?"

"Tôi cảm thấy như tâm hồn mình sắp bay." Diệp Vân Kỳ nhớ lại: "Anh ơi, anh làm em thấy thoải mái quá."

"Thật sự thoải mái sao?" Diệp Phi hỏi lại. 

"Ừ! Thật sự rất thoải mái."

Diệp Vân Kỳ không có gì giấu diếm Diệp Phi, mặc dù chỉ là lần này, nhưng nàng kỳ thật có chút ám ảnh với loại cảm giác này. Cô thậm chí còn hy vọng rằng sau này Diệp Phi có thể làm điều đó cho cô nên cô đã nói sự thật. 

"Vì nó rất thoải mái nên tôi có thể hỏi bạn một điều nữa được không?" Diệp Phi nhân cơ hội đưa ra yêu cầu. 

"Có chuyện gì thế?" Diệp Vân Kỳ có chút kỳ quái. Cô còn để anh hôn cô ở đó, anh còn đòi hỏi gì nữa? 

Diệp Phi hung hăng lật người, để con cặc to lớn của anh tỏa sáng trước mắt cô, nói: "Anh cũng có thể làm cho tôi được không?"

Đây là lần đầu tiên Diệp Vân Kỳ nhìn thấy đồ vật của nam nhân, nàng không khỏi có chút tò mò. Cô không ngờ rằng người anh trai yếu đuối của mình lại có chuyện lớn như vậy, nó dựng thẳng lên trời. Trông nó rất có sức sống, không nhịn được đưa bàn tay nhỏ bé ra chạm vào. Vật đó lắc lư vài lần khi cô chạm vào. 

Nhìn thấy em gái mình có chút tò mò về con cặc của mình, Diệp Phi rất vui vẻ. Vì cô tò mò nên việc lấy cho anh cũng không quá khó khăn nên anh hỏi: “Được chứ?”

Diệp Vân Kỳ đối với Diệp Phi cảm thấy có chút áy náy, bởi vì vừa rồi hắn làm cho mình thoải mái như vậy, nàng không muốn từ chối yêu cầu của hắn. Tuy nhiên, nhìn thứ đó dày và dài, cô lại có chút đau lòng và hỏi: "Nhưng, tôi phải làm sao đây?"

Diệp Phi kỳ thật cũng không biết nên làm như thế nào, chỉ là hắn nghĩ đến tam tỷ tối hôm qua ôm hắn vui sướng, thế là nắm lấy bàn tay nhỏ bé của nàng, bảo nàng nắm lấy dương vật của hắn, nói: "Em thử động đậy xem."

Diệp Vân Kỳ cầm thứ khiến cô tò mò. Nó vừa cứng vừa mềm, và vẫn còn ấm. Nó cảm thấy rất thú vị. Cô không khỏi ôm chặt nó, nhẹ nhàng vuốt ve nó vài lần. 

"Xì!" Diệp Phi thở phào nhẹ nhõm khen: "Không tệ, cứ làm như vậy đi."

Nhìn thấy vẻ mặt vui vẻ của Diệp Phi, Diệp Vân Kỳ biết mình làm đúng, trong lòng rất vui mừng, vì vậy động tác tay nhanh chóng tăng tốc. 

Diệp Phi nằm đó, tận hưởng sự phục vụ của đôi bàn tay nhỏ bé của em gái. Anh cảm thấy khoái cảm ngày càng mạnh mẽ, gần như đạt đến bờ vực bùng nổ. Nhìn khuôn miệng hơi hé mở của cô em gái, trong đầu anh chợt nảy ra một ý tưởng, anh nói: "Em gái ngoan, em cũng có thể giúp anh làm bằng miệng được không?"

Diệp Vân Kỳ dừng động tác tay, có chút kỳ quái nói: "Dùng miệng? Làm sao làm?"

Diệp Phi duỗi thẳng dương vật trong tay, nói: “Chỉ giúp ta mút thôi.”

"À?" Diệp Vân Kỳ bị sốc. Nhìn vào thứ dày đặc đó, cô cảm thấy có chút phản cảm. Và cho dù cô ấy có đồng ý thì làm sao cô ấy có thể cầm được thứ lớn như vậy? 

Nhìn thấy Diệp Vân Kỳ do dự, Diệp Phi không khỏi lộ ra vẻ mặt cầu xin nói: "Chị tốt, một lát thôi có được không? Vừa rồi em đã dùng miệng làm điều đó cho chị."

Nhìn thấy Diệp Phi bộ dáng khẩn cầu, Diệp Vân Kỳ trong lòng không khỏi mềm lòng. Cô nghĩ, đúng vậy, anh không ghét cô, vậy làm sao cô có thể ghét anh được? 

Vì vậy hắn khẽ gật đầu, há miệng nhỏ ra hết mức có thể, chậm rãi cúi đầu tiếp nhận vật lớn. 

Mặc dù Diệp Vân Kỳ đã cố gắng hết sức nhưng cô chỉ có thể ngậm một quy đầu trong miệng. Tuy nhiên, Diệp Phi không thể chịu đựng được nữa. Anh cảm thấy con cặc của mình đang đi vào một cái khoang ấm áp và trơn trượt. Sự kích thích này mạnh hơn nhiều so với việc dùng tay. Anh ta, người đã sắp bùng nổ, không thể chịu đựng được nữa. Anh ta gầm lên một tiếng nhỏ và ngồi dậy một cách thô bạo. Quy đầu sưng lên và bắt đầu xuất tinh lần đầu tiên trong đời.

Sau khi Diệp Vân Kỳ ngậm cặc Diệp Phi vào miệng, cô không biết phải làm sao. Cô muốn hỏi anh, nhưng cô không ngờ rằng cặc anh bắt đầu phun ra ngay khi vừa vào miệng cô. Cô bị sốc và muốn nhổ nó ra. 

Nhưng Diệp Phi bỗng nhiên có một luồng sức mạnh dâng trào, giữ chặt đầu cô không cho cô rời đi. Diệp Vân Kỳ sợ làm hắn bị thương, không dám quá sức giãy dụa. Cuối cùng đành phải cho anh ta tinh hết vào miệng. 

Mãi đến khi xịt xong, Diệp Phi mới rút cặc ra khỏi miệng cô bé. Diệp Vân Kỳ cảm thấy trong miệng có rất nhiều chất lỏng sền sệt mặn mà, vội vàng muốn phun ra. Tuy nhiên, khi Diệp Phi nhìn thấy cảnh tượng đầy dục vọng của tinh dịch của mình trong cái miệng đỏ mọng của cô bé, anh không khỏi nảy ra một ý nghĩ xấu xa. Anh đột nhiên dùng hai tay ôm lấy đầu nhỏ của cô, nhìn thật sâu vào mắt cô, nhẹ nhàng hét lên: “Nuốt đi!”

Diệp Vân Kỳ nhất thời có chút sợ hãi hắn. Cô bất mãn nhìn anh, ngậm miệng lại, cử động, trong cổ họng phát ra tiếng "rùng ục", dường như đã nuốt hết tinh dịch của anh. 

Đạt được mục đích, tà niệm trong lòng Diệp Phi đột nhiên tiêu tán, ngay cả thân thể cũng mất đi chút sức lực, đôi tay đang ôm đầu Diệp Vân Kỳ cũng buông lỏng. 

Sau khi vẻ mặt đáng sợ của Diệp Phi biến mất, Diệp Vân Kỳ cũng thoát khỏi nỗi sợ hãi vừa rồi. Cô có chút tức giận, hét lên: "Đồ khốn nạn, sao dám cho tôi uống thứ đó!"

Vừa nói vừa đẩy Diệp Phi thật mạnh. 

Diệp Phi không có chút sức lực nào. Anh ngã xuống giường sau khi bị cô đẩy. Anh cảm thấy đầu choáng váng và khẽ rên lên. 

Diệp Vân Kỳ chỉ đẩy anh vì quá phấn khích, nhưng ngay sau khi đẩy cô lại hối hận. Khi nghe thấy Diệp Phi rên rỉ, cô càng giật mình hơn. Cô vội vàng đến gần Diệp Phi, lo lắng hỏi: "Anh, anh không sao chứ?"

Nhìn thấy em gái vẫn quan tâm mình như vậy, Diệp Phi cảm thấy có chút áy náy, yếu ớt nói: "Thực xin lỗi, ta không nên ép ngươi uống thứ đó."

"Không, anh không ép tôi, đó là thứ tôi thích uống." Diệp Vân Kỳ an ủi: "Tốt ca ca, đừng dọa ta, chỉ cần ngươi không có việc gì, ta mỗi ngày đều uống ngươi uống!"

"Thật sự?" Diệp Phi hưng phấn, bỗng nhiên ngồi dậy, hai tay nắm lấy vai Diệp Vân Kỳ: "Ngươi thật sự muốn uống mỗi ngày sao?"

Diệp Vân Kỳ thấy Diệp Phi đột nhiên trở nên hưng phấn như vậy, cho rằng anh chỉ đang giả vờ lừa dối cô, cô không khỏi tức giận, đẩy mạnh anh ta và hét lên: "Thằng khốn nạn, anh đi xuống địa ngục đi!"

Nói xong, anh vội vàng mặc quần áo chạy nhanh ra ngoài, không bao giờ nhìn Diệp Phi trên giường nữa.


──────────────────────────────────────────────────
Tập 1 Chương 22 Nữ Thần Trong Tim Tôi

Sau khi chạy ra khỏi phòng Diệp Phi, Diệp Vân Kỳ vẫn còn có chút tức giận. Cô muốn thề sẽ không để ý đến anh nữa, nhưng cô nghĩ đến niềm hạnh phúc anh mang lại cho cô và bắt đầu hồi tưởng về nó. Cô có chút bối rối, cay đắng tự nói: "Anh trai xấu xa, đồ man rợ hôi hám! Nếu anh dám ép người ta uống đồ của anh, xem sau này tôi có để ý đến anh không!"

Ngay lúc Diệp Vân Kỳ đang tức giận, giọng nói của dì Zhang lại vang lên từ tầng dưới: "Yiru, sao con lại ở đây?"

Sau đó một giọng nói rất dịu dàng vang lên: "Chị Trương, để em xem hai người họ, họ không gây phiền phức cho chị chứ?"

"Không, họ cư xử rất tốt." Dì Zhang nói, nhưng Diệp Vân Kỳ đã sải bước xuống lầu. Làm sao cô có thể không nhận ra giọng nói của mẹ mình? 

Sau khi đi xuống lầu, trong sảnh có một người phụ nữ khoảng ba mươi đang nói chuyện với dì Zhang. Người phụ nữ cao khoảng 1,72 mét, có thân hình cực kỳ nóng bỏng trong bộ vest đen bó sát. Rõ ràng cô ấy vừa từ công ty về. Trên khuôn mặt xinh đẹp của cô nở một nụ cười yếu ớt. Cô đeo một cặp kính cận thị không gọng trên sống mũi. Khóe miệng hồng hào của cô hơi nhếch lên, trông vô cùng dịu dàng. Làm sao cô ấy lại không cảm thấy mình là một người phụ nữ mạnh mẽ như khi còn ở công ty? 

Cô ấy là Lưu Di Nhu, mẹ của Diệp Phi và Diệp Vân Kỳ. 

"Mẹ!" Diệp Vân Kỳ hét lớn một tiếng, nhào vào trong ngực Lưu Nghĩa Như, nũng nịu nói: "Mẹ, con nhớ mẹ."

"Cô gái ngốc nghếch, mới một ngày không gặp tôi mà lại nghĩ đến tôi sao? Vậy anh trai cô đã hai tháng không gặp tôi, còn muốn chết à?"

Lưu Nghĩa Như nhẹ nhàng xoa đầu con gái, sau đó nhìn về phía cầu thang, nhưng không thấy con trai mình đâu. Cô không nhịn được hỏi: “Thất Thất, anh trai anh đâu?”

"Anh ấy đã ngủ rồi!" Diệp Vân Kỳ không khỏi nghĩ đến vừa rồi một màn, trên khuôn mặt nhỏ nhắn hiện lên một tia đỏ bừng. 

"Đang ngủ? Vẫn còn sớm như vậy, sao anh ấy lại ngủ? Anh ấy cảm thấy không khỏe à?"

Lưu Nghĩa Như có chút lo lắng, lẩm bẩm một mình. Nhìn thấy khuôn mặt đỏ bừng của con gái, bà cứ tưởng là con gái nghịch ngợm lại bắt nạt con trai mình. Cô cười nói: “Lại không phải anh bắt nạt anh trai anh nữa phải không?”

"KHÔNG!" Diệp Vân Kỳ bĩu môi, không biết là ai bắt nạt ai? Anh ta chỉ ép người ta uống đồ của mình, nhưng có vẻ như anh ta cũng uống đồ của tôi. Quên đi, đừng tranh cãi với anh ấy nữa! 

Tuy rằng Diệp Vân Kỳ không thừa nhận, nhưng Lưu Nghĩa Như cũng tin như vậy, nhưng hai anh em thường xuyên cãi vã, Diệp Vân Kỳ lại rất tính toán, chưa bao giờ đối xử thô bạo với hắn, cho nên bà cũng không nghĩ nhiều, dắt tay con gái nhỏ lên lầu, đi vào phòng Diệp Phi. 

Lúc này Diệp Phi thật sự ngất đi. Dù lần đầu tiên anh giả vờ bất tỉnh nhưng anh cũng không thể nhịn được nữa. Sau đó, Diệp Vân Kỳ tuyệt vọng nói rằng cô sẽ dùng miệng làm điều đó với anh. Cô lại ngồi dậy trong sự phấn khích, nhưng cô không thể chịu được cú đẩy của mình nữa. 

Nhìn thấy Diệp Phi nằm bất tỉnh, Lưu Nghĩa Như giật mình, vội vàng đi tới ngồi xuống, nhẹ nhàng đẩy hắn, hô: "Tiểu Phi, Tiểu Phi!"

Diệp Phi đã hôn mê, tự nhiên sẽ không có phản ứng. Lưu Nghĩa Như đẩy anh mấy cái, nhưng thấy anh không có động tĩnh gì, cô đưa tay chọc vào dưới mũi anh, sau đó mới thở phào nhẹ nhõm. Cô quay lại nhìn Diệp Vân Kỳ với vẻ mặt nghiêm túc và hỏi: "Qiqi, anh trai anh chuyện gì đã xảy ra vậy?"

"À?" Diệp Vân Kỳ cũng có thể nhìn ra, lần này Diệp Phi khẳng định không phải giả vờ, hắn có chút hoảng hốt, lo lắng nói: "Ta không biết, ta chỉ là đẩy hắn mà thôi."

"Được rồi, tại sao cậu lại đẩy anh ấy? Cậu không biết tình trạng thể chất của anh ấy sao?" Liễu Nhất Như có chút tức giận. 

"Con đương nhiên biết, nhưng..." Diệp Vân Kỳ có gan nói cho mẹ biết chuyện vừa xảy ra, nàng chỉ có thể nói: "Ai hại hắn như vậy!"

Thấy con gái vẫn không chịu nhận lỗi, Lưu Nghĩa Như càng tức giận, quát: “Về phòng nghĩ lại chuyện đã qua!” Cô rất yêu thương hai đứa con nhỏ của mình, hình phạt nặng nề nhất là bắt chúng im lặng và suy nghĩ về lỗi lầm của mình. 

Diệp Vân Kỳ cảm thấy vô cùng tủi thân, nhưng cô không dám cãi lại mẹ mình, đành phải bĩu môi, cay đắng trừng mắt nhìn Diệp Phi rồi quay về phòng. 

Sau khi con gái rời đi, Lưu Nghĩa Như rất nhẹ nhàng ôm lấy Diệp Phi, để phần thân trên của anh tựa vào trong ngực cô, tự lẩm bẩm: "Tiểu Phi, con cưng của mẹ, xin đừng để con xảy ra chuyện gì."

Diệp Phi lại có một giấc mơ khác, vẫn là giấc mơ đêm qua. Anh ta đang cầm một thanh kiếm khổng lồ và bất khả chiến bại. Tiếp theo, anh được một người đẹp ôm, nhưng lần này anh lại được một người đẹp ôm. 

Cảm giác được bán cầu mềm mại áp chặt vào một bên mặt mình, Diệp Phi chậm rãi mở mắt. Điều đầu tiên đập vào mắt anh là khuôn mặt quen thuộc và xinh đẹp. Nhìn cái miệng nhỏ nhắn gợi cảm hơi hé ra không ngừng gọi tên mình, Diệp Phi đột nhiên muốn hôn nó. 

Không, không thể như thế được, cô ấy là nữ thần của tôi! Diệp Phi trong lòng cảnh cáo chính mình, nhưng hắn cũng nghĩ, đây là mộng, hôn một cái cũng được! 

Nghĩ như vậy, hắn không thể nhịn được nữa. Cuối cùng anh cũng ngẩng đầu lên, há miệng ngậm lấy đôi môi mềm mại gợi cảm của mình rồi nhẹ nhàng mút. 

Lưu Nghĩa Như lo lắng cho tình trạng của con trai mình, không ngờ cô lại bị anh hôn lên cái miệng nhỏ nhắn của mình. Sau đó cô nhận ra rằng anh đã tỉnh dậy. Cô vui mừng khôn xiết, vội vàng nói: "Tiểu Phi, em có thấy khó chịu không? Thất Thất có đánh em ở đâu không?"

Về phần bị anh hôn lên môi, cô không quan tâm. Chỉ cần con trai cô ổn, huống chi là hôn lên môi, cô sẽ chấp nhận bất cứ điều gì quá đáng. 

Diệp Phi không ngờ đây không phải là mộng, không khỏi kinh hãi. Bất quá, thấy mẹ không trách cứ gì, hắn mới yên tâm, khẽ mỉm cười: “Mẹ, con không sao, chỉ là hôm nay con học thể dục mất đi chút sức lực mà thôi.”

Anh biết chuyện này Diệp Vân Kỳ sẽ không xấu hổ nói cho mẹ cô biết, anh cũng sẽ không nói ra. 

"Không sao đâu!" Lưu Nghĩa Như ôm chặt đầu, có chút sợ hãi nói: "Hay là ta đi nói cho Tiểu Ngọc biết, sau này ngươi không cần phải tham gia lớp giáo dục thể chất nữa."

Diệp Phi lúc này không có ý định nghe cô nói gì, bởi vì Lưu Nghĩa Như ôm khiến cả khuôn mặt anh vùi vào cặp vú to mềm mại của cô. Cảm giác này thực sự rất tốt. Tuy rằng có chút khó thở nhưng Diệp Phi không khỏi có chút mất tập trung. Anh muốn cởi bỏ quần áo và chơi đùa với hai báu vật này khiến tim anh loạn nhịp. 

Lưu Nghĩa Như nói xong thấy con trai không trả lời. Cô nhìn xuống và nhận ra rằng cô đã vùi mặt anh vào bộ ngực kiêu hãnh của mình trong sự phấn khích. Cô cảm thấy có chút áy náy, vội vàng đứng thẳng người lên hỏi: "Tiểu Phi, con không sao chứ? Mẹ làm con chán à?"


──────────────────────────────────────────────────
Tập 1 Chương 23 Khám Phá Bất Ngờ

"Không, tôi ổn." Diệp Phi nhìn chằm chằm nơi cao chót vót, ước gì có thể để cô buồn chán thêm một lúc nữa, nhưng đây chỉ là hy vọng, anh xấu hổ không dám nâng nó lên.

"Không sao đâu." Lưu Nghĩa Như lại nhẹ nhàng ôm Diệp Phi, nhưng cũng không ôm đầu anh vào lòng nữa. Cô mỉm cười nói: “Vậy hãy kể cho mẹ nghe về quãng thời gian anh ở trong quân đội nhé.”

Thấy ước nguyện của mình không thành hiện thực, Diệp Phi có chút thất vọng nhưng anh vẫn rất vui vì có thể nói chuyện với mẹ nhiều hơn nên kể không ngừng về những gì đã thấy, đã nghe trong quân đội. Anh ấy từng là một đứa trẻ ít khi ra ngoài. Ngoài việc hàng ngày đến trường, khi vào Internet, cuộc sống của anh rất đơn điệu, nhưng hai tháng trong quân đội đã nâng cao kiến ​​thức của anh lên rất nhiều. Sẽ không quá lời khi nói rằng giai đoạn này là một giai đoạn chuyển đổi của anh ấy, vì vậy anh ấy đã nói về nó một cách vô cùng thích thú, thậm chí còn nói chuyện và khoa tay múa chân khiến Lưu Nghĩa Như cười khúc khích. 

Mãi đến gần mười một giờ tối, Diệp Phi mới kể xong hết những chuyện thú vị xảy ra trong thời gian đó. Dù những lời anh nói đều là chuyện vặt vãnh nhưng Lưu Nghĩa Như vẫn rất vui vẻ lắng nghe vì cô có thể thấy con trai mình đã vui vẻ hơn trước rất nhiều. Làm sao cô ấy, một người mẹ, có thể không hạnh phúc? 

Thấy trời cũng đã khuya, Lưu Nghĩa Như âu yếm xoa đầu Diệp Phi, cười nói: "Đi ngủ sớm đi, ngày mai chúng ta phải đi học, mẹ cũng phải về."

"Mẹ ơi, mẹ có thể ở lại được không? Con muốn ngủ với mẹ." Diệp Phi có thể thề, hắn hiện tại chỉ muốn ở cùng mẫu thân một thời gian, hắn khẳng định không có ác ý. 

Nhìn vào đôi mắt khao khát của con trai, trong mắt Lưu Nghĩa Như hiện lên một tia áy náy, nhưng đây là thời điểm không bình thường nên cô chỉ có thể cứng lòng: “Không được, về nhà mẹ phải xử lý một số việc, ngoan ngoãn đi ngủ sớm, mẹ hứa với con, cuối tuần con về nhà, mẹ sẽ ôm con ngủ.”

"Vâng."

Diệp Phi trong mắt có thể thấy được nàng tựa hồ đang lo lắng điều gì đó, nhưng hắn lại không nói gì. Anh chỉ an ủi: “Mẹ đừng quá vất vả. Tiền bạc và những thứ khác chỉ là thứ bên ngoài. Điều quan trọng nhất là gia đình chúng ta có thể hạnh phúc bên nhau”.

"Tôi biết." Lưu Nghĩa Như nhìn đứa con trai hiểu chuyện của mình, âm thầm hạ quyết tâm, dù thế nào đi nữa cũng phải tạo cho cậu một bến đỗ bình yên và bình yên.

Sau khi Lưu Nghĩa Như rời đi, Diệp Phi rất nhanh liền chìm vào giấc ngủ. Lần này anh không mơ nữa mà ngủ rất ngọt ngào. Khi tỉnh dậy vào ngày hôm sau, anh cảm thấy toàn thân sảng khoái và cảm giác bất lực thường ngày cũng giảm bớt. 

Sau khi xuống giường, Diệp Phi tắm rửa, kiểm tra thời gian vẫn còn sớm. Sau đó anh đến phòng tập thể hình ở tầng một và nhặt quả tạ nhỏ của mình để tập sức mạnh cho cánh tay. Lưu Nghĩa Như đặc biệt chế tạo cho hắn, chỉ có hắn mới có thể sử dụng. Diệp Vân Kỳ sẽ không bao giờ chạm vào thứ này vì nó quá nhẹ đối với cô. 

Sau khi chậm rãi nâng lên hai lần, Diệp Phi có chút kinh ngạc, bởi vì hắn phát hiện thực lực của mình sau một đêm đã trở nên mạnh mẽ hơn. Mặc dù nâng quả tạ nhỏ này còn có chút khó khăn, nhưng tiến bộ đã rất lớn, so với hai tháng trong quân đội còn có ích hơn nhiều. 

Đặt tạ xuống, Diệp Phi lâm vào trầm tư. Điều gì đã khiến anh ấy đột nhiên trở nên mạnh mẽ hơn? 

Có phải là do bài tập thể dục quá căng thẳng ngày hôm qua trong lớp thể dục không? 

Tuy nhiên, anh nhanh chóng bác bỏ ý tưởng này. Khi còn trong quân đội, anh cũng nhiều lần ép mình tham gia những môn thể thao mạo hiểm như vậy. Tuy nhiên, ngày hôm sau anh không cảm thấy thoải mái chút nào mà còn vô cùng mệt mỏi, chưa kể còn tăng thêm sức lực. 

"Có thể được không?"

Diệp Phi lẩm bẩm một mình, nghĩ tới một khả năng. Anh vội vàng ngồi xuống và bắt đầu thực hiện kỹ thuật của riêng mình. Quả nhiên, hắn có thể cảm nhận rõ ràng trong cơ thể mình có một luồng khí lưu rất yếu ớt, trước nay chưa từng tồn tại. 

Diệp Phi vui mừng khôn xiết. Xem ra sự kiên trì của anh cuối cùng cũng đã được đền đáp, nhưng điều kỳ lạ là nó đột nhiên bắt đầu cử động, quên mất rằng anh không có cảm giác gì khi luyện tập ngày hôm qua. 

Sau khi luyện tập cho đến khi dì Zhang mời anh ăn, Diệp Phi thất vọng khi phát hiện ra rằng anh có cảm giác về khí trong cơ thể, nhưng việc luyện tập tích cực của anh không có tác dụng gì cả. Luồng không khí chỉ di chuyển chậm rãi theo lộ trình của bài tập, và sự kích thích của chính anh ta không thể tăng tốc nó lên dù chỉ một chút chứ đừng nói đến việc khiến nó lớn lên chút nào. 

Sau khi thất vọng rời khỏi phòng tập thể dục, Diệp Phi phát hiện Diệp Vân Kỳ đã ngồi ở phòng khách ăn cơm, liền cười nói: "Kỳ Kỳ, sao ngươi không đợi ta ăn cơm trước?"

"Hừm!" Diệp Vân Kỳ trợn mắt nhìn anh, khịt mũi và phớt lờ anh. Tên ác nhân này tệ quá. Cô không những để mình uống đồ uống của anh mà còn khiến mình bị mẹ mắng. Điều này tuyệt đối không thể tha thứ được! 

Diệp Phi cũng đại khái đoán được tại sao cô tức giận, anh cười nhẹ, ngồi xuống bên cạnh cô, mỉm cười nhìn cô. Khi nhìn thấy cái miệng nhỏ nhắn của cô cứ mở ra đóng lại vì ăn, anh không khỏi nghĩ đến chuyện xảy ra tối qua. Cảm giác thật tuyệt đến mức anh không khỏi muốn trêu chọc cô.

Nhặt một cây xúc xích, Diệp Phi ngậm vào miệng, nhưng không ăn. Anh chỉ cầm một lúc, lấy ra khỏi miệng, sau đó nhấp một ngụm sữa nhưng không nuốt. Anh ngậm nó vào miệng, mỉm cười với Diệp Vân Kỳ: "Qiqi, nó có ngon không?"

Diệp Vân Kỳ vốn không muốn để ý đến hắn, nhưng sau khi nghe hắn nghi hoặc câu hỏi, nàng không khỏi nhìn hắn, nhìn thấy trong miệng hắn có màu trắng sữa. Cô lập tức hiểu ý anh, mặt đỏ bừng xấu hổ, giơ chân đá mạnh vào bắp chân anh. 

"À!"

Diệp Phi không khỏi kêu lên đau đớn. Em gái anh chưa bao giờ đánh anh mạnh như vậy trước đây. Có vẻ như cô ấy đang thực sự tức giận. Diệp Phi không dám trêu chọc cô nữa, đành phải im lặng ăn sáng, vừa ăn vừa suy nghĩ về kỹ năng của mình. 

Ăn xong, Diệp Vân Kỳ đạp xe đưa Diệp Phi đến trường như thường lệ, nhưng hôm nay cô lại phớt lờ anh, mặc kệ anh có nói gì cũng không nói gì. 

Diệp Vân Kỳ đã nghĩ về điều đó. Dù cô bị mẹ mắng vì anh nhưng đêm qua anh thực sự khiến cô cảm thấy thoải mái. Nếu anh sẵn sàng xin lỗi và nói điều gì đó tử tế, cô sẽ tha thứ cho anh. Nhưng cô không ngờ rằng anh không những không xin lỗi mà còn xấu hổ với chính mình như vậy. Điều này tuyệt đối không thể tha thứ nên hôm nay cô quyết định sẽ phớt lờ anh. 

Trêu chọc Diệp Vân Kỳ một hồi, hắn cũng không thấy nàng trả lời hắn. Diệp Phi cũng cảm thấy có chút chán nản, đành phải trầm mặc. Tâm trí anh quay về với sự thay đổi đột ngột ngày hôm nay. Cái quái gì đã kích thích cái kỹ năng đáng tiếc đó bắt đầu tự chạy? 

Cho đến khi đến trường, Diệp Phi cũng không nghĩ ra lý do gì, đành phải tạm thời đặt nó xuống, bởi vì trước mắt có bài kiểm tra đang đợi hắn, hắn lại phải leo lên tầng bốn. Anh đã đắc tội Diệp Vân Kỳ, anh không biết liệu cô có đợi anh như trước hay không.


──────────────────────────────────────────────────
Tập 1 Chương 24 Sự ghen tị của em gái

Quả nhiên, khi lên lầu, Diệp Vân Kỳ không còn canh giữ Diệp Phi cẩn thận như trước nữa, nhưng cô cũng không để anh yên. Thay vào đó, cô đi trước mặt anh, từ từ leo lên cầu thang và thỉnh thoảng nhìn lại. Cô chỉ hơi giận anh và xấu hổ với bản thân nhưng thực ra cô vẫn quan tâm đến anh như trước. 

Sau khi một hơi lên đến tầng ba, Diệp Phi đã cạn kiệt toàn bộ sức lực. Anh dừng lại lau mồ hôi, ngẩng đầu nhìn bối cảnh của Diệp Vân Kỳ. Không ngờ anh lại nhìn thấy một cảnh tượng thú vị. 

Hôm nay, Diệp Vân Kỳ không mặc váy dài ngang lưng như hôm qua mà thay vào đó là một chiếc váy ngắn chỉ đến dưới hông. Vì cô đã đi trước Diệp Phi vài bước nên theo góc nhìn của Diệp Phi, cô có thể trực tiếp nhìn thấy khung cảnh bên trong chiếc váy ngắn của mình. Chiếc quần nhỏ xinh xắn với họa tiết hoạt hình ngày hôm qua đã không còn nữa, thay vào đó là một chiếc quần lót ren trong suốt màu trắng. Lớp vải mỏng màu đỏ đến mức Diệp Phi thậm chí có thể nhìn thấy màu đỏ tươi bên trong. 

Nghĩ tới cảm giác mềm mại trơn trượt tuyệt vời khi hôn nơi đó đêm qua, Diệp Phi sửng sốt một chút, từ phía dưới không khỏi phản ứng lại. 

Diệp Vân Kỳ nghe thấy tiếng bước chân phía sau cô dừng lại và biết rằng mình đã đạt đến giới hạn một lần nữa. Tuy nhiên, anh ấy có thể cầm cự cho đến khi nghỉ ngơi trên tầng ba, đây đã là một tiến bộ lớn. Cô không khỏi cảm thấy mừng cho anh. Cô quay lại nhìn anh nhưng không ngờ lại thấy anh đang nhìn cô chằm chằm. 

Diệp Vân Kỳ không khỏi vừa xấu hổ vừa vui mừng. Hôm nay cô cố ý ăn mặc như vậy để khơi dậy suy nghĩ của anh. Cảm giác thật tuyệt khi được anh ấy hôn ở đó đêm qua. Cô không khỏi muốn, nhưng lại xấu hổ không dám nói ra. Cô muốn để anh hiểu rõ điều này và chủ động phục vụ cô. Nghĩ đến khoái cảm như thiên đường đêm qua, Diệp Vân Kỳ cảm thấy phía dưới nóng bừng, chất dịch khiến anh hôn cô lại bắt đầu chảy ra. 

Đừng ra ngoài! 

Diệp Vân Kỳ trong lòng cảnh cáo chính mình, nếu không nàng nhìn thấy sẽ xấu hổ, vì vậy nàng cũng không thèm tức giận nữa, bước nhanh mấy bước đến bên cạnh hắn, đỡ hắn nói: "Vậy sao, ngươi còn có thể đi sao?"

Diệp Phi không có trả lời nàng mà chỉ cười hỏi: “Em không giận anh nữa à?”

"Hừ! Ai nói ngươi không tức giận nữa?" Diệp Vân Kỳ khịt mũi: "Tôi giúp anh chỉ vì anh là anh trai của tôi, lên lầu tôi sẽ không quan tâm đến anh nữa!"

Diệp Phi cũng không có thất vọng, cười nói: "Nói cách khác, ngươi ở chỗ này sẽ không để ý tới ta?"

Diệp Vân Kỳ đã không còn giận anh nữa, nhưng khuôn mặt cô vẫn có chút rắc rối. Lúc này, cô bị lời nói của anh chặn lại, cô giả vờ bất lực nói: "Ta bảo ngươi lại bắt sơ hở, được, ta sẽ từ bi xử lý ngươi ở hành lang tạm thời. Nếu ngươi có lời muốn nói thì nhanh lên, nếu không trong chốc lát ngươi sẽ không có cơ hội."

"Được rồi." Diệp Phi cười nói: "Ta muốn hỏi là, sao hôm nay ngươi lại ăn mặc thế này? Bình thường ngươi không phải rất ghét mặc váy ngắn sao?"

Sắc mặt Diệp Vân Kỳ không khỏi đỏ bừng. Cô làm sao dám nói cho anh biết suy nghĩ của mình về việc thắp nến, đành phải giả vờ hung dữ hét lên: "Anh có quan tâm tôi mặc gì không? Bây giờ tôi thích mặc váy ngắn. Anh có phản đối gì không?"

"Tất nhiên là tôi có ý kiến!" Diệp Phi nghiêm túc nói: “Ngươi có biết ăn mặc như thế này rất dễ bị lộ không?”

Nghĩ tới vừa rồi hắn đang nhìn chằm chằm mình cái gì, Diệp Vân Kỳ sắc mặt càng đỏ hơn, nhưng vì đã trở nên cứng rắn nên quyết định cứng rắn đến cùng, vì vậy nói: "Vậy thì sao? Chuyện này có liên quan gì tới ngươi?"

"Tất nhiên đó không phải việc của tôi!"

Diệp Phi trong mắt có chút tức giận, không biết chuyện gì đang xảy ra. Mỗi khi nghĩ đến khả năng cô bị người đàn ông khác nhìn thấy, anh đều cảm thấy khó chịu vô cùng: “Ở đây không ai có thể nhìn thấy em, ngoại trừ anh!”

Nhìn thấy Diệp Phi tỏ ra thái độ hống hách khi ép cô uống đồ của anh đêm qua, Diệp Vân Kỳ lại mềm lòng hơn, cúi đầu ủy khuất nói: "Anh cho rằng mấy năm luyện công của tôi đều vô ích sao? Làm sao có thể để người khác nhìn thấy? Anh cũng không hỏi, anh tàn nhẫn với người khác như vậy."

Nghe cô nói vậy, Diệp Phi cảm thấy có chút áy náy, nhưng vẫn độc đoán nói: "Dù thế nào đi nữa, tôi cũng không thích cô ăn mặc như thế này, muốn mặc thì cứ mặc ở nhà, ở đó không có người ngoài."

"Ồ, hiểu rồi."

Diệp Vân Kỳ cảm thấy tủi thân như một cô con dâu nhỏ thất vọng, nhưng trong lòng cũng có chút ngọt ngào. Cô biết anh trai mình nhất định ghen tị, nhưng trước đây có rất nhiều chàng trai ghen tị với cô, nhưng cô chưa bao giờ có cảm giác như thế này. 

Thực lực của Diệp Phi chỉ là nhất thời, bộ dáng con dâu nhỏ bé của Diệp Vân Kỳ càng khó có khả năng tồn tại. Sau khi rời khỏi hành lang, Diệp Phi lại biến thành cậu bé yếu đuối, trong khi Diệp Vân Kỳ lại thể hiện phong cách chị gái của mình, gật đầu thản nhiên với những người chào đón cô một cách chân thành hoặc vì sợ hãi. 

Trở lại lớp học, Lâm Linh đã đến trước họ. Như thường lệ, cô dọn dẹp bàn ghế của Diệp Phi. Hôm nay thái độ của cô đối với Diệp Phi cũng đã thay đổi đáng kể. Sau chuyện ngày hôm qua, cô không còn có thể cố ý giả vờ khinh thường chọc tức Diệp Phi như trước nữa. 

Lúc Diệp Phi ngồi xuống bên cạnh, Lâm Linh lấy chiếc khăn tay nhỏ ra lau mồ hôi trên trán cho anh, trách móc nói: "Anh không biết nghỉ ngơi sao? Tại sao lại mệt mỏi, đổ mồ hôi nhiều như vậy?"

Dù đang trách móc nhưng giọng điệu của cô lại vô cùng dịu dàng. 

Nhìn khuôn mặt xinh đẹp có chút đau khổ của Lâm Linh, Diệp Phi cảm thấy rất vui vẻ. Không ngờ chỉ sau một kỳ nghỉ hè, Diệp Vân Kỳ và Lâm Linh, hai cô gái vừa hung dữ vừa coi thường anh lại trở nên dịu dàng đến vậy. Anh nhịn không được nắm lấy bàn tay nhỏ bé của Lâm Linh, nhìn vào mắt cô trìu mến nói: “Anh hiểu rồi, không sao đâu, Linh Linh, cảm ơn em.”

Lâm Linh bị hắn có chút xấu hổ, sắc mặt đỏ bừng cúi đầu. Diệp Phi nhìn bộ dáng ngượng ngùng của cô, trong lòng cảm thấy cô gái nhút nhát là đẹp nhất. Dù là Lâm Linh hay Diệp Vân Kỳ, anh đều nhận ra điều này. 

Điều mà Diệp Phi không biết là anh ấy nghĩ rằng Diệp Vân Kỳ nhút nhát và dễ thương lúc này có chút tức giận với anh ấy. Nhìn thấy Diệp Phi cùng Lâm Linh thân cận, Diệp Vân Kỳ trong lòng đột nhiên có chút tắc nghẽn, đồng thời cũng có một loại chua xót cảm giác. Cảm giác này khiến cô rất khó chịu, ánh mắt nhìn Diệp Phi trở nên có chút không mấy thiện cảm. 

khịt mũi! 

Xấu dã man, hôm qua mới vào chỗ người khác, bây giờ lại thân cận với một cô gái khác như vậy. Thật sự là không thể tha thứ, Diệp Vân Kỳ có chút tức giận nghĩ, nhưng sau đó nàng nghĩ lại, Lâm Linh là vị hôn thê của Diệp Phi, xem ra giữa bọn họ thân thiết hẳn là có, vậy tại sao nàng lại cảm thấy khó chịu? 

Cô có nghĩ kỹ đến đâu cũng không thể nghĩ ra câu hỏi này, nhưng có một điều đã được quyết định, đó là hôm nay cô sẽ không để ý đến tên man rợ hôi hám đó nữa, và cô sẽ không để hắn nói chuyện với cả thế giới.


──────────────────────────────────────────────────
Tập 1 Chương 25 Cách Xin Lỗi

Phải nói rằng dù là phụ nữ hay con gái thì suy nghĩ của họ rất khó để người khác hiểu được. Mặc dù Diệp Vân Kỳ rất không hài lòng với sự thân mật giữa Diệp Phi và Lâm Linh, nhưng họ vẫn thân thiết như vậy trong bữa trưa. Diệp Vân Kỳ không hề bất mãn với Lâm Linh, cô chỉ phớt lờ Diệp Phi. 

Buổi chiều tan học, Diệp Phi, người cả ngày thích thú với sự dịu dàng của Lâm Linh, lại lên xe máy của Diệp Vân Kỳ. Tuy nhiên, thái độ của Diệp Vân Kỳ đối với anh thậm chí còn tệ hơn lúc sáng. Cô không dám nói gì với anh và chỉ từ chối chú ý đến anh. Điều này khiến Diệp Phi có chút kỳ quái. Hai người về cơ bản đã hòa giải khi ở trên hành lang. 

Về đến nhà, dì Zhang chỉ mỉm cười khi nhìn thấy bộ dạng của họ. Đây là một điều phổ biến trong quá khứ. Diệp Phi thường xuyên chọc giận Diệp Vân Kỳ, nhưng cô bé này cũng không tức giận, một lát sau sẽ khỏe lại nên cũng lười nói thêm gì. 

Ăn xong, hai người lại đi vào phòng làm việc, mặt đối mặt ngồi xuống bàn làm việc. Diệp Vân Kỳ vẫn làm mặt nghiêm túc, lấy vở bài tập ra, cúi đầu bắt đầu viết. 

Diệp Phi không có làm bài tập, đối với Diệp Vân Kỳ nói: "Kỳ Kỳ, hôm nay tiết học ta nghe không hiểu rõ lắm, ngươi có thể giải thích cho ta được không?"

Để khiến em gái mình nói được, anh chỉ có thể khiến mình trở nên ngu ngốc. 

Diệp Vân Kỳ lần này mở miệng, giọng điệu lại cực kỳ không tốt: "Hừ, ngươi hỏi ta làm gì? Đi tìm Lâm Linh của ngươi."

Diệp Phi sửng sốt một lát, sau đó lại âm thầm cười rộ lên. Hình như cô cũng có chút ghen tị giống anh nên anh “ồ” một tiếng rồi không nói thêm gì nữa. 

Sau khi Diệp Vân Kỳ nói ra những lời ghen tị đó, cô chờ đợi sự an ủi của Diệp Phi. Nghĩ đến đây, anh nhất định sẽ đến an ủi cô, hứa sau này sẽ không đối xử với cô tệ hơn Lâm Linh nữa. Tuy nhiên, đợi một lúc lâu vẫn không có động tĩnh gì từ phía bên kia. Diệp Vân Kỳ không khỏi cảm thấy thất vọng cùng buồn bã. Cô cúi đầu nguệch ngoạc vào vở bài tập, nhưng ngay cả cô cũng không biết mình đang vẽ gì. 

Trong lúc cô đang hờn dỗi, Diệp Vân Kỳ đột nhiên cảm thấy có thứ gì đó chuyển động trên chân mình. Cô nhìn xuống và thấy Diệp Phi đã lẻn ra khỏi gầm bàn từ lúc nào đó. Anh đang ngồi xổm trước mặt cô và nhẹ nhàng vuốt ve cặp đùi mịn màng và thanh tú của cô bằng cả hai tay. Nhịp tim cô đập nhanh hơn và cô hỏi với giọng run rẩy, "Anh đang làm gì vậy?"

Diệp Phi ngẩng đầu, nhìn khuôn mặt nhỏ nhắn xinh đẹp của cô, cười nói: “Tôi đã đắc tội với em, hiện tại tôi phải xin lỗi em.” Anh vén chiếc váy ngắn của cô lên và vùi đầu vào đó. 

Nhịp tim của Diệp Vân Kỳ tăng nhanh một chút. Cô biết rằng anh trai cô muốn cô thử lại niềm vui được bay lên trời đêm qua. Quả nhiên, cô còn chưa kịp suy nghĩ xong thì Diệp Phi đã kéo chiếc quần lót ren nhỏ của mình sang một bên. 

Lần này Diệp Phi không liều lĩnh như tối qua. Anh muốn em gái mình thử cảm giác từ từ đạt đến cao trào. Vì lý do này, anh ấy đã bí mật đọc một cuốn sách vào ban ngày. 

Sau khi nhặt quần lót của cô bé sang một bên, Diệp Phi cũng không vội hôn vào âm hộ nhỏ của cô. Thay vào đó, anh lè lưỡi và liếm đùi trong của cô trước. Tay anh không hề nhàn rỗi, đưa tay vào trong áo cô, ôm lấy bộ ngực nhỏ nhắn của cô qua áo lót, nhẹ nhàng xoa bóp. Một lúc sau, anh đẩy chiếc áo lót lên trên ngực, trực tiếp ôm lấy bộ ngực mềm mại, thỉnh thoảng dùng ngón tay nhẹ nhàng trêu chọc hai núm vú nhỏ. 

Diệp Vân Kỳ ngồi trên ghế, nhắm mắt lại và tận hưởng niềm vui mà anh trai mang lại cho cô. Cảm giác bây giờ đã bớt mãnh liệt hơn nhiều so với đêm qua, nhưng nó lại khiến cô thích thú hơn nhiều. Cô không khỏi vô cùng biết ơn anh trai ân cần của mình, người rất giỏi chơi đùa với chính mình. 

Nhưng một lúc sau, Diệp Vân Kỳ có chút bất mãn, bởi vì Diệp Phi luôn liếm bên trong đùi của nàng, liếm bên trái sau, liền chuyển sang bên phải, lại không có đi đến nàng thật sự cần nơi. Lúc này, Diệp Vân Kỳ đã bị trêu chọc đến chảy nước miếng, nhịn không được thúc giục: "Anh ơi, đừng liếm chân nữa, em muốn chúng ở đó."

"Bạn muốn nó ở đâu?" Diệp Phi ngẩng đầu nhìn em gái mình, trên mặt lộ ra nụ cười tà ác. 

"Đúng đó!" Diệp Vân Kỳ chỉ vào âm hộ nhỏ đã ướt đẫm của mình: "Nhưng tôi không biết phải nói gì."

"Đây là con mèo nhỏ của anh." Nụ cười tà ác trên mặt Diệp Phi càng đậm hơn: “Muốn ca ca của ta liếm mèo nhỏ của ngươi sao?”

Diệp Vân Kỳ không khỏi xấu hổ. Dù không biết nên gọi cô ấy là gì nhưng cô cũng biết từ “âm hộ” là một từ rất đáng xấu hổ. Nếu không, những học sinh hư đó sẽ không luôn gọi cô là "con mèo của mẹ" khi mắng người khác. Cô thực sự không ngờ rằng anh trai mình lại có thể nói ra lời lẽ đáng xấu hổ như vậy. 

Thấy mặt cô đỏ bừng, Diệp Phi tự giễu cười, nhưng lại càng trêu chọc cô, cúi đầu liếm âm vật vốn đã cương cứng của cô, nhưng chỉ là chạm nhẹ, sau đó cười hỏi: "Cái gì? Em không muốn sao?"

Sau khi anh liếm âm vật nhạy cảm của cô, ham muốn của Diệp Vân Kỳ càng trở nên mạnh mẽ hơn. Cô không còn quan tâm đến sự ngượng ngùng của mình nữa, cầu xin: “Anh ơi, đừng trêu chọc em nữa, liếm âm hộ của em đi, được không?”

Diệp Phi nghe vậy vui mừng khôn xiết và ngừng trêu chọc cô. Anh mở miệng đón lấy âm hộ nhỏ nhắn mềm mại của cô, nhẹ nhàng mút vài lần, sau đó buông ra, chỉ dùng lưỡi liếm qua lại khe hở của cô, khiến Diệp Vân Kỳ toàn thân run rẩy, miệng cô phát ra một tiếng rên khe khẽ. 

Làm như vậy một lúc lâu, làn da trắng như tuyết của Diệp Vân Kỳ chuyển sang màu hồng. Diệp Phi biết cô sắp đạt đến giới hạn nên anh hôn âm hộ mềm mại của cô và bắt đầu mút và liếm nó thật mạnh. Quả nhiên, trong vòng mấy chiêu, Diệp Vân Kỳ đã run rẩy tới cực điểm. 

Có lẽ vì màn dạo đầu lần này đã đủ nên Diệp Vân Kỳ đã phun ra nhiều tinh dịch hơn khi đạt cực khoái so với đêm qua. Sau khi Diệp Phi rút ra không để lộ một giọt nào, hắn lại nuốt một ngụm lớn.

Sau khi nuốt chất lỏng tràn vào miệng, anh lè lưỡi liếm chỗ vẫn đang co rút sạch sẽ của cô. Sau đó Diệp Phi đứng dậy, hôn lên cái miệng hơi hé mở đang thở hổn hển của cô, cười nói: "Em có thích cách xin lỗi của anh không?"

"Vâng."

Diệp Vân Kỳ nhẹ nhàng gật đầu, nhưng nàng lại cảm giác được trên môi có chút vị mặn. Sau khi suy nghĩ kỹ càng, cô nhận ra đó là gì. Cô không khỏi làm nũng nói: “Đồ xấu, trên miệng anh còn có cái đó, sao lại muốn ở cùng người thân?”

"Cái này là của ngươi, ngươi tự mình nếm thử không phải tốt hơn sao?"

Diệp Phi cười lớn, thè lưỡi liếm môi khen: "Vị rất ngon, ta rất thích uống, từ nay về sau có thể cho ta uống mỗi ngày được không?"

"Vâng!"

Mặc dù Diệp Vân Kỳ rất đồng ý với đề nghị của anh, nhưng vì sự nhút nhát của một cô gái, cô không khỏi kêu lên, che mặt và chạy nhanh vào phòng, thậm chí không quan tâm đến bài tập về nhà.


──────────────────────────────────────────────────
Tập 1 Chương 26 Sự Từ Chối Vào Sáng Sớm

Nhìn em gái mình đóng chặt cửa lại, lại nhìn xuống phía dưới thân mình khối phồng lên, Diệp Phi có chút thất vọng. Vốn dĩ anh định nhờ cô giúp anh cảm thấy thoải mái hơn. Năng lượng của anh ấy hôm nay tốt hơn nhiều so với ngày hôm qua. Anh tưởng rằng sau khi cảm thấy thoải mái, mình sẽ không còn yếu đuối như ngày hôm qua nữa, sẽ có thể trải nghiệm được khoái cảm dâng trào. 

Nghĩ đến đây, trong lòng Diệp Phi đột nhiên cảm thấy có gì đó, không khỏi liên kết hai chuyện lại với nhau. Chẳng lẽ những thay đổi của anh ngày hôm nay là do vụ phun trào tối qua gây ra? Nếu bạn nghĩ về nó một cách cẩn thận, nó thực sự có thể. 

Nghĩ tới khả năng này, Diệp Phi không khỏi vui mừng khôn xiết. Nếu điều này là sự thật thì thật tuyệt vời. Nó không chỉ khiến anh ấy cảm thấy rất dễ chịu mà còn cải thiện tình trạng thể chất của anh ấy. Đó thực sự là một điều tuyệt vời. Vì vậy hắn vội vàng đi ra ngoài phòng Diệp Vân Kỳ, dùng sức gõ cửa, hy vọng nàng sẽ lại làm như vậy với hắn. 

Nhưng gõ cửa hồi lâu, Diệp Vân Kỳ vẫn không có đi ra. Cuối cùng, cô khó chịu với anh đến mức dọa sẽ phớt lờ anh lần nữa. 

Tuy biết tiểu muội chỉ đang nói chuyện, nhưng Diệp Phi cũng không làm phiền nàng nữa, bởi vì hắn có thể nhìn ra, lần này Diệp Vân Kỳ có lẽ thật sự xấu hổ. Xem ra sau này anh lại làm chuyện đó với cô, anh sẽ phải chọn làm trong phòng ngủ, điều này sẽ dễ chấp nhận hơn, và anh cũng có thể để cô giúp mình. 

Không có Diệp Vân Kỳ đi cùng, Diệp Phi cũng lười làm bài tập nhàm chán nữa. Anh trở về phòng và đột nhiên đi tắm. Trong khi tắm, anh không khỏi nghĩ đến cảnh tượng với Diệp Vân Anh ngày hôm kia. Anh chàng vừa bình tĩnh lại phía dưới lại đứng dậy. 

Tắm rửa xong, Diệp Phi không mặc quần áo trở lại trên giường. Anh nằm đó và đưa tay ôm lấy dương vật của mình. Anh thở dài trong lòng. Có vẻ như hôm nay anh ấy không thể làm thí nghiệm để chứng minh ý tưởng của mình. Anh phải tìm cách làm cho em gái mình thoải mái hơn vào ngày mai để cô bé có thể sẵn lòng phục vụ anh. 

Nhớ lại cảm giác bay bổng khi đồ đạc của mình trượt vào tay cô em gái, Diệp Phi không khỏi bắt chước cô, di chuyển lên xuống vài lần. Anh cảm thấy một tia khoái cảm từ đó truyền đến, trái tim anh lại rung động. Anh tự nghĩ, liệu mình có thể làm được điều đó cho mình không? 

Mặc dù làm điều này có vẻ hơi tệ nhưng để tìm cách phục hồi, tôi chỉ có thể làm trong một thời gian. 

Quyết định xong, Diệp Phi nhanh chóng di chuyển tay, lại phát hiện khoái cảm của mình còn kém xa so với khi cầm nó bằng đôi tay nhỏ nhắn của em gái mình, huống chi là cái miệng nhỏ ấm áp của cô ấy. Nhớ lại cảnh tượng thứ này ra vào trong miệng Diệp Vân Kỳ, Diệp Phi cảm thấy khoái cảm lúc này càng kém đi. 

Do trong đầu đang suy nghĩ lung tung và không có tiểu mỹ nữ quyến rũ bên cạnh, Diệp Phi tiếp tục di chuyển một lúc lâu cho đến khi cánh tay có chút đau nhức, sau đó hắn gầm lên và phun ra ngoài. 

Sau khi dừng lại, Diệp Phi cảm thấy có chút choáng váng, cảm giác choáng váng bất lực còn mạnh hơn hôm qua. Tuy nhiên, anh không nản lòng, cho rằng đây chỉ là kết quả tất yếu, sáng mai mọi việc sẽ ổn. 

Với cảm giác mệt mỏi và khao khát ngày mai mãnh liệt, Diệp Phi nhanh chóng chìm vào giấc mơ ngọt ngào. 

Sáng hôm sau, Diệp Phi bị Diệp Vân Kỳ đẩy tỉnh lại. Khi mở mắt ra, hắn nhìn thấy trên khuôn mặt nhỏ nhắn của Diệp Vân Kỳ có chút bất mãn. Anh bĩu môi nói: "Con lợn lười, ngủ say quá, anh gọi em lâu rồi."

Diệp Phi cũng không thèm đối phó Diệp Vân Kỳ, mà là cẩn thận cảm thụ thân thể của hắn cảm giác. Tuy nhiên, trước sự thất vọng của anh, cảm giác vô cùng thoải mái sáng hôm qua đã không xuất hiện nữa. Thay vào đó, cơ thể anh dường như nặng nề hơn trước và dường như phải tốn rất nhiều công sức mới ngồi dậy được. 

Chậm rãi xoay người rồi ngồi dậy, Diệp Phi rõ ràng cảm giác được cảm giác nặng nề của mình không phải là ảo giác. Xem ra hắn thật sự đã nghĩ sai. Nghĩ đi nghĩ lại, trên đời sao có thể có chuyện tốt như vậy? 

Tôi có thể đạt được khoái cảm và cải thiện vóc dáng của mình, và tôi không phải là nhân vật chính trong tiểu thuyết YY. Cho dù có chuyện tốt như vậy, e rằng cũng không đến lượt mình.

Diệp Vân Kỳ nhìn hắn ngồi dậy sau bộ dạng có vẻ trầm tư, trên mặt có chút thất vọng, không khỏi quan tâm hỏi: "Anh sao vậy? Anh không sao chứ?"

Nếu ý nghĩ này không đúng, Diệp Phi cho rằng mình nhất định đã bỏ sót điều gì, nên không thèm trả lời vấn đề của em gái mà lại háo hức hỏi: "Em còn nhớ chuyện xảy ra đêm hôm kia không? Có thể kể chi tiết cho anh được không?"

"Kẻ xấu!"

Khuôn mặt nhỏ nhắn của Diệp Vân Kỳ đột nhiên đỏ lên. Tên này tệ quá, lại để cô nhớ lại những chuyện đáng xấu hổ như vậy. Có lẽ nào anh muốn cô làm điều đó với anh một lần nữa? 

Nghĩ tới đây, Diệp Vân Kỳ không khỏi nhìn phía dưới hắn. 

Lúc Diệp Phi ngồi dậy, chăn mỏng trên người tuột sang một bên, đêm qua hắn cũng không mặc quần áo. Diệp Vân Kỳ nhìn thoáng qua đồ vật của anh ấy, nhưng nó hoàn toàn khác với lần trước cô nhìn thấy. Anh chàng này lúc này dường như không còn chút sức lực nào, treo lơ lửng ở đó như một con rắn chết. 

Nhìn thấy tình huống này, Diệp Vân Kỳ không còn ngượng ngùng nữa. Cô vươn bàn tay nhỏ bé nắm lấy anh chàng mềm nhũn, cười nói: "Ha ha, sao anh lại thành thật như vậy? Anh đã làm chuyện gì xấu à?"

Vừa nói, anh vừa giữ chặt nó và trượt qua trượt lại vài lần. 

Lại cảm nhận được bàn tay nhỏ nhắn mềm mại của Diệp Vân Kỳ, tim Diệp Phi đập loạn xạ, vật đó chậm rãi đứng dậy. 

Cảm nhận được vật đó đang dần cứng lại, sắc mặt Diệp Vân Kỳ lại đỏ lên, nhưng cô vẫn không buông tay. Thay vào đó, cô nằm xuống và úp khuôn mặt nhỏ nhắn của mình vào nơi đó. Sau khi sự xấu hổ tối qua trôi qua, Diệp Vân Kỳ cảm thấy có chút tiếc nuối cho anh trai mình. Anh cố làm cho mình thật thoải mái nhưng sau đó lại bỏ anh và bỏ chạy sau khi cô cảm thấy thoải mái. Thật sự không thích hợp, cho nên khi nhìn thấy anh lại ra tay, cô muốn đền bù cho anh nên há miệng nhỏ ra để tiếp nhận. 

Diệp Phi giật mình, vội vàng ngăn cản nàng. Tuy cái miệng nhỏ nhắn của cô có thể khiến anh thích thú bay lên nhưng Diệp Phi vẫn rất lý trí. Bây giờ anh cảm thấy mình không còn chút sức lực nào nữa. Nếu để cô làm lại lần nữa, có lẽ anh sẽ không đứng dậy được. 

Diệp Vân Kỳ không ngờ rằng Diệp Phi sẽ ngăn cản cô. Cô có chút khó hiểu nhìn anh, hỏi: "Anh, anh sao vậy? Anh không thích em như thế này à?"

Cô chợt cảm thấy có chút khó chịu. Cô đã hạ thấp nhân phẩm và chủ động làm điều đó cho anh nhưng anh vẫn từ chối. Có lẽ nào anh ấy không hề thích cô ấy? 

Nhìn thấy ánh mắt có chút buồn bã của Diệp Vân Kỳ, Diệp Phi vội vàng cười nói: "Sao em không thích? Ngày nào anh cũng làm vậy với em, em không đành lòng, nhưng bây giờ cũng muộn rồi, chúng ta đi học trước đi."

Bởi vì mơ hồ đoán được, hắn thực sự đã mất đi toàn bộ sức lực. Diệp Phi tự nhiên xấu hổ khi nói với em gái mình về sự xấu hổ như vậy nên anh phải giả vờ rằng mình phải đi học.


──────────────────────────────────────────────────
Tập 1 Chương 27 Khủng hoảng gia đình

Lý do của Diệp Phi rất có lý, Diệp Vân Kỳ cũng không có nghi ngờ gì. Chỉ cần anh ấy không tức giận với chính mình thì điều đó sẽ tùy thuộc vào anh ấy hơn. Mặc dù thứ của anh ấy rất thú vị nhưng cuối cùng anh ấy có thể ép mình uống nó. Tuy rằng không quá bị người uống rượu đẩy lui, nhưng Diệp Vân Kỳ vẫn có chút phản kháng. 

Sau khi vội vàng xuống nhà ăn gì đó, cả hai chuẩn bị đến trường, nhưng chưa kịp bước ra khỏi phòng khách đã nhìn thấy một người phụ nữ đang đi về phía mình. Người phụ nữ này trông có vẻ giống Lưu Nghĩa Như và cũng trạc tuổi nhau. Tuy nhiên, má cô hơi béo hơn Lưu Nghĩa Như một chút nhưng cũng khiến cô trông béo hơn. Cô ấy rất gợi cảm, bộ vest đen trang trọng không thể che giấu được thân hình vô cùng nóng bỏng của cô ấy. Người phụ nữ này không ai khác chính là một trong những người phụ nữ xinh đẹp nhất thành phố Vọng Hải, đồng thời cô cũng là người phụ nữ quyền lực nhất thành phố Vọng Hải. Lưu Phong Di, thị trưởng thành phố Wanghai, là em gái của Lưu Di Nhu và là dì của Diệp Phi.

Dựa vào cổng, Lưu Phong Nhất mỉm cười nhìn cặp song sinh mà cô vô cùng yêu quý, nhưng cô lại lo lắng cho sự an toàn của họ. Mặc dù võ công của Diệp Vân Kỳ không sao, nhưng cô ấy là một cô bé bất cẩn và có thể không chăm sóc được Diệp Phi. 

"Dì ơi, sao dì lại ở đây?" Diệp Phi và Diệp Vân Kỳ đồng thời hỏi. Mặc dù họ rất tốt với người cô này nhưng họ cũng hơi sợ cô vì cô thường rất nghiêm túc. 

Nhìn ánh mắt sợ hãi của hai đứa nhỏ, Lưu Phong Nhất cảm thấy bất lực, nhưng cô cũng không thể làm gì được. Với tư cách là thị trưởng Vương Hải, cô luôn phải giữ thái độ mạnh mẽ và nghiêm túc. Về việc xa lánh hai cậu bé mà cô vô cùng yêu quý, cô chỉ có thể nói lời xin lỗi trong lòng. 

"Để tôi gặp bạn. Bạn có đi học không?" Liễu Phong Nhất vẫn giữ nguyên vẻ mặt tươi cười. 

Qua sự việc của chị hai, Diệp Phi và Diệp Vân Kỳ cũng hiểu rằng dì có lẽ cũng giống chị hai. Cô ngoài mặt không nói gì nhưng thực ra trong lòng rất quan tâm đến họ. Tuy nhiên, khi đối mặt với cô, cô vẫn cảm thấy hơi khó chịu. Nghe được câu hỏi của Lưu Phong Nghĩa, Diệp Phi cười nói: "Dì nhất định có chuyện với chúng ta, dì không vội đi học."

Lưu Phong Nhất nói: "Vậy chúng ta vừa đi vừa nói chuyện nhé, Thất Thất, em không cần phải đi xe điện nữa, hôm nay dì sẽ tặng quà cho em."

Sau đó, anh dẫn hai người ra khỏi cửa. Đỗ bên ngoài là một chiếc sedan Longteng phiên bản Volkswagen, mẫu xe từ hai năm trước nhưng trông rất mới. 

Nhìn thấy chiếc xe này, Diệp Vân Kỳ reo lên: "Dì, đây là quà của dì dành cho chúng con. Cuối cùng con có thể lái được không?"

Liễu Phong Nhất cười, lắc đầu nói: “Xe là quà tốt cho ngươi, nhưng ngươi còn chưa lái được.”

Sau đó, anh gõ cửa sổ ghế lái và nói: “Từ giờ trở đi, anh sẽ để Mingming chịu trách nhiệm đưa em đến trường.”

Cửa kính xe Longteng từ từ hạ xuống, một khuôn mặt sáng ngời từ bên trong thò ra, mỉm cười: “Hai đứa nhỏ, lên xe đi.”

"Chị Minh Minh!"

Diệp Phi và hai người đồng thời chào hỏi. Tất cả họ đều biết người phụ nữ xinh đẹp này. Cô là thư ký riêng của dì và là kẻ cơ hội Chu Minh Minh. Cô ấy cũng xuất thân từ một gia đình kung fu, kỹ năng võ thuật của cô ấy không hề thua kém Diệp Vân Kỳ. 

Lên xe, Diệp Phi nhìn thấy trang phục công sở thường ngày của Chu Minh Minh đã biến mất, thay vào đó là một bộ quần áo thường ngày. Anh không khỏi có chút kỳ quái hỏi: "Chị Minh Minh, hôm nay chị không phải đi làm sao? Tại sao chị lại thay quần áo thường ngày?"

Chu Minh Minh khởi động xe, cười nói: “Việc của tôi từ giờ trở đi là đón đưa hai đứa nhỏ các cậu, mặc gì cũng không quan trọng, đúng không?”

Diệp Phi sửng sốt hỏi: "Cô không phải là thư ký của dì tôi sao? Tại sao lại đổi thành người chuyên đón chúng ta?"

Đây thực sự là một điều rất kỳ lạ. Cho dù dì thực sự muốn tìm cơ hội cho bọn họ, cũng có thể tìm bất cứ ai. Không cần phải cử thư ký thân tín nhất của cô ấy đến đâu, phải không? 

Hơn nữa, kỹ năng của Chu Minh Minh rất tốt nên ở cùng dì có lẽ là lựa chọn tốt nhất. 

Liễu Phong Nhất cười nói: "Hai đứa không phải muốn lái xe đi học thật lâu sao? Nhưng các cháu chưa đủ tuổi nên dì đã nhờ Minh Minh đón các cháu một lát. Bà rất chu đáo, cháu yên tâm giao cháu cho dì."

Trong lòng Diệp Phi không khỏi nhớ tới thái độ của Lưu Nghĩa Như ngày đó. Có điều gì đó có vẻ không ổn. Dường như có điều gì đó khó chịu ẩn giấu giữa hai hàng lông mày của anh. Bây giờ dì của anh đã gửi cho anh một người đàn ông có kỹ năng như vậy, chẳng lẽ trong nhà lại xảy ra chuyện gì sao? 

Dì làm vậy vì sợ có chuyện gì xảy ra với mình? 

Nghĩ tới đây, Diệp Phi không khỏi nhìn về phía Lưu Phong Nhất. Ngoài sự dịu dàng và tốt bụng, trong mắt cô còn có chút lo lắng. Anh không khỏi xác nhận suy nghĩ trong lòng, nhưng anh cũng biết hiện tại không phải lúc để hỏi, dù anh có hỏi thì cô cũng sẽ không nói, bởi vì trong mắt cô, anh vẫn là một đứa trẻ cần sự bảo vệ của người lớn.

Diệp Vân Kỳ không nhận thấy điều gì sai trái. Cô vẫn đang bĩu môi phàn nàn rằng dì không cho cô lái xe, trong khi Liễu Phong Nghị chỉ mỉm cười dịu dàng, rõ ràng là rất thích thú với những lời phàn nàn khêu gợi của cô. 

Ô tô nhanh hơn nhiều so với xe máy. Không mất nhiều thời gian để họ đến được trường trung học đầu tiên. Lưu Phong Nhất xuống xe ở cổng, một mình đi bộ. Chu Minh Minh theo họ vào trường. Chu Minh Minh thường quen mặc quần áo chuyên nghiệp. Bây giờ cô đang mặc một bộ quần áo bình thường, điều này khiến Diệp Phi cảm thấy rất kinh ngạc. 

Tôi từng nghĩ chị Minh Minh là một mỹ nhân không thua kém gì mẹ chị và những người khác là bao, nhưng bây giờ có vẻ như chị đã nhầm. Mặc bộ quần áo trẻ trung, cô ấy không thua kém gì Lưu Di Nhu và những người khác. Dù dáng người của cô không nóng bỏng bằng họ nhưng cao 1,75 mét nhưng trông cô vẫn rất cao ráo và cân đối. Trong mắt Diệp Phi, cô có một sức hút đặc biệt. 

Chu Minh Minh theo họ lên tầng bốn, nhìn họ vào phòng học trước khi rời đi. Tuy nhiên, anh không đi xa. Anh vừa đi xuống lầu, tìm một chỗ râm mát ngồi xuống. Cô đã hai mươi lăm tuổi, ngồi trong khuôn viên trường cấp ba nhưng cô không hề cảm thấy lạc lõng. Cô ấy giống như một cô bé trầm tính. Làn gió thổi bay mái tóc dài bồng bềnh của cô, khiến toàn thân cô toát ra một cảm giác thuần khiết và xinh đẹp. 

Tuy rằng đệ nhất mỹ nhân có rất nhiều, nhưng đẹp như Chu Minh Minh chỉ có số ít. Vì vậy, rất nhiều học sinh, thậm chí cả giáo viên cũng không khỏi nhìn cô thêm vài lần khi đi ngang qua cô. Tuy nhiên, Diệp Phi không đánh giá cao vẻ đẹp này vì hành động của Chu Minh Minh càng chứng tỏ sự nghi ngờ của anh. Có vẻ như gia đình anh ấy thực sự đang gặp khủng hoảng nào đó. 

Ngồi vào chỗ của mình, Diệp Phi không khỏi trầm ngâm. Dì của anh chắc chắn đã phái Chu Minh Minh đến đây để bảo vệ anh. Về phần em gái của anh, cô không cần ai bảo vệ. Nghĩ đến đây, anh càng ghét cơ thể mình hơn.


──────────────────────────────────────────────────
Tập 1 Chương 28 Nỗ lực điên cuồng

Diệp Phi cả ngày trầm tư, lòng tham quyền lực càng ngày càng mãnh liệt. Anh là một người đàn ông và là người đàn ông duy nhất trong gia đình anh. Tuy nhiên, thời gian qua, anh không những không bảo vệ được những người phụ nữ trong gia đình mình mà còn phải được họ bảo vệ ở mọi nơi. Ví dụ, nếu cuộc sống vẫn có thể bình yên như trước thì anh sẽ không có quá nhiều suy nghĩ, nhưng bây giờ thì đã khác. Đối thủ mà mẹ anh và những người khác gặp phải dường như rất mạnh mẽ, lúc này anh không những không giúp được họ mà còn phải đánh lạc hướng họ để bảo vệ mình, điều này Diệp Phi không thể chấp nhận. 

Trong bữa trưa, Diệp Vân Kỳ cảm thấy Diệp Phi có gì đó không ổn, nhưng cô cũng không nghĩ nhiều về điều đó. Anh trai cô đã trở nên kỳ lạ trong khoảng thời gian này và cô đã quen với điều đó. Ngoài ra, cô và Lâm Linh đồng thời mê game di động nên chỉ chơi với cô mà không để ý nhiều đến Diệp Phi. 

Sau khi về nhà và ăn tối xong, hai người đến phòng làm việc. Diệp Vân Kỳ nhìn Diệp Phi với ánh mắt khao khát. Hai ngày nay Diệp Phi khiến cô thoải mái như vậy, cô cũng đã có chút ám ảnh với cảm giác này, cho nên khi hai người ở một mình, cô lại bắt đầu khao khát nó. 

Từ ánh mắt của em gái mình, Diệp Phi hiểu được cô muốn gì, nhưng nghĩ đến tình huống sáng nay, anh không khỏi có chút nao núng. Anh giả vờ không nhìn thấy ánh mắt khao khát của cô với vẻ cầu xin, ho khan một tiếng nói: “Anh thấy hơi khó chịu, anh về ngủ trước đi.”

Diệp Vân Kỳ có chút thất vọng, nhưng nghĩ đến hắn ngày đó có chuyện gì, nàng tưởng hắn thật khó chịu, cho nên không để ý đến hắn chút ý nghĩ, quan tâm hỏi: "Ngươi không sao chứ?"

Diệp Phi lắc đầu: "Ta chỉ cảm thấy có chút mệt mỏi, ngủ trưa một lát là sẽ ổn thôi, ngươi giúp ta viết bài tập đi."

"Không có gì!" Diệp Vân Kỳ vui vẻ đồng ý, nhưng sau đó lại lo lắng hỏi: "Ngươi thật sự không sao chứ?"

"Thật sao, tôi vẫn chưa hiểu được cơ thể của mình sao?" Diệp Phi mỉm cười, đứng dậy đi về phòng.

Nhìn bóng lưng Diệp Phi, Diệp Vân Kỳ sửng sốt. Cô cảm thấy có điều gì đó không ổn với mình. Loại sai lầm này chỉ xảy ra khi đối mặt với Diệp Phi. Mặc dù trước đây cô rất quan tâm đến Diệp Phi, nhưng trước đây cô chưa bao giờ có cảm giác như vậy. 

Trước đây, Diệp Vân Kỳ chưa bao giờ cảm thấy lo lắng về được và mất như bây giờ, huống chi là đoán được Diệp Phi đang nghĩ gì, nhưng bây giờ thì khác. Chỉ cần Diệp Phi làm sai điều gì, cô không khỏi nghĩ ngợi, tự hỏi mình có làm sai chuyện gì không, anh sẽ không quan tâm đến cô nữa. Cô ấy là một cô gái rất thông minh, bình tĩnh nghĩ đến chuyện đó, cô ấy cảm thấy hơi sợ hãi. Làm sao hành vi của cô ấy lại có thể giống một cô gái đang yêu trong sách đến vậy? 

Nghĩ đến cảm giác chua xót trong lòng khi nhìn thấy anh đến gần Lâm Linh vào ban ngày, Diệp Vân Kỳ gần như chắc chắn. Cô không khỏi cảm thấy bối rối trong giây lát. Làm thế nào cô ấy có thể có một ý tưởng như vậy? 

Nhưng cảm giác này thực sự rất tốt. Bảo vệ một chút bí mật trong lòng, lén lút đoán được suy nghĩ của anh, mang lại cho cô một cảm giác hạnh phúc ngọt ngào. Loại cảm giác này trước đây chưa từng trải qua, là thứ mà mẹ và các chị không thể cho cô. 

Ngồi ở mép giường, Diệp Phi lại rơi vào trầm tư. Ánh mắt vừa rồi của em gái anh khiến anh phải đưa ra quyết định. Anh không được tiếp tục như thế này nữa. Thân thể chết tiệt này không chỉ cần sự bảo vệ của gia đình mà còn không thể đáp ứng được yêu cầu nhỏ bé của em gái. Tuy anh chỉ có thể làm thay cô chứ không thể để cô làm thay anh, nhưng nghĩ đến biểu hiện sáng nay của cô, Diệp Phi biết nếu điều đó xảy ra, cô em gái cũng sẽ không yên tâm chút nào. 

Sau khi hạ quyết tâm, Diệp Phi từ trên bàn đầu giường lấy ra chiếc hộp lớn. Lắp ráp xong, anh khóa cửa phòng từ bên trong, sau đó tắt đèn giả vờ ngủ để tránh em gái lo lắng cho anh mà gõ cửa. 

Sau khi chuẩn bị xong, Diệp Phi tiến vào hộp ảo tự tạo và bắt đầu trò chơi. Cảm nhận được sức mạnh bùng nổ trong cơ thể, sự tự tin của anh càng trở nên vững chắc hơn. Lần này thành công hay thất bại! 

Đúng vậy, lần này anh ấy muốn kích hoạt thiết bị phát triển trí não tự chế của mình, đồng thời anh ấy cũng muốn mô phỏng sức mạnh của những kẻ man rợ trong trò chơi và biến mình thành một kẻ man rợ thực sự. 

Sau khi kích hoạt thiết bị bên trong, Diệp Phi yên lặng nằm ở đó chờ đợi biến hóa của chính mình. Lúc này, trong lòng hắn bình tĩnh đến lạ thường, bởi vì hắn biết, khi bước ra khỏi chiếc hộp này, hắn hoặc sẽ trở nên cực kỳ mạnh mẽ, hoặc sẽ là kẻ ngốc hoặc là chết. 

Chờ đợi hồi lâu, Diệp Phi không có cảm giác gì cả. Ngay khi anh cho rằng bộ đồ mình làm ra không có tác dụng gì thì đột nhiên một cảm giác tê dại lan khắp cơ thể, sau đó có một thứ gì đó giống như một dòng điện kỳ ​​lạ xâm nhập vào não anh. Chỉ trong chốc lát, anh cảm thấy đầu mình nổ tung, cơn đau khủng khiếp khiến anh gần như ngất đi. 

May mắn thay, theo năm tháng, do thể trạng nên ý chí của anh đã được tôi luyện nên vô cùng cứng rắn. Mặc dù cơn đau ở đầu khiến anh cảm thấy như sắp chết nhưng anh vẫn cố gắng chịu đựng. 

Thời gian trôi qua, cơn đau trong đầu Diệp Phi càng lúc càng mạnh. Bây giờ anh có muốn cũng không thể bất tỉnh, bởi vì cơn đau khiến ý thức của anh rõ ràng hơn và dường như có tác dụng bảo vệ, bảo vệ ý thức của anh không bị mờ đi bởi cơn đau dữ dội. 

Không biết qua bao lâu, Diệp Phi cảm giác được trong đầu đau nhức bắt đầu dần dần yếu đi, thay vào đó là một loại cảm giác khó tả. Nhưng có một điều chắc chắn, đó là lúc này anh cảm thấy tỉnh táo hơn bao giờ hết, đầu óc cũng linh hoạt hơn bình thường rất nhiều. Anh không thể không cảm thấy vui mừng khôn xiết. Xem ra hắn đã thành công, nhưng hắn không biết thành công này có thể khiến hắn trở nên mạnh mẽ hơn hay không. 

Vận mệnh có vẻ thích đùa giỡn với Diệp Phi. Ngay khi anh cho rằng mình đã thành công và mọi thứ sắp kết thúc, trong đầu anh lại dâng lên một nỗi đau mạnh mẽ hơn, đột nhiên trong ý thức của anh có rất nhiều thứ quen thuộc và xa lạ. Nó quen thuộc vì anh đã sử dụng nó vô số lần trong trò chơi, nhưng anh chưa bao giờ nghĩ rằng một ngày nào đó những thứ này sẽ xuất hiện trong đầu anh, và chúng vẫn rõ ràng như vậy. Những thứ này chính xác là kỹ năng của những kẻ man rợ trong trò chơi. Mặc dù Diệp Phi không thể nhìn thấy số liệu vì đây là cơ thể của chính mình, nhưng hắn chắc chắn có thể cảm nhận được rằng mình thực sự có thể sử dụng những kỹ năng này. Vâng, chúng đã được sử dụng trong thực tế. 

Liệu anh ta thực sự có sức mạnh của một kẻ man rợ trong thực tế? Diệp Phi vui mừng khôn xiết, nhưng cũng có chút bất an. Thân thể thay đổi như vậy, hắn còn là người sao?


──────────────────────────────────────────────────
Tập 1 Chương 29 Sức Mạnh Bất Bại

Thời gian trôi qua, Diệp Phi cảm giác được sức mạnh trong cơ thể đang dần dung hợp với chính mình. Lúc này, hắn không còn cảm thấy đau đớn nữa mà chỉ có niềm vui sướng tột độ khi sức mạnh tăng lên nhanh chóng. Cảm giác này chỉ có thể được trải nghiệm khi anh ấy nâng cấp trong trò chơi trước đó. Điều này khiến hắn ảo tưởng mình vẫn còn ở trong trò chơi, hiện thực căn bản không bị ảnh hưởng. 

Chờ đợi rất lâu, Diệp Phi thậm chí còn cảm thấy khoảng thời gian này còn khó khăn hơn lúc hắn đau muốn chết, bởi vì sự thành bại của chuyện này đối với hắn quá quan trọng, khiến hắn không khỏi căng thẳng. 

Trong thời gian chờ đợi như vậy, không biết đã trôi qua bao lâu, Diệp Phi cuối cùng cũng cảm thấy sức mạnh dâng cao đã hoàn toàn dừng lại, bản thân anh cũng hoàn toàn hòa nhập với sức mạnh đó, không có bất kỳ cảm giác bất hòa nào. 

Leo ra khỏi hộp, Diệp Phi kinh ngạc phát hiện đồ vật mình làm ra đã hoàn toàn biến dạng. Khi anh ta rời đi, chiếc hộp cuối cùng đã bị đập nát hoàn toàn và biến thành một đống các bộ phận bị hư hỏng. Ngay cả lớp vỏ ngoài làm bằng thép tấm cũng bị xoắn và biến dạng. 

Nhìn thấy mọi thứ trước mắt, Diệp Phi không khỏi kinh ngạc mà vui mừng. Tấm thép lớn bị vỡ nhưng anh ta không bị gì cả. Điều đó có nghĩa là anh ta đã có sức mạnh mạnh mẽ? 

Tuy nhiên, sức nặng đặc trưng trong cơ thể cho anh biết sức khỏe của anh không hề khá hơn và vẫn như cũ. 

Với tâm trạng lo lắng, Diệp Phi nhặt tấm thép biến dạng lên, dùng tay nắm lấy hai đầu và nhẹ nhàng bẻ gãy nó ở giữa. Anh nghe thấy một tiếng “rầm” giòn giã, tấm thép dày hai centimet đột nhiên bị anh bẻ làm đôi. 

Diệp Phi ngơ ngác nhìn hai nửa tấm thép trong tay, Diệp Phi hoài nghi mình đang nằm mơ. Điều này có đúng không? 

Chỉ đơn giản thế thôi mà bạn lại có sức mạnh lớn đến thế? 

Tấm thép này có bị hư hỏng sau sự việc vừa xảy ra không? 

Diệp Phi không thể tin được, nhặt quả tạ nhỏ bên cạnh giường mà anh thường dùng để rèn luyện sức mạnh cánh tay. Thứ này hoàn toàn không ở cạnh hộp nên có lẽ sẽ không bị ảnh hưởng gì cả. 

Quả tạ này tuy nhỏ nhưng cũng đã đến giới hạn của Diệp Phi rồi. Bình thường tôi phải tốn rất nhiều công sức để nhặt nó lên, nhưng bây giờ khi tôi cầm nó trên tay, tôi cảm thấy nó nhẹ và không trọng lượng, như thể nó được làm bằng giấy. 

Diệp Phi vui mừng khôn xiết, hưng phấn đến mức nắm chặt tay, vung quyền. Tuy nhiên, cách cầm này lại khiến anh ngạc nhiên vì anh cảm thấy ngón tay mình bị kẹt trong tay cầm của quả tạ. Anh vội vàng đưa lên mắt thì thấy trên tay cầm bằng sắt nguyên chất của quả tạ nhỏ có năm dấu vân tay sâu do chính anh làm ra. 

Dù biết mình thực sự đã trở nên mạnh mẽ hơn nhưng Diệp Phi vẫn bị sốc đến mức há hốc mồm. Đây không phải là quá mạnh mẽ sao? 

Việc tạo ra dấu vân tay từ gang có lẽ là điều không thể ngay cả đối với người dì có kỹ năng võ thuật giỏi nhất trong gia đình. Liệu cô ấy thực sự có sức mạnh của một kẻ man rợ trong trò chơi? 

Nghĩ đến khả năng này, Diệp Phi nóng lòng muốn thử một lần, nhưng ở trong phòng hiển nhiên không phải là lựa chọn tốt, thà đi ra ngoài còn hơn. 

Anh lặng lẽ mở cửa nhìn ra ngoài, chỉ thấy đèn trong sảnh tầng một vẫn sáng. Rõ ràng là dì Zhang vẫn chưa ngủ. Nếu bây giờ anh đi ra ngoài, có lẽ cô sẽ ngăn cản. Tuy nhiên, Diệp Phi không muốn đợi nữa nên đi đến cửa sổ phòng mình nhìn xuống. Anh có chút sợ hãi. Nếu anh ta nhảy xuống, liệu có chuyện gì xảy ra với anh ta không? 

Nhưng nếu không từ đây đi ra ngoài, phải đợi dì Trương ngủ rồi mới có thể từ tầng một rời đi. 

Sau một hồi suy nghĩ, dục vọng cuối cùng đã đánh bại lý trí. Diệp Phi thầm nghĩ, thực lực của hắn càng mạnh, có lẽ thể chất cũng sẽ trở nên mạnh mẽ hơn. Sẽ ổn thôi nếu anh ta nhảy từ đây. 

Sau khi phấn khởi lên, Diệp Phi cuối cùng cũng đẩy cửa sổ ra, nhẹ nhàng trèo lên bệ cửa sổ rồi nhảy ra ngoài một cách hung hãn. Tuy nhiên, cú nhảy này lại khiến anh bị sốc, vì anh phát hiện mình không đáp xuống mặt đất ở sân sau như anh tưởng tượng mà bay thẳng qua bức tường, bay đi rất xa trước khi tiếp đất. Hơn nữa, khi tiếp đất, anh cảm thấy nhẹ nhàng và thoáng đãng, không hề phát ra âm thanh nào. 

Nhìn lại, Diệp Phi nhận ra mình đã nhảy ra xa gần hai mươi mét. Điều này khiến anh nhớ đến kỹ năng nhảy của man rợ. Liệu anh ấy thực sự có thể sử dụng những kỹ năng đó trong thực tế? 

Nghĩ tới khả năng này, Diệp Phi càng hưng phấn hơn, không khỏi điên cuồng bỏ chạy. Trong chốc lát, anh chỉ cảm thấy tiếng gió rít bên tai. Nhìn sang hai bên, anh thấy đèn đường đang đảo ngược nhanh chóng. Tốc độ này thực tế còn nhanh hơn cả lúc anh tập chạy tốc độ cùng lực lượng đặc biệt trong doanh trại quân đội. Trong thâm tâm anh ta càng tin chắc rằng mình đã có kỹ năng của một kẻ man rợ. 

Nghĩ tới đây, Diệp Phi kích động đến chỉ muốn hét thật to, nhưng đây là khu thành thị, hiển nhiên không thích hợp, nên hắn đành phải nhịn xuống, chạy ra ngoài với tốc độ nhanh hơn. 

Chưa đầy nửa giờ, Diệp Phi đã tới ngoại ô Vương Hải. Khi dừng lại, anh khó có thể tin rằng mình đã chạy hơn trăm dặm trong thời gian ngắn như vậy mà không thấy mệt. Sức mạnh bùng nổ trong cơ thể khiến anh không còn gầm lên nữa. Âm thanh truyền đi rất xa, hắn cũng cảm giác được thân thể mình mạnh mẽ hơn rất nhiều. 

Tiếp theo, Diệp Phi kiểm tra từng kỹ năng dã man. Tuy rằng hắn cảm thấy thực dụng không nhiều, nhưng thể chất tăng lên cũng đủ khiến hắn thỏa mãn. Với sức mạnh như vậy, anh nhất định có thể bảo vệ được những người phụ nữ trong gia đình mình. Mặc dù đều là chủ nhân, nhưng Diệp Phi vẫn luôn cảm thấy bọn họ cần được chính mình bảo vệ. 

Bên ngoài chạy nhảy lung tung một lúc, Diệp Phi mới lặng lẽ trở về nhà, tắm nhanh rồi về phòng nằm nghỉ. Anh ấy vẫn còn có chút phấn khích, nhưng may mắn thay sau nhiều năm rèn luyện, tính cách của anh ấy cứng rắn hơn nhiều so với các bạn cùng lứa. Bằng không, nếu một người bình thường có được sức mạnh vô địch như vậy, ai sẽ phát điên, thậm chí trở thành vô pháp. 

Sau khi hưng phấn, Diệp Phi lại nghĩ tới thân thể của mình. Tại sao cơ thể anh vẫn cảm thấy nặng nề mặc dù anh có sức mạnh mạnh mẽ như vậy? 

Phải nói rằng thành công này không chỉ mang lại cho anh sức mạnh cường đại mà còn khiến đầu óc anh trở nên linh hoạt hơn rất nhiều nên Diệp Phi đã nhanh chóng hiểu ra tất cả những điều này. Sức mạnh mạnh mẽ hiện tại của anh không phải là thể chất mà là kết quả của việc phát triển sức mạnh bí ẩn trong não anh. Tuy nhiên, cơ thể anh vẫn như cũ, trong tình trạng tê liệt. Nói trắng ra, thứ hắn đạt được lần này là thứ gì đó tương tự như siêu năng lực. 

"Có vẻ như bạn vẫn cần luyện tập kỹ năng đó."

Diệp Phi tự lẩm bẩm, không khỏi nghĩ tới thể chất hiện tại của mình đã cường đại như vậy. Anh ta sẽ mạnh đến mức nào nếu thực sự luyện tập kỹ thuật đó một lần nữa? 

Với ảo mộng đẹp đẽ này, anh từ từ chìm vào giấc ngủ.


──────────────────────────────────────────────────
Quyển 1 - Chương 30: Nụ hôn trìu mến

Sáng hôm sau Diệp Phi thức dậy sớm, vội vàng mặc quần áo chạy vào phòng tập thể dục ở tầng một. Mặc dù đống linh kiện vương vãi bên cạnh giường nhắc nhở anh rằng chuyện xảy ra đêm qua là sự thật, nhưng anh vẫn có chút bất an sau hơn mười năm yếu đuối. 

Thanh tạ lớn đặc biệt nhẹ đến mức ngay cả cô bé cũng không thể nhấc nổi. Diệp Phi biết đêm qua hắn không phải nằm mơ mà thực sự có quyền lực hơn mẹ hắn và những người khác. 

Đặt thanh tạ xuống, Diệp Phi ngồi xuống chiếc ghế bên cạnh, cảm thấy có chút choáng váng. Bây giờ anh giống như một người nghèo đột nhiên trở nên giàu có. Sự gia tăng sức mạnh đột ngột này khiến anh có chút hụt hẫng. Anh không biết mình nên làm gì trong tương lai. Bình thường có quyền lực như vậy thì nên ra ngoài lập nghiệp. Nhưng thân là người thừa kế của hai gia tộc lớn nhất Vương Hải, hắn còn cần phải cố gắng sao? 

Tuy nhiên, anh không muốn sống cuộc sống ổn định như trước đây. Mặc dù từ nhỏ hắn đã yếu đuối nhưng tham vọng của hắn kỳ thực lớn hơn nhiều so với người thường. Anh luôn muốn lập nên những thành tựu to lớn, nếu không anh đã không trở nên nổi tiếng trên Internet với nghệ danh "Yếu và Gió". 

Có vẻ như hiện tại gia đình đang có một số khủng hoảng. Người ta nói đây là thời điểm tốt nhất để anh ra tay nhưng lại không biết kẻ thù là ai. Có vẻ như anh sẽ phải tìm thời gian để hỏi mẹ và họ. Tệ nhất, anh ta có thể cho họ thấy sức mạnh hiện tại của mình. Tôi tin rằng họ sẽ có thể sử dụng anh ấy. 

Nghĩ đến tất cả những điều này, Diệp Phi tâm tình rất tốt. Anh nhìn quanh những thứ trong phòng tập và biết rằng những thứ này có lẽ chẳng có tác dụng gì với anh. Anh ấy chỉ đơn giản dừng việc dành thời gian ở đây và bước ra cửa để chuẩn bị ra ngoài. 

Vừa mở cửa ra, Diệp Phi liền cảm giác được một thân thể mềm mại đụng vào trong ngực mình. Anh không cần nhìn cũng biết là Diệp Vân Kỳ, liền cười ôm lấy cô, hỏi: "Sao vậy? Mới sáng sớm đã hoảng hốt rồi phải không?"

Không ngờ, Diệp Vân Kỳ đẩy hắn ra, tức giận nói: "Sao ngươi lại dậy sớm như vậy mà không làm gì? Ngươi tới đây, dù có luyện tập chăm chỉ đến đâu cũng vẫn là phế vật!"

Diệp Phi không khỏi sửng sốt. Diệp Vân Kỳ về cơ bản đã ngừng gọi anh ấy là rác rưởi trong những ngày gần đây. Bây giờ gọi anh ra ngoài có nghĩa là cô thực sự rất tức giận, nhưng Diệp Phi không hiểu anh đã xúc phạm cô như thế nào. 

Sau khi Diệp Vân Kỳ mắng xong, cô lập tức hối hận. Khi nhìn thấy vẻ mặt ngơ ngác của Diệp Phi, cô càng cảm thấy có lỗi hơn. Cô chậm rãi tựa vào trong ngực anh, nhẹ nhàng nói: “Xin lỗi anh, em không cố ý.”

"Haha, không sao đâu. Tôi cảm thấy tốt với bạn khi bạn gọi tôi như vậy."

Diệp Phi đương nhiên sẽ không vì điểm này mà tức giận với cô, nhưng anh vẫn không hiểu tại sao cô lại có thái độ như vậy với anh, liền hỏi: “Thất Thất, em có thể nói cho anh biết anh đã xúc phạm em ở chỗ nào không?”

Sắc mặt Diệp Vân Kỳ đột nhiên đỏ lên. Sau hai ngày vui vẻ Diệp Phi mang lại cho cô, cô đã hoàn toàn yêu thích loại cảm giác này. Tuy nhiên, đêm qua Diệp Phi đã phớt lờ lời ám chỉ của cô và nói rằng anh cảm thấy không được khỏe. Sau khi trở về phòng, cô nhớ lại niềm vui sướng của hai ngày trước đó, không khỏi tự mình làm. Tuy nhiên, cô không tìm được cảm giác khi Diệp Phi làm vậy nên hôm nay cô dậy sớm muốn dùng phương pháp đặc biệt để gọi cho Diệp Phi như sáng hôm qua. Cô bay ra khỏi giường và cùng anh an ủi nhau. Không ngờ khi đến phòng anh, cô phát hiện anh không còn ở đó nữa nên cô tìm khắp nơi trong nhà nhưng không tìm thấy anh ở đâu trong căn nhà nhỏ. Khi cô hỏi dì Zhang, cô không biết. Cô không khỏi có chút khó chịu, muốn đến phòng tập thể dục để trút giận, không ngờ lại nhìn thấy anh ở đây, người mà cô đã tìm kiếm bấy lâu nay. Nỗi oán hận trong lòng khiến cô có chút bốc đồng nên đã làm như vậy với Diệp Phi. 

Bất quá Diệp Vân Kỳ xấu hổ nói ra nguyên nhân tức giận của mình, vì thế tùy tiện bịa ra một lý do: "Anh nói đêm qua không khỏe, người ta dậy sớm đến gặp anh, nhưng anh lại đến đây, khiến bọn họ dễ dàng tìm thấy anh, em có thể không tức giận với anh được không?"

Diệp Phi cười nói: "Ta không sao. Sáng sớm ngươi không tới luyện tập sao? Nhưng nơi này đồ vật không thích hợp với ta, ngươi quên đi. ngươi có thể một mình luyện tập, ta sẽ ở bên cạnh ngươi."

Diệp Vân Kỳ nghe được hắn nói, còn tưởng rằng hắn nói trang bị ở đây quá nặng. Không cần suy nghĩ nhiều, cô kéo anh vào phòng và bắt đầu luyện tập trên bộ thiết bị kết hợp. Kỳ thực hiện tại cô muốn đưa Diệp Phi lên lầu làm việc bọn họ thích làm, nhưng vì cô gái ngượng ngùng cùng chút hiểu lầm vừa rồi nên cô xấu hổ không dám nhắc đến. 

Luyện thể một hồi, Diệp Vân Kỳ lau mồ hôi trên trán, nhìn Diệp Phi, mới thấy ánh mắt của hắn không phải ở trên người nàng mà là ở trên mặt đất. Cô không biết anh đang nghĩ gì. Trong lúc nhất thời, nàng không khỏi cảm thấy có chút thất vọng cùng đau lòng. Thật vô ích khi cô ấy cố tình thực hiện nhiều hành động dụ dỗ như vậy. Anh thậm chí còn không nhìn cô. Cô không khỏi phàn nàn: Kẻ ngốc này không biết chủ động sao? 

Tên vô lại đó nhìn từ lần đầu tiên đã đi đâu rồi? 

Diệp Vân Kỳ đang có tâm trạng chán nản cũng mất đi động lực để tiếp tục tập thể dục. Lúc này dì Trương đang chuẩn bị bữa ăn nên kéo Diệp Phi rõ ràng có chút mất tập trung trở lại phòng khách. 

Ăn tối xong, Diệp Vân Kỳ theo bản năng muốn đi ra bãi đậu xe lấy xe máy, lại phát hiện Chu Minh Minh đã đợi ở trong sân. Rồi cô nhớ ra rằng bắt đầu từ ngày hôm qua, cô không còn phải đi xe cùng người anh trai yếu đuối của mình nữa. 

Ngồi trên xe, Diệp Vân Kỳ có chút phàn nàn về dì của mình, tại sao dì lại cử người đến đợi khi dì không có việc gì làm. Như vậy, cô sẽ không còn cơ hội ở một mình với Diệp Phi nữa. Không biết từ bao giờ, cái nghề đạp xe mà trước đây cô rất ghét đã trở thành kỷ niệm đẹp nhất trong lòng cô. 

Dường như đoán được suy nghĩ của Diệp Vân Kỳ, Diệp Phi ngồi ở hàng ghế sau cùng cô ghé sát vào tai cô nói: "Tôi rất nhớ khoảng thời gian cô đưa tôi đến trường. Mấy ngày nữa chúng ta cùng cô bàn bạc một chút, bảo cô ấy đưa chị Minh Minh về, sau này cô sẽ nhận tôi nhé?"

Khi Diệp Phi nói, không khí nóng hổi từ miệng anh thổi vào đôi tai nhỏ nhạy cảm của Diệp Vân Kỳ, khiến cô cảm thấy ngứa ran và thoải mái. Nhưng điều khiến cô thoải mái hơn nữa là anh trai cô thực sự nghĩ đến việc đi cùng cô, điều này khiến trái tim cô vô cùng ngọt ngào. Điều này khác với mối liên hệ tâm linh trước đây do các cặp song sinh gây ra, nhưng giống với sự hiểu biết ngầm giữa những người yêu nhau. 

Nhìn Diệp Phi say đắm, lúc này Diệp Vân Kỳ đột nhiên muốn hắn hôn nàng, Diệp Phi lại cảm nhận được suy nghĩ của nàng. Anh lén nhìn Chu Minh Minh trước mặt, thấy cô đang tập trung lái xe. Anh thở phào nhẹ nhõm cúi người xuống, giấu bóng dáng họ sau lưng ghế, nhẹ nhàng hôn lên đôi môi mềm mại ngọt ngào của cô.


──────────────────────────────────────────────────
Tập 1 Chương 31 Sự chủ động của em gái

Cả hai đều là người mới, chưa có kinh nghiệm trong lĩnh vực này. Sau khi mút môi vào nhau, họ không biết phải làm gì tiếp theo. Nhưng cứ như vậy, bọn hắn đã cảm thấy cực kỳ kích thích, nhịp tim cũng tăng lên một chút. 

Rốt cuộc, Diệp Phi đã đọc một số tiểu thuyết. Sau khi hôn em gái một lúc, anh từ từ cố gắng đưa lưỡi mình vào trong khuôn miệng nhỏ nhắn của em, rồi liếm vào cái miệng nhỏ nhắn mềm mại của em. Diệp Vân Kỳ cảm thấy rất thú vị nên cô nhẹ nhàng mút lưỡi anh, dùng chiếc lưỡi nhỏ bé của mình không ngừng quấn lấy anh. 

Một lúc sau, Diệp Phi thu lưỡi lại, đồng thời ngậm lấy lưỡi gà của Diệp Vân Kỳ, ngậm vào miệng, thích thú nếm thử.

Hai người hôn nhau rất vui vẻ và cứ hôn nhau một cách liều lĩnh. Diệp Vân Kỳ đã thành công và hơi thở của cô ấy tự nhiên dài ra. Diệp Phi, sau sự thay đổi đêm qua, đã mạnh hơn Diệp Vân Kỳ rất nhiều. Thậm chí anh còn cảm thấy mình có thể cầm cự mà không cần thở nên thậm chí quên cả thời gian. Mãi cho đến khi Chu Minh Minh đỗ xe trước cổng trường và gọi điện cho họ, họ mới nhận ra mình đang làm gì. Nhìn thấy Chu Minh Minh đang nhìn bọn họ với nụ cười nửa miệng, anh ta vội vàng hé môi với khuôn mặt đỏ bừng. 

Chu Minh Minh nhìn cặp anh chị em trìu mến mà thích thú này. Nhìn thấy bọn họ đỏ mặt vì bị mình phát hiện, anh không khỏi cười khúc khích nói: “Hai người thật sự rất tình cảm, nhưng tốt nhất các cậu đừng làm loại chuyện này.”

Trong mắt cô, chúng vẫn là những đứa trẻ, cô cũng cho rằng chúng chỉ đang cố vui đùa và bắt chước người lớn chơi đùa với nhau nên cô không suy nghĩ nhiều mà chỉ nhắc nhở chúng. 

Nhìn thấy thái độ của Chu Minh Minh, Diệp Phi và Diệp Phi đều thở phào nhẹ nhõm. Đồng thời, họ cũng thầm trách mình đã không cẩn thận. Nếu Chu Minh Minh nghiêm túc nói chuyện này với Lưu Phong Nghĩa hoặc Lưu Nghĩa Như, hai người bị mắng cũng chỉ là chuyện nhỏ. Nếu từ nay trở đi họ không được phép ở bên nhau thì mọi chuyện thực sự sẽ kết thúc. 

Cười ngốc nghếch với Chu Minh Minh, đám người Diệp Phi bước xuống xe. Lần này Chu Minh Minh không đi theo bọn họ. Lý do hôm qua anh đi theo họ chỉ là để nhận ra lớp học của họ. 

Đi vào hành lang, hai anh em nhìn nhau, đồng thời lè lưỡi với nhau, nhưng đồng thời lại nghĩ đến cảm giác kỳ lạ khi đầu lưỡi của đối phương ở trong miệng. Diệp Phi thì thầm, làm động tác hôn, nhưng đôi má bạch ngọc của Diệp Vân Kỳ bỗng nhiên đỏ bừng. Vừa rồi cô ấy không có bầu không khí, lại trở nên ngượng ngùng.

Vào ngày này, Diệp Phi có một cuộc sống khá rắc rối. Với sức mạnh cường đại của mình, anh ấy rất vui vẻ và muốn chia sẻ niềm hạnh phúc của mình với Diệp Vân Kỳ và Lâm Linh. Tuy nhiên, anh không dám nói cho họ biết, vì nếu họ biết việc anh làm, có thể anh sẽ không được ưu ái trước. Đó là lời chúc mừng, nhưng anh ấy rất tức giận. Suy cho cùng, cách tiếp cận của anh ta quá mạo hiểm và những tai nạn bất ngờ sẽ xảy ra nếu anh ta làm sai. Ngay cả bản thân Diệp Phi cũng sẽ không bao giờ dám làm điều đó lần thứ hai. Thiết bị đầu tiên đã bị loại bỏ và anh không thể đảm bảo rằng mình sẽ có tác dụng như vậy nếu tạo ra một thiết bị khác. 

Còn một điều nữa khiến Diệp Phi phiền phức hơn, đó là những học sinh rắc rối thường xuyên gây rắc rối cho anh hôm nay đã không đến tìm anh nữa. Mặc dù nhiều lần hắn cố ý đi ra ngoài một mình nhưng cũng không thu hút được những người đó. Đối với bọn họ, Diệp Phi cảm thấy có chút đáng thương, lại có chút tức giận. Suy cho cùng thì anh ấy cũng là một chàng trai trẻ. Thanh niên nào mà không cảm thấy tức giận khi liên tục bị bắt nạt? 

Sở dĩ trước đây em gái không được phép làm phiền bọn họ chủ yếu là vì em gái quá quan tâm đến bản thân. Nếu cô ấy biết tất cả những điều này, tôi sợ sẽ có nhiều người tìm ra khiến mẹ cô ấy không thể nhận ra. Nhưng mọi chuyện sẽ khác nếu cô ấy tự mình hành động. 

Diệp Phi trầm mặc một ngày, về đến nhà vẫn chưa khỏi bệnh. Ăn tối xong, anh vội vàng làm xong bài tập rồi về phòng ngủ. Anh không nhận thấy ánh mắt có chút oán giận của Diệp Vân Kỳ khi cô nhìn anh. 

Diệp Phi lại có một giấc mơ khác. Trong giấc mơ, nữ thần của anh lại xuất hiện, nhưng lần này nữ thần dường như có điều gì đó không ổn. Cô không những chủ động hôn anh mà còn hôn anh ngày càng sâu hơn. Cô chậm rãi đi tới bên dưới anh, đưa tay ôm lấy bộ phận cương cứng của anh, đùa giỡn vài lần, sau đó mở cái miệng nhỏ nhắn ngậm lấy. 

Nhìn đồ vật của mình ra vào trong cái miệng nhỏ như nữ thần, Diệp Phi hưng phấn gần như hét lên, nhưng sau đó anh lại cảm thấy có gì đó không ổn, bởi vì cảm giác này quá chân thực, không giống như trong mơ chút nào. 

Cảm giác thật sự khiến Diệp Phi tỉnh lại, nhưng sau khi tỉnh lại, cảm giác bị hút vào vẫn còn đó. Anh không khỏi ngẩng đầu lên nhìn xuống. Qua ánh trăng mờ ảo ngoài cửa sổ, anh nhìn thấy một cô gái đang dựa vào mình, vùi đầu vào bụng anh, vật của anh đưa vào miệng cô. Chỉ cần dựa vào mùi thơm cơ thể quen thuộc, Diệp Phi liền biết người đang ở trên người hắn là Diệp Vân Kỳ. 

"Cái gì? Nửa đêm phải tới đây. Lồn ngứa à?" Diệp Phi phát hiện, hắn thật ra rất thích nói những lời thô tục này với em gái mình. 

Diệp Vân Kỳ nhìn thấy Diệp Phi đã tỉnh, dùng lời nói như vậy trêu chọc chính mình, nhưng nàng không khỏi kinh ngạc mà vui mừng. Cô đã nhịn hai ngày, chơi đùa với con cặc lớn của Diệp Phi rất lâu. Cô đã sừng sỏ không chịu nổi nên mới đánh rắm nhỏ. Anh đặt mông trước mặt Diệp Phi, sau đó dang chân ra và ngồi lên đầu anh. Anh đưa con mèo nhỏ đã ướt át của mình lên miệng nói: "Ừ, ngứa quá. Anh ơi, nhanh làm đi."

Diệp Phi khẽ mỉm cười, lè lưỡi liếm âm hộ nhỏ thơm ngon của cô. Diệp Vân Kỳ rên rỉ liên tục vì sung sướng. Để trả ơn anh trai vì khoái cảm mà anh đã mang lại cho cô, cô còn chăm chỉ ngậm cặc anh vào miệng và mút thật mạnh. Bàn tay nhỏ bé của cô cũng nắm lấy phần không phải do cô nắm giữ và bắt đầu đụ nó một cách nhanh chóng. 

Có lẽ bởi vì nhịn quá lâu, Diệp Vân Kỳ không trụ được bao lâu, liền bị Diệp Phi liếm tới cao trào. Cô phát ra một tiếng rên rỉ buồn bã trong cổ họng, cơ thể run rẩy kịch liệt vài lần, sau đó một lượng lớn nước ngọt từ âm hộ nhỏ của cô trào ra, Diệp Phi uống hết như một thức uống. 

Nằm nhẹ nhàng trên người Diệp Phi, bàn tay nhỏ bé của Diệp Vân Kỳ vẫn ôm chặt lấy dương vật của anh trai mình, nhưng cô đã không còn sức lực để giữ nó bằng cái miệng nhỏ nhắn của mình nữa, làm lâu như vậy, tay và miệng cô đều có chút mệt mỏi. 

Diệp Phi ngồi dậy, ôm lấy thân thể xinh đẹp của Diệp Vân Kỳ, nhẹ nhàng hỏi bên tai cô: “Thoải mái không?”

"Đúng." Diệp Vân Kỳ dùng sức gật đầu: "Anh, em lại làm vậy với anh được không? Em thích cảm giác này lắm."

Diệp Phi cười nói: "Ngươi thật là một cái tiểu tiện nhân, một lần cũng không đủ."

Diệp Vân Kỳ tựa hồ cũng hiểu được anh trai cô thích dùng những lời lẽ thô tục này, nên cô hợp tác cười: "Đúng vậy, cái lồn nhỏ của tôi ngứa quá, anh có thể thỏa mãn cô ấy một lần được không?"

Nói xong, anh rời khỏi vòng tay của Diệp Phi, ngồi sang một bên, dang rộng hai chân để lộ âm hộ nhỏ của mình cho anh. Anh còn dùng đôi bàn tay nhỏ nhắn của mình nhẹ nhàng tách hai môi lớn ra, dùng giọng cực kỳ quyến rũ: "Anh ơi, anh tốt, âm hộ nhỏ của em trống rỗng quá. Nhanh lên làm tình với em đi."

Đôi mắt của Diệp Phi dán chặt vào âm hộ nhỏ gần như hoàn hảo của cô. Dù vừa rồi anh đã liếm cô rất sạch sẽ nhưng vừa rồi rất nhiều tinh dịch chảy ra ngoài khiến toàn bộ âm hộ hồng hào ướt át. Dưới ánh đèn, nó tỏa ra thứ ánh sáng cực kỳ dâm đãng, cái lỗ âm hộ quấn giữa hai môi bé mềm mại đang đóng mở nhẹ nhàng như đang kêu gọi anh đưa nó vào mạnh hơn. 

Như bị ma ám, Diệp Phi từ từ nghiêng người về phía trước, nhưng thay vì vùi đầu vào như trước, anh lại quỳ giữa hai chân cô, dùng tay ôm lấy con cặc to lớn của mình và từ từ đẩy nó vào âm hộ trơn trượt của cô. 

Ngay khi cái quy đầu thô ráp và nóng bỏng chạm vào âm đạo mỏng manh của cô, cả hai đều không khỏi rùng mình. Cảm giác này mạnh mẽ hơn nhiều so với việc sử dụng tay và miệng của họ. Diệp Phi tác dụng một lực nhẹ lên eo anh, quy đầu to lớn từng chút một mở ra hai môi âm hộ nhỏ của cô, từ từ xâm nhập vào âm hộ vốn chưa từng có vật gì lọt vào của cô. Cảm giác cực kỳ dễ chịu khiến cả hai đều vô cùng say sưa.

Nhìn xuống con cặc to đáng sợ của anh trai cô từng chút một tiến vào âm hộ nhỏ của cô, một nửa quy đầu sắp đi vào. Diệp Vân Kỳ không hề chán ghét việc để anh trai xâm nhập vào cô, thậm chí cô còn rất mong chờ. Tuy nhiên, giáo dục đạo đức nhiều năm khiến cô do dự vào phút cuối, cô không khỏi run giọng nói: “Anh ơi, đừng làm vậy.”

Khi Ye Yunqi hét lên, Diệp Phi lập tức tỉnh dậy. Nhìn thấy tư thế hiện tại của hắn, hắn vội vàng lùi lại xa xa, tự tát thật mạnh vào mặt mình, cúi đầu nói: "Thất Thất, thực xin lỗi."

Nhìn thấy năm dấu vân tay rõ ràng trên khuôn mặt tuấn tú của Diệp Phi, Diệp Vân Kỳ vô cùng đau lòng. Cô vội vàng nhào vào lòng anh, đưa bàn tay nhỏ bé vuốt ve khuôn mặt sưng tấy của anh, nhẹ nhàng nói: "Anh, em không trách anh. Kỳ thật em cũng muốn anh tham gia, nhưng chúng ta không thể làm như vậy."

Mặc dù Diệp Vân Kỳ nói như vậy, nhưng Diệp Phi nhất thời vẫn không thể tha thứ cho chính mình, tâm tình vẫn rất thấp. Nhìn thấy anh như vậy, Diệp Vân Kỳ trợn mắt, đột nhiên ôm chặt lấy anh, vặn mạnh, để bộ ngực đã phát triển của cô cọ vào ngực anh, dùng giọng nịnh nọt nói: "Anh, anh lại hứa trêu chọc em nữa, bây giờ anh không quan tâm sao? Âm hộ nhỏ của em ngứa chết đi được."

Diệp Phi bị cô trêu chọc đến mức tim anh đập loạn xạ, con cặc vốn đã mềm nhũn của anh đột nhiên đứng dậy như một quả bóng cao su phồng lên, cho đến khi nó bị ép thẳng vào cái mông nhỏ nhắn của cô đang ngồi trên eo anh. 

Diệp Vân Kỳ lần đầu tiên nhận thấy sự thay đổi của anh và vui mừng khôn xiết. Cô từ từ di chuyển cơ thể xuống phía dưới, muốn đưa cặc anh vào miệng lần nữa, nhưng Diệp Phi đã kéo cô lại và nói: "Qiqi, anh trai muốn chạm vào lồn của em."

"Được rồi." Diệp Vân Kỳ không hiểu hắn đang nói cái gì, liền đồng ý: "Anh chơi với cái lồn của tôi, tôi chơi với cặc của anh. Xem ai ra trước ai."

Diệp Phi lắc đầu nói: "Không, ý tôi là, tôi muốn dùng cặc của mình để đụ cái lồn nhỏ của em."

"À?" Diệp Vân Kỳ kinh ngạc nói: "Nhưng trong sách nói đây gọi là loạn luân, chúng ta không thể làm như vậy."

Diệp Phi cười nói: “Chỉ cần không nhúng tay vào thì không tính là loạn luân.”

Diệp Vân Kỳ cúi đầu nhìn nàng tiểu âm hộ, lại phát hiện ngoại trừ nhét vào bên trong, nàng cũng không nghĩ ra biện pháp nào khác, liền hỏi: "Làm sao vậy?"

Diệp Phi cười nói: "Cứ giao cho ta."

Khi nói, anh yêu cầu Sylvia Yunqi thay đổi vị trí của cô trong vòng tay anh, sau đó đặt tay anh vào giữa hai chân cô, dùng ba tay ấn vào lồn cô và bắt đầu xoa nhẹ. Anh ta khiến Sylvia Yunqi rên rỉ liên tục, và dịch âm đạo của cô chảy ra không kiểm soát. 

Diệp Phi bôi toàn bộ tinh dịch của em gái mình vào đùi trong của cô ấy cho đến khi nó cực kỳ ướt và trơn. Anh còn bôi một ít lên cặc mình rồi ôm cô nằm xuống, hai người nằm cạnh nhau. 

Nâng một trong hai chân thon dài của em gái lên, Diệp Phi nhét con cặc cực dày của mình vào háng cô, sau đó đặt chân cô xuống, để cô kẹp thật chặt con cặc của anh, nhẹ nhàng đẩy nó vào khoảng trống do chân và âm hộ của cô vắt ra, hỏi: "Em có thấy thoải mái khi làm điều này không?"

“Thật thoải mái!”

Gật đầu mạnh mẽ, anh cảm thấy quy đầu thô ráp của anh trai mình cọ xát vào phần thịt mềm mại của âm hộ anh khi anh đẩy vào. Cảm giác khoái cảm tê dại còn mạnh hơn nhiều so với khi anh dùng lưỡi liếm nó. Anh không nhịn được hỏi: "Anh ơi, chúng ta đụ con mèo của cô ấy à?"

Để phục vụ Diệp Phi, hôm nay cô đặc biệt đọc một số thứ trên mạng, đặc biệt học được một số từ ngữ thô tục, không ngờ lại có thể sử dụng được. 

Diệp Phi nhất thời không thể đoán được bọn họ có ý gì, chỉ có thể mơ hồ nói: "Quên đi."

Diệp Vân Kỳ không khỏi rên rỉ, thì thầm vào tai anh: "Anh ơi, anh làm em sướng quá, đụ em mạnh hơn!"

Diệp Phi phấn khích đến mức anh ôm lấy cặp mông nhỏ của cô bằng cả hai tay và đâm mạnh vào không gian đặc biệt của cô càng nhanh càng tốt, khiến Sylvia Yunqi không ngừng rên rỉ. Nếu phòng của họ không được cách âm tốt, dì Zhang ở tầng dưới sẽ bị Sylvia Yunqi đánh thức. 

Vì tư thế này có thể trực tiếp kích thích âm hộ nhỏ của Diệp Vân Kỳ nên chất lỏng chảy ra từ âm hộ của cô không bao giờ dừng lại, và dương vật của Diệp Phi đi vào cô rất thuận lợi. Diệp Phi vừa nếm thử món này, tựa hồ đã cực kỳ nghiện. Sau khi lên đỉnh vẫn không chịu buông chân cô ra, Diệp Phi không hề lo lắng cho cơ thể cô nên cứ tiếp tục làm như vậy cho đến khi Diệp Vân Kỳ xuất tinh dữ dội lần thứ tư ở tư thế này. Diệp Phi cũng cảm thấy mắt tê dại, quy đầu sưng tấy. Anh vội vàng rút dương vật của mình ra khỏi giữa đùi cô và đưa nó vào miệng cô. 

Diệp Vân Kỳ không hề ghét nó chút nào. Cô há cái miệng nhỏ nhắn của mình ra, đón lấy quy đầu to lớn của anh trai mình vào miệng, để anh xuất tinh hết vào miệng cô. Sau khi nuốt hết tinh dịch, cô vẫn không buông ra. Cô cứ bú rất lâu cho đến khi hết tinh dịch còn sót lại thì cô lấy con cặc to đã cứng trở lại ra. 

Diệp Phi tuy muốn làm lại nhưng thấy em gái mình thực sự mệt mỏi nên cũng không ép buộc nữa. Sau khi liếm sạch âm hộ cô, anh ôm cô cùng nhau chìm vào giấc ngủ ngọt ngào. 

Khi tia nắng đầu tiên của buổi sáng chiếu vào phòng, Diệp Phi mở mắt ra nhìn Diệp Vân Kỳ trần trụi đang nằm trong lòng mình. Anh không biết cô đang mơ thấy gì. Nụ cười ngọt ngào trên khuôn mặt xinh đẹp đó. Anh khẽ cử động cơ thể nhưng cảm thấy dương vật cương cứng tự nhiên của mình lúc sáng vẫn bị chân cô kẹp chặt. Anh không khỏi nghĩ đến hạnh phúc tối qua. 

Nhẹ nhàng đè bẹp thân thể Diệp Vân Kỳ, rút ​​đồ vật của hắn từ giữa hai chân cô ra, Diệp Phi không khỏi có chút sợ hãi. Nếu như cuối cùng Diệp Vân Kỳ không phải vì căng thẳng mà gọi hắn, có lẽ hắn đã thật sự xuyên thấu nàng. Nếu điều đó xảy ra, anh thực sự không biết sau này phải đối mặt với người mẹ như nữ thần của mình như thế nào. 

Nhưng hãy nghĩ xem, tuy nó không có thật nhưng nó cũng gần như ở đó. Dù sao hai người cũng cọ xát với nhau lâu như vậy, nhưng cảm giác thật sự rất tốt.

Diệp Phi mỉm cười nhìn Diệp Vân Kỳ vẫn đang cười trong giấc ngủ, nhịn không được hôn lên miệng cô. Sau khi bị hắn quấy rối như vậy, Diệp Vân Kỳ vẫn chưa tỉnh lại. Cô chỉ lẩm bẩm điều gì đó không ai hiểu được, rồi lại lăn ra ngủ. 

Bây giờ đã bước vào thu, buổi sáng vẫn còn hơi lạnh. Diệp Phi kéo một chiếc chăn mỏng lên người Diệp Vân Kỳ và hôn lên má cô một cách âu yếm. Có vẻ như cô ấy đã thực sự kiệt sức. Nghĩ về điều đó là đúng. Tối qua cô ấy đã đến đây năm lần. Làm sao cô có thể không mệt được? 

Diệp Phi cảm thấy có chút kỳ quái. Anh nhớ lại lần đầu tiên đưa nó vào cái miệng nhỏ nhắn của cô, anh đã không thể cầm được nữa. Làm sao đêm qua có thể kéo dài lâu như vậy? 

Phải chăng đây cũng là lợi ích mà sự phát triển trí não mang lại cho bạn? 

Sau khi chú ý đến cơ thể của anh, Diệp Phi đã có một phát hiện mới, đó là cảm giác thư thái mà anh trải qua buổi sáng hôm đó lại đến với anh.


──────────────────────────────────────────────────
Quyển 1 Chương 32 Nghi ngờ về Kung Fu

Cái quái gì đang xảy ra vậy? 

Diệp Phi bối rối. Cảm giác này hoàn toàn ngẫu nhiên và không có bất kỳ quy luật nào. Nghĩ lại bản thân mình, đêm qua anh cũng không làm gì đặc biệt. 

Đặc biệt so với lần trước, e rằng chỉ giống có một điều, đó chính là ta vui sướng phun trào, nhưng rõ ràng là ta đã làm thí nghiệm, cũng không phải bởi vì cái này. 

Nghĩ đến vấn đề này, ánh mắt hắn vô tình liếc nhìn Diệp Vân Kỳ vẫn đang ngủ say, trong lòng không khỏi rung động. Có thể là vì cô ấy? 

Anh chợt nhớ đến kỹ thuật tu luyện kép được đề cập trong cuốn tiểu thuyết mà anh đọc ngày hôm qua, dường như có thể nâng cao khả năng của anh thông qua sự bổ sung của âm dương. Chẳng lẽ khi cô bé dùng miệng làm chuyện đó với anh, anh đã hấp thụ một ít năng lượng âm từ cái miệng nhỏ bé của cô, từ đó thúc đẩy việc vận dụng kỹ thuật của chính mình? 

Vậy thì kỹ năng không thể giải thích được mà tôi có được hóa ra lại là một loại kỹ năng tu luyện kép? 

Diệp Phi càng nghĩ càng cảm thấy khả năng này rất cao. Anh không khỏi cảm thấy vui mừng khôn xiết. Anh ôm lấy thân thể mềm mại mịn màng của Diệp Vân Kỳ vẫn đang ngủ say, hôn thật mạnh vào khuôn miệng nhỏ nhắn ngọt ngào của cô. 

Khó thở khiến Diệp Vân Kỳ tỉnh dậy. Cô ngơ ngác mở mắt ra, giãy dụa muốn thoát khỏi Diệp Phi, có chút phàn nàn: "Đồ xấu xa, anh không thể cho tôi ngủ một lát sao? Tôi mệt quá."

Diệp Phi nhìn thời gian, thấy mới hơn sáu giờ sáng, liền cười nói: "Được rồi, ngươi ngủ thêm một lát, ta dậy trước."

"Không! Bạn ngủ với tôi!"

Diệp Vân Kỳ vừa nói vừa ôm anh thật chặt, vươn bàn tay nhỏ bé của mình ra, nắm lấy vật vẫn còn rắn chắc của anh, kẹp vào bộ phận hấp dẫn nhất của cô, nhẹ nhàng xoa xoa vài lần trước khi cô lại hài lòng nhắm mắt lại. 

Ngực cô bị hai quả bóng mềm mại áp vào, một quả bị cô kẹp chặt. Diệp Phi không khỏi hưng phấn trở lại, không khỏi di chuyển chậm rãi, để đồ vật của mình cọ xát vào người cô giống như đêm qua. 

Diệp Vân Kỳ không thể ngủ được nữa nên cô dùng sức vặn eo anh, nũng nịu nói: "Người xấu, anh có cho em ngủ với anh không?"

"Lát nữa đi ngủ, cảm thấy thoải mái trước đã." Diệp Phi ngượng ngùng cười nói, nhưng động tác phía dưới vẫn không hề dừng lại. 

"KHÔNG!" Diệp Vân Kỳ ngăn cản nàng: "Tối hôm qua có quá nhiều chuyện, hiện tại ta còn có chút mệt mỏi, nếu như lại làm như vậy, ta sẽ không thể đi học."

"Vậy tôi nên làm gì?" Diệp Phi sợ cô mệt quá nên phải dừng lại, nhưng vẫn nhăn mặt hỏi. 

"Tôi thực sự không thể giúp được gì cho bạn. Làm thế nào bạn phát triển được thứ này? Nó rất mạnh mẽ mặc dù cơ thể bạn rất yếu." Diệp Vân Kỳ vừa nói vừa chậm rãi bò xuống, đi vào trong giường. 

Khi hai người Diệp Phi ra khỏi phòng thì đã muộn hơn nhiều so với bình thường. Dì Zhang đang đợi họ ở cửa. Khi nhìn thấy những người khác, Diệp Vân Kỳ khi ở trong phòng đã thay đổi táo bạo, mặt cô đỏ bừng. Tuy nhiên, dì Zhang không quan tâm đến điều đó. Giống như những người lớn khác, trong mắt cô, Diệp Phi cùng em trai và em gái vẫn còn là trẻ con, cô không nghĩ bọn họ ngủ chung có vấn đề gì. 

Ngồi xuống bàn ăn, Diệp Phi vui vẻ ăn uống, nhưng Diệp Vân Kỳ lại tựa hồ không có cảm giác thèm ăn, uể oải ngồi ở đó. Thực ra không phải cô không đói mà là cô vẫn hơi mệt vì đêm qua ra ngoài quá nhiều. 

Diệp Phi thấy cô không ăn, không khỏi mỉm cười nhắc nhở: "Thất Thất, sao em không ăn? Cho dù không muốn ăn cũng phải ăn một chút. Vừa rồi chút dung dịch dinh dưỡng nhỏ cũng không trụ được cả buổi sáng đâu!"

Nghe được lời của hắn, khuôn mặt vừa mới khôi phục bình thường của Diệp Vân Kỳ lại đỏ lên. Cô rất tức giận vì bị anh trêu chọc trước mặt dì Trương. Cô trợn mắt nhìn anh, cầm lấy một miếng bánh mì nhét vào cái miệng nhỏ nhắn, nhai thật kỹ, như thể cô không phải ăn bánh mì mà là cắn Diệp Phi. 

Diệp Phi cười khúc khích, không trêu chọc cô nữa, tiếp tục ăn sáng. Dì Zhang không hiểu cuộc trò chuyện của họ, nhưng bà cũng không nghĩ nhiều về điều đó. Hai đứa nhỏ này đã làm nhiều chuyện kỳ ​​quái như vậy, cô đã quen từ lâu rồi. 

Ăn xong, Chu Minh Minh như hôm qua đã đợi ở bên ngoài. Sau khi lên xe, Diệp Phi nói: "Chị Minh Minh, sau này chị không cần đợi ở bên ngoài hay ăn sáng ở bên ngoài nữa, chỉ cần ăn cùng chúng tôi là được."

"Được rồi." Chu Minh Minh rất quen thuộc với bọn họ nên cũng không từ chối. 

Diệp Phi ngồi ở bên cạnh Diệp Vân Kỳ, thấy cô vẫn có chút bơ phờ, không khỏi hỏi: "Qiqi, em sao vậy? Trông em bơ phờ thế?"

"Không phải là bạn!" Diệp Vân Kỳ mặt đỏ bừng, thấp giọng phàn nàn: "Làm việc này lâu như vậy, hiện tại vẫn có chút mệt mỏi."

Diệp Vân Kỳ vừa mới phàn nàn, nhưng Diệp Phi trong lòng lại chấn động. Chẳng lẽ chiêu thức của hắn không phải là song công như tưởng tượng mà là tà thuật lấy thực phẩm bổ sung? 

Nếu đúng như vậy thì thật là tệ. Mặc dù anh ấy rất muốn cơ thể mình trở nên tốt hơn nhưng nếu phải trả giá bằng việc làm tổn thương người phụ nữ anh ấy thích thì điều đó chẳng đáng là bao. 

Nghĩ đến khả năng này, sự hưng phấn lúc sáng của Diệp Phi lập tức giảm xuống. Anh không muốn làm tổn thương bất kỳ người phụ nữ nào anh thích, nhưng nếu anh không làm tổn thương cô ấy, anh sẽ không thể làm chuyện như vậy với Diệp Vân Kỳ nữa. Làm sao anh ấy có thể từ bỏ trò vui này dễ dàng như vậy sau khi vừa thử nó?

Nhìn vẻ mặt Diệp Phi rất nặng nề, Diệp Vân Kỳ cho rằng hắn đang cảm thấy áy náy vì việc mình đã làm, vì vậy cô không khỏi nhẹ nhàng dựa vào trong ngực hắn, nhẹ nhàng nói: "Anh, em không sao, anh cứ nghỉ ngơi là sẽ ổn thôi."

Lúc này, khuôn mặt ngượng ngùng của cô đỏ bừng, cô thì thầm vào tai Diệp Phi: “Hơn nữa, em rất thích anh chơi với em, cảm giác rất thoải mái.”

Diệp Phi cười khổ, nhìn cô bằng ánh mắt ý nói sẽ nói sau. Hiện tại Chu Minh Minh còn ở trên xe, có mấy chữ cô không thích hợp nghe được.

Khi Ye Fei và Diệp Vân Kỳ bước vào hành lang thì đã gần đến giờ vào lớp. Ngoài hành lang không có ai cả. Diệp Vân Kỳ nhìn xung quanh và nói: "Anh ơi, anh có chuyện gì muốn nói với em không?"

Diệp Phi thở dài nói: "Thất Thất, chúng ta đừng như vậy nữa."

"Cái gì?" Diệp Vân Kỳ nhất thời không hiểu hắn có ý gì. 

Diệp Phi giải thích: "Tối hôm qua cũng giống như vậy, sau này đừng tái phạm nữa, không tốt cho ngươi."

"Tại sao?"

Diệp Vân Kỳ đột nhiên trở nên phấn khích. Giống như Diệp Phi, cô cũng bị ám ảnh bởi cảm giác này. Khi nghe anh nói cô không muốn như thế này với cô nữa, cô không khỏi lo lắng hỏi: "Anh lo lắng cho mối quan hệ của chúng ta sao? Nhưng chẳng phải anh nói chỉ cần không dính líu thì mọi chuyện sẽ ổn thôi? Chẳng lẽ anh không thích em nữa sao?"

Trong đầu óc nhỏ bé của Diệp Vân Kỳ, cô chỉ có thể nghĩ tới khả năng này. Cô không khỏi cảm thấy khó chịu trong lòng, quầng mắt có chút đỏ lên.


──────────────────────────────────────────────────
Tập 1 Chương 33 Những khó khăn của Đường Nhu

Thấy Diệp Vân Kỳ hiểu lầm, Diệp Phi vội vàng vươn tay ôm cô vào lòng, nhẹ nhàng vuốt ve mái tóc dài mượt của cô, hôn lên má cô rồi nói: "Cô gái ngốc nghếch, sao anh có thể không thích em? Em nghĩ nhiều quá."

Diệp Vân Kỳ, người được kết nối với linh hồn của Diệp Phi, có thể cảm nhận rõ ràng những gì anh nói là đúng, nhưng cô cũng trở nên bối rối hơn trước lời đề nghị của anh và hỏi: "Vậy tại sao anh vẫn nói như vậy?"

Diệp Phi thở dài: “Anh có nhớ tôi đã nói với anh rằng tôi có một chiêu thức, dù có luyện tập chăm chỉ đến đâu cũng không thể luyện được?”

"Nhớ kỹ, mẹ cũng dặn con đừng luyện tập một cách mù quáng. Con có luyện tập kỹ thuật đó không?" Tim Diệp Vân Kỳ đập thình thịch. Phải chăng anh trai cô đã luyện tập kỹ thuật đó và đã xảy ra sự cố gì đó? 

"Đúng vậy." Diệp Phi gật đầu: "Ta luyện tập, cùng ngươi làm như vậy, vẫn là cảm giác được khí tức..."

"Thật sao? Điều đó thật tuyệt!"

Diệp Vân Kỳ ngắt lời Diệp Phi lời nói, trong lòng thực vui mừng. Bằng cách này, anh trai cô có thể mạnh mẽ như cô và không còn phải lo lắng về vấn đề thể chất: “Vậy chúng ta nên tiếp tục.”

Diệp Phi cười khổ nói: "Trước tiên nghe ta nói đi, vốn ta còn tưởng rằng đây là song công công pháp, nhưng bây giờ ngươi vẫn là mệt mỏi như vậy, ta vốn tưởng rằng sẽ không đơn giản như vậy, đây có thể là ta một cái ác pháp, cho nên ta không thể để chiêu này thương tổn ngươi."

"Hả?"

Diệp Vân Kỳ sửng sốt. Cô sinh ra trong một gia đình võ thuật và cô đã nghe nói về Bu Kung Fu. Cô biết rằng đó là một kỹ năng xấu xa có thể làm hại người khác và mang lại lợi ích cho chính mình. Nếu Bu Kung Fu của Diệp Phi thực sự là một loại Bu Kung Fu nào đó thì sẽ rất tệ. Nhưng sau khi suy nghĩ, cô ấy dường như đã quyết định, kiên quyết nói: "Anh à, không sao đâu, chỉ cần nó có thể khiến cơ thể anh tốt hơn, em mất đi một số kỹ năng cũng không sao cả. Lúc tệ nhất em chỉ cần luyện tập lại là được."

Tuy rằng anh đã đoán trước được em gái mình sẽ nói lời này, nhưng sau khi cô nói xong, Diệp Phi cảm động đến mức suýt khóc. Anh ôm cô thật chặt và trìu mến nói: "Cảm ơn em, Qiqi tốt bụng của anh!"

"Vậy chúng ta..." Diệp Vân Kỳ có chút xấu hổ hỏi. 

Diệp Phi cũng không có đưa ra quyết định cuối cùng. Chuyện này khiến hắn rất vướng víu, thế là hắn đành bỏ cuộc, nói với Diệp Vân Kỳ: "Tạm thời đừng nói chuyện đó nữa, ta có một tin tức tốt muốn nói cho ngươi biết."

"Tin tốt là gì?" Diệp Vân Kỳ cảm thấy có chút vui mừng khi thấy anh tuy không đồng ý ngay nhưng cô cũng không từ chối nữa. Cô không khỏi tò mò về tin vui mà anh đã báo cho cô. 

"Nhìn."

Diệp Phi vừa nói vừa đưa tay cầm ống thép không gỉ trên lan can hành lang, nhẹ nhàng bóp một cái. Ống thép bất ngờ bị móp bởi cú véo của anh. Khi anh thả tay ra, trên đó xuất hiện một dấu vân tay rất rõ ràng. 

Tuy rằng Diệp Vân Kỳ có thể dễ dàng làm ra chuyện như vậy, nhưng hành động của Diệp Phi Lộ vẫn khiến cô há hốc miệng kinh ngạc. Làm thế nào mà Diệp Phi, người yếu đến mức thậm chí không thể nhấc nổi một xô nước, lại làm được điều này? 

Tôi không khỏi hỏi: “Anh ơi, đây có phải là khả năng mà kỹ thuật đó mang đến cho anh không?”

"Kể cả vậy." Diệp Phi mơ hồ gật đầu. Vì nghĩ như vậy nên cô chỉ thừa nhận điều đó và tránh phải giải thích về chiếc máy tự chế cho mình. 

"Tuyệt vời!"

Diệp Vân Kỳ thật sự mừng cho Diệp Phi. Đồng thời, cô cho rằng mình cũng có một phần công lao cho những thay đổi của anh, trong lòng cô có chút tự hào. Cô cảm thấy chỉ hai người biết chuyện này thôi là chưa đủ nên nói: “Con sẽ gọi điện cho mẹ rồi nói với họ sau, để họ cũng được vui vẻ!”

Diệp Phi ngăn cô lại, nói: "Chuyện này đừng nói cho bọn họ biết trước, hãy để tôi trở thành vũ khí bí mật của gia tộc chúng ta."

"Vũ khí bí mật? Ý bạn là gì?" Diệp Vân Kỳ không hiểu tại sao anh không để mọi người cùng chia sẻ niềm vui của mình. 

Hiện tại trò chuyện đã đến nước này, Diệp Phi đơn giản nói cho nàng suy đoán của mình, cuối cùng nói: "Nếu có người thật muốn đối phó nhà chúng ta, ta sẽ là mắt xích dễ dàng tấn công nhất. Mẹ và dì có thể nhìn thấy điều này, kẻ địch cũng vậy. Nói cho ta biết, nếu bọn họ đến đối phó ta, ta đột nhiên tỏ ra mình không kém gì ngươi, vẻ mặt bọn họ sẽ như thế nào?"

"Chuyện đó vui quá!"

Nghĩ đến khả năng này, Diệp Vân Kỳ tựa hồ đã nhìn thấy vẻ mặt khiếp sợ của kẻ địch không rõ danh tính, không khỏi cười khúc khích: "Được rồi, vậy tạm thời không nói cho ai biết, một khi phát hiện ra kẻ địch, để bọn họ cùng nhau vui vẻ cũng không muộn."

Diệp Phi mỉm cười, đang định nói thêm gì nữa thì đột nhiên nghe thấy tiếng chuông rất nhanh vang lên. Hai người nhận ra mình đã ở trong hành lang rất lâu. Tiếng chuông reo lúc này là tiếng chuông vào học. Họ không khỏi lè lưỡi với nhau rồi vội vã lên lầu.

Hôm nay là thứ Sáu. Trước kia Diệp Phi có chút phản đối ngày này trong tuần, bởi vì ngày này cũng như thứ ba, là ngày mà anh ghét nhất môn thể dục. Nhưng hiện tại, hắn không hề sợ hãi chút nào. Chưa kể chạy hai nghìn mét, anh ta thậm chí còn chạy hai trăm dặm mà không kịp thở. Làm sao anh ấy có thể nghiêm túc tham gia một lớp giáo dục thể chất nhỏ? 

Giống như lần trước, sau khi xếp hàng theo chiều cao, Đường Nhu từ bên kia đi tới, đứng ở phía trước của đội, nói: "Quy tắc cũ, ba vòng, chậm nhất cộng thêm một vòng! Chúng ta bắt đầu thôi!"

Giờ đây, các học sinh trong lớp của Diệp Phi đã không còn cảm giác kinh ngạc như lần đầu gặp Đường Nhu. Nếu một giáo viên cực kỳ nghiêm khắc với họ thì dù cô ấy có xinh đẹp đến đâu, học sinh cũng sẽ không có nhiều thiện cảm với cô ấy. Vì vậy sau khi nghe được lời của cô, các học sinh đều chạy ra, ngay cả Diệp Vân Kỳ cũng không ngoại lệ. Cô đã biết hoàn cảnh của Diệp Phi nên sẽ không lo lắng nữa. 

Tuy nhiên, Lâm Linh không chạy cùng mọi người. Ngược lại, cô kéo Diệp Phi lại gần Đường Nhu và nói: "Sư phụ, Diệp Phi còn cần chạy nữa không?"

Đường Nhu nhìn cô gái đang nhìn mình không hề sợ hãi, thầm gật đầu trong lòng, nở nụ cười nói: “Anh ấy không cần, nhưng em vẫn phải chạy cùng mọi người.”

Đường Nhu có cá tính mạnh mẽ. Cô ấy thích những người mạnh mẽ, và cô ấy rất thích cô gái Lâm Linh. Ngay cả Diệp Vân Kỳ, người ban đầu có chút thù địch, cũng bắt đầu cảm thông với cô sau khi cơn giận của cô lắng xuống. Chỉ có Diệp Phi, một chàng trai yếu đuối, không thể có ấn tượng tốt với cô dù cô là bạn của gia đình họ. 

Nhìn thấy Đường Nhu hứa sẽ không để Diệp Phi chạy trốn, Lâm Linh cười vui vẻ, sải bước đuổi theo đám bạn học đã chạy xa. Đường Nhu nhìn Diệp Phi đứng đó không làm gì, trong mắt hiện lên một tia khinh thường nói: "Diệp Phi, ngươi không sao, cùng ta đi phòng thiết bị lấy đồ!"


──────────────────────────────────────────────────
Tập 1 Chương 34 Người Dì Quyến Rũ

Đường Nhu nói xong, nàng không để ý tới Diệp Phi, rời đi trước. Diệp Phi cười nhạt, đi theo cô. Bây giờ anh không sợ mang theo bất cứ thứ gì chứ đừng nói đến một số dụng cụ thể thao. Anh không nghĩ rằng việc di chuyển toàn bộ phòng thiết bị sẽ khó khăn với mình. 

Đường Nhu hôm nay vẫn mặc đồ thể thao rộng rãi, nhưng dáng người của cô rất đẹp, quần áo rộng thùng thình không thể che giấu được chút nào, đặc biệt là cặp mông cực kỳ đầy đặn khiến chiếc quần bó sát và làm nổi bật hình thể rất đẹp. Đây là lần đầu tiên Diệp Phi phát hiện trên người phụ nữ có bộ phận quyến rũ như vậy. 

Im lặng nuốt khan, Diệp Phi tham lam nhìn chằm chằm vào cặp mông béo đầy quyến rũ của Đường Nhu. Theo kiểm tra bằng mắt của anh, ngoại trừ mẹ anh và một số phụ nữ trưởng thành khác, không có mông phụ nữ nào có thể so sánh được với Đường Nhu. Khi cô bước đi, cô hơi lắc lư. Nghĩ đến tính cách của cô, nó mang đến cho người ta một sự cám dỗ cuồng nhiệt. Diệp Phi đột nhiên muốn chinh phục người phụ nữ hoang dã và gợi cảm này. Nhưng anh cũng biết rằng đây chỉ có thể là một ý tưởng. Bỏ công phu của cô sang một bên, hiện tại anh có thể không thua cô, nhưng dù sao anh cũng chưa trải qua trận chiến nào, hơn nữa Diệp Phi còn chưa biết thực lực của anh nên không có nhiều tự tin. Hơn nữa, cho dù có chắc chắn thì anh cũng không dám. Dù sao thì nhà họ Diệp và nhà Đường cũng là bạn bè của nhau, sẽ thật tệ nếu tình bạn giữa hai nhà bị phá hủy. 

Đến phòng thiết bị, Đường Nhu cầm lên hai thanh tạ và nói với Diệp Phi: "Lấy tấm thảm đó và dùng nó để tập nhảy cao sau này."

Diệp Phi nhìn theo hướng cô chỉ, ở đó có một chiếc đệm xốp lớn được đặt ở đó. Anh bước tới và nắm lấy nó, nhấc nó lên. Anh không khỏi có chút cảm động. Đường Nhu này mặc dù có vẻ ngoài hung dữ nhưng cô ấy vẫn có một tấm lòng nhân hậu. Chiếc đệm này nhìn có vẻ to nhưng vì được làm bằng xốp nên trọng lượng rất nhẹ. Mặt khác, những thứ cô ấy đang cầm lại khác. Vì tất cả các vòng sắt đều được gắn vào hai thanh tạ nên mỗi thanh phải nặng 60 kg. Nếu cô thực sự muốn làm khó Diệp Phi thì đáng ra cô nên để anh cầm tạ mới phải. 

Kéo tấm thảm lớn đến phía sau Đường Nhu, bây giờ hắn không cần cố ý giả làm cái gì nữa, bởi vì tấm thảm hơi lớn, hắn phải kéo một bên trên mặt đất, đồng thời nhặt lên bên kia. Thật khó để biết liệu anh ấy có đang gặp khó khăn hay không. 

Sau khi trải thảm lên sân chơi, Diệp Phi lại đi theo Đường Nhu hai lần nữa. Những thứ Đường Nhu yêu cầu hắn cầm vẫn là những thứ rất nhẹ nhàng. Một lần là khán đài cho môn nhảy cao, lần khác chỉ có hai quả bóng rổ. Điều này cho phép Diệp Phi hoàn toàn nhìn thấy một khía cạnh khác của cô ấy. Vốn dĩ vì lần trước Diệp Phi còn có chút ác cảm với cô, nhưng bây giờ mối hận này đã hoàn toàn biến mất, nhưng nó cũng có tác dụng phụ, đó là trong mắt Diệp Phi, Đường Nhu đã trở nên dễ thương hơn rất nhiều, thân hình nóng bỏng của cô càng hấp dẫn anh hơn. 

Khi tan trường vào buổi trưa, Diệp Phi cảm thấy có chút hưng phấn, bởi vì ngay khi chuông vào giờ ăn vang lên, bọn họ sẽ bước vào hai ngày rưỡi nghỉ ngơi, sau đó mới có thể về nhà. Nghĩ đến điều kiện mà Lưu Nghĩa Như đã đồng ý với mình ngày đó, tim anh đập thình thịch. Đã lâu lắm rồi anh mới ngủ với cô. Được ôm nữ thần của mình vào giấc ngủ dù không dám làm gì cũng đủ khiến anh hưng phấn. 

Sau khi Ngọc Vô Hạ phân công sáng tác, trường học cuối cùng cũng được công bố. Diệp Phi nhanh chóng thu dọn cặp sách của mình một cách khác thường và là người đầu tiên lao ra khỏi lớp học. Lâm Linh bị hành động mạnh mẽ của anh làm cho kinh ngạc, nhưng Diệp Vân Kỳ lại không thấy kỳ lạ chút nào. Cô chào tạm biệt Lâm Linh và đứng dậy đuổi theo anh.

Nhìn bóng lưng của hai anh em, Lâm Linh có chút thất vọng. Cô vốn định để bọn họ đến nhà cô chơi vào cuối tuần này, nhưng cô chưa kịp nói gì thì Diệp Phi đã bỏ chạy. Nhìn anh như vậy, tôi sợ có chuyện gì gấp. Lâm Linh âm thầm thở dài, xem ra cô chỉ có thể đợi đến tuần sau.

"Tiểu Mãn, Thất Thất!"

Diệp Phi chạy ra khỏi cổng trường nhanh nhất có thể. Đang lúc hắn đang nghĩ tới xe của Chu Minh Minh thì đột nhiên bị một giọng nói ngọt ngào cắt ngang. Giọng nói này rất quen thuộc, bọn họ vội vàng quay lại nhìn.

Có một chiếc ô tô sang trọng màu xanh đậu ở phía bên kia cổng. Bên cạnh xe là một người phụ nữ trông khoảng ba mươi tuổi. Người phụ nữ có mái tóc đen được buộc trên đầu thành một búi xinh xắn. Cô nở nụ cười dịu dàng trên khuôn mặt trái xoan xinh đẹp. Cô ấy mặc một bộ đồ màu xanh có ve áo nhỏ. Chiếc áo sơ mi trắng bên trong bị đẩy lên thành hình vòng cung cao trước ngực, đặc biệt là chiếc cúc trên dường như đã bị đứt. Bên dưới là chiếc váy một bước màu xanh da trời dài đến đầu gối. Chiếc váy bó sát tôn lên cặp mông và đôi chân đầy đặn của cô vô cùng quyến rũ. Đôi bắp chân thon và tròn được bọc trong chiếc tất pha lê màu thịt trông gợi cảm đến mức người ta thậm chí còn muốn hôn cô. Đôi chân ngọc nhỏ đang đi một đôi giày cao gót màu đen, trông cũng rất hấp dẫn. Nói một cách dễ hiểu, người phụ nữ này có khí chất gợi cảm và quyến rũ khắp cơ thể. 

"Dì!" Diệp Phi và Diệp Vân Kỳ đều reo hò và chạy về phía người phụ nữ xinh đẹp gợi cảm. Người phụ nữ này không ai khác chính là dì của họ Diệp Ninh Song, người đứng đầu tập đoàn Ye. 

Diệp Ngưng Sương cười mở rộng vòng tay, ôm hai đứa nhỏ đang lao về phía nàng, hỏi: "Đã lâu không gặp, ngươi có nhớ dì không? Đặc biệt là Tiểu Man, nghe nói ngươi nghỉ hè đi quân doanh?"

"Hãy nghĩ về nó!" Hai anh em đồng thanh trả lời, Diệp Phi nói thêm: “Tôi cũng gặp được đại thúc của mình.”

Chú cả của Diệp Phi, chồng của Diệp Ninh Song Lý Tân, là một người lính và là một người lính lực lượng đặc biệt. Anh hiện đang phục vụ trong Lực lượng đặc biệt quận Vương Hải với cấp bậc trung tá. Anh là đội trưởng của phi đội thứ hai của lực lượng đặc biệt. Anh ta cũng là cấp dưới của dì của Diệp Phi là Lưu Quân Di. Người ta nói rằng ông đã đạt được công đức đặc biệt một lần.

"Ồ vậy ư?"

Nhắc đến chồng mình, Diệp Ninh Song dường như không có tâm trạng thất thường. Cô chỉ nhẹ nhàng hỏi rồi mỉm cười nói với hai người: “Cuối tuần này các con có muốn qua nhà dì không? Dì đã chuẩn bị sẵn vài thứ tốt cho các con rồi”.

"Nhưng chúng ta phải về nhà gặp mẹ. Đã mấy ngày rồi chúng ta không gặp mẹ." Diệp Vân Kỳ không chút nao núng nói. Dù rất thân thiết với dì nhưng cô lại càng muốn gặp mẹ hơn.

"Đó là nó." Diệp Ngưng Sương trên mặt biểu tình cứng đờ, nàng miễn cưỡng cười nói: "Ngươi nói như vậy, vậy tính sau đi."

Nhìn thấy vẻ mặt thất vọng của dì mình, Diệp Phi cảm thấy có chút không chịu nổi. Anh biết rằng mặc dù các dì của anh có mâu thuẫn với mẹ anh và những người khác nhưng họ vẫn yêu thương anh từ tận đáy lòng. Hơn nữa, anh cũng muốn tìm hiểu chuyện gì đã xảy ra với mẹ, các chị và các dì của mình hồi đó. Từ khi nắm được quyền lực, hắn luôn cảm thấy mình có trách nhiệm phải đưa đại gia tộc này hòa hợp trọn vẹn, vì vậy hắn đè nén ý muốn về nhà gặp nữ thần, nói: "Vậy thì thế nào, Thất Thất, ngươi về nhà đi, ta và dì sẽ đến chỗ của nàng."


──────────────────────────────────────────────────
Tập 1 Chương 35 Sự Cám Dỗ Của Dì

"Thật sao? Điều đó thật tuyệt!" Diệp Ninh Song vui mừng khôn xiết. Cô vẫn có phong thái điềm tĩnh của một ông chủ công ty lớn. Cô reo hò như một cô bé và hôn lên mặt Diệp Phi. 

Diệp Vân Kỳ và Diệp Phi hiện đang ở thời điểm không thể tách rời nhất. Dù về đến nhà không còn được làm những điều mình thích với anh nhưng cô vẫn không muốn xa anh nên nói: “Hay là em cùng nhau đến chỗ dì và tuần sau về nhà nhé.”

Diệp Ngưng Sương càng vui vẻ hơn, vội vàng gật đầu đồng ý, nhưng Diệp Phi lại nói: "Tốt nhất là đừng bỏ cuộc. Thất Thất, ngươi về nhà đi. Bằng không, nếu hai người chúng ta không về, mẹ nhất định sẽ không vui."

Lần này anh muốn tìm hiểu chuyện gì đã xảy ra hồi đó. Diệp Vân Kỳ sẽ khó ở bên gây rắc rối nên anh đã ngăn cô lại. 

"Vậy thì được thôi." Diệp Vân Kỳ không biết chuyện gì đang xảy ra bây giờ. Cô ấy cực kỳ phục tùng Diệp Phi. Dù không muốn xa anh nhưng cô vẫn ngoan ngoãn đồng ý sau khi nghe anh nói. 

Nhìn Diệp Vân Kỳ lên xe, Diệp Ngưng Sương phát hiện người lái xe kỳ thực chính là thư ký của Lưu Phong Nghị, không khỏi hỏi Diệp Phi: "Đó không phải là Chu Minh Minh sao? Tại sao hắn lại tới đây lái xe cho ngươi?"

Diệp Phi cười nói: "Đúng vậy, dì sợ hai chúng ta cưỡi ngựa không tiện, liền phái Minh Minh tỷ đi cho chúng ta coi như cơ hội."

Nhìn thấy Diệp Phi giọng điệu gần gũi khi nói về dì của mình, Diệp Ngưng Sương cảm thấy có chút khó chịu. Chỉ cần hai đứa nhỏ này thân với Lưu Nghĩa Như hơn cô là đủ rồi. Dù sao bọn họ cũng là mẹ của bọn họ, nhưng tại sao dì Lưu Phong Nghĩa lại gần gũi với cô hơn chính mình? 

Về chuyện tình cảm, cô ấy không hề kém cạnh chút nào. Cô vốn luôn bình tĩnh lại thực sự đã vướng vào chuyện này. Ba chị em và ba chị em họ Liễu luôn không chịu nhận ai. Dù thế nào đi nữa, bọn họ đều muốn tranh tài với bọn họ nên sau khi lên xe, họ có chút lơ đãng khi lái xe. Họ không ngừng nghĩ cách để Diệp Phi đến gần cô hơn. 

Diệp Phi vốn là muốn hỏi Diệp Ninh Sương chuyện gì xảy ra với nàng cùng mẫu thân, nhưng thấy nàng tựa hồ đang suy nghĩ cái gì, hắn cũng không hỏi. Anh chỉ ngồi sang một bên, trầm trồ khen ngợi khuôn mặt càng thêm xinh đẹp của Diệp Ninh Song vì ngắm nhìn và thân hình nóng bỏng không thể che giấu bằng quần áo. Đồng thời, hắn cũng phát hiện một vấn đề. Từ khi anh và em gái có kinh nghiệm dùng miệng của nhau, sức đề kháng của anh với phụ nữ xinh đẹp trở nên cực kỳ kém. Tuy nhiên, anh cũng không suy nghĩ quá nhiều, cho rằng đây là sự thay đổi tất yếu sau khi lớn lên. 

Nhà của Diệp Ninh Song ở ngoại ô phía tây của Wanghai, ngay phía đông và phía tây của gia đình Diệp Phi. Đây cũng là cố ý khi chị em nhà Ye chọn nơi ở, điều này cho thấy họ có ác cảm sâu sắc với chị em họ Lưu. 

Xe dừng lại bên ngoài một căn biệt thự độc lập vô cùng sang trọng. Diệp Ngưng Sương lấy ra một cái điều khiển từ xa, ấn vào cửa. Cánh cửa tự động từ từ mở ra. Đây là nơi ở của Diệp Ninh Song, và hai người dì khác của Diệp Phi, Diệp Ninh Tuyết và Diệp Ninh Bình, cũng sống cách đó không xa. 

Hắn đi theo Diệp Ngưng Sương tiến vào đại sảnh biệt thự. Nhìn khung cảnh cực kỳ yên tĩnh, Diệp Phi hỏi: "Biểu ca của tôi không có ở nhà sao?"

"Ừ, cuối tuần cô ấy đi học nên không về. Mẹ Lưu cũng về nhà rồi."

Diệp Ngưng Sương bỗng nhiên lộ ra nụ cười khó hiểu: "Hai ngày nay chỉ có hai chúng ta ở đây."

Tim Diệp Phi đập thình thịch. Anh không thể không nói, lời nói của Diệp Ngưng Sương dường như hàm chứa một điều gì đó quá hấp dẫn đối với anh. Anh biết Liễu Mã là người hầu của gia đình dì anh, bình thường cô chỉ dọn dẹp căn phòng. Diệp Ngưng Sương thích yên tĩnh, cho nên Liễu Mã là người duy nhất trong nhà đi làm. Bây giờ cô không có ở đây, liệu anh có thể xảy ra chuyện gì với người phụ nữ xinh đẹp vô cùng gợi cảm này không? 

Nhưng Diệp Phi rất nhanh buộc mình tỉnh lại, ngừng suy nghĩ. Bà là dì ruột của anh, sao anh có thể nghĩ như vậy? 

Trong lúc nhất thời, hắn muốn tự tát mình hai cái. 

Sau khi nhận thấy sự háo hức trong mắt Diệp Phi sau khi nghe được những lời cố ý mơ hồ của cô, Diệp Ninh Song không khỏi tự cười một mình. Khi lên xe, cô nhận thấy cách Diệp Phi nhìn cô có gì đó không ổn. Phải nói rằng phụ nữ rất điên cuồng khi ghen tuông. Vào thời điểm đó, cô đã đưa ra một quyết định táo bạo. Tiểu tử này đã có hứng thú với phụ nữ rồi, sao không cho hắn nếm chút vị ngọt? 

Bằng cách này, anh chắc hẳn sẽ thân thiết với cô hơn người phụ nữ Lưu Phong Nghị đó phải không? 

Xung lực là ma quỷ. Câu này không đúng chút nào. Ngay cả những người thường bình tĩnh cũng sẽ làm những việc mà một khi trở nên bốc đồng, họ sẽ không bao giờ dám tưởng tượng. Đây chính là trường hợp của Diệp Ninh Song bây giờ. 

Không dừng lại ở phòng khách, Diệp Ngưng Sương trực tiếp ôm Diệp Phi vào phòng ngủ của cô trên tầng hai, cùng anh ngồi xuống ghế sô pha, nói: "Tiểu Man, cùng dì xem phim thế nào?"

"Được rồi." Diệp Phi đồng ý mà không cần suy nghĩ. Đây không phải lần đầu tiên hắn vào phòng ngủ của Diệp Ngưng Sương. Anh ấy đã ngủ với cô ấy khi sống ở đây trước đây nên anh ấy không nghĩ có gì sai cả. 

Diệp Ngưng Sương mỉm cười, từ trong ngăn kéo bên cạnh lấy ra một chiếc đĩa, cho vào ổ đĩa quang trên TV, sau đó lại ngồi xuống bên cạnh Diệp Phi. 

Ở đây, trái tim của Diệp Ninh Song đập rất mạnh. Thứ cô vừa đưa vào là một bộ phim cấp ba quy mô lớn. Một số cảnh thậm chí còn được so sánh với phim khiêu dâm và cốt truyện kể về một cậu bé và dì của cậu. Đây là bộ phim cô chỉ xem khi cô đơn và lén lút thủ dâm. Cô không biết Diệp Phi sau khi xem xong sẽ nghĩ thế nào. 

Theo diễn biến của phim, cả hai đều thở nhanh hơn một chút, nhất là khi nhìn thấy hai người trong đó lần đầu tiên say đắm nhau, cả hai đều không khỏi nhập tâm vào nhân vật. Họ đã ngồi rất gần nhau và thậm chí còn trở nên thân thiết hơn. Diệp Phi thậm chí còn duỗi một cánh tay ra, bị vòng eo thon gọn của cô hớp hồn. 

Phải đến khi hai người trong phim kết thúc cuộc đánh nhau và khung cảnh trở lại bình thường thì hai người mới có phản ứng. Diệp Phi vội vàng buông cánh tay đang ôm cô ra, vẻ mặt nói: "Dì, thực xin lỗi, cháu..."

"Không sao đâu."

Diệp Ngưng Sương mỉm cười, đột nhiên cởi giày, nhấc một cái chân thon dài đặt lên đùi Diệp Phi, nói: "Tiểu Mạn, giúp ta xoa bóp. Sáng nay ta đi công trường, đi bộ hơi mệt."

Khoảnh khắc cô nhấc chân lên, đôi mắt sắc bén của Diệp Phi đã nhìn thấy chiếc quần lót màu trắng dưới váy cô. Chúng có vẻ hơi ướt và dính chặt vào nơi tuyệt vời của cô. Xuyên qua vết ướt, Diệp Phi thậm chí có thể nhìn thấy bên trong màu đỏ tươi.


──────────────────────────────────────────────────
Tập 1 Chương 36 Massage Thơm

Nuốt nước bọt một cách khó nhọc, Diệp Phi khó khăn mới rời mắt khỏi cô và quay lại với TV. Nhưng vào lúc này, dì và cháu trai của bộ phim đã bắt đầu niềm đam mê thứ hai, địa điểm là trên ghế sofa trong phòng khách. Người đàn ông đang đặt người phụ nữ nằm ngửa trên ghế sofa, hôn từng tấc cơ thể cô ấy. 

Tim Diệp Phi lại đập loạn xạ, hắn không khỏi quay đầu nhìn về phía Diệp Ngưng Sương, lại thấy nàng nhắm mắt lại, miệng hơi hé mở, hô hấp có chút gấp gáp. Diệp Phi nhìn cái miệng nhỏ nhắn quyến rũ đó liền muốn hôn cô. 

Nhìn khuôn mặt xinh đẹp của Diệp Ngưng Sương một hồi, ánh mắt Diệp Phi dần dần di chuyển xuống, lướt qua bộ ngực cao chót vót và cái bụng phẳng lì của cô, chậm rãi đi tới bắp chân được đặt trên đùi hắn. Lúc này anh không còn ý định xem phim nữa, bởi vì người phụ nữ bên cạnh anh đẹp hơn rất nhiều và có dáng người đẹp hơn nhiều so với người phụ nữ trong phim. 

Cô nâng đôi bắp chân thon và tròn của Diệp Ninh Song như thể đang đi hành hương. Đôi chân của cô vốn đã vô cùng đẹp, giờ lại càng quyến rũ hơn khi được bọc trong chiếc tất pha lê. Ánh sáng từ cửa sổ chiếu vào đôi chân xinh đẹp quấn tất chân, phản chiếu ánh sáng huỳnh quang lay động tâm hồn. Diệp Phi không khỏi tự hỏi nếu nhìn đôi chân xinh đẹp dưới ánh đèn này sẽ như thế nào. 

Sau khi ngắm nhìn một hồi, Diệp Phi bắt đầu dùng đôi tay run rẩy nhẹ nhàng xoa bóp bắp chân ngọc bích của Diệp Ngưng Sương. Những chiếc tất lụa mà Diệp Ninh Song đang mặc có chất lượng rất tốt. Khi dùng tay chạm vào, bạn hoàn toàn không có cảm giác như đang chạm vào lớp vải mà như thể bạn đang chạm trực tiếp vào làn da mịn màng của cô ấy. 

Anh nhẹ nhàng véo từng tấc bắp chân của cô, nhưng lực đó không giống như xoa bóp chút nào mà giống như sự vuốt ve giữa những đôi tình nhân. Diệp Phi càng chạm vào càng không thể đặt nó xuống. Cuối cùng, anh trực tiếp nắm lấy bàn chân nhỏ nhắn của cô và véo nhẹ. Đến bây giờ anh mới nhận ra rằng mọi bộ phận trên cơ thể phụ nữ đều có vẻ gợi cảm riêng. Trước đây khi ở cùng em gái, anh chỉ chú ý đến cái miệng nhỏ nhắn bên dưới của cô, điều này thực sự lãng phí thời gian. 

Ánh mắt anh vô tình liếc nhìn bộ phim, nơi hai người đã trực chiến. Tim Diệp Phi đập thình thịch, hắn không khỏi nhìn về phía bí ẩn nhất Diệp Ngưng Sương. Lúc này Diệp Ngưng Sương không biết hắn có phải là quá thoải mái xoa bóp cho nàng hay không, hai chân nàng hơi dang ra. Điều này khiến Diệp Phi có thể trực tiếp nhìn thấy phần mấu chốt nhất. Chiếc quần lót trắng trong mờ càng ướt át, bám chặt vào gò má xinh đẹp của cô. Lớp vải mờ ban đầu trở nên gần như trong suốt hoàn toàn khi bị ướt, nhưng nó được bọc ở đó như thể cô ấy không mặc gì. 

Đôi mắt Diệp Phi tham lam nhìn chằm chằm vào màu đỏ tươi dưới lớp vải. Âm đạo của Diệp Ninh Song còn đầy đặn hơn em gái cô. Nó phồng lên như một quả đào chín khiến Diệp Phi ứa nước miếng. Anh ước mình có thể hôn nó một cách mãnh liệt hoặc thậm chí là cắn nó. Anh chàng vốn đã cực kỳ cứng rắn bên dưới lại càng sưng tấy đến mức cực hạn, dường như sắp rách quần. 

Bắp chân của Diệp Ngưng Sương đặt lên chân Diệp Phi, bắp chân của nàng trực tiếp áp vào vật cứng. Đương nhiên, không thể không nhận thấy những thay đổi của anh ấy. Cô vốn chỉ muốn trêu chọc Diệp Phi bây giờ lại cảm thấy trong lòng có một ham muốn mãnh liệt, không nhịn được. Anh di chuyển bắp chân đang được ôm trong tay, dùng làn da mềm mại trên bắp chân xoa hai lần bộ phận giống như thanh sắt của mình qua quần áo rồi nói: "Tiểu Mạn, đừng ấn xuống chỗ đó, dì của tôi cũng hơi đau ở đây."

Nói xong, hắn trực tiếp kéo tay Diệp Phi ngang qua đầu gối, ấn lên cặp đùi tròn trịa đầy đặn của hắn. 

Diệp Phi có chút hưng phấn khi cô kéo anh đến một chỗ nào đó rồi nhẹ nhàng xoa xoa. Cảm giác ở đây tốt hơn nhiều so với trên bắp chân, khiến anh cảm thấy chỉ dùng tay chạm vào thôi là chưa đủ. Anh muốn hôn nó vài lần và dùng lưỡi liếm nó để giảm bớt cơn ngứa ngáy trong lòng. 

Anh lén lút nhìn Diệp Ngưng Sương, thấy cô lại nhắm mắt lại. Diệp Phi mạnh dạn cúi người xuống, ngửi đôi chân xinh đẹp quấn trong tất chân của cô. Anh cảm thấy một mùi hương lạ bay vào mũi mình. Anh không khỏi ngửi lên xuống chân cô, thậm chí không buông đôi chân ngọc nhỏ ra. Chúng không những không có mùi lạ mà còn toát ra hơi thở hưng phấn. Diệp Phi cảm thấy thân dưới sắp sưng lên, vỡ tung. 

Diệp Ngưng Sương bỗng nhiên cong chân, dùng đôi chân nhỏ bé trực tiếp giẫm lên vật cứng sưng tấy của Diệp Phi. Cô đẩy nhẹ hai cái, khiến Diệp Phi hít một hơi khí lạnh. Cùng lúc đó, động tác đột ngột của cô khiến tay anh trượt thẳng đến gốc đùi cô và chạm trực tiếp vào lớp vải ướt. 

Diệp Phi vui mừng khôn xiết, trong lòng thầm nghĩ cái này không phải ta chạm vào, là ngươi tự mình làm, cho nên hắn yên tâm nhẹ nhàng xoa bóp gốc đùi của nàng, thỉnh thoảng lại nhẹ nhàng vuốt ve gò đất nhỏ có khe hở ở giữa xuyên qua lớp vải cực kỳ mỏng và ướt át khiến hắn thèm muốn. 

Diệp Ngưng Sương vừa rồi cong chân, bởi vì nàng cảm giác được bắp chân mình ấn vào chỗ càng ngày càng cứng. Cô đã hơn mười năm không thử đàn ông, không nhịn được muốn chạm vào, nhưng lại xấu hổ không dám dùng tay chạm vào, đành phải dùng đôi chân nhỏ bé của mình để làm điều đó. Vừa dẫm lên vật đó, cô liền có chút hưng phấn. Cô thực sự không ngờ rằng người đàn ông yếu đuối này lại yếu đuối đến vậy. Con của cô đã lớn như vậy rồi. Mặc dù chỉ giẫm qua quần nhưng cô đã có thể cảm nhận rõ ràng độ dày và sức nóng của nó. Ngay sau đó, cô cảm thấy Diệp Phi đang vuốt ve nơi bí ẩn nhất của mình. Cảm giác thoải mái và hưng phấn hơn nhiều so với việc tự mình làm, cô gần như không nhịn được mà yêu cầu anh dùng sức nhiều hơn. 

Ý định ban đầu của Diệp Ninh Song chỉ là có quan hệ tình cảm với anh chàng nhỏ bé này, để sau này anh có thể gần gũi với cô hơn, để anh có thể so sánh với Lưu Phong Di và những người khác, nhưng bây giờ thì có chút khác biệt. Cô cảm thấy mình sắp bị dục vọng vô hạn lấn át, trong lòng không khỏi cảm thấy có gì đó. Hắn có chút sợ hãi, vội vàng rút hai chân ra khỏi người Diệp Phi, giật lấy bàn tay đang vuốt ve thung lũng của chính mình. Anh ta hoảng hốt nói: “Tiểu Mạn, em ngồi xuống một lát đi. Dì đi tắm rồi, cả buổi sáng dì bận rộn, trong lòng có chút không thoải mái.”

Không đợi Diệp Phi đồng ý, cô vội vàng đi vào phòng tắm. Cô sợ nếu ở lại đây một thời gian, cô sẽ không nhịn được mà tán tỉnh anh.

Nhìn thấy bóng dáng quyến rũ của Diệp Ninh Song biến mất sau cánh cửa phòng tắm, Diệp Phi cảm thấy hơi thất vọng. Vừa rồi anh có chút tức giận với Diệp Ngưng Sương, nhất là khi cô dùng chân dẫm lên chỗ của anh, khiến anh vô cùng hưng phấn. Mà thông qua nơi ẩm ướt của cô, anh biết cô có lẽ có chút xúc động, anh tưởng tiếp theo sẽ có chuyện tốt xảy ra, nhưng không ngờ cô đã bỏ chạy. 

Diệp Phi có chút chán nản, nửa người dựa vào ghế sô pha. Tuy rằng mối quan hệ giữa hai người sẽ không thể xảy ra chuyện gì, nhưng Diệp Phi cũng hy vọng cô có thể giống như em gái anh, dùng miệng của nhau với anh. Cơ thể chín muồi của Diệp Ninh Song đối với anh còn hấp dẫn hơn cả quả xanh của Diệp Vân Kỳ, khiến anh có ham muốn khám phá. Đáng tiếc, xem ra bây giờ, chỉ sợ không có cơ hội. 

Diệp Ngưng Sương vội vàng đi vào phòng tắm, đóng cửa lại, dựa vào đó. Cô ấn tay phải lên ngực, cảm thấy nhịp tim mình nhanh hơn bình thường rất nhiều. Cô không khỏi cảm thấy sợ hãi. May mắn thay, cuối cùng cô ấy cũng phản ứng. Nếu không, cô ấy có thể không tự chủ được và làm điều gì đó trái đạo đức với anh ta. 

Tuy nhiên, sau đó cô không khỏi nhớ lại cảm giác khi anh chạm vào nơi đó của cô. Nó cảm thấy thực sự tốt. Tuy anh hôn không mãnh liệt nhưng cô cảm thấy thoải mái hơn nhiều so với việc dùng hết sức xoa bóp cô hay thậm chí nhét một món đồ chơi điện mà cô lén mua vào. Đồng thời, cô cũng nhớ đến ánh mắt say sưa của anh khi anh nhìn cô. Cô không khỏi nhanh chóng cởi hết quần áo, đứng trước tấm gương soi toàn thân cực lớn. 

Nhìn vào trong gương thân hình hoàn mỹ, Diệp Ngưng Sương không khỏi có chút đắc ý. Cô nhìn thấy làn da của người phụ nữ ở đó mịn màng và thanh tú, tỏa ra ánh sáng mờ nhạt dưới ánh sáng của phòng tắm. Cặp bán cầu khổng lồ trên ngực mà cô rất hài lòng đứng kiêu hãnh, không chút dấu vết. Da dẻ chảy xệ, màu sắc cực kỳ đẹp. Thậm chí không thể nhìn thấy mạch máu. Nó giống như được chạm khắc từ một mảnh ngọc bích tuyệt đẹp. Hạt đậu adzuki ở trên chỉ có kích thước bằng hạt đậu phộng, còn tươi và hồng hào. Bụng dưới cũng cực kỳ phẳng, không có một chút mỡ thừa. Người phụ nữ đã trải qua một lần sinh con trông như thế nào? 

Nhìn khuôn mặt xinh đẹp lạ thường của tôi, trông không hề già chút nào, nếu không quen cô ấy thì ai tin tôi đã bốn mươi tuổi? 

Tôi e rằng những cô gái trẻ ở độ tuổi đôi mươi đó không thể so sánh được với tôi nếu họ không cố ý chăm sóc bản thân. 

Nhìn mình trong gương hoàn mỹ, Diệp Ngưng Sương tự hào nhưng cũng than thở không có người đàn ông nào đánh giá cao và khen ngợi thân hình đẹp như vậy, thật sự là bất lực. Cô thậm chí còn có cảm giác muốn ra ngoài để Diệp Phi ngưỡng mộ mình. Ánh mắt say đắm của anh khiến tim cô đập mạnh. 

Thở dài, Diệp Ngưng Sương đổ nước ấm vào bồn tắm khổng lồ rồi nằm xuống. Một cảm giác thư giãn đột nhiên bao trùm toàn thân cô, khiến cô thở ra nhẹ nhàng, nhưng tay cô vô tình chạm vào thung lũng của chính mình, và cô bắt đầu chậm rãi xoa bóp ở đó. 

Tuy nhiên, Diệp Ninh Song bất lực phát hiện ra rằng đôi tay của cô không thể mang lại cho cô cảm giác giống như khi anh chạm vào cô vừa rồi. Ngay cả cảm giác cô không thể không làm việc đó một mình cũng không còn nữa. Cô không khỏi tăng cường chuyển động tay, nhưng vẫn không có tác dụng. Cô thậm chí còn cảm thấy hơi đau khi cọ xát ở đó, nhưng cô vẫn cảm thấy mình còn rất xa mới có được cảm giác đó. 

Thở dài, Diệp Ngưng Sương dừng việc đang làm, từ trong bồn tắm đứng lên. Cô muốn rửa sạch bằng nước lạnh để dập tắt ngọn lửa trong lòng. Tuy nhiên, vừa bước tới dưới vòi sen, cô có cảm giác như chân phải của mình vừa dẫm phải thứ gì đó. Cô không thể không hét lên, nhưng cô không thể đứng vững được nữa. Cô quỳ xuống sàn gạch đặc bằng chân phải.


──────────────────────────────────────────────────
Tập 1 Chương 37 Trận chiến đầu tiên với Cửu Cuồng

Cú ngã nặng nề khiến Diệp Ngưng Sương đau đến mức suýt rơi nước mắt. Khi nhìn xuống, cô phát hiện thứ mình dẫm lên thực chất là một cục xà phòng. Thứ này ban đầu được đặt ở một đầu của bồn tắm. Chắc hẳn cô ấy đã vô tình làm rơi nó khi đang buồn bã. 

Cô giãy dụa muốn đứng dậy, nhưng Diệp Ngưng Sương lại phát hiện mình căn bản không làm được, bởi vì chỉ cần cử động một chút, chân phải bị thương của cô sẽ đau đớn không chịu nổi. Cô thử mấy lần nhưng không những không đứng dậy được mà còn đau đến toát mồ hôi lạnh. 

Đang lúc Diệp Ngưng Sương còn chưa biết phải làm sao thì ngoài phòng tắm vang lên tiếng gõ cửa, sau đó giọng nói của Diệp Phi truyền vào: "Dì, dì sao vậy? dì không sao chứ?"

Hoá ra sáu giác quan của Diệp Phi cũng đã mạnh lên rất nhiều mà không hề hay biết. Tuy rằng phòng tắm này hiệu quả cách âm rất tốt, nhưng hắn vẫn nghe được Diệp Ngưng Sương cảm thán. 

"Tôi, tôi không sao. Tôi chỉ vô tình bị ngã thôi. Một lát nữa tôi sẽ ổn thôi."

Diệp Ninh Song có chút bối rối. Cô không biết vừa rồi lý do là gì. Cô ấy không khóa cửa. Bây giờ cô có thể mở cửa chỉ bằng một cú vặn nhẹ từ bên ngoài. Nhưng hiện tại trên người cô không có quần áo. Cô rất xấu hổ khi để anh nhìn thấy nên đã hạ thấp vết thương của mình. 

Diệp Ngưng Sương mặc dù nói chuyện dễ dàng, nhưng giọng nói run rẩy vì đau đớn đã phản bội cô. Vừa nghe, Diệp Phi đã biết dì của mình có lẽ rất ngu ngốc. Hắn lúc này cũng không để ý lắm, vội vàng mở cửa bước vào, hắn nhìn thấy Diệp Ngưng Sương sắc mặt tái nhợt ngồi dưới đất, hai tay che đầu gối phải, thân thể run nhẹ. 

Cảnh đẹp trước mắt khiến Diệp Phi khó thở. Không thể không nói, thân hình chín mọng của Diệp Ninh Sương thật quyến rũ. Chưa kể đến Diệp Vân Kỳ trẻ tuổi, ngay cả Diệp Vân Anh tương đối nóng bỏng cũng bị bỏ xa phía sau. 

Diệp Ngưng Sương không ngờ Diệp Phi xông vào, không khỏi giật mình. Tuy nhiên, khi nhìn thấy đôi mắt say đắm của anh, cô không khỏi có chút tự hào. Nhưng kiêu ngạo là kiêu ngạo, bản năng nhút nhát của phụ nữ vẫn khiến cô kẹp chặt hai chân. Cô không còn quan tâm đến việc dùng tay chăm sóc cái chân bị thương của mình nữa, vội vàng cong người lại và bảo vệ thật chặt trước ngực. 

Diệp Ngưng Sương vừa mới bỏ tay nàng ra, Diệp Phi đã nhìn thấy đầu gối phải màu xanh của nàng. Anh không khỏi thầm mắng mình: “Đã bao lâu rồi, em vẫn chỉ nghĩ đến những thứ hỗn loạn này?” 

Vì thế cô vội vàng ngồi xổm xuống, vươn tay dang rộng đôi chân đang bị kẹp chặt, nhìn chằm chằm vào mảng xanh, hỏi: "Dì, dì có khỏe không? Có thấy đau lắm không?"

Khi Diệp Ngưng Sương nhìn thấy anh dùng sức dang rộng hai chân của cô, cô tưởng rằng anh muốn xem cô đang ở đâu. Cô ấy vừa xấu hổ vừa có chút phấn khích. Tuy nhiên, những lời tiếp theo của Diệp Phi cho cô biết rằng anh chỉ quan tâm đến vết thương của cô. Cô không khỏi có chút thất vọng, có chút xấu hổ. Cô ấy đang nghĩ cái quái gì vậy? 

Bạn có thực sự hy vọng anh ấy có thể nhìn thấy nó? 

Diệp Phi thấy cô không nói gì sau khi hỏi. Anh nghĩ cô quá đau đớn và không thể nói được. Anh tùy tiện lấy khăn tắm ở bên cạnh, tùy ý quấn quanh người cô, nói: “Anh đưa em ra ngoài trước rồi nói chuyện.”

Hắn nhịn không được mở miệng, duỗi tay, ôm lấy Diệp Ngưng Sương, đi ra khỏi phòng tắm. Lúc này, anh không còn quan tâm đến việc che giấu thực lực của mình nữa. 

Nằm trong lòng Diệp Phi, Diệp Ngưng Sương cảm thấy có chút kỳ quái. Cháu trai của bà từ khi nào trở nên mạnh mẽ như vậy? 

Nhưng hiện tại cô không có tâm trí nghĩ tới chuyện đó, bởi vì được anh ôm như thế này, nhìn anh thận trọng như thế nào, sợ cô chịu chút đau khổ, trong lòng cô có một cảm giác hạnh phúc chưa từng có. Cô được gia đình sắp xếp để kết hôn với Lý Bân. Hai người trước đây hiếm khi gặp nhau nên không có chút cảm xúc nào. 

Hơn nữa, anh còn là một quân nhân thô lỗ và chưa bao giờ quan tâm đến cô như vậy sau khi kết hôn. Hơn mười năm trước, anh tham gia trận chiến chống lại một tổ chức khủng bố và bị thương nặng. Dù sau đó đã bình phục nhưng anh đã mất đi khả năng nam tính của mình. Từ đó về sau hắn rất ít trở về nhà, đây là lần đầu tiên Diệp Ngưng Sương được quan tâm như vậy. 

Đây là cảm giác bị một người đàn ông làm tổn thương sao? 

Diệp Ngưng Sương trong lòng tự hỏi, không khỏi nhẹ nhàng nhắm mắt lại, tận hưởng khoảnh khắc dịu dàng này, mặc dù người ôm cô lúc này chỉ là một cậu bé, hơn nữa cũng là cháu trai của cô. 

Sau khi bế Diệp Ngưng Sương về phòng ngủ, Diệp Phi đặt cô lên giường, để cô nằm thoải mái rồi hỏi: "Dì, dì còn đau không?"

Lúc hắn hỏi, Diệp Ngưng Sương từ trong mê say trở về, không khỏi có chút xấu hổ. Cô ấy đang nghĩ cái quái gì vậy? 

Lắc đầu, vừa trả lời Diệp Phi, hắn cũng muốn loại bỏ cảm giác kỳ lạ trong đầu. 

"Vậy ở nhà cậu có iốt không? Tôi sẽ giải quyết tắc nghẽn ở đây và sẽ ổn thôi."

Diệp Phi đã rất quen thuộc với loại vết thương này. Chưa kể bọn côn đồ bắt nạt anh, ngay cả Diệp Vân Kỳ và Diệp Vân Anh đôi khi cũng không nhịn được mà đánh anh bầm dập, để anh có thể được coi là một bác sĩ giỏi sau một thời gian dài bị bệnh. 

Diệp Ngưng Sương chỉ vào đầu giường nói: "Ở đó, ngươi lấy ra, ta tự mình xoa."

Cô hiện tại không dám để Diệp Phi chạm vào cơ thể mình quá nhiều, bởi vì cô sợ mình không nhịn được mà làm gì đó với anh.

Diệp Phi dường như hoàn toàn không nghe thấy lời nói của cô. Anh ta lấy i-ốt trên bàn cạnh giường ra và đổ một ít i-ốt lên tay. Sau đó hắn xoa xoa đôi tay cho đến khi có chút ấm áp, sau đó dùng tay che lại chỗ bị thương của Diệp Ngưng Sương, bắt đầu nhẹ nhàng xoa bóp. 

"Ồ -" Sau khi bị hắn ôm xuống, Diệp Ngưng Sương cảm thấy đầu gối của mình có một loại cảm giác khó tả. Nó đau, một chút, nhưng không quá đau. Trong lòng cũng có một cảm giác tê dại. Cảm giác này khiến cô rên lên một tiếng dài. 

Nghe giọng nói của Diệp Ngưng Sương giống như giọng nói của em gái anh khi cô thoải mái, ngọn lửa trong lòng Diệp Phi vừa bị đè nén vì vết thương lại bùng lên. Tay anh vẫn đang xoa dịu vết thương trên mặt đất của cô, nhưng ánh mắt anh lại nhìn lên có chút không thành thật. 

Diệp Ngưng Sương lúc này trên người chỉ có một chiếc khăn tắm, Diệp Phi vội vàng ném đi. Đương nhiên không thể ngăn cản ánh mắt của Diệp Phi. Khi ngước mắt lên, anh trực tiếp nhìn thấy quả đào phẳng lì hấp dẫn giữa đám cỏ khốn khổ. Sắc mặt của Diệp Ngưng Sương nặng hơn Diệp Vân Kỳ, nhưng cũng không nặng hơn bao nhiêu. Nó vẫn đỏ rực như con gái, màu đỏ ấy vô cùng quyến rũ. Diệp Phi chỉ muốn hôn cô như em gái. 

Nhìn thấy ánh mắt Diệp Phi dán chặt vào chỗ đáng xấu hổ của mình, Diệp Ngưng Sương không những không ngăn cản mà còn nhắm mắt lại với vẻ mặt ưng thuận. Rốt cuộc, ánh mắt dâm đãng của Diệp Phi khiến cô thích thú đến mức không đành lòng ngắt lời anh. 

Diệp Phi lén nhìn Diệp Ngưng Sương, thấy nàng tựa hồ cũng tán thành hành động của hắn. Anh không khỏi cảm thấy mạnh dạn. Bàn tay đang xoa bóp vùng bị thương của cô từ từ trượt lên trên, từng chút một leo lên làn da mịn màng như sa tanh. Tuy nhiên, anh không dám đến quá gần nơi mà anh muốn đến gần nhất. Khi đến gần, anh lại rút lui. 

Hô hấp của Diệp Ngưng Sương dần dần trở nên nhanh hơn. Diệp Phi mặc dù không trực tiếp chạm vào nơi nhạy cảm nhất của cô, nhưng chỉ trượt ở đùi trong cũng mang lại cho cô cảm giác thoải mái khó tả. Điều quan trọng nhất là bầu không khí giữa hai người lúc này khiến cô có chút lo lắng. Cô muốn ngăn cản Diệp Phi một cách lớn tiếng, nhưng cô cũng có cảm giác muốn để anh tiến xa hơn. 

Diệp Phi tinh tường nhận ra sự thay đổi của Diệp Ngưng Sương, trong lòng vui mừng khôn xiết. Anh từ từ dang rộng đôi chân xinh đẹp của cô bằng cả hai tay, khiến quả đào phẳng lì hấp dẫn của cô khẽ nứt ra, để lộ những cánh hoa mỏng manh bên trong. Giữa hai cánh hoa nhỏ màu đỏ mềm mại đã đọng lại một vệt sương. 

Nhìn thấy tình cảnh này, Diệp Phi càng thêm can đảm, không khỏi đưa tay ra, ngón trỏ ấn nhẹ vào quả đào hấp dẫn của cô, khiến càng nhiều giọt sương phun ra. Diệp Ngưng Sương không khỏi phát ra một tiếng rên rỉ dâm đãng trong mũi, nhưng vẫn không nhúc nhích hay mở mắt.

Diệp Phi càng vui mừng hơn. Anh từ từ đưa đầu mình vào giữa hai chân cô, rồi dùng tay mở rộng khe hở đầy quyến rũ của cô. Sau đó anh lè lưỡi ra, dùng đầu lưỡi quét qua hạt đậu nhỏ ở giữa khe hở của cô và cái lỗ hơi hé mở.

"A --" Cổ quái khoái cảm làm Diệp Ngưng Sương không khỏi xuất tinh, nàng đôi mắt to mở to. Cô nhìn thấy Diệp Phi liếm mình, không khỏi xấu hổ, hỏi: "Tiểu Mạn, em đang làm gì vậy?"

Diệp Phi ngẩng đầu lên dưới háng cô, cười nói: "Dì, vừa rồi cú ngã chắc chắn dì đã bị thương rất nhiều. Để bù đắp vết thương vừa rồi, cháu trai của cháu muốn dì cảm thấy thoải mái."

Hiện tại nàng đã bị hắn liếm, Diệp Ngưng Sương đơn giản không ngăn cản nàng nữa. Hơn nữa, cô thực sự cần nó. Vừa rồi cô đã tốn rất nhiều công sức trong phòng tắm nhưng vẫn không ra. Lúc này cô chỉ bị Diệp Phi liếm nhẹ, trong lòng lại có cảm giác muốn đạt cực khoái. Làm sao cô có thể không hoài niệm về hương vị này?

Vì thế hắn cười hắc hắc nói: "Thằng nhãi ranh này, kỹ năng của ngươi sẽ phải trả rất nhiều tiền. Tùy ngươi, nhưng đừng đi quá xa." 

Diệp Phi lại mỉm cười, cúi đầu xuống, nhưng cũng không có lập tức liếm liếm. Thay vào đó, anh ngửi nó một cách mạnh mẽ. Anh cảm nhận được một mùi hương kỳ lạ giống mùi của em gái, nhưng mạnh hơn nhiều, trộn lẫn với một chút mùi tanh, xộc vào mũi anh. Nó kích thích anh đến mức anh hưng phấn mà cười nói: “Cô ơi, âm hộ của cô thơm quá.”

"Tiểu hỗn đản, ngươi đang nói cái gì?" Diệp Ngưng Sương không ngờ Diệp Phi lại nói ra những lời thô tục như vậy, trong lòng không khỏi có chút khó chịu.

"Có chuyện gì với tôi vậy?" Diệp Phi vẻ mặt có chút ủy khuất: "Âm hộ của ngươi thơm quá, ngươi muốn ta nói âm hộ của ngươi có mùi hôi sao?"

"Tôi sắp chết!" Diệp Ngưng Sương nhẹ nhàng vỗ đầu hắn: "Đừng nói lời đó!"

"Từ nào?" Diệp Phi cố ý hỏi, nhưng anh lại cúi xuống mút lấy âm hộ vốn đã ướt át của cô, phát ra âm thanh cót két.

“Ồ...” Diệp Ngưng Sương sung sướng rên rỉ một tiếng dài, sau đó nói: “Đúng vậy, chính là từ ‘âm hộ’.” 

"Vậy dì, dì không muốn con liếm mèo của dì à? Không sao đâu, con nghe lời dì."

Diệp Phi cố ý hiểu sai ý của cô, để miệng rời khỏi âm hộ mềm mại của cô, nhưng anh cũng không đi xa. Anh chỉ hôn và liếm qua lại bên trong đùi cô.

Diệp Ngưng Sương đối với hắn cảm giác cực kỳ thoải mái, không ngờ Diệp Phi đột nhiên dừng lại. Nếu bây giờ Diệp Phi trực tiếp rời bỏ cô, có lẽ cô có thể chịu đựng được, nhưng anh không thực sự rời đi. Cái miệng ở đó không khỏi phun khí nóng vào âm hộ cực kỳ nhạy cảm của cô, khiến cô muốn ngậm chặt miệng Diệp Phi. Ấn nó vào âm hộ của mình, khi nhắc đến từ “âm hộ” cô cảm thấy vô cùng kích thích. Có lẽ cô ấy đang từ bỏ chính mình, hoặc có thể Diệp Phi đã khơi dậy yếu tố dâm ô trong cô ấy. Cô hít một hơi thật sâu nói: "Được rồi, cháu ngoan của dì, liếm âm hộ của dì đi, âm hộ của dì ngứa quá!"

Nghe vậy, Diệp Phi vui mừng khôn xiết, đưa miệng lại vào âm hộ của cô, mút và liếm thật mạnh. Đồng thời, anh cũng đưa tay ra, dùng ngón tay nhẹ nhàng chơi đùa với háng nhỏ của cô.

Diệp Ngưng Sương lúc này vui mừng quá, dịch âm đạo không ngừng tuôn ra như nước lũ. Diệp Phi tuy uống rất nhiều nhưng vẫn chảy ra nhiều nước, khiến tấm ga trải giường dưới cặp mông đầy đặn của cô ướt đẫm. Diệp Ngưng Sương không khỏi sử dụng nước ép của chính mình. Cặp đùi tròn trịa và mềm mại của anh kẹp chặt đầu Diệp Phi, anh rên rỉ: "Con trai ngoan, con làm rất tốt, con liếm âm hộ của dì ta giỏi quá, à, đừng mạnh quá, con ngoan, con liếm âm hộ của con thật giỏi, khiến dì ta cảm thấy rất thoải mái."

Lúc này, cô chợt nhận ra điều gì đó. Cô đè nén khoái cảm trong âm hộ của mình, hỏi: "Tiểu quỷ, nói cho tôi biết, anh đã làm hại bao nhiêu cô bé?"

"KHÔNG." Diệp Phi lại từ trong háng nàng ngẩng đầu lên, lau đi khóe miệng tinh dịch, khiêm tốn nói: “Không có.”

"Ngươi dám nói là chưa có? Nếu ngươi liếm lồn giỏi như vậy, chắc chắn ngươi đã liếm rất nhiều. Ngươi là ai?"

Diệp Ngưng Sương trong lòng có chút khó chịu. Tuy không muốn Diệp Phi xảy ra chuyện gì nhưng cô vẫn hy vọng mình sẽ là người đầu tiên khỏa thân gặp anh. Đồng thời, cô còn đang thầm lẩm bẩm, thấy anh và con điếm của Liễu Phong Nghị thân thiết đến mức nào, trước đây bọn họ không phải đã làm chuyện này sao?

Đương nhiên, Diệp Phi sẽ không nói cho nàng biết về Diệp Vân Kỳ, cho nên hắn chỉ có thể cắn răng tiếp tục phủ nhận. Diệp Ngưng Sương thấy nàng thật sự không thể hỏi cái gì, nhưng nghĩ tới khả năng nàng đã đoán được, nàng lại không muốn nhận thất bại, lại nổi lên, trong lòng thầm nghĩ, không phải Liễu gia âm hộ để cho hắn liếm sao? 

Được rồi, hôm nay để hắn thử xem làm nam nhân như thế nào, liền cười nịnh nọt với Diệp Phi nói: "Tiểu Man, ngươi cũng lên đi, không thể chỉ hầu hạ dì, dì cũng muốn cho ngươi thoải mái."

Tuy rằng không biết tại sao dì lại đề nghị lấy cho mình, nhưng đó là thứ Diệp Phi rất muốn, hắn đương nhiên sẽ không từ chối, liền leo lên giường cởi quần. Khi quần lót của anh được kéo xuống, thứ vốn đã cực kỳ cứng rắn bật ra, run rẩy đập loạn trong không khí trước mặt Diệp Ngưng Sương, như muốn chứng minh cho cô thấy.

"Hả?" 

Diệp Ngưng Sương không khỏi kinh ngạc che miệng lại. Dù biết chỉ cần dẫm lên là biết dương vật của Diệp Phi không hề nhỏ nhưng cô vẫn không ngờ nó lại lớn như vậy. Anh chàng màu đỏ tím này có lẽ dài không đến hai mươi phân, dày như cánh tay trẻ con, quy đầu to như quả trứng lớn. Chỉ sợ có người phụ nữ nào cũng sẽ thích một đứa bé như vậy, huống chi là Diệp Ngưng Sương, một nữ nhân hơn mười năm không được hưởng thụ thứ này. 

Đồng thời duỗi hai tay ôm lấy đại cặc, Diệp Ngưng Sương khen ngợi: "Không nghĩ tới Tiểu Man của chúng ta lại có đại cặc như vậy, tương lai Linh Linh sẽ có phúc!"

Vừa nói, hắn không khỏi có chút ghen tị với Lâm Linh. Suy cho cùng, cô ấy mới là người phụ nữ thực sự có tư cách để thưởng thức con cặc to lớn này, tôi sợ rằng mình chỉ có thể vuốt ve nó một lần để thỏa mãn cơn thèm của mình. 

Diệp Phi cười nói: "Không biết Linh Linh có may mắn hay không, nhưng bây giờ dì sẽ gặp may, dì ơi, sưng lên rất đau, xin hãy giúp con."

Diệp Ngưng Sương cười nịnh nọt, há cái miệng nhỏ nhắn, nhẹ nhàng đưa quy đầu ngoại cỡ vào, bắt chước cách cô nhìn thấy trong phim rồi từ từ nuốt xuống. Trong lúc làm, cô ấy nhìn Diệp Phi với ánh mắt vô cùng quyến rũ. Vẻ mặt nũng nịu khiến Diệp Phi tức giận. 

"Xèo ~~" Diệp Phi đột nhiên thở hổn hển, nhưng cũng không dễ chịu chút nào, nhưng khi Diệp Ninh Sương để cặc của hắn xuyên qua cái miệng nhỏ nhắn của mình, nàng liền dùng răng cạo sạch quy đầu nhạy cảm của hắn. Một cảm giác đau đớn và ngứa ngáy kỳ lạ khiến anh hét lên. 

Diệp Ngưng Sương không biết nàng đang làm hắn khó chịu. Cô nghĩ anh đang vô cùng hạnh phúc, động tác mút và nuốt của cô càng nhanh hơn. 

Diệp Phi chưa bao giờ nghĩ rằng dì cả trông rất dâm đãng lại không giỏi khẩu dâm bằng em gái. Bây giờ để cô làm như vậy, tuy có chút khoái cảm, nhưng càng khó chịu hơn, nên anh vội vàng ngăn cản cô nói: “Dì, dì có thể dừng lại một lát được không?”

Diệp Ninh Song tưởng anh sắp xuất tinh, không muốn xuất tinh sớm nên cô dừng lại. Cô nhổ dương vật của anh ra, cười tự hào nói: “Sao vậy cô, có làm cô sướng không?”

Diệp Phi chỉ vào quy đầu bị cô hơi ửng đỏ, cười khổ nói: “Anh dùng răng gãi.”

Lúc này Diệp Ninh Sương mới ý thức được mình đã phạm sai lầm. Khuôn mặt xinh đẹp của cô đỏ bừng, cô thì thầm: “Tôi chưa từng làm việc này bao giờ.”

Diệp Phi nghe được lời của nàng, trong lòng có chút hưng phấn, cảm động. Anh không ngờ mình là người đàn ông đầu tiên thích thú với cái miệng nhỏ nhắn của cô. Anh nhẹ nhàng nói: “Không sao đâu, em cứ từ từ nhé. Chỉ cần thè lưỡi ra đặt bên dưới rồi ngậm vào”.

Phương pháp này được tóm tắt bởi Diệp Vân Kỳ thông minh. Lúc này Diệp Phi đã dạy cho Diệp Ngưng Sương. Nói xong, anh điều chỉnh cơ thể và tạo thành tư thế 69 với cô, tiếp tục liếm và hôn âm hộ tươi tắn của cô.

Diệp Ninh Song làm theo chỉ dẫn của anh và đưa nó vào. Quả nhiên, cô không dùng răng chạm vào cặc anh nữa. Ở đây, Diệp Phi khiến cô vô cùng thoải mái. Đổi lại, cô bắt đầu bú thật mạnh.

Làm như vậy được một lúc, Diệp Ngưng Sương lại cảm thấy có chút khó chịu. Nhìn bộ dáng rất quen thuộc của Diệp Phi, nhất định là Liễu gia đã bị hắn hút đi. Anh ấy cũng bị tụt lại phía sau trong lĩnh vực này. Anh không khỏi nghĩ lại, đột nhiên nghĩ tới một phương pháp từng thấy trong phim. Hắn hai mắt sáng lên, nhổ ra dương vật của mình, nói với Diệp Phi: "Tiểu Mạn, xin ngươi dừng lại một lát, dì của ta sẽ cùng ngươi giở trò mới."

Diệp Phi dừng lại, có chút khó hiểu nhìn Diệp Ninh Sương. Diệp Ngưng Sương cười duyên dáng, đưa tay nắm lấy tay hắn ấn lên bộ ngực to lớn của nàng, hỏi: "Cô ơi, ngực của cô có thoải mái không?"

Diệp Phi cảm giác như tay mình đang chìm vào một cục bông mềm mại. Chưa kể nó cảm thấy thoải mái như thế nào. Anh không khỏi ôm lấy bộ ngực lớn của cô và bóp thật mạnh. Anh hết lần này đến lần khác khen ngợi cô: “Tốt, cảm giác thật dễ chịu. Cô ơi, trên người cô không có bộ phận nào là không đẹp! Con thích bộ ngực khủng này quá.”

“Dì để nó phục vụ cháu thì sao?” Diệp Ngưng Sương cười hỏi.

"Sử dụng nó? Làm thế nào để sử dụng nó?" Diệp Phi bối rối. 

Diệp Ngưng Sương trong lòng vô cùng vui vẻ. Cuối cùng cô cũng tìm ra một phương pháp mà con điếm nhà họ Lưu chưa từng sử dụng, liền để Diệp Phi nằm trên giường, cô nằm đè lên người anh, thậm chí không quan tâm đến cơn đau khi đầu gối phải bị thương của cô chạm vào giường. 

Đầu tiên, cô cầm chiếc bao cao su to lớn mà cô không thể bỏ xuống chơi vài lần, sau đó đưa vào miệng và bôi đầy nước bọt. Sau đó Diệp Ngưng Sương dùng hai tay nâng cặp vú to của mình lên, chậm rãi kẹp vào giữa con cặc của Diệp Phi, đồng thời cởi bao cao su trên và dưới. Với sự bôi trơn của nước bọt, con gà trống đi qua giữa hai bầu vú một cách dễ dàng. 

Nhìn thấy Diệp Phi dùng ánh mắt mê hoặc nhìn bộ ngực lớn trắng như tuyết của mình, Diệp Ngưng Sương rất hài lòng, đắc ý hỏi: "Thế nào? Rất thoải mái sao?"

Diệp Phi dùng sức gật đầu nói: "Dì, dì làm rất tốt, dì càng đẩy mạnh, con càng thấy thoải mái."

Được sự đồng ý của Diệp Phi, Diệp Ninh Song làm việc chăm chỉ hơn, nhưng sau khi làm điều đó một thời gian dài, bộ ngực trắng nõn của anh bị con cặc của anh xoa một chút đỏ, nhưng Diệp Phi vẫn không có ý định xuất tinh. Âm hộ của Diệp Ngưng Sương ngứa ngáy khó chịu, nhưng với tình thế hiện tại, Diệp Phi lại không thể làm được. Tôi lại làm điều đó với cô ấy lần nữa. Tôi vốn định để anh ấy xuất tinh thật nhanh, sau đó mới tập trung phục vụ tôi, nhưng không ngờ sức chịu đựng của anh ấy lại mạnh đến thế, nên anh ấy dừng lại và nói với Diệp Phi: "Tiểu Mạn, chúng ta dừng lại một chút, âm đạo của cô tôi ngứa quá, cậu làm cho tôi một lát, sau đó tôi làm cho cậu nhé?"

Diệp Phi cũng cảm thấy chỉ có mình mình làm không tốt mà thôi. Anh đang định gật đầu đồng ý, nhưng chợt nhớ đến phương pháp mình đã dùng với em gái mình, nên mỉm cười nói: “Dì ơi, con biết một cách để hai chúng ta thoải mái, dì có muốn thử không?”

"Phương pháp gì, làm nhanh!" Diệp Ngưng Sương lúc đó rất háo hức với việc này, vội vàng thúc giục hắn làm nhanh. 

Diệp Phi để Diệp Ngưng Sương nằm bên cạnh, sau đó duỗi tay nâng lên đôi chân thon dài tròn trịa của cô, sau đó đưa cặc của anh hướng về phía âm hộ của cô. 

Diệp Ngưng Sương giật mình, vội vàng đặt tay lên âm đạo của mình, hoảng sợ nói: "Tiểu Man, ta cái gì cũng có thể cho ngươi, nhưng ở đây, ngươi không thể xâm nhập, nếu không chúng ta sẽ loạn luân!"

Diệp Phi biết mình hiểu lầm, cười nói: "Yên tâm, ta sẽ không nhét vào, ngươi sẽ xoa bên ngoài, giao cho ta."

Thấy hắn chắc chắn, Diệp Ngưng Sương liền tin hắn. Cô từ từ bỏ bàn tay đang che kín âm hộ của mình ra. Diệp Phi ôm lấy con cặc của mình và nhẹ nhàng xoa xoa quy đầu trong khe âm hộ của cô vài lần, khiến quy đầu phủ đầy tinh dịch. Sau đó, anh đặt toàn bộ con cặc vào chân cô và hạ chân cô xuống để cô kẹp chặt con cặc của anh và bắt đầu đẩy vào khoảng trống do chân cô tạo ra. 

Trong khoảng thời gian này, dịch âm đạo của Diệp Ngưng Sương vẫn chưa ngừng lại nên khoảng không giữa hai chân của nàng cực kỳ trơn trượt, lực đẩy của Diệp Phi cũng trở nên vô cùng trơn tru. Vừa đâm vừa cúi đầu hôn lên bộ ngực lớn của Diệp Ngưng Sương, ngậm đầu nhũ hoa vào miệng mút cho đến khi phát ra tiếng cọt kẹt. 

Diệp Ninh Song chỉ cảm thấy theo động tác của anh, con cặc dày, dài, cứng và nóng của anh không khỏi cọ sát vào âm hộ cô, đặc biệt là thân hình thô ráp của anh, cọ xát vào phần thịt mềm mại của âm hộ cô. Nó khiến cô thoải mái đến mức muốn hét thật to, nhưng lại xấu hổ không dám kêu nên đành phải cắn chặt môi, phát ra một tiếng vo ve quyến rũ từ mũi.

Diệp Ngưng Sương đã lâu không có cảm giác, căn bản không chịu nổi kích thích như vậy. Sau một thời gian ngắn, cơ thể cô bắt đầu run rẩy, làn da khắp cơ thể hiện lên một loại màu hồng. Cô sắp đạt đến cao trào. Không ngờ, Diệp Phi đột nhiên dừng lại, giơ chân lên. Như muốn rời đi, hắn không khỏi lo lắng hét lên: "Con ngoan, nhanh lên, dì của con đang tới!"

Vừa nói, cô vừa đẩy mạnh cái mông to của mình về phía trước, muốn anh tiếp tục xoa bóp âm hộ của cô.

Diệp Phi vốn đã từng trải qua, cảm nhận được sự thay đổi của Diệp Ngưng Sương, biết nàng sắp đạt đến cao trào. Anh muốn đưa cô lên đỉnh trong một cú ngã, nhưng không ngờ anh cảm thấy một lực hút mờ nhạt đột nhiên xuất hiện trong âm hộ của cô, như thể anh muốn hút cặc của mình vào. Điều này trước đây chưa từng xảy ra với Diệp Vân Kỳ, và anh không thể không muốn dừng lại và xem chuyện gì đang xảy ra. Vì vậy nàng nhấc một cái chân xinh đẹp của Diệp Ngưng Sương lên, muốn lấy dương vật của nàng ra, nhưng lúc này Diệp Ninh Sương lại đuổi kịp nàng. Điều trùng hợp hơn nữa là Diệp Phi lùi lại một bước, quy đầu dương vật của cô lại nằm ngay trên âm hộ hơi hé mở của cô. Với một động tác như vậy, cô ấy thực sự đã đặt trực tiếp cặc của Diệp Phi vào đó, khiến cho cặc của cô ấy cùng lúc chìm hơn một nửa âm hộ của cô ấy. 

Sự thay đổi đột ngột khiến cả hai đều choáng váng nhưng cả hai đều âm thầm tận hưởng khoái cảm gặm nhấm xương cốt. Diệp Phi chỉ cảm thấy cặc mình đã lọt vào trong một chiếc bao cao su mềm mại và nhỏ gọn. Sau khi đi vào, nó bị phần thịt mềm mại của âm hộ cô cắn chặt, còn đang giãy giụa. Cảm giác tốt hơn nhiều so với trước đây. Dù là cái miệng nhỏ của Diệp Vân Kỳ hay cái miệng nhỏ của Diệp Ninh Song, họ đều kém xa so với bây giờ. Lối vào mang lại cho anh niềm vui, và Diệp Ninh Song cũng vậy. Cô chỉ cảm thấy con cặc lớn của Diệp Phi đưa vào trong âm hộ của mình. Trong lúc hơi sưng tấy và đau đớn, cô cũng cảm nhận được con cặc to nóng bỏng của anh đang vuốt ve từng chút da thịt mềm mại trong âm hộ của cô, và nó vẫn đang đập. Mỗi lần nó nhảy lên, niềm vui của cô lại tăng lên. Cảm giác như thể anh đã xuyên thẳng vào trái tim cô. 

Nhìn nhau hồi lâu, Diệp Ngưng Sương nhẹ nhàng thở dài, nhưng trong lòng cũng có chút vui mừng. Lỡ như ba cô gái điếm nhà họ Lưu chơi đùa với anh như vậy thì sao? 

Nếu bạn không tin thì họ cũng để anh ta xâm nhập vào họ. Về vấn đề này, cuối cùng anh ấy đã dẫn đầu. 

Tiếng thở dài của Diệp Ngưng Sương cũng làm cho Diệp Phi bừng tỉnh, vội vàng nói: "Dì, thật xin lỗi, con không cố ý, con sẽ gọi ra ngay." Nói xong liền định rút lui. 

Không ngờ, Diệp Ngưng Sương đột nhiên giơ hai chân lên, quấn chặt quanh eo anh, thay vì rút ra, anh lại đưa cô vào sâu hơn. Toàn bộ con cặc được đẩy vào trong âm hộ của cô, và quy đầu chìm vào giữa một khối thịt mềm mại. Diệp Phi Tâm nói, đây hẳn là Hoa Tâm được nhắc đến trong tiểu thuyết, cảm giác thực sự rất tuyệt vời. 

"Đưa vào hết rồi, rút ​​ra nữa có ích gì?" Diệp Ngưng Sương vẻ mặt nghiêm túc nói, sau đó thở dài, trầm giọng nói: "Xem ra đây hết thảy đều là ý trời."

Nhìn thấy cô cô thở dài tức giận, Diệp Phi nhất thời không hiểu cô đang nghĩ gì, đành phải hỏi: "Vậy cô nghĩ chúng ta nên làm thế nào?"

“Vì đó là ý Chúa nên chúng ta không được phụ lòng mong muốn tốt lành của Chúa”.

Diệp Ngưng Sương đột nhiên cười khẩy: "Nếu ngươi đã phạm sai lầm, vậy thì cứ làm sai đi. Ngoan, dùng con cặc to của ngươi mà đụ ta!"

Dù đã quyết định nhưng sau khi nói ra những lời này, cô vẫn có chút ngượng ngùng, không khỏi nhắm chặt mắt lại.

Diệp Phi vui mừng khôn xiết. Anh vừa mới xâm nhập vào âm hộ của Diệp Ninh Song, anh không thể từ bỏ khoái cảm khủng khiếp này được nữa. Anh đang suy nghĩ làm sao để Diệp Ngưng Sương đồng ý cho cô làm tình với cô một lúc. Không ngờ cô lại thực sự cho phép anh đụ cô. Về việc làm thế nào để đụ cô, nói chung anh cũng biết đôi chút, đọc qua vài cuốn tiểu thuyết nên anh dùng hai tay ôm lấy cặp mông to của Diệp Ninh Song và bắt đầu đẩy cô thật mạnh và nhanh.

Diệp Phi, người hoàn toàn không có kinh nghiệm, không biết giở trò gì. Anh ta chỉ theo bản năng dùng con cặc của mình đâm mạnh vào âm hộ của Diệp Ninh Song. Tuy nhiên, điều này xảy ra lại phù hợp với ý tưởng của Diệp Ninh Song. Cô đã không quan hệ tình dục trong hơn mười năm. Điều cô cần nhất lúc này là được một con cặc to đụ với sức mạnh lớn nhất. Khi Diệp Phi đâm vào, cô không khỏi xì hơi. Cái mông của cô ấy điên cuồng đến mức phục vụ cô ấy, và cô ấy hét lên một cách quyến rũ: "Con trai tốt... con cặc lớn của bạn thật tốt... Tôi đụ dì tôi... thoải mái quá, con cặc lớn của tôi thật tốt cho cháu trai tôi... dùng vũ lực... đụ lồn dì tôi... Dì tôi chưa bao giờ... cảm thấy thoải mái như vậy... con ngoan... dù con có cố gắng thế nào... đụ chết dì tôi cũng không sao cả!"

Diệp Ngưng Sương đã sắp đạt tới cao trào. Bây giờ cô bị anh đụ mạnh đến nỗi cô nhanh chóng đạt đến cao trào. Cô không khỏi hét lên. Tay chân cô quấn chặt quanh người Diệp Phi, cơ thể cô bắt đầu run rẩy kịch liệt. Sau đó, lồn cô bắt đầu co thắt mạnh mẽ, Diệp Phi bị Diệp Phi cắn thật chặt con cặc của mình và phải mút nó. Diệp Phi chưa bao giờ trải qua cảm giác kích thích như vậy trước đây. Hắn không khỏi cảm thấy eo và mắt tê dại, phát ra một tiếng gầm nhẹ. Quy đầu của anh sưng lên, ngay từ đầu một lượng lớn tinh dịch đặc đặc đã phun ra, tất cả đều vọt vào phần sâu nhất trong âm hộ của cô. 

Sau khi tiêm xong, Diệp Phi yên lặng nằm trên người Diệp Ngưng Sương, nhưng lại không hề cảm thấy chút mệt mỏi. Hơn nữa, anh còn cảm nhận được một luồng khí mát lạnh từ nơi sâu nhất trong lồn Diệp Ngưng Sương chảy qua, xuyên qua dương vật của anh, cắm sâu vào cơ thể cô, đi vào cơ thể của chính anh. Anh cảm thấy choáng váng về mặt tinh thần, con cặc vừa xuất tinh lại trở nên cương cứng. 

Diệp Ngưng Sương từ cực khoái chậm rãi đáp lại, thả lỏng tứ chi đang ôm chặt Diệp Phi, thỏa mãn thở ra một hơi, nhưng nàng đã lâu không có cảm giác, làm sao có thể thỏa mãn một lần đạt cực khoái? 

Ngay khi cô đang nghĩ cách làm cho Diệp Phi cương cứng và đụ cô lần nữa, cô bất ngờ cảm thấy con cặc của anh đưa vào âm hộ cô lại trở nên cực kỳ cương cứng. Cô không khỏi cảm thấy vui mừng khôn xiết. Cô đưa miệng mình đến gần anh, hôn lên mặt anh, rồi thì thầm vào tai anh: “Con trai ngoan, mẹ vẫn muốn, con đụ mẹ lần nữa được không?”

Diệp Phi đương nhiên sẽ không từ chối yêu cầu như vậy, vì vậy trong phòng vừa mới yên tĩnh tràn ngập tiếng đập mạnh và tiếng gầm gừ của Diệp Ngưng Sương. 

Diệp Phi cùng Diệp Ngưng Sương, một người lần đầu tiên nếm thử, không biết chán; cái kia đã trống từ lâu và không ngừng đòi hỏi. Họ ngay lập tức quên đi mọi thứ. Từ chiều đến khoảng mười giờ tối, hai người gần như không ngừng nghỉ một lúc. Diệp Phi xuất tinh vào lồn Diệp Ninh Song bảy lần. Về phần Diệp Ngưng Sương đạt cực khoái bao nhiêu lần, bọn họ đều không đếm được.


──────────────────────────────────────────────────
Tập 1 Chương 38 Chất lượng của bài tập

Khi Diệp Phi tỉnh dậy, mặt trời đã lên cao. Nhớ tới đêm qua hưng phấn, Diệp Phi không khỏi vươn tay sang một bên, muốn ôm Diệp Ngưng Sương cho ấm, nhưng không ngờ cái ôm lại trống rỗng. Anh không khỏi cảm thấy có chút kỳ lạ, nhưng cảm giác cực kỳ thoải mái trên cơ thể cùng dấu vết chiến đấu lớn trên ga trải giường cho anh biết đêm qua anh không nằm mơ. 

Nghĩ tới thân thể của chính mình, Diệp Phi trên đầu đột nhiên toát ra mồ hôi lạnh. Kỹ thuật không rõ mà anh ta thực hành dường như là một loại ma thuật tà ác để thu thập thuốc bổ. Nếu đêm qua anh ấy nổi điên như vậy, liệu dì anh ấy có xảy ra chuyện gì không? 

Trong lúc nhất thời, Diệp Phi cảm thấy rất khó chịu. Tại sao hôm qua anh lại quên chuyện này? Nếu như Diệp Ngưng Sương xảy ra chuyện gì, hắn thật sự sẽ hối hận đến chết mất. 

Nghĩ đến đây, Diệp Phi đột nhiên ngồi dậy, muốn mặc quần áo đi ra ngoài nhìn xem, nhưng đúng lúc này, cửa phòng ngủ bị từ bên ngoài đẩy ra, Diệp Ngưng Sương trên mặt tươi cười đi vào, trên tay bưng đĩa cơm có mấy lát bánh mì cùng một ly sữa. 

Nhìn Diệp Ngưng Sương sắc mặt đỏ bừng, tràn đầy khí lực, tựa hồ trẻ ra mấy tuổi, Diệp Phi trong lòng có chút kỳ quái. Tại sao cô ấy không yếu đuối như em gái mà lại trông rất mạnh mẽ? 

Chẳng lẽ tôi đã nghĩ sai, đó không phải là một loại thuốc bổ độc ác nào đó? 

Nhìn thấy Diệp Phi ngơ ngác nhìn mình, Diệp Ngưng Sương cười nịnh nọt với hắn. Người phụ nữ ở độ tuổi của cô ấy rất dũng cảm khi buông tay. Vì vậy, dù đêm qua cô và anh đã cãi nhau điên cuồng như vậy nhưng cô không hề xấu hổ chút nào. Cô đặt đĩa ăn lên chiếc bàn nhỏ cạnh giường. Diệp Ngưng Sương ngồi xuống bên cạnh Diệp Phi, mỉm cười ôn hòa nói: "Tỉnh rồi à?"

Bộ dáng hiện tại của Diệp Ngưng Sương không còn giống dì của hắn nữa mà giống như một cô vợ nhỏ dịu dàng, điều này khiến Diệp Phi lại nhìn thẳng vào nàng, nhất là khi hắn nhìn thấy nàng vẫn ăn mặc như ngày hôm qua. Sau khi ngồi lên giường, đôi chân xinh đẹp quấn trong tất chân của cô nhẹ nhàng nhấc lên đặt bên cạnh anh, khiến anh không tự chủ được nuốt một ngụm nước miếng. 

"Thật là một kẻ ngốc!"

Sự si mê của Diệp Phi khiến Diệp Ngưng Sương rất vui vẻ, nhưng cô lại nói một cách nũng nịu, thò tay vào trong chăn, ôm lấy anh chàng giống như thanh sắt của anh, cười nói: “Sáng sớm tôi đã tràn đầy sinh lực như vậy, xem ra lo lắng của tôi là không cần thiết.”

Vốn dĩ cô rất lo lắng cho sức khỏe của Diệp Phi. Giống như Diệp Phi, cô ấy đã quên hết mọi thứ khi phát điên ngày hôm qua. Nghĩ đến các bạn cùng lớp hôm nay, cô thực sự lo lắng thân thể yếu đuối của anh sẽ quá sức. Nhưng bây giờ nhìn thấy hắn bộ dáng rất tốt, sinh lực như vậy, nàng mới hoàn toàn yên tâm. 

Lời nói của Diệp Ngưng Sương khiến Diệp Phi phục hồi tinh thần, hỏi: "Dì, dì có cảm thấy ngày hôm qua chúng ta làm chuyện đó có gì đặc biệt không?"

Diệp Ngưng Sương mặc dù to gan, nhưng khi hắn hỏi nàng vấn đề này, nàng vẫn là có chút đỏ mặt, nũng nịu nói: "Quên đi, sao ngươi lại hỏi người như vậy?"

Diệp Phi nghiêm túc nói: "Nói cho ta biết được không? Chuyện này đối với ta rất quan trọng."

Diệp Ngưng Sương thấy hắn vẻ mặt nghiêm túc, không có vẻ là đang trêu chọc nàng, thế là nghiêm túc trả lời: "Thật thoải mái, trong đời ta chưa bao giờ cảm thấy thoải mái như ngày hôm qua. Tiểu Man, sau này ngươi có thể thường xuyên đến chỗ của ta không?" 

Khi cô nói, trong mắt cô hiện lên một tia cầu nguyện.

"Cho dù ngươi không cho ta tới, ta cũng sẽ mặt xấu hổ đi tới." Diệp Phi cười hai tiếng, lại hỏi: “Ta đang nói xem, ngoài khoái cảm bình thường còn có cảm giác nào khác hay không.”

Diệp Ninh Song vô cùng vui mừng khi thấy anh hứa sẽ đến chỗ cô thường xuyên. Cô suy nghĩ một lúc rồi nói: "Thật sự là như vậy, lần nào cũng vậy..." Nói đến đây, mặt cô đỏ bừng, do dự mới nhỏ giọng nói: "Mỗi lần anh xuất tinh, em đều cảm thấy một dòng nước ấm chạy qua cơ thể. Lúc đó dù mệt đến đâu em cũng sẽ hồi phục nhanh chóng. Nếu không, sao em có thể bắt anh trằn trọc lâu như vậy? Sáng nay khi tỉnh dậy, em cảm thấy dễ chịu hơn trước rất nhiều, dường như sức lực của em đã trở nên mạnh mẽ hơn."

"Thật sự?" Diệp Phi đột nhiên nắm chặt vai cô, không thể tin được hỏi. 

Diệp Ngưng Sương không hiểu vì sao hắn lại kích động như vậy. Cô gật đầu nói: "Đúng vậy. Có chuyện gì không?"

"Không phải không thích hợp, mà là quá không thích hợp!" Diệp Phi cười lớn, ôm lấy Diệp Ngưng Sương, không ngừng hôn mặt và miệng nàng. Một lúc sau, anh dừng lại.

Diệp Ngưng Sương không có rời xa hắn, để hắn quậy phá một hồi. Bây giờ cô đã đặt anh lên hàng đầu trong trái tim mình. Ngay cả con gái của cô bây giờ cũng không bằng anh, chỉ cần anh có thể vui vẻ, cô cũng sẽ vui vẻ. Mãi đến khi Diệp Phi phát điên xong mới cười hỏi: "Có cái gì tốt sao?"

Diệp Phi lúc này vô cùng hưng phấn. Anh ấy chỉ muốn chia sẻ niềm hạnh phúc của mình với người khác, và người phụ nữ mà anh ấy thân thiết nhất chính là người phù hợp nhất nên anh ấy cười nói: “Em có nhận thấy ở anh có thay đổi gì không, chẳng hạn như trở nên mạnh mẽ hơn hay gì đó?”

Nói đến đây, Diệp Ngưng Sương nhớ tới ngày hôm qua hắn ôm nàng từ phòng tắm đi vào phòng ngủ. Nếu là trước kia, huống chi là bế cô, anh cũng khó mà giúp cô, vì vậy cô gật đầu nói: “Đúng vậy, cô khỏe hơn rất nhiều, thể lực cũng rất tốt. Chuyện gì đã xảy ra vậy?”

Sự gia tăng sức mạnh thể chất mà cô ấy đang nói đến có thể được nhìn thấy từ màn trình diễn ngày hôm qua của anh ấy. Nghĩ đến chuyện ngày hôm qua, cô cảm thấy có chút kỳ lạ. Lúc đó chẳng là gì cả, nhưng bây giờ nghĩ lại, anh đã tự dày vò mình suốt bảy tám tiếng đồng hồ. Ngay cả một người làm việc chăm chỉ có lẽ cũng sẽ kiệt sức, nhưng không có chuyện gì xảy ra với anh ta, điều này càng khiến cô tò mò hơn.

Diệp Phi cười nói: "Bởi vì ta thu được một cái phi thường kỹ năng đặc biệt, hiện tại ta có biến hóa, xác thực là do kỹ năng đó gây ra!" 

“Có phải đó là kỹ năng của bạn mà dù thế nào đi nữa bạn cũng không thể thành thạo được phải không?”

Diệp Ngưng Sương có chút kỳ quái hỏi. Khi Ye Fei lần đầu tiên có được kỹ năng này, anh ấy đã vô cùng hạnh phúc. Anh nghĩ rằng mình sẽ có thể thoát khỏi nhóm yếu thế nên đã khoe điều đó với tất cả người thân của mình. Diệp Ngưng Sương tự nhiên biết chuyện này, nhưng sau đó nàng nghe nói Diệp Phi đạt được tựa hồ là một kỹ năng vô dụng, cho dù có luyện tập chăm chỉ đến đâu cũng không thể sử dụng được. Bây giờ cô nghe thấy anh ta nói rằng chính kỹ năng vô dụng đã lấy đi công lao. Đương nhiên, nó rất kỳ lạ. 

"Là kỹ năng đó, trước kia còn quá nhỏ không luyện được, nhưng bây giờ ta đã tìm được cách luyện tập!" Diệp Phi cười nói. 

Diệp Ngưng Sương nhướng mày nói: "Có ý gì? Có thể một lần làm xong sao?"

Diệp Phi cười nói: "Bởi vì là song tu phương pháp, lúc đầu ta có chút nghi ngờ, hiện tại đã được ngươi xác nhận!"


──────────────────────────────────────────────────
Quyển 1 - Chương 39 - Nguyên nhân của mâu thuẫn

"Song tu?"

Diệp Ninh Song kinh ngạc mở miệng. Mặc dù cô chưa từng luyện tập võ thuật nhưng cô đã xem phim truyền hình, tiểu thuyết, v.v. Cô cũng biết nhà họ Lưu có nội công và tâm thuật tổ tiên, nên cô vẫn tin vào lời nói có phần mơ hồ này. Cô cũng biết rằng loại võ thuật này đòi hỏi phải làm những việc như vậy để nâng cao khả năng của mình. Cô không khỏi cảm thấy trong lòng có chút vui mừng. Sau chuyện ngày hôm qua, cô cảm thấy mình không thể sống thiếu Diệp Phi. Mặc dù có chút không tốt khi nói ra chuyện này nhưng vì là lần đầu tiên nên cô cũng không quan tâm đến nó nữa. Ngoài ra, cảm giác đó thực sự rất tốt. Chỉ cần họ cẩn thận không nói ra chuyện này thì sau này họ vẫn có thể duy trì mối quan hệ này. 

Vốn dĩ Diệp Ngưng Sương cảm thấy có lỗi với Diệp Phi. Dù sao anh cũng chỉ là một đứa trẻ mười sáu tuổi, nhưng sau khi biết anh có song công, cô đã tìm được một lý do chính đáng cho mình, đó là muốn giúp cháu trai mình luyện tập Kung Fu thật tốt. Bằng cách này, cô cảm thấy thoải mái với mối quan hệ phi đạo đức này. Nghĩ đến đây, cô có chút ngượng ngùng nói: “Vậy sau này tôi có thể giúp anh luyện công phu được không?”

Diệp Phi tự nhiên là muốn, gật đầu đồng ý nói: "Ta cũng muốn càng sớm càng tốt trở nên mạnh mẽ hơn, như vậy trong gia tộc nguy cơ dễ dàng vượt qua."

“Gia đình khủng hoảng?” Diệp Ngưng Sương có chút nghi hoặc hỏi: "Ngươi đang nói cái gì? Ta vì cái gì không biết nguy cơ là cái gì?"

Diệp Phi lại nói cho cô biết suy đoán của mình, chỉ là dùng kinh nghiệm của cô mà xem. 

Diệp Ngưng Sương trầm ngâm một lát, nói: "Ngươi suy đoán rất có đạo lý, xem ra thật sự có người muốn nhắm vào Liễu gia, ta bận rộn một hồi, nhất định phải cùng mẹ ngươi nói chuyện đàng hoàng. Tại sao bà ấy lại không nói cho ta biết chuyện lớn như vậy đã xảy ra?"

Giọng điệu đó rất giống một người chị trách mắng cô em không vâng lời. 

Trong lòng Diệp Phi rung động. Chẳng phải các dì đang mâu thuẫn với mẹ của họ và những người khác sao? 

Vì sao Diệp Ngưng Sương tựa hồ rất quan tâm đến Liễu gia? 

Hiện tại hắn cùng Diệp Ngưng Sương có quan hệ thân thiết nhất, Diệp Phi trực tiếp hỏi xem hắn có gì muốn nói hay không: "Dì, dì, dì và mẹ tôi và những người khác không phải có mâu thuẫn sao? Vậy sao dì lại quan tâm đến chuyện của Lưu gia như vậy?"

Diệp Ngưng Sương thở dài nói: "Ta muội muội cùng mẫu thân ngươi chỉ là cá nhân ân oán mà thôi, Liễu gia gia hợp tác vẫn là rất mật thiết, nói bọn họ không thể tách rời, ta làm sao có thể không quan tâm chuyện của Lưu gia."

"Vậy giữa ngươi và mẹ ta có mâu thuẫn gì? Cho nên nhiều năm như vậy chúng ta không liên lạc với nhau?"

Mục đích chuyến thăm của Diệp Phi lần này là để giải quyết mâu thuẫn giữa họ. Lời nói đã đến nước này, hắn vội vàng nhân cơ hội hỏi. 

Diệp Ngưng Sương lại thở dài, có chút bất đắc dĩ nói: "Quên đi, đây đều là chuyện cũ, ta không muốn nhắc tới nữa."

"Nếu tất cả đã là chuyện quá khứ, tại sao không để nó qua đi và làm hòa với nhau? Bạn không biết rằng mối thù bao năm của bạn đã khiến Qiqi, tôi, chị cả, chị hai và chị ba rất khó chịu."

Diệp Ngưng Sương nói: "Chúng ta vì cái gì không muốn cùng bọn họ bắt tay, cùng bọn họ làm hòa? Mấy năm nay mẫu thân ngươi đã tới tìm chúng ta mấy lần, nhưng nhị cô của ngươi vẫn luôn không quay đầu lại. Ta và tam cô cũng đã nhiều lần khuyên nhủ, nhưng đều không có tác dụng."

"Dì hai?"

Diệp Phi sửng sốt. Anh không ngờ rằng nguồn gốc của mâu thuẫn giữa dì anh và mẹ anh chính là dì cả và dì hai Diệp Ninh Tuyết. Anh chỉ không biết chuyện gì đã xảy ra nên mới hỏi: “Dì hai của tôi sao có thể xảy ra mâu thuẫn với mẹ tôi và những người khác?”

Diệp Ngưng Sương lần này không có trả lời hắn, mà là nói: "Việc này liên quan đến danh dự của nhị cô ngươi. Chúng ta đã thống nhất không nói cho ai biết."

Khi cô nói lời này, Diệp Phi càng tò mò hơn. Anh ôm lấy Diệp Ngưng Sương, nhẹ giọng nói: "Tốt Song Nhi, cứ nói cho anh biết, anh sẽ xem có cách nào giải quyết hay không. Em cũng hy vọng chúng ta có thể chung sống hòa thuận, phải không?"

Nghe thấy Diệp Phi gọi nàng là Song Nhi, Diệp Ngưng Sương không khỏi cảm thấy say mê. Chưa ai từng gọi cô bằng cái tên này kể từ khi cha mẹ cô giả vờ chết. Bây giờ được anh chàng nhỏ bé này gọi ra, cô thực sự cảm thấy được yêu thương. Cảm giác này khác với tình yêu thương của cha mẹ cô, nhưng nó càng khiến cô say mê hơn. Cô không khỏi gật đầu nói: "Được rồi, nhưng cậu không được nói ra, huống chi là nhắc đến trước mặt dì hai của cậu."

"Vâng!" Diệp Phi gật đầu mạnh mẽ. Ưu tiên hàng đầu bây giờ là tìm hiểu chuyện gì đã xảy ra lúc đó. Còn việc giải quyết thế nào thì đó là chuyện của tương lai. 

Diệp Ngưng Sương bình tĩnh lại, nói: "Đó là lúc chúng ta còn rất nhỏ. Khi đó, dì hai của con và dì của con đang học cùng một trường đại học. Mối quan hệ giữa họ rất tốt, thậm chí sự hợp tác giữa nhà họ Liuye của chúng ta cũng có mối liên hệ chặt chẽ hơn với hai người. Nhưng sau đó đã xảy ra một chuyện khiến họ quay lưng lại với nhau. Nói chính xác là khiến dì hai của con ghét dì của con."

"Cái quái gì đang xảy ra vậy?" Diệp Phi nhìn thấy Diệp Ngưng Sương dừng lại ở chỗ này không khỏi hỏi. 

Diệp Ngưng Sương thở dài nói tiếp: "Khi đó dì hai và dì của con đều là những cô gái rất xuất chúng. Họ được mệnh danh là hai đại mỹ nhân trong trường. Họ có nhiều mục tiêu theo đuổi, nhưng đều là những người rất tham vọng. Họ không thể coi thường bất kỳ ai trong số đó. Mãi đến sau này, một người đàn ông rất xuất sắc đã bước vào cuộc đời họ. Khi đó, họ lần lượt là chủ tịch và phó chủ tịch hội sinh viên của trường. Cậu bé là một trong những bộ trưởng của họ và giúp đỡ dì hai của bạn trong cô ấy. Công việc dần dần, cô nảy sinh tình cảm với dì hai, nhưng sau khi cô có dũng khí tỏ tình, chàng trai nói rằng anh ấy thích dì hai của con khi đó rất thất vọng, nhưng lúc đó mối quan hệ giữa hai người là thân thiết nhất, vì vậy dì hai của con phải buông bỏ mối quan hệ và giúp chàng trai theo đuổi dì của con.

Nói đến đây, Diệp Ngưng Sương lại dừng lại.

Diệp Phi cảm thấy có chút bất lực. Chuyện tình cảm thật sự là khó giải thích rõ ràng nhất, nhưng điều này cũng không khiến dì hai và dì quay lưng lại với nhau, nên anh hỏi: "Sau đó thì sao? Cậu bé đó có phải là với dì tôi không?"

Diệp Ninh Sương thở dài: "Nếu chúng ta ở cùng nhau, dì hai của con sẽ không ghét dì con đến thế. Sau này, với sự giúp đỡ của dì hai, chàng trai đã tỏ tình với dì của con, nhưng dì của con đã từ chối anh ta. Khi đó, dì hai của con nghĩ rằng dì của con đã từ chối cậu bé vì cô ấy. Vì vậy, tôi tiếp tục làm việc cho dì của con, nhưng sau đó tôi phát hiện ra rằng dì của con thực sự không thích cậu bé đó, điều đó khiến dì hai của bà quyết định theo đuổi cậu bé đó. một lần nữa, nhưng đến đây cô lại nhận được tin cậu bé tự tử vì bị dì cậu từ chối”.


──────────────────────────────────────────────────
Tập 1 Chương 40 Bữa sáng và vẻ đẹp

"À?" Diệp Phi kinh ngạc hỏi: "Có phải vì thế mà dì hai quay lưng lại với dì lớn không?"

Diệp Ngưng Sương gật đầu nói: "Đúng vậy, dì hai của con tưởng là dì của con giết người đó, nhưng dì của con nói không sai, còn nói người đàn ông đó không phải thứ gì tốt, dì hai của con cũng không cần phải buồn phiền cho hắn. Nhị cô đương nhiên không muốn nghe, hai người đã cãi nhau lớn. Lúc đó ta và mẹ con còn trẻ, hoạt bát, mỗi người lại giúp em gái mình cãi vã, nên mâu thuẫn càng ngày càng nghiêm trọng."

“Vậy dì hai vẫn chưa lấy chồng là vì người đàn ông đó à?”

Diệp Phi luôn thắc mắc tại sao dì hai của anh đã ba mươi sáu tuổi mà vẫn chưa kết hôn. Bây giờ có vẻ như có thể là do điều này.

"Đúng." Diệp Ngưng Sương gật đầu nói: “Nói đến đây, mẹ của ngươi có thể coi là nạn nhân trong cuộc chiến giữa hai người bọn họ.”

Diệp Phi không khỏi sửng sốt, tại sao hắn lại dính líu đến mẹ mình? Anh vội vàng hỏi: “Có chuyện gì thế?”

Diệp Ngưng Sương nhớ lại: "Lúc đó Lưu Dã gia chúng ta vừa mới thiết lập mức độ hợp tác sâu sắc nhất. Ông nội ngươi và ông nội ngươi không muốn sự hợp tác này vì mâu thuẫn giữa chúng ta bị phá vỡ, nên đã yêu cầu mẹ ngươi kết hôn với người cha không có quan hệ nền tảng của ngươi. Nói đến đây, danh tiếng cao quý của gia tộc Lưu Dã ở Vương Hải đều là do mẹ ngươi mà ra."

Lời nói của Diệp Ngưng Sương đã giải đáp một bí ẩn khác trong lòng Diệp Phi. Trước đây, anh luôn thắc mắc tại sao mẹ anh, người xuất sắc và xuất sắc nhất nhà họ Lưu, lại phải cưới cha mình, một người xuất thân xã hội đen và đã từng kết hôn một lần. Bây giờ anh mới nhận ra rằng mẹ anh, người tưởng chừng như có vinh quang vô hạn, cũng là nạn nhân của hôn nhân gia đình hồi đó. Tình cảm của anh dành cho cô xen lẫn chút thương hại trong sự ngưỡng mộ ban đầu của anh.

“Sở dĩ chúng ta mâu thuẫn với mẹ con và những người khác là vì ngoài lý do này ra, trong đó kỳ thực còn có thứ khác.”

Diệp Ngưng Sương nói xong, khuôn mặt xinh đẹp đỏ bừng, cúi đầu. Lúc đầu cô không muốn nói ra điều đó, nhưng cô không biết tại sao. Cô không muốn giấu Diệp Phi bất cứ điều gì. Vô tình, cậu bé chỉ mới mười sáu tuổi này lại là chỗ dựa của cô: "Chính là, dì hai và dì ba của con và ta có chút ghen tị với mẹ con và những người khác."

"Ghen tị?"

Diệp Phi không khỏi lặp lại một lần, hỏi: "Bọn họ có cái gì khiến ngươi ghen tị? Xem ra mạng sống của ngươi cũng không kém gì bọn họ đúng không? Và danh tiếng của ngươi cũng không kém gì bọn họ."

Diệp Ngưng Sương cười nói: "Nghĩ mà xem, con gái của Vương Hải gia tộc cao nhất cũng là ba chị em, nhưng Tập đoàn Phi Vân mà mẹ ngươi quản lý một mình không trực thuộc gia tộc Diệp mà ba chị em chúng ta cùng quản lý, mà cô dì của ngươi cũng không kém thành tích của mẹ ngươi. Bây giờ khi người ta nhắc đến nữ nhân Vương Hải, họ sẽ nghĩ đến sáu người chúng ta, nhưng dì hai, dì ba của ngươi và ta luôn xếp sau mẹ ngươi và những người khác, làm sao chúng ta có thể không ghen tị?"

Diệp Phi có chút không nói nên lời: "Tôi tưởng chỉ có trẻ con mới ghen tị với những chuyện như vậy, không ngờ người lớn cũng như vậy."

"Thằng ngốc, ngươi không hiểu rõ về phụ nữ đâu. Nếu quan hệ giữa phụ nữ tốt thì so sánh bao nhiêu cũng không thành vấn đề. Nhưng nếu giữa họ có một chút rắc rối, thì dù chỉ là chuyện nhỏ cũng không thể không so sánh với nhau. Hơn nữa, ngày hôm qua tôi cũng muốn cậu gần gũi với tôi hơn là với Fengyi, nên tôi cố ý làm những chuyện đó để dụ dỗ cậu. Không ngờ tôi lại tự mình nhúng tay vào, gây rắc rối cho cậu, một tiểu ác nhân."

Lúc này, cô đột nhiên bật cười, thò tay vào chăn ôm lấy Diệp Phi, người đã mềm lòng đi một chút sau cuộc trò chuyện trong khoảng thời gian này, nói: "Bất quá, hiện tại ta cũng không có chút ghen tị với bọn họ, bởi vì tiểu tử bọn họ yêu nhất đã bị ta ăn thịt!"

Sự nghi ngờ của Diệp Phi lúc này đã biến mất. Dù vẫn chưa nghĩ ra cách hóa giải mối hận thù của họ nhưng anh đã thoải mái hơn trước rất nhiều. Hắn ôm lấy Diệp Ngưng Sương, cười nói: "Còn chưa xác định ai ăn ai!"

Vừa nói, anh vừa bắt đầu hôn lên miệng cô, tay không thành thật luồn vào trong chiếc váy ngắn của cô, vuốt ve qua lại trên đùi quấn trong chiếc tất mềm mại của cô. 

Diệp Ngưng Sương hôn hắn một hồi, sau đó nhẹ nhàng đẩy hắn ra, cười nói: "Ai ăn ai, dù sao cũng không hưởng thụ được niềm vui mà ta có thể hưởng thụ. Được rồi, chúng ta ăn cơm trước đi."

Diệp Phi bị cô chọc ghẹo đến nỗi không nghĩ đến chuyện ăn uống. Anh tiếp tục bơi dưới cô bằng tay. Tay phải của anh đã chạm tới nơi tuyệt vời mà ngày hôm qua anh đã ra vào không biết bao nhiêu lần và đang nhẹ nhàng đào bới. Chỉ bằng mấy chiêu, hắn đã rút nước suối ở đó ra, cười nói: “Bây giờ ta chỉ muốn ăn thịt ngươi thôi!”

Diệp Ngưng Sương dang rộng hai chân, để cho hắn muốn làm gì thì làm, trong khi tay nàng nhấc đĩa cơm ở đầu giường lên, cười nói: "Anh phải ăn chút gì đó trước đã, nếu không anh sẽ không có sức lực làm hết việc khó khăn đâu? Ngoan, ăn một chút trước đi, khi anh no rồi, cho dù anh không ăn tôi, tôi cũng sẽ không buông anh ra!"

Sau hơn mười năm trống rỗng, ngày hôm qua cô đã trải qua niềm vui tột đỉnh. Cơn nghiện này hoàn toàn do Diệp Phi gây ra. Bây giờ cô chỉ muốn lúc nào cũng ở bên anh, cô chỉ muốn anh xuyên thấu cô mọi lúc để cảm thấy thỏa mãn.

"Anh đút miệng trên của tôi, tôi đút miệng dưới cho anh." Diệp Phi nói xong há to miệng, ngón tay đâm vào trong cô mạnh hơn một chút.

Diệp Ngưng Sương vui mừng đến toàn thân run rẩy. Cô gần như không cầm được đĩa cơm, vội vàng nói: “Đừng vội, đợi anh ăn xong thì muốn làm gì thì làm, được không?”

Diệp Phi mỉm cười dừng việc đang làm, rút ​​tay ra khỏi váy ngắn của cô, đưa hai ngón tay đẫm sương vào miệng, tặc lưỡi hai cái, cười nói: "Thật ngon. Với rượu hảo hạng như vậy, mọi thứ khác đều có mùi vị như vậy."

Diệp Ngưng Sương mặc dù rất to gan, nhưng hắn lại xấu hổ đỏ mặt. Cô vội vàng gắp một miếng bánh mì nhét vào miệng anh, nũng nịu nói: “Ăn đi!”

Diệp Phi cười hắc hắc, nhai miếng bánh mì cô đưa vào miệng, nuốt xuống, đột nhiên hét lên: “Gã gãy rồi, tôi nghẹn họng.”

Diệp Ngưng Sương giật mình, vội vàng cầm ly sữa đưa lên miệng. Diệp Phi không có uống mà chỉ nhìn chằm chằm vào cái miệng xinh đẹp của cô nói: "Anh muốn em đút cho anh!"

Diệp Ngưng Sương cực kỳ thông minh, chỉ cần nhìn một cái là hiểu được ý tứ của hắn. Cô bất lực mỉm cười, cầm cốc lên uống một ngụm, nhưng thay vì nuốt, cô hôn lên miệng anh rồi đưa sữa trong miệng vào miệng anh. 

Một bữa sáng cực kỳ đơn giản được hai người ăn theo cách cực kỳ ngon miệng này trong gần nửa tiếng đồng hồ. 

Nuốt xong miếng bánh mì cuối cùng, Diệp Phi giật lấy đĩa thức ăn trong tay Diệp Ngưng Sương ném sang một bên, sau đó hung hăng ôm lấy nàng, cười nói: "Bữa sáng xong rồi, nên ăn đại mỹ nhân của ta đi!"

Diệp Ngưng Sương đẩy hắn ra, nói: "Chúng ta nghỉ ngơi trước đi, chúng ta vừa ăn xong, không thể vận động vất vả được!"

Thực ra cô đang suy nghĩ rất nhiều, nhưng lại sợ Diệp Phi làm tổn thương cơ thể anh nên cô kìm nén ham muốn của mình và ngăn cản anh. 

Diệp Phi cũng biết cô làm vậy là vì lợi ích của mình nên ngoan ngoãn dừng việc đang làm lại, nhưng cũng không hề nhàn rỗi. Anh kéo cô dậy, giúp cô cởi giày, kéo chân cô đặt lên người anh, vuốt ve đôi bắp chân tròn trịa được quấn trong tất chân của cô, thỉnh thoảng anh còn ôm đôi chân nhỏ nhắn của cô mà chơi đùa với chúng một cách chậm rãi. 

Diệp Ngưng Sương bị hắn có chút ngứa ngáy, nàng co chân lại, cười nói: "Đừng ôm, có bẩn không?"

Diệp Phi đưa tay nắm lấy đôi chân xinh đẹp của cô lần nữa, cười nói: "Đương nhiên không bẩn. Đối với tôi mà nói, mỗi bộ phận trên cơ thể Song Nhi đều đẹp đẽ và thơm tho."

Vừa nói, cô vừa nhấc chân lên và hôn lên mu bàn chân. 

Lời nói trìu mến khiến Diệp Ngưng Sương say sưa, nàng xúc động nói: "Con ngoan, mỗi bộ phận trên cơ thể dì đều thuộc về con, con muốn chơi ở đâu cũng được!"

Diệp Phi cười hắc hắc, vén chăn mỏng trên người ra, lộ ra con cặc to lớn hướng thẳng lên. Sau đó, anh kéo một đôi chân ngọc của cô, kẹp chúng vào cặc mình rồi từ từ di chuyển lên xuống. Đôi tất cao cấp vô cùng êm ái, khiến cặc cọ xát êm ái vào lòng bàn chân của cô. 

Diệp Ngưng Sương không khỏi có chút ngượng ngùng khi hắn nhét cặc của mình vào lòng bàn chân cô, nhưng càng cảm thấy thỏa mãn. Mặc dù cô không cảm thấy vui vẻ gì khi làm như vậy, nhưng vẻ ngoài bị ám ảnh của Diệp Phi đã mang lại cho cô sự thích thú trong nội tâm. 

Sau khi cọ xát đôi chân ấm áp như ngọc của người cô xinh đẹp một lúc, Diệp Phi lại đặt chân xuống, sau đó từ từ trượt cặc của mình lên dọc theo chiếc tất mềm mại của cô, đến bắp chân tròn trịa của cô, nhẹ nhàng xoa bóp ở đó. Cảm giác ngứa ran do đôi tất tuyệt vời cọ xát vào quy đầu rất có lợi cho anh.

"Tiểu hỗn đản, ngươi đang làm cái gì?" Diệp Ninh Song không hiểu vì sao Diệp Phi lại có vẻ có hứng thú với đôi chân của mình như vậy.

Diệp Phi dụi cặc của mình vào bắp chân của cô, cười nói: "Anh muốn đụ từng bộ phận trên cơ thể em!" 

Tuy chỉ là một câu nói đơn giản nhưng Diệp Ngưng Sương có thể nghe được sự say mê của đứa cháu trai đáng yêu này đối với mình, khiến nàng rất hưng phấn. Cô cười khẩy nói: "Dì vừa nói, mỗi bộ phận của em đều là của anh, anh có thể chơi đùa tùy ý."

Diệp Phi đột nhiên bị lời nói của cô kích động. Anh dang rộng hai chân cô và tát thật mạnh vào mông to của cô. Sau đó, anh ta xé chiếc quần lót của cô ra khỏi háng và bắt cô lật người quỳ xuống giường. Anh ta nói: "Con đĩ, nhấc mông lên đi, tôi sẽ đụ bạn từ phía sau!"

Động tác thô bạo của Diệp Phi không làm Diệp Ngưng Sương chán ghét mà ngược lại khiến nàng hưng phấn. Cô đẩy mạnh cái mông to béo trắng nõn của mình ra sau và lắc lư nhẹ nhàng. Đồng thời, cô đưa một tay ra phía sau và giật con cặc to cứng của Diệp Phi. Cô quay lại cười quyến rũ: “Con khốn nạn này, con nhiều thủ đoạn lắm, nói cho mẹ biết, con có thường xuyên dùng tư thế này để đụ mẹ con ở nhà không?”

Khi cô nói lời này, Diệp Phi có cảm giác như anh thật sự nhìn thấy Lưu Nghĩa Như thò mông ra như thế này, chờ đợi anh đụ cô. Anh không khỏi hưng phấn, nhưng rất nhanh lấy lại tinh thần, tức giận nói: "Tôi không có, mẹ tôi là nữ thần trong lòng tôi, tôi không cho phép anh báng bổ bà!"

Diệp Ninh Song không khỏi cười khúc khích. Mặc dù cô cố gắng phủ nhận nhưng từ con cặc sưng tấy của anh, Diệp Ninh Song biết rằng dù anh chưa từng quan hệ tình dục với Lưu Di Nhu, nhưng trong lòng anh chắc chắn đã có ý tưởng này. Tuy nhiên, thấy Diệp Phi có chút tức giận, cô cũng ngừng trêu chọc anh, cười nói: "Được rồi, được rồi, tôi không nói gì nữa, cậu bé ngoan, nhanh đi địt dì đi, âm hộ của dì ngứa quá."

Diệp Phi là một bậc thầy không chịu bất kỳ tổn thất nào. Bị Diệp Ngưng Sương chọc ghẹo sau, hắn muốn báo thù nên lui về phía sau nói: "Ta đột nhiên không muốn đụ ngươi nữa."

Diệp Ngưng Sương lúc này cũng rất hưng phấn, nàng nhịn không được. Cô nghe xong lập tức xoay người, vòng đôi chân thon dài quanh eo anh, kéo anh lại gần mình. Sau đó, cô dùng một tay tách những cánh hoa quyến rũ của mình ra, tay kia ôm con cặc cứng rắn của Diệp Phi, anh đưa con cặc vào giữa cánh hoa của cô, nhét quy đầu vào âm hộ của cô, đồng thời nâng cặp mông béo phị của mình lên một cách khiêu khích, chào đón kho báu trong lòng cô vào âm hộ chật hẹp của cô.

Diệp Phi cố ý lùi lại, cặc của hắn trượt ra được nửa đường. Cô vội vàng đẩy mông lên hết mức có thể, nuốt chửng âm hộ của mình lên trên, kẹp thật chặt cặc Diệp Phi, dùng hai tay ôm lấy mông anh, ấn mạnh xuống rồi nhét cặc vào âm hộ cô. Đồng thời, cô nháy mắt cầu xin: “Con ngoan, con đừng trêu mẹ nữa, mẹ chịu không nổi nữa rồi…”

Nhìn bộ dạng đói khát của cô, Diệp Phi không đành lòng trêu chọc cô nữa. Bây giờ anh nghe thấy cô tự gọi mình là mẹ anh. Anh cảm thấy như thể Lưu Nghĩa Như đang cầu xin anh quan hệ tình dục. Anh không thể chịu đựng được nữa. Anh đẩy eo về phía trước, con cặc dài và dày của anh hoàn toàn nhét vào trong lồn của dì xinh đẹp, anh bắt đầu đẩy nhanh. 

Diệp Ngưng Sương thấy thủ đoạn của mình quả nhiên có hiệu quả. Để khiến anh đụ cô mạnh hơn, cô hét lên, "Ôi... con ngoan của tôi... đẹp quá... anh đụ chết mẹ tôi... con cặc to của con trai tôi... con cặc to của tôi sắp làm mẹ tôi... ôi..."

"Trời ơi... mẹ hiền... con trai mẹ sướng quá... con kẹp con trai mẹ đẹp quá... con cặc của con trai mẹ thoải mái quá... à... kẹp mạnh... ừ... ừ..." Diệp Phi cảm thấy lúc này mình đang địt mẹ mình, đồng thời đâm cuồng loạn, hắn cũng hét lên một tiếng trong lòng. 

Diệp Phi đâm mạnh, người cô xinh đẹp và quyến rũ cũng cố gắng hết sức để hợp tác với những cú đâm của anh, di chuyển cặp mông béo của cô, va chạm, xóc nảy, đẩy và đẩy, khiến anh bồng bềnh như một chiếc lông vũ và trở thành bất tử trong khi đẩy và đẩy. 

Rất nhanh, Diệp Ngưng Sương đã đổ mồ hôi, thở hổn hển, không ngừng ậm ừ: "A... con trai ngoan... con cặc lớn thật mạnh... Mẹ chịu không nổi... no quá... thoải mái quá... Mẹ chịu không nổi... tha cho mẹ... Để mẹ bay nhanh hơn... Mẹ kiếp chết đi... Mẹ thật muốn chết dưới con cặc to của con..."

"Mẹ tốt của con, lồn mẹ đẹp quá, con trai mẹ địt nó nhiều quá. Hôm nay con trai muốn mẹ no!" Diệp Phi vừa nói vừa đụ cô mạnh hơn và nhanh hơn.

Cô xinh đẹp bị Diệp Phi đụ đến mức hai mắt nửa mở, liên tục thở hổn hển, tim run lên, máu sôi sùng sục, toàn thân hưng phấn tột độ. Cô không ngừng vặn vẹo cặp mông trắng nõn mềm mại, rên rỉ và xuất tinh, tinh dịch âm đạo từng đợt rỉ ra, bắn tung tóe vào quy đầu của Diệp Phi.

Diệp Phi cũng bước lên và đâm con cặc dày đặc của mình, đâm và vòng tròn vào âm hộ cô hết sức có thể. Mỗi lần, nó lại đi thẳng vào tử cung trước khi rút ra khiến cô xuất tinh lần lượt. Càng xuất tinh, Diệp Phi càng xuất tinh nhiều. Quy đầu của Fei đã thấm đẫm tinh dịch âm đạo ấm áp của cô, cuối cùng anh không thể kiềm chế được nữa. Ngay khi cánh cửa tinh dịch mở ra, một lượng lớn tinh dịch được phóng vào tử cung cô. Đẹp đến nỗi toàn thân cô run rẩy, rên rỉ không ngừng và xuất tinh lần thứ tư! 

Sau khi đạt cực khoái, dì và cháu ôm nhau thật chặt. Diệp Ngưng Sương thở hổn hển một lúc lâu mới cười khúc khích nói: "Tiểu hỗn đản, vừa rồi ngươi điên quá rồi, nói cho dì biết cảm giác đụ mẹ ngươi như thế nào đi."

Diệp Phi nghiêm túc nói: "Tôi thật sự chưa từng quan hệ với mẹ tôi! Cô là người phụ nữ đầu tiên thực sự quan hệ với tôi."

“Được, dì tin tưởng cháu.” Nhìn hắn tựa hồ không có nói dối, Diệp Ngưng Sương lập tức tin tưởng hắn, sau đó lại cười nói: "Vậy ngươi muốn địt mẹ ngươi sao?"

"Ta đã nói, nàng là nữ thần trong lòng ta, ta sẽ không báng bổ nàng!" Diệp Phi lại có chút tức giận. 

"Thật sự?"

Diệp Ngưng Sương mỉm cười nhìn hắn, bắt chước ngữ khí của hắn nói: "Trời ơi... mẹ hiền... con trai ta sướng quá... con làm con trai ta đẹp quá... con cặc của con trai ta thật thoải mái... a... kẹp chặt... vâng... vâng..." Cuối cùng, bà mỉm cười nói: "Ai nói thế?"

Diệp Phi bộc lộ tâm tình không khỏi hét lên: "Con điếm cần ăn đòn này, hôm nay ta nhất định phải đập chết ngươi!"

Vừa nói, anh vừa di chuyển con cặc to lớn của mình, vẫn đang đút vào âm hộ cô và cứng lại, rồi bắt đầu một đợt đập khác.


──────────────────────────────────────────────────
Quyển 1 - Chương 41: Những tư tưởng vô đạo và ác

Đã hai ngày rưỡi, Diệp Phi và Diệp Ngưng Sương không rời khỏi biệt thự. Diệp Ninh Song không muốn giải quyết nhiều việc trong công ty. Bây giờ điều quan trọng nhất đối với cô là nắm bắt từng giây phút để được ở bên Diệp Phi. Dù sao thì Diệp Phi cũng chỉ có thể ở cùng cô vào cuối tuần, cuối tuần anh cũng không thể đến được. Làm sao cô có thể bỏ qua cơ hội sau một đợt hạn hán kéo dài? 

Về phần Diệp Ngưng Sương không tới công ty, Diệp Ninh Tuyết cùng Diệp Ninh Băng cũng gọi điện hỏi thăm. Diệp Ngưng Sương không giấu diếm việc nàng đi cùng Diệp Phi. Diệp Ninh Tuyết và Diệp Ninh Bình cũng hiểu rất rõ điều này. Nếu công ty không quá bận rộn, tôi e rằng họ đã đến rồi. Họ cũng yêu thương cháu trai mình như nhau, nhưng điều họ không biết là cái gọi là bạn đồng hành của chị cả lại hoàn toàn khác với những gì họ tưởng tượng. 

Tuy nhiên, Diệp Phi và Diệp Ninh Song đã làm một số việc ngoài việc tận hưởng tình yêu trong hai ngày qua. Là người phụ trách gia đình Ye trên Đường Trắng, Diệp Ninh Song có nhiều kênh thông tin. Trong hai ngày này, cô đã cử gần như tất cả những người có thể đến để điều tra xem ai muốn đối phó với họ. Gia đình Liu cũng huy động các thành viên băng đảng của Diệp Linh Thiên. Cuối cùng, vào sáng thứ Hai khi họ đang chuẩn bị đưa Diệp Phi đến trường, Diệp Ngưng Sương nhận được điện thoại của cấp dưới. Mặc dù vẫn chưa chắc chắn ai sẽ đối phó với gia đình Liu, nhưng họ phát hiện ra rằng gần đây một băng nhóm tên là Hội Sói Đen đã thực hiện một số thay đổi. 

Tin tức này khiến Diệp Phi và Diệp Ngưng Sương đều ngạc nhiên. Là thành viên của hai gia tộc lớn nhất, họ sẽ biết điều gì đó về tất cả các thế lực ở Vương Hải và Hội Sói Đen. Tuy nhiên, băng đảng này chỉ là một tổ chức nhỏ hạng hai sống trong kẽ hở. Trong mắt Vân Thiên Huy, nó thậm chí còn không phải là một con tôm nhỏ. Làm sao họ có đủ dũng khí để đối phó với nhà họ Lưu, một trong hai gia tộc lớn? 

Đừng nói về quyền lực, chỉ xét về lực lượng thì bất kỳ một trong ba chị em nhà họ Liễu cũng đủ tiêu diệt cả băng đảng của bọn họ. 

Nhìn nhau, Diệp Phi và Diệp Ngưng Sương đều nghĩ tới một khả năng, đó chính là Hắc Lang Bang chỉ là một con tốt đứng ở quầy lễ tân, phía sau nhất định phải có một thế lực đủ lớn, đủ xảo quyệt cướp bóc bọn họ. 

Diệp Ngưng Sương lái xe chậm rãi, lông mày hơi nhíu lại, trong lòng không ngừng suy nghĩ rốt cuộc chuyện này rốt cuộc là có thế lực gì, trong khi Diệp Phi lại ngơ ngác nhìn nàng. Khi Diệp Ngưng Sương trở nên nghiêm túc, nàng trông càng xinh đẹp quyến rũ hơn so với lúc nàng tán tỉnh, điều này khiến Diệp Phi mê mẩn nàng, đồng thời có chút kiêu ngạo - một mỹ nhân chinh phục cả nước như vậy hoàn toàn là của mình. 

Suy nghĩ một lúc, cô vẫn không có manh mối gì. Diệp Ngưng Song dứt khoát không nghĩ nữa, quay đầu nhìn Diệp Phi, mới phát hiện hắn đang nhìn nàng với vẻ mặt đầy ám ảnh. Trong lòng cô không khỏi có một cảm giác ngọt ngào, nhưng lại dùng giọng điệu nũng nịu nói: "Trông anh ngốc quá, đang nhìn cái gì vậy?"

"Shuang'er, em thật xinh đẹp, anh thật muốn ôm em vào lòng mãi mãi!" Diệp Phi không hề che giấu lòng tham của mình đối với cô. 

Diệp Ninh Song giật mình. Cô vô thức nhìn xung quanh và phát hiện mình đang ở trong xe. Cô thở phào nhẹ nhõm nói: "Từ giờ trở đi, anh chỉ có thể gọi tôi là Song Nhi khi chúng ta ở một mình. Nếu không, người ngoài sẽ không nghe được. Và anh không được nói cho người khác biết về chúng tôi, biết không?"

Diệp Phi thản nhiên cười nói: "Ta hiểu rồi, hiện tại không phải không có người ngoài sao?" Nói xong anh cúi người hôn lên cái miệng nhỏ của cô. 

Diệp Ngưng Sương vội vàng đẩy hắn ra, nũng nịu nói: “Tôi lái xe, đừng gây sự nữa!”

Diệp Phi cười nói: "Tiếng kêu rất hay, ta sẽ không gây ra tiếng động."

"Được rồi, tôi sợ anh, chồng yêu, hãy để Shuang'er ngọt ngào của anh đi đi."

Diệp Ngưng Sương bất đắc dĩ nói, nhưng trong lòng lại cảm thấy ngọt ngào vô cùng. Người đàn ông mà cô gắn bó cũng gắn bó với cô. Có điều gì trên thế giới có thể khiến con người hạnh phúc hơn thế này không? 

Diệp Phi hài lòng mỉm cười, không trêu chọc cô nữa, thành thật ngồi lại. Diệp Ngưng Sương cũng tăng tốc độ xe. 

Khi đến cổng trường, cô thấy xe của Chu Minh Minh vừa tới. Có vẻ như hôm nay cô ấy là người đưa em gái mình đến trường. Lúc này Diệp Vân Kỳ cũng nhìn thấy Diệp Ngưng Sương xe, nhảy xuống xe, hướng bên này vẫy tay, hô: "Dì, ca!"

Diệp Phi cũng xuống xe, đang định chạy về phía em gái mình thì nhìn thấy một người khác bước ra khỏi xe, chính là Lưu Nghĩa Như. 

Nhìn mẫu thân mỉm cười không nói gì với mình, Diệp Phi đột nhiên cảm thấy có chút xấu hổ, bởi vì hắn nhớ lại mình đã có ảo giác về bà khi bị Diệp Ninh Sương dụ dỗ, trong lòng không khỏi tự chửi rủa mình. Cô là nữ thần của anh, sao anh có thể có những suy nghĩ như vậy về cô? 

Lưu Nghĩa Như nhìn thấy con trai mình không hề lao tới ôm cô như cô tưởng tượng, mà thực ra là đỏ mặt. Cô không khỏi có chút kỳ lạ, cười hỏi: "Tiểu Man, có chuyện gì thế? Chúng ta mới gặp nhau mấy ngày, con đã xa mẹ rồi à?"

Tim Diệp Phi đập thình thịch. Anh không muốn làm tổn thương trái tim Lưu Nghĩa Như nên vội vàng chạy tới, ôm cô thật chặt, trìu mến hét lên: “Mẹ ơi, con nhớ mẹ lắm!”

Lưu Nghĩa Như cười nói: "Con ngoan, mẹ cũng nhớ con. Ở chỗ dì có vui không?"

Diệp Phi gật đầu, cảm nhận được sự thoải mái khi bán cầu khổng lồ trên ngực cô áp vào ngực anh. Anh không khỏi nghĩ, nếu mình có thể giống như cô với Diệp Ngưng Sương...

Nghĩ đến đây, anh vội vàng dừng lại những suy nghĩ không đúng đắn, nhẹ nhàng đẩy Lưu Nghĩa Như ra và lắc đầu mạnh mẽ. 

Diệp Ninh Sương đi theo phía sau nhìn thấy vẻ mặt của Diệp Phi, biết hắn có thể có ác ý với Lưu Nghĩa Như, vì thế không khỏi cười nhạt một tiếng, làm một động tác vòng tròn rất tinh vi đối với Diệp Phi, sau đó liếc nhìn Lưu Nghĩa Như. 

Tim Diệp Phi lại đập thình thịch, hắn liếc nhìn Lưu Nghĩa Như bên cạnh. Thứ đó ngang bướng đứng dậy khiến anh cảm thấy sợ hãi trong một lúc. May mắn thay, vừa rồi anh đã đẩy Lưu Nghĩa Như ra, nếu không vật đó đụng phải cô sẽ rất tệ. Nghĩ đến hậu quả có thể xảy ra, Diệp Phi không khỏi trừng mắt nhìn Diệp Ngưng Sương, nhưng Diệp Ngưng Sương lại không sợ hắn, trái lại còn cười tà ác. 

Lưu Nghĩa Như không để ý tới động tác kỳ lạ của bọn họ. Sau khi chào hỏi Diệp Ngưng Sương, nàng kéo Diệp Phi lại gần, hỏi: "Tiểu Mạn, ta nghe Tề Kỳ nói sức khỏe của ngươi đã khá hơn một chút phải không?"

Trong lòng Diệp Phi rung động. Có vẻ như cô em gái cuối cùng cũng không kìm được và báo tin vui cho mẹ biết. Hiện tại nàng đã biết, Diệp Phi đương nhiên sẽ không giấu nàng nữa. Anh ấy gật đầu và nói: "Có một số thay đổi. Có lẽ kỹ năng chưa biết của tôi đã đóng một vai trò nào đó."

Bây giờ anh ấy đã quyết định rằng dù ở cùng ai, anh ấy sẽ phát huy kỹ năng của mình lên hàng đầu. Về việc phát triển trí não, bé nên giữ bí mật cho riêng mình. Suy cho cùng, cho dù anh ta có nói với họ thì cũng chẳng có ích gì với họ. Thứ này không có đảm bảo an toàn, anh không muốn sử dụng nó cho những người phụ nữ anh yêu sâu sắc.


──────────────────────────────────────────────────
Quyển 1 - Chương 42 Làm mẹ đau lòng

"Thật sự?" Lưu Nghĩa Như kinh ngạc hỏi, sau đó nói: "Vậy để mẹ thử sức một chút xem." Cô đưa tay ra và bắt tay với anh. 

Nắm lấy bàn tay nhỏ nhắn mềm mại của mẹ, nhịp tim Diệp Phi lại tăng nhanh. Đúng là anh đã từng nắm tay cô trước đây, nhưng anh chưa bao giờ có cảm giác như vậy. Anh không khỏi thầm nghĩ, nếu để bàn tay nhỏ bé của cô nắm lấy tay mình vài lần, anh không biết sẽ tốt đến thế nào. Nghĩ vậy, chiếc lều bên dưới lập tức được dựng lên. 

Diệp Phi giật mình, vội vàng bình tĩnh lại, hơi cúi người xuống để vết nhăn không quá rõ ràng. Lúc này, Lưu Nghĩa Như cũng bắt đầu phát huy lực lượng, Diệp Phi cũng vội vàng dùng lực lượng đỡ lại. Trước đó anh đã nghiên cứu kỹ tình huống của mình, biết thực lực của mình mạnh hơn mẹ rất nhiều nên chỉ sử dụng 30% sức lực, sẽ yếu hơn mẹ anh và sẽ không làm tổn thương bà. 

"A..." Lưu Nghĩa Như đột nhiên kêu lên một tiếng, hất tay Diệp Phi ra, dùng tay còn lại che lấy bàn tay hơi ửng đỏ của cô, nũng nịu nói: "Con nhỏ này, con dùng sức quá nhiều làm tổn thương mẹ!"

Ngay khi những lời nói khó hiểu này thốt ra, cả hai đều sững sờ. Diệp Phi bị nàng kích thích, tà niệm trong lòng lại nổi lên, nhưng rất nhanh bị đá ra ngoài. Lưu Nghĩa Như âm thầm ngạc nhiên trước giọng điệu của cô. Cô không thể nhớ đã bao nhiêu năm rồi cô mới hành động khêu gợi như vậy. Chính nhờ sự cám dỗ vừa rồi, bà biết rằng con trai mình không còn là kẻ yếu đuối cần được toàn lực bảo vệ mà đã trở thành một người đàn ông chính trực, có thể tự bảo vệ mình. Vào lúc đó, tâm lý của cô đã thay đổi. Dường như anh là chỗ dựa cho cuộc sống của cô, cô không khỏi có hành động nịnh nọt với anh. 

Mặc dù Diệp Ngưng Sương trêu chọc Diệp Phi cùng Lưu Nghĩa Như khi quan hệ, cô không còn ác cảm với chị em Lưu nữa, nhưng khi thấy bọn họ dường như đã tiến vào trạng thái nào đó, cô vẫn cảm thấy có chút chua chát, vì vậy cô bước vào giữa hai người, cười nói: "Sao vậy Yiru, anh có bị sốc trước sự thay đổi của Tiểu Man không?"

Lưu Nghĩa Như bị loại cảm giác kỳ lạ đó đánh thức, nhưng lại không có biểu hiện xấu hổ nào cả. Suy cho cùng, là một người mẹ, việc làm nũng với con trai mình cũng không có gì đáng xấu hổ. Cô ấy mỉm cười và nói: "Đúng vậy, tôi thực sự không thể tin được. Tôi cảm thấy như mình đang mơ vậy."

Sau khi Diệp Phi đè nén tà niệm về sau, hắn cũng có chút kinh ngạc. Anh không bao giờ ngờ rằng sức mạnh của mình sẽ tăng lên nhiều như vậy chỉ sau hai ngày, và anh có thể phát hiện rõ ràng rằng sự thay đổi này không phải do sự phát triển của não bộ mà là do kỹ năng tu luyện kép của anh gây ra. Điều này làm cho lòng tự tin của hắn cao chưa từng có, đồng thời hắn cũng có chút kỳ vọng về tương lai mình sẽ mạnh đến mức nào. 

Trước đây, Lưu Nghĩa Như cũng biết Diệp Phi đã thành thạo một loại kỹ năng không thể luyện tập, nhưng cô không quan tâm vì Diệp Phi cũng đã nói cho cô biết lộ trình của kỹ năng này. Cô rất quen thuộc với nội công và có thể nói ngay rằng kỹ năng này không có tác dụng gì cả. Đúng, bà sợ làm tổn thương lòng tin của con trai nên không nói cho con biết. Tuy nhiên, cô không ngờ rằng kỹ thuật này, vốn đối với cô chẳng là gì cả, lại thực sự có thể khiến con trai cô mạnh hơn mình trong một khoảng thời gian ngắn. Cô có chút không chắc chắn, hỏi lại: “Anh thật sự nhờ vào kỹ thuật này mà trở nên mạnh mẽ hơn sao?”

"Ừ, thế thôi."

Diệp Phi rất chắc chắn gật đầu. Lúc trước nói lời này với Diệp Vân Kỳ, hắn cảm thấy có chút áy náy. Dù sao lúc đó hắn cũng chỉ là dùng chiêu này làm vỏ bọc, nhưng hiện tại trong lòng hắn chắc chắn thủ đoạn này rất hữu dụng, cho nên khi nói đến nó hắn không hề cảm thấy bất an chút nào.

"Sao chuyện này có thể xảy ra được?" 

Lưu Nghĩa Như cau mày. Cô không thể tin rằng thứ của Diệp Phi hoàn toàn trái ngược với kỹ thuật thông thường lại có thể có tác dụng như vậy. Cô lại hỏi: “Vậy lúc luyện tập anh có cảm giác gì đặc biệt không?”

Diệp Phi Tân nói tôi đã luyện tập ở đâu? Tôi có một cảm giác đặc biệt, đó là nó cực kỳ sảng khoái. Cảm giác ra vào chỗ của Diệp Ngưng Sương thực sự rất tốt, nhưng hắn tự nhiên không thể nói cho Lưu Nghĩa Như chuyện này được. Mặc dù không muốn giấu nữ thần của mình bất cứ điều gì, nhưng anh ấy không thể nói sự thật với cô ấy về vấn đề này, vì vậy anh ấy chỉ có thể bịa ra một lý do: “Ông già đã cho tôi kỹ thuật này dường như đã nói rằng chỉ có cơ thể như tôi mới có thể thực hành kỹ thuật này.”

Anh ta không hề biết rằng lý do anh ta nói những điều vô nghĩa hóa ra lại là sự thật.

Lưu Nghĩa Như nhẹ nhõm gật đầu. Sở dĩ bà hỏi rõ ràng như vậy là vì lo lắng con trai mình sẽ luyện ra một loại tà thuật nào đó có thể phải trả giá bằng mạng sống, hơn là có bất kỳ ý nghĩ nào về chiêu thức này. Suy cho cùng, chiêu thức này tuy cực kỳ lợi hại nhưng tinh thần kỹ năng của nhà họ Lưu cũng không hề yếu. Hơn nữa, cô đã luyện tập hơn ba mươi năm nên đương nhiên cô sẽ không nghĩ đến việc luyện tập bất kỳ kỹ thuật nào khác. 

"Tiểu Man, tôi nghe Thất Thất nói, tôi muốn trở thành vũ khí bí mật của gia tộc chúng ta phải không?" Bỏ lo lắng xuống, Lưu Nghĩa Như mỉm cười hỏi Diệp Phi Đao. 

Diệp Phi không khỏi có chút đỏ mặt. Rốt cuộc, anh ấy đã yêu cầu Diệp Vân Kỳ giấu chuyện đó với cả mẹ anh ấy. Bây giờ nghĩ lại, anh thực sự cảm thấy có lỗi với cô nên cúi đầu nói: "Mẹ, con xin lỗi, con không có ý giấu mẹ."

Lưu Nghĩa Như mỉm cười sờ sờ đầu hắn nói: "Thằng ngốc, mẹ ta không trách con đâu. Ý tưởng của con rất hay. Mẹ cũng rất mong chờ những biểu hiện tuyệt vời của những kẻ có ác ý khi nhìn thấy mắt xích yếu nhất trong gia đình chúng ta trở thành mắt xích mạnh mẽ nhất."

“Vậy cậu có muốn nói cho chị và dì của cậu biết không?” Trước mặt Lưu Nghĩa Như, Diệp Phi chỉ là một đứa trẻ muốn hỏi ý kiến ​​của cô về mọi việc. 

Lưu Nghĩa Như cười nói: "Đại tỷ và nhị tỷ ngươi nói cho bọn họ cũng không sao, Vân Anh có thể quên đi. Nàng là người tính tình thẳng thắn, một lúc nào đó có thể sẽ lộ ra. Về phần dì của ngươi và những người khác, ngươi nói cho bọn họ cũng không sao cả. Dù sao bọn họ cũng không phải là người to mồm. Hãy quên đi người khác. Chị Shuang, em nghĩ thế nào?"

Câu cuối cùng là muốn hỏi ý kiến ​​của Diệp Ngưng Sương. 

Đối mặt với khuôn mặt tươi cười của Lưu Nghĩa Như, Diệp Ngưng Sương thực sự cảm thấy có chút căng thẳng. Trước đây cô luôn tỏ ra như một người chị mạnh mẽ trước mặt mình, nhưng hôm nay cô luôn cảm thấy mình như một cô con dâu xấu xí khi gặp bố mẹ chồng. Khi được Lưu Nghĩa Như hỏi, cô đột nhiên cảm thấy anh có chút dè dặt, cho đến khi Diệp Phi ở bên cạnh ho nhẹ một tiếng mới lấy lại tinh thần, bình tĩnh lại tâm trạng, lộ ra vẻ bình tĩnh thường ngày, cười nói: “Tôi nghĩ chỉ cần một vài người trong chúng ta biết chuyện này là đủ rồi. Dù sao, là vũ khí bí mật, càng ít người biết thì càng tốt.”

Nói xong, cô lại quay mặt về phía Lưu Nghĩa Như, cười nói: "Yiru, các chị em lần này có chuyện không ổn."


──────────────────────────────────────────────────
Tập 1 Chương 43 Một thoáng buồn bã

Lưu Nghĩa Như bị lời nói của cô làm cho sửng sốt, hỏi: "Chúng ta chuyện gì xảy ra?"

Hai chị em nhà họ Lưu luôn có thái độ đối với chị em nhà họ Diệp có phần khác so với thái độ của chị em nhà họ Diệp đối với họ. Đặc biệt là Lưu Phong Nhất, mặc dù cảm thấy lúc đó mình không làm gì sai, nhưng trong lòng vẫn có chút có lỗi với Diệp Ninh Tuyết, nhiều lần muốn cùng bọn họ hòa giải. Tuy nhiên, thái độ của Diệp Ninh Tuyết khá cứng rắn, cô đã chiến đấu công khai và bí mật lâu như vậy. Hiện tại Lưu Nghĩa Như nhìn thấy Diệp Ngưng Sương nói như vậy, mặc dù cười nói, nhưng vẫn là có chút khẩn trương, sợ sẽ lại xảy ra hiểu lầm ảnh hưởng tới quan hệ giữa Lưu Diệp gia. 

Nhìn thấy nàng thản nhiên nói đùa, để cho Lưu Nghĩa Như căng thẳng như vậy, Diệp Ngưng Sương không khỏi có chút buồn bực. Có vẻ như chị em cô đã đi quá xa trong những năm gần đây. Chưa kể lúc đó Lưu Phong Nghĩa cũng không làm gì sai. Cho dù nàng thật sự làm được, với thế lực của Liễu gia, cũng không cần phải bất bình với bọn họ như vậy. Họ làm điều này trước hết là vì sự ổn định của hai gia đình, thứ hai là vì họ luôn nhớ đến tình bạn trước đây của mình. Nghĩ tới đây, Diệp Ngưng Sương đột nhiên nói với Lưu Nghĩa Như: "Yiru, thật xin lỗi, mấy năm nay chúng ta đã đi quá xa."

Lưu Nghĩa Như sửng sốt một chút, sau đó mới hiểu ý của cô, vui vẻ nắm lấy tay cô nói: "Chuyện này giữa hai chị em chúng ta còn cần nói nữa không? Chỉ cần Ninh Tuyết không còn ác cảm với chị cả của tôi nữa thì đó là điều tốt nhất. Chúng ta vẫn có thể là chị em tốt như trước."

"Vâng."

Diệp Ngưng Sương dùng sức gật đầu nói: "Yên tâm, ta sẽ tận lực giải thích Tuyết Nhi."

Cho dù không phải vì tình bạn năm đó của họ thì chỉ vì Diệp Phi, Diệp Ngưng Sương sẽ cố gắng hết sức để mang lại sự hòa thuận cho đại gia đình này. 

Sự hòa giải bất ngờ với Diệp Ninh Song khiến Lưu Di Nhu vô cùng hạnh phúc. Ngay cả sự buồn tẻ tích tụ do bị người khác lừa gạt mấy ngày nay cũng bị quét sạch. Cô vẫy tay với Diệp Phi và Diệp Vân Kỳ và nói: "Hai đứa nhỏ, nhanh lên lớp đi. Mẹ muốn nói chuyện vui vẻ với dì của con."

Diệp Phi đã sớm dự đoán được kết quả này, nhưng Diệp Vân Kỳ lại có chút vui mừng. Cô vui vẻ đáp lại rồi kéo Diệp Phi vào trường. Đang đi lên lầu, cô chợt nghĩ tới điều gì đó, hỏi Diệp Phi: "Anh, dì của em đột nhiên làm hòa với mẹ em, anh đã làm gì đó à?"

Cô ấy là một cô gái cực kỳ thông minh. Diệp Ninh Song đột nhiên thay đổi thái độ sau khi Diệp Phi ở cùng Diệp Ninh Song hai ngày, nàng đoán được anh trai nàng có thể đã thuyết phục được đại cô. 

Diệp Phi không muốn giấu cô điều gì nên gật đầu nói: "Đúng vậy, lần này tôi đến nhà dì tôi chỉ để giải quyết mâu thuẫn giữa họ."

"Anh trai, anh thật tuyệt vời!" Diệp Vân Kỳ reo lên, ôm chặt lấy Diệp Phi, hôn lên mặt anh và cười nói: "Bây giờ thì tốt hơn rồi, tất cả người thân của chúng ta cuối cùng cũng có thể chung sống hòa bình."

Diệp Phi cười khổ nói: "Mọi chuyện không đơn giản như tưởng tượng. Mấu chốt giữa bọn họ nằm ở dì hai của chúng ta. Chỉ có thuyết phục được dì ấy, chúng ta mới có thể thực sự đạt được mục đích của mình."

"Dì hai? Chuyện gì vậy? Anh ơi, anh có hỏi chuyện năm đó của bọn họ không?" Giống như Diệp Phi, Diệp Vân Kỳ vô cùng tò mò về chuyện đã xảy ra giữa dì của mẹ cô và các dì của cô. 

"Tôi hỏi một số câu hỏi." Diệp Phi gật đầu: “Nhưng tôi đã hứa với đại cô không được nói chuyện này cho ai biết.”

"Hừm, tôi cũng không nói được à?"

Diệp Vân Kỳ có chút bất mãn khịt mũi, nhưng sau đó cô ghé miệng vào tai Diệp Phi nhỏ giọng nói: "Hảo ca ca, cứ nói cho ta biết đi, được không? Không sao đâu, tối nay ta muốn làm gì thì làm!"

Diệp Phi tà ác cười nói: "Đừng tỏ vẻ ủy khuất. Ta nghĩ ngươi, một kẻ biến thái, muốn chính mình phải không?"

"Hừm! Cậu là đồ biến thái!"

Lời nói của Diệp Phi khiến mặt Diệp Vân Kỳ đỏ bừng. Cô vừa thử cảm giác đó, ở nhà hai ngày nay thật nhàm chán. Cô cũng tin tưởng Diệp Phi. Nếu để Diệp Phi ở lại quân doanh thêm hai tháng nữa, Diệp Vân Kỳ cảm thấy mình khả năng sống sót không cao. Vô tình, tình cảm của cô dành cho Diệp Phi dường như đã trải qua một số thay đổi tinh tế.

Diệp Phi cười nói: "Ta là nam nhân, sao có thể là biến thái, cho nên biến thái chỉ có thể là ngươi." 

"Hừ, vậy ngươi có chút biến thái!" Diệp Vân Kỳ tức giận nói, không phục.

"Đúng vậy." Diệp Phi cười nói: "Tiểu biến thái cùng tiểu biến thái là một đôi hoàn mỹ!"

Làm một cặp? 

Trong lòng Diệp Vân Kỳ bỗng nhiên rung động, nàng cảm giác được một loại cảm giác vi diệu dâng lên trong lòng. Cô không thể phân biệt được đó là nỗi buồn hay niềm vui, nhưng cô có thể cảm nhận được một cảm giác hạnh phúc thoáng qua. Cô không khỏi thấp giọng nói: “Anh ơi, sau này chúng ta có thể luôn ở bên nhau không?”

Diệp Phi không khỏi sửng sốt. Giống như Diệp Vân Kỳ, tình cảm của anh dành cho em gái mình cũng có một số thay đổi trong vài ngày qua. Lúc đầu hắn cũng không nghĩ nhiều, nhưng khi Diệp Vân Kỳ nói ra những lời này, Diệp Phi lại có chút bối rối. Tất nhiên, anh cũng muốn ở bên Diệp Vân Kỳ mãi mãi, nhưng điều này liệu có thể? 

Cô là em gái song sinh của anh, cô còn trẻ như vậy, tương lai còn cả một chặng đường dài phía trước. Liệu tôi có đủ ích kỷ để giữ cô ấy ở bên mình không? 

Có lẽ bởi vì cảm nhận được Diệp Phi suy nghĩ, Diệp Vân Kỳ tâm tình có chút trầm xuống, nàng lặng lẽ thở dài. Cô, người luôn vui vẻ, cuối cùng cũng cảm nhận được cảm giác buồn bã, nhưng cô không thích cảm giác này. Cô chợt ghét quy luật tự nhiên này. Tại sao con người lớn lên? Nếu cô có thể ở lại tuổi mười sáu, chẳng phải cô có thể ở bên anh mà không gặp áp lực sao? 

Lắc mạnh đầu, Diệp Phi rũ bỏ cảm giác bất an trong lòng, quyết định tạm thời không nghĩ tới chuyện đáng buồn này. Anh cố nặn ra một nụ cười và nói: "Em không muốn nghe chuyện năm đó của mẹ và những người khác sao? Bây giờ anh sẽ kể cho em nghe."

"Ồ." Diệp Vân Kỳ nhẹ nhàng đáp lại, hoàn toàn mất đi sự tò mò trước đó. 

Diệp Phi có chút bất đắc dĩ, nhưng anh vẫn kể cho cô nghe chuyện năm đó của Diệp Ninh Tuyết và Lưu Phong Nhất, hy vọng có thể chuyển tâm trí của cô về chuyện này. 

Diệp Vân Kỳ nghe xong vẫn không có biểu hiện gì. Cô chỉ gật đầu nhẹ tỏ ý đã hiểu và không nói gì thêm. 

Diệp Phi không khỏi có chút hận chính mình. Diệp Vân Kỳ chỉ là tùy ý nói, cho nên hắn cũng tùy ý đồng ý. Tại sao anh lại suy nghĩ nhiều như vậy và khiến cô cũng phải lo lắng? 

Vô tình, hai người đã đứng ở hành lang rất lâu. Mặc dù người đi ngang qua đều có chút tò mò tại sao bọn họ lại đứng ở đây, nhưng danh tiếng của Diệp Vân Kỳ tà ác đến mức không ai dám tới phàn nàn. 

Diệp Phi thở dài, nắm lấy bàn tay nhỏ bé của Diệp Vân Kỳ, nói: "Lớp học sắp bắt đầu, chúng ta lên trước đi."


──────────────────────────────────────────────────
Quyển 1 - Chương 44: Những kẻ man rợ lần đầu tiên xuất hiện

Suốt một ngày, Diệp Vân Kỳ không thể thoát khỏi tâm trạng buồn bã đó. Mặc dù khi mới đến lớp, cô ấy vẫn tỏ ra bình tĩnh và tự tin như thường lệ, vừa nói vừa cười khi trò chuyện với Lâm Linh. Nhưng làm sao Diệp Phi, người có quan hệ với cô lại không nhìn ra được cô chỉ đang gượng cười mà thôi. 

Đối với chuyện này Diệp Phi không có lựa chọn nào khác, trong lòng hắn cũng có như vậy buồn bực. Đặc biệt là khi đối mặt với Lâm Linh, trong lòng anh lại có cảm giác áy náy. Từ nhỏ đến lớn, anh luôn coi Lâm Linh như vợ, mặc dù hiện tại điều đó vẫn không thay đổi. Nghĩ như vậy, nhưng trong lòng lại có thêm một hai người, khiến hắn có chút tiếc nuối Lâm Linh, người luôn hết lòng vì hắn, nhưng cảm giác trong lòng lại vượt quá tầm kiểm soát của hắn, cho nên hắn chỉ có thể bù đắp bằng tình yêu dành cho Lâm Linh nhiều hơn. 

Sau bữa tối, Diệp Vân Kỳ kéo Diệp Phi lên tầng hai, nhưng thay vì rời khỏi phòng làm việc, cô lại đi thẳng vào phòng Diệp Phi, khóa cửa rồi kéo Diệp Phi lên giường. 

Diệp Phi, người đã nếm trải niềm vui khi bước vào đó, không còn cảm thấy nhiều về những trò đùa nhỏ nhặt với Diệp Vân Kỳ, nhưng anh không muốn bỏ rơi Diệp Vân Kỳ nên đã nhiệt tình hợp tác với cô. 

Diệp Vân Kỳ hôm nay nhìn có chút điên cuồng. Sau khi kẹp Diệp Phi, cô tiếp tục di chuyển. Ngay cả khi đã lên đến đỉnh, cô cũng chỉ nghỉ ngơi một lát trước khi bắt đầu di chuyển trở lại. Cuối cùng, cả hai đều không đếm được mình đã đến bao nhiêu lần. 

Cho đến khi cạn kiệt chút sức lực cuối cùng, Diệp Vân Kỳ yếu ớt nằm trên người Diệp Phi, đột nhiên cô bắt đầu nức nở khe khẽ. 

Diệp Phi giật mình, vội vàng hỏi: "Tề Thất, ngươi làm sao vậy?"

"Anh ơi, em không muốn xa anh." Diệp Vân Kỳ nói với giọng đầy nước mắt: "Hứa với anh rằng em sẽ không bao giờ rời bỏ anh, được không?"

"Đúng." Diệp Phi dùng sức gật đầu: "Chúng ta cùng nhau đến thế giới này, chúng ta trời sinh là một đôi, vĩnh viễn sẽ không tách rời!"

Diệp Vân Kỳ tựa hồ tin tưởng Diệp Phi lời nói, trên môi nở nụ cười ngọt ngào, rất nhanh liền chìm vào giấc ngủ, nhưng Diệp Phi lại không ngủ được. Mặc dù vừa rồi Diệp Vân Kỳ tới vô số lần, nhưng hắn chưa từng tới một lần. Đây là điều thứ hai, quan trọng nhất là tuy anh đã hứa với Diệp Vân Kỳ nhưng cũng chỉ là để an ủi cô, không bao giờ xa cách. Câu này nói thì dễ nhưng anh và cô thật sự có thể làm được sao? 

Càng nghĩ về điều đó, anh càng thấy khó chịu. Diệp Phi chỉ đơn giản ngồi dậy, nhìn Diệp Vân Kỳ đang ngủ ngon lành, âu yếm hôn lên má cô. Sau đó anh lặng lẽ đứng dậy, mặc quần áo và nhảy ra khỏi cửa sổ. Bây giờ anh cảm thấy sự chán nản trong lòng sắp bùng nổ, anh cần phải trút giận gấp rút. Điều này khiến anh nhớ đến cảm giác chạy như điên khi vừa lấy lại sức ngày hôm đó. 

Sau khi nhảy ra khỏi sân, Diệp Phi buông tốc độ chạy, mới phát hiện chỉ trong vòng hơn hai ngày, tốc độ của mình đã đạt tới một cấp độ hoàn toàn mới, nhanh gần gấp đôi so với ngày hôm đó. 

Lần này Diệp Phi không có chạy ra ngoại ô mà chạy về phía Vọng Hải Tháp. Thành Vọng Hải mặc dù trong tên có chữ "biển", nhưng lại không gần biển. Cái tên Wanghai xuất phát từ Tháp Wanghai. Tháp Wanghai là tòa nhà nhân tạo cao nhất thế giới. Người ta kể rằng khi nó mới được xây dựng, người đứng đầu Vương quốc Rồng đã đến kiểm tra. Khi đặt tên cho tòa nhà, ông tình cờ phát hiện ra rằng từ đỉnh tòa nhà có thể nhìn thấy biển cách xa hàng trăm dặm nên tòa nhà có tên là Wanghai. 

Đứng trước Vọng Hải Tháp, Diệp Phi ngẩng đầu nhìn tòa nhà cao tầng này, trong lòng chợt nảy ra một ý tưởng điên rồ, đó chính là muốn nhảy lên đỉnh tòa nhà này. 

Vốn dĩ anh đến đây theo tiềm thức, bởi vì dì của anh, Lưu Phong Nghĩa thường sống ở Tháp Vọng Hải. Khi anh chán nản, trong tiềm thức muốn tìm người an ủi, nhưng anh không dám đến bên mẹ nên tìm đến Lưu Phong Nhất, người thân thiết nhất với anh ngoài mẹ. Nhưng hiện tại tỉnh lại, hắn không muốn đi tìm Lưu Phong Nghĩa nữa, bởi vì chuyện này không thể nói với nàng. Sự thật này càng khiến anh khó chịu hơn nên đã nảy ra ý tưởng điên rồ này.

Diệp Phi bốc đồng hoàn toàn không nghĩ đến khả năng thực hiện ý tưởng của mình. Đôi chân của anh ấy chứa đầy sức mạnh và anh ấy lao lên thật mạnh. Cơ thể anh ta giống như một quả đạn đại bác và lao thẳng lên với một vụ nổ sắc bén. Khi sức lực chuyển động hướng lên cạn kiệt, Diệp Phi phát hiện mình đã đạt tới độ cao hơn trăm mét. Phát hiện này khiến anh kinh ngạc đến mức suýt cắn đứt lưỡi. Tuy nhiên, cơ thể anh đã bắt đầu rơi xuống nên anh không quan tâm đến bất cứ điều gì khác. Anh ta tìm thấy một ban công nhô ra và bước lên đó, cơ thể anh ta lại bật lên. 

Đứng trên đỉnh Vọng Hải Tháp, Diệp Phi không thể tin được mình đã làm được điều này. Đây là Tháp Vọng Hải cao hơn 500 mét. Anh ta chỉ mượn năm lần để nhảy lên đỉnh tòa nhà. Điều này hoàn toàn nằm ngoài tầm hiểu biết của anh ấy. Anh nhớ rằng Lưu Quân Di, người dì giỏi nhất trong võ thuật của gia đình Liu, giỏi kung fu nhẹ và chỉ có thể nhảy cao bảy hoặc tám mét, nhưng anh có thể nhảy hơn 100 mét. Đây có còn là một con người không? 

Sự kinh ngạc tột độ khiến Diệp Phi bình tĩnh lại. Lúc này, anh đã có nhận thức mới về sức mạnh của chính mình. Đứng trên đỉnh tòa nhà nhìn xuống toàn bộ thành phố, Diệp Phi đột nhiên có cảm giác mình có trên đời, trong lòng dâng lên một niềm tự hào chưa từng có. Với sức mạnh như vậy, tôi còn cần quan tâm đến xiềng xích của thế giới sao? 

Chỉ cần bạn có thể là người mạnh mẽ đặt ra luật lệ, trên đời này còn điều gì mà không thể làm được? 

Em gái, đừng lo lắng, anh sẽ không để em rời đi. Nếu gia đình cô ấy phản đối, tôi sẽ thuyết phục cô ấy. Người ngoài dám nói gì, ta sẽ giết bọn họ! 

Diệp Phi tâm tình hưng phấn không khỏi phát ra một tiếng vui sướng kéo dài, nhưng hắn lại vô tình sử dụng man di kỹ năng học được lần đó. Âm thanh lớn đến mức một nửa số người ở thành phố Vọng Hải có thể nghe thấy. 

Sau khi hét lên, Diệp Phi đột nhiên cảm thấy mình có gì đó không ổn. Khi nhìn xuống, anh thấy mình đã cao hơn rất nhiều. Có lẽ bây giờ anh ấy đã cách tôi hai mét. Sự thay đổi này khiến anh choáng váng. Anh vội đứng trước tấm kính lớn trên nóc tòa nhà. Những gì anh nhìn thấy phản chiếu trong kính là một người đàn ông đầu trọc cao hai mét. Khuôn mặt của người đàn ông to lớn này có chút giống với khuôn mặt của anh ta, nhưng trên mặt lại có chút sơn dầu, khiến anh ta trông cực kỳ cứng rắn. 

Nhìn nam nhân cường tráng như thú trong gương, Diệp Phi cảm thấy muốn khóc. Dù bây giờ anh đã mạnh mẽ như vậy nhưng hình ảnh này liệu có quá khó để chấp nhận? 

Hãy để tôi thay đổi lại, tôi thà mất hết sức lực! 

Diệp Phi trong lòng thầm cầu nguyện, bỗng nhiên cảm thấy thân thể nhẹ nhàng, hình thái cấp tốc thay đổi, khôi phục lại hình dáng ban đầu, nhưng sức bùng nổ trong cơ thể lại không hề biến mất.


──────────────────────────────────────────────────
Tập 1 Chương 45 Sự Ngạc Nhiên Của Dì

Chuyện gì đang xảy ra vậy? 

Diệp Phi không khỏi nghi hoặc, tình huống của hắn hiện tại là thế nào? 

Vừa rồi lại xảy ra chuyện gì thế? 

Nhớ lại bộ dáng vừa rồi của mình, trong lòng Diệp Phi bỗng nhiên rung động. Sao hình ảnh đó nhìn giống man rợ trong game thế nhỉ? 

Liệu anh ta có thể biến thành một kẻ man rợ? 

Nghĩ tới khả năng này, Diệp Phi liền hưng phấn. Nếu hắn thật sự có thể tùy ý thay đổi giữa hai hình tượng, vũ khí bí mật của gia tộc hắn chẳng phải càng bí mật hơn sao? 

Chậm rãi nhớ lại, không thể không nói, Diệp Phi, người đã phát triển trí não, có năng lực tư duy tuyệt đối gấp trăm lần người bình thường. Anh nhanh chóng lấy lại cảm giác như lúc đó. Cơ thể của anh ta đột nhiên trở nên to lớn hơn và biến thành một người đàn ông đầu trọc khỏe mạnh như một con thú. Đồng thời, Diệp Phi cũng phát hiện, sau khi trở thành như vậy, hắn kỳ thực có thể sử dụng một số chức năng trong trò chơi, trước đó học được kỹ năng cũng trở nên thuận tiện hơn. 

Với một ý nghĩ, hai thanh kiếm khổng lồ dài một mét rưỡi và rộng hai mươi cm xuất hiện trong tay anh. Anh vẫy nhẹ chúng vài lần và lại di chuyển suy nghĩ của mình. Hai thanh kiếm biến mất trong không khí mỏng manh. Diệp Phi vui mừng khôn xiết. Anh ta không chỉ có kỹ năng trong trò chơi. Với sức mạnh của nó, tôi không ngờ rằng nó còn có không gian lưu trữ, và không gian này không được chia thành nhiều lưới như trong trò chơi mà là một không gian khổng lồ hàng nghìn mét khối. Hai thanh kiếm khổng lồ dường như rất tầm thường khi được đặt trong không gian này. 

Diệp Phi cực kỳ hưng phấn, không khỏi lại một tiếng rống to, sau đó nhảy xuống Vọng Hải Tháp. Bóng dáng của anh vụt qua như một ngôi sao băng, nhưng anh không để ý rằng ở lối vào sân thượng cách đó không xa, có hai khuôn mặt xinh đẹp tuyệt trần đang nhìn về hướng anh biến mất với vẻ khó tin.

Thiên Lộ là người dẫn chương trình chính của Wanghai TV. Hôm nay cô nhận được một nhiệm vụ, đó là yêu cầu cô đích thân phỏng vấn Lưu Phong Di, thị trưởng Vương Hải. Không giống như các quan chức khác, Lưu Phong Di hiếm khi chấp nhận các cuộc phỏng vấn riêng tư, nhưng Thiên Lộ và cô có mối quan hệ cá nhân tốt. Hồi đó họ học cùng trường đại học. Thiên Lộ, đàn anh của Lưu Phong Di ở trường, mới vào trường nhưng Lưu Phong Di đã giúp đỡ cô trong một sự cố. Sau đó, mối quan hệ giữa hai người trở nên tốt đẹp hơn và họ vẫn giữ liên lạc thường xuyên sau khi tốt nghiệp. Lần này giám đốc đài truyền hình không biết từ đâu lấy được tin tức nên phái Điền Lộ đến phỏng vấn Lưu Phong Nhất. 

Lưu Phong Nhất mặc dù không muốn nhận cuộc phỏng vấn riêng tư như vậy, nhưng người đến lại là chị gái tốt của cô, nên sau giờ làm việc cô thản nhiên trò chuyện với cô một lúc. Khi cuộc phỏng vấn kết thúc cũng đã rất muộn nên Lưu Phong Nhất chỉ mời Điền Lộ đến sống ở đây với cô và ngày mai sẽ quay lại. 

Vì công việc nên cả hai ít gặp nhau nên Điền Lữ đã đồng ý và vui vẻ ôn lại chuyện cũ vào buổi tối. Hai người đang chuẩn bị đi ngủ thì nghe thấy một tiếng gầm đủ sức lay động cả Vương Hải. Lưu Phong Nhất vốn có nội lực sâu xa, lập tức nghe được. Âm thanh này phát ra từ đỉnh tháp Vọng Hải. Cô không khỏi có chút sợ hãi, không biết đây là chủ nhân như thế nào. Nhìn ra biển, cô tự hỏi, dù có luyện tập cả đời cũng không thể phát ra tiếng gầm như vậy, hơn nữa cô cũng chưa từng nghe nói trên đời có người nào lợi hại như vậy. Bản năng của một chiến binh khiến cô muốn xem, mà Thiên Lộ, một nhà báo, lại tò mò hơn người thường rất nhiều, vì vậy hai chị em đánh nhau và lặng lẽ lên mái nhà. 

Bởi vì không biết tính cách của vị cao thủ đáng kinh ngạc này, hai cô gái cũng không dám gây ra bất kỳ tiếng động nào, cứ thế bước đi rất chậm rãi lên lầu. Khi họ lên đến đỉnh tòa nhà và nhìn thấy Diệp Phi, Diệp Phi đã biến thành man rợ lần thứ hai. Nhìn người đàn ông dáng người như tháp sắt, Lưu Phong Di cảm thấy hắn có chút quen mắt, nhưng cô lại không nhớ đã từng gặp hắn ở đâu. Bình thường với vóc dáng của anh ấy thì dù trong hoàn cảnh nào cũng khó có thể quên được. 

Lưu Phong Nhất trong lòng cảm thấy kỳ lạ, đang định đi tới chào người đàn ông đó, nhưng người đàn ông này lại gầm lên một tiếng, nhảy khỏi tháp Vọng Hải. Điều này làm cho Lưu Phong Nhất có chút ngốc. Cô không tin rằng vị sư phụ này sẽ tự sát. Vậy liệu sẽ không có chuyện gì xảy ra với anh ta nếu anh ta nhảy như thế này? 

Điều này thật khó tin phải không? 

Có thể nào trên người anh ta có một loại dù nào đó không? 

Nghĩ tới khả năng này, Lưu Phong Nhất vội vàng chạy tới mép sân thượng, dùng thị lực nhìn xuống. Biển cũng được chiếu sáng rực rỡ vào ban đêm. Với ánh mắt của Lưu Phong Nghị, lúc cô nhìn xuống có thể thấy rõ. Tuy nhiên, cô hoàn toàn không tìm thấy bóng dáng của ông lớn chứ đừng nói đến chiếc dù, phía dưới cũng không có động tĩnh gì. Chỉ có một cách giải thích, đó là ông to lớn thực sự đã nhảy lên mà không cần dùng bất cứ thứ gì và tiếp đất an toàn. Làm thế nào điều này có thể xảy ra? 

Liễu Phong Nghị thậm chí còn nghi ngờ cô đang nằm mơ. 

So với sự ngạc nhiên của Lưu Phong Nghĩa thì Điền Lộ lại vô cùng hưng phấn. Theo thói quen nghề nghiệp, cô nghĩ ra một chiếc máy ảnh. Cô ấy chụp ảnh dáng người cao lớn và cách anh ấy nhảy. Lúc này cô mới bật máy lên và nhìn vào. Nó khá rõ ràng. Cô không khỏi hưng phấn nói: “Chị Fengyi, chị xem em chụp được gì này.”

Liễu Phong Nhất bỏ qua sự kinh ngạc, nghiêng người cùng cô xem. Khi nhìn thấy bóng dáng đó lần nữa, cảm giác quen thuộc trong lòng Lưu Phong Nghĩa lại hiện lên. Cô luôn cảm thấy mình nhất định đã từng gặp người này trước đây, thậm chí cô còn cảm thấy có chút thân thiết với anh ta, nhưng rõ ràng là cô chưa từng nhìn thấy anh ta trước đây. 

“Không ngờ hôm nay phỏng vấn anh lại nhận được phần thưởng bất ngờ như vậy.” Điền Lộ có chút hưng phấn nói. Cô đã có thể tưởng tượng được cảm giác khi tin tức này được phát đi. 

"Ừ, không ngờ trên đời lại có cao thủ như vậy." Lưu Phong Nhất suy nghĩ hoàn toàn khác với Điền Lộ. 

Thiên Lộ mỉm cười và nói: "Tôi nóng lòng muốn được phát sóng cuộc phỏng vấn độc quyền của bạn vào ngày mai!"

"Cái gì? Bạn muốn phát video này?" Lưu Phong Nhất sửng sốt, sau đó nghiêm túc nói: "Không được, video này tuyệt đối không được phát sóng."

"Tại sao?" Điền Lộ có chút nghi hoặc hỏi: "Ngươi sợ có người nghi ngờ hắn nhảy lầu? Ta nghĩ chỉ cần chúng ta giải thích rõ ràng là được."

"Không phải vậy đâu." Lưu Phong Nhất lắc đầu nói: "Ngươi có bao giờ nghĩ đến hậu quả của một việc như thế này, một khi xuất hiện trước mắt người ta, ngoài tầm hiểu biết của con người thì sẽ gây ra hậu quả gì không?"

Điền Lộ không khỏi sửng sốt, đột nhiên cảm thấy có chút sợ hãi. May mắn thay, cô đã bày tỏ suy nghĩ của mình với Lưu Phong Di. Nếu không, nếu video được phát sóng như thế này, có lẽ sẽ gây hoảng loạn. Dường như các vị trí khác nhau có ý nghĩa khác nhau. Cô chỉ đang nghĩ cách làm cho tin tức gây chấn động, nhưng Lưu Phong Nghĩa lại cân nhắc tình hình chung lúc đó. So với cô ấy, cô ấy thực sự kém xa.


──────────────────────────────────────────────────
Tập 1 Chương 46 Mất Tầm Nhìn

"Chị Fengyi, em xin lỗi, em suýt nữa đã làm điều gì đó ngu ngốc." Thiên Lộ có chút xấu hổ và xin lỗi Lưu Phong Di. 

Lưu Phong Nhất cười nói: “Không nghiêm trọng như ngươi nghĩ đâu, cho dù ngươi không phát sóng chuyện này, đại đa số người ta sẽ cho rằng ngươi dùng máy tính sản xuất ra, cho nên cũng không ảnh hưởng bao nhiêu, cùng lắm là sẽ làm giảm thanh danh đài truyền hình của ngươi.”

Cô theo bản năng không muốn Điền Lộ tiết lộ đoạn video này. Về phần tại sao, nàng cũng không thể nói cho chính mình. 

Thiên Lộ không có ý định phát video vào lúc này. Sau khi nghe Lưu Phong Nghĩa nói, cô sẽ không làm chuyện vô dụng như vậy. Dù sao cô ấy cũng ở đài truyền hình Vọng Hải, không cần dựa vào một số thứ kỳ lạ để tăng độ nổi tiếng như một số phương tiện truyền thông nhỏ. 

Trở lại phòng của Lưu Phong Nhất ở tầng trên cùng, thấy trời đã muộn, hai cô gái quyết định nghỉ ngơi. Họ đều là những người bận rộn và không có nhiều thời gian để lãng phí. 

Kể từ khi tốt nghiệp, họ chưa bao giờ ngủ cùng nhau như hôm nay. Sau khi nằm xuống giường, hai cô gái nhớ lại khoảng thời gian vô tư thời đi học. Họ cảm thấy có chút xúc động trong một thời gian, và vô tình, họ lại bắt đầu trò chuyện. 

Lưu Phong Nhất cười nói: "Ngươi còn nhớ lần đó sao? Chúng ta mang theo cái danh đồng tính nữ hơn nửa năm."

Khi còn đi học, hai cô gái đều xứng đáng là những hoa khôi của trường. Đương nhiên, họ bị nhiều người truy đuổi. Tuy nhiên, họ không chú trọng việc thay đổi nên không có bạn trai. Thậm chí sau này, có rất nhiều kẻ truy đuổi hai người mà không có kết quả đã nhìn thấy hai người. Họ gần như không thể tách rời nên ác ý đoán rằng họ là một cặp đồng tính nữ. Hai người phụ nữ không quan tâm đến điều này, nhưng sau khi nghe nhiều hơn, đôi khi ngay cả bản thân họ cũng có chút nghi ngờ. Mặc dù hóa ra họ không có ý như vậy, nhưng nghĩ lại thì thực sự buồn cười.

"Ừ, giờ nghĩ lại, lúc đó chúng ta thực sự rất giống nhau." Điền Lộ cũng cười mấy tiếng, đột nhiên thở dài: “Có đôi khi, ta thật sự thà làm đồng tính nữ còn hơn.”

Lưu Phong Nhất sửng sốt, vội vàng hỏi: "Sao vậy? Người nhà ngươi đối xử tệ với ngươi à?"

Điền Lữ thở dài: “Cũng không tệ, nhưng có lúc thật sự cảm thấy nhàm chán, không có chút nhiệt tình nào. Có khi đã qua rồi, nhưng vẫn chưa tìm lại được cảm giác.”

Phải nói rằng phụ nữ đã có gia đình rất dạn dĩ và dám nói với bạn bè bất cứ điều gì. 

Điền Lộ nói đến đây, Lưu Phong Nhất không khỏi nghĩ tới chính mình, không khỏi thở dài, sau đó lắc đầu, không muốn đi sâu vào vấn đề khó chịu này nữa, liền cười nói: “Chúng ta là đồng tính nữ hơn nửa năm, nhưng lại chưa từng làm chuyện đồng tính nữ nên làm, thật sự là đáng tiếc.”

Lúc này, cô chợt nảy ra một ý tưởng buồn cười. Thà hôm nay giả làm phượng, làm phượng với Thiên Lộ còn hơn là mỗi đêm phải chịu đau khổ. 

Nghĩ đến đây, Lưu Phong Nhất vươn tay nắm lấy cặp bán cầu to lớn rắn chắc trên ngực Điền Lộ, cười nói: “A, không ngờ ngươi lại lớn như vậy.”

Điền Lộ bị hành động của nàng làm cho giật mình, vội vàng hỏi: "Phong Nghị tỷ, ngươi thật sự không có ý tưởng đó chứ?"

Về mặt tinh thần, Lưu Phong Di tất nhiên không muốn trở thành một người đồng tính nữ, nhưng cô cảm thấy trong lòng có một ngọn lửa đã kìm nén cô bấy lâu nay. Cô muốn Điền Lộ giúp cô trút giận nên không đáp lại lời cô mà cầm cặp của mình, lúc nhẹ lúc nặng. 

Phụ nữ ở độ tuổi ba mươi có nhu cầu lớn nhất. Điền Lộ bị Lưu Phong Nhất chạm vào chỉ trong chốc lát, trong lòng liền nổi lên một ngọn lửa. Bây giờ cô ấy đang đối mặt với người chị tốt của mình, không có gì là cô ấy không thể buông bỏ. Vì vậy nàng cũng đưa tay tới trước ngực Liễu Phong Nghĩa, cười nói: "Anh đang nói đến em, ngực của anh đã lớn rồi, so với của em còn lớn hơn."

Lưu Phong Nhất đột nhiên ngồi dậy, cởi áo ngực ra, một đôi bán cầu khổng lồ hình bát quái nhảy lên. Dù là hình dáng hay màu sắc thì chúng đều vô cùng hoàn hảo và không có dấu hiệu bị chùng xuống theo tuổi tác. 

"Rất đẹp!"

Dù đều là phụ nữ nhưng Thiên Lộ vẫn bị thu hút bởi bộ ngực gần như hoàn hảo của Lưu Phong Di. Sau khi khen ngợi một cách chân thành, cô không khỏi đưa tay ra ôm lấy, dùng ngón tay thon dài nhẹ nhàng mân mê hai hạt cườm đỏ mềm mại trên đầu. 

"Ồ -" Liễu Phong Nhất không khỏi rên rỉ một tiếng dài, không chịu thua kém, cô còn cởi áo ngực của Điền Lộ, cầm cặp đồ vật không thua kém gì cô bao nhiêu, bắt đầu nghịch ngợm. 

Thời gian trôi qua, hai người phụ nữ dần dần không hài lòng chỉ với sự xoa dịu trên ngực. Gần như cùng lúc, họ đưa tay ra phía dưới cơ thể của nhau, nhưng gần như cùng lúc họ chạm vào nước trên tay. 

Nhìn nhau mỉm cười, Lưu Phong Nhất dẫn đầu thọc tay vào trong quần lót của đối phương, sau đó giơ ngón trỏ giữa đâm vào chiếc mỏ neo nữ được hàng nghìn nam giới ưa chuộng, khuấy động nhẹ nhàng. 

Điền Lộ cũng bắt chước Lưu Phong Nhất đưa ngón tay vào bên trong cô, nhưng cô có chút kinh ngạc nói: “Chị Phong Nghị, sao chị chặt thế?”

Cô cảm thấy ngón tay mình sau khi đi vào đã bị cắn chặt đến mức cử động cũng khó khăn. 

Liễu Phong Nhất thở dài: “Nếu dùng ít thì tự nhiên sẽ chật hơn.”

Điền Lộ cử động ngón tay, hỏi: "Sử dụng ít như thế nào? Anh rể của tôi không cố gắng hết sức sao?"

“Đừng nhắc đến anh ấy, kẻo tôi mất động lực.” Liễu Phong Nhất tăng tốc động tác tay, đồng thời nói: "Chị ngoan, cố gắng lên, cố gắng lên!"

Lúc này Điền Lộ cũng có cảm giác gì đó. Cô không quan tâm phải nói gì và trở nên hơi điên cuồng giống như Lưu Phong Di. Trong phút chốc, căn phòng ngủ trở nên tràn ngập mùa xuân. Dưới ánh sáng mờ ảo, hai cơ thể hoàn hảo đang quấn chặt vào nhau. Họ đặt tay dưới nhau và di chuyển mạnh mẽ. Tình huống như vậy, cho dù thái giám nhìn thấy cũng sẽ bị kích động. Thật không may, không có khán giả để chiêm ngưỡng khung cảnh đẹp như vậy. 

Diệp Phi vẫn không biết, bởi vì hai tiếng gầm gừ bốc đồng của mình, hắn đã bỏ lỡ một tiết mục tuyệt vời. Lúc này hắn đang nhăn nhó xoa xoa đôi chân tê dại của mình, tự nhủ rằng xúc động là ma quỷ! 

Vừa rồi hắn bốc đồng, không suy nghĩ mà nhảy xuống, lại quên mất mình mấy lần đi lên đã mượn sức. Bây giờ anh ta đã nhảy ra khỏi không khí loãng từ độ cao hơn 500 mét. Dù không bị thương sau khi tiếp đất nhưng cú sốc khiến chân anh tê cứng, thậm chí đi lại một lúc cũng khó khăn. 

May mắn thay, nơi anh đáp xuống là bóng mát của một công viên nhỏ. Lúc này trời đã khuya, không có ai đến đây. Nếu không, họ sẽ bị sốc khi nhìn thấy diện mạo hiện tại của anh.

Ngồi trên mặt đất hồi lâu, hai chân Diệp Phi mới khôi phục lại. Vốn dĩ hắn muốn trực tiếp về nhà, nhưng hiện tại lại không buồn ngủ chút nào, trong cơ thể tựa hồ còn có một cỗ lực lượng chưa từng sử dụng, trong lòng có chút hoảng hốt. Nếu bây giờ anh quay lại, có lẽ anh sẽ không nhịn được mà ném em gái mình lần nữa, đến lúc đó cô ấy có thể thật sự không chịu nổi. 

Ra khỏi bóng cây, Diệp Phi không dám đi tới một nơi quá rộng rãi. Dù sao bộ dạng hiện tại của hắn có chút kinh ngạc, nhưng hắn cũng không vội thay đổi trở lại. Anh vừa có được cơ thể như sắt này, anh muốn làm quen với nó nhiều hơn. 

Diệp Phi đi trong bóng râm hồi lâu, thân thể này đối với hắn gần như quen thuộc. Anh vừa định quay về thì đột nhiên nghe thấy tiếng kêu cứu cách đó không xa. 

Diệp Phi lặng lẽ bước tới và nhìn thấy ba chàng trai trẻ với mái tóc màu vàng đang vây quanh một cậu bé trông giống như học sinh ở góc tòa nhà. Diệp Phi nhìn chung quanh, thấy nơi này quả thực có chút xa xôi, bởi vì hắn vô tình đã đi đến ngoại ô phía nam Vọng Hải. 

Có vẻ như đây là một vụ cướp. Diệp Phi muốn đánh bất tỉnh những tên côn đồ này, nhưng lời nói của một trong số những kẻ đó khiến anh phải động lòng. Anh chàng cười độc ác nói: "Tiểu tử, sao ngươi không giao toàn bộ vật có giá trị trên người cho ta? Đây là địa bàn của bang hội Sói Đen của chúng ta, sẽ không có người tới cứu ngươi!"


──────────────────────────────────────────────────
Quyển 1 - Chương 47: Một mình đột nhập băng đảng Sói Đen

Hóa ra những tên xã hội đen này đến từ Băng đảng Sói Đen và họ thực sự đồng ý với những gì họ nói. Không phải là kẻ thù không gặp nhau. Tôi lo lắng không có nơi nào để đi, vì vậy tôi có thể tận dụng cơ hội để khám phá lai lịch của Băng đảng Sói Đen. Dù sao với bộ dạng hiện tại của tôi, sợ Liễu Nghĩa Như đến sẽ không nhận ra được, lại càng không sợ lộ diện. 

Nghĩ đến đây, Diệp Phi hung hãn nhảy ra ngoài, thay vì bắt chước những lời vô nghĩa mà các anh hùng nói về ban ngày, anh ta trực tiếp tát vào gáy hai tên côn đồ khiến chúng bất tỉnh, chỉ còn lại kẻ vừa nói. Tuy nhiên, anh ta không làm điều đó dễ dàng với anh ta. Thay vào đó, anh đưa tay ra nắm lấy cổ áo cậu và nhấc cậu lên. 

Tên xã hội đen lên tiếng chỉ là một tên xã hội đen cấp thấp trong Băng đảng Sói Đen. Nếu không thì anh ta đã không ra tay cướp học sinh. Anh chưa bao giờ nhìn thấy bất kỳ cảnh tượng lớn nào. Lúc này, anh thấy mình bị nhấc lên bằng một tay. Người nâng anh ta quá khỏe. Anh ta cao hơn hai mét, và cánh tay to bằng đôi chân của chính anh ta. Anh không khỏi hét lên vì sợ hãi. 

Cậu học sinh được Diệp Phi cứu không hề cảm thấy kinh ngạc mà càng sợ hãi hơn trước. Trong bóng tối, một người đàn ông giống như dã thú như vậy đột nhiên lặng lẽ nhảy ra ngoài, khiến anh nhớ đến bộ phim vừa xem. Anh tự nghĩ rằng anh chàng này không thể là người sói hay thứ gì đó tương tự trong phim được, phải không? 

Chú hai của Diệp Phi là trùm xã hội đen lớn nhất ở Vương Hải, vì vậy ông thường gặp một số người ra ngoài đi chơi với chú hai của mình. Mặc dù những người đó thua kém mẹ anh và những người khác rất nhiều về kỹ năng nhưng họ vẫn là những người tốt. Trong lòng Diệp Phi, bọn xã hội đen hẳn đều giống bọn họ. Anh không ngờ tên xã hội đen tóc vàng này lần này lại hét lên như phụ nữ trước khi hắn kịp làm gì anh. 

Nhưng điều này cũng giúp Diệp Phi tránh được rất nhiều rắc rối. Ít nhất anh không phải tra tấn hay đe dọa anh. Anh ta hỏi thẳng: “Anh là người của bang hội Sói Đen à?”

Lời vừa ra khỏi miệng, hắn liền bị chấn động. Đây là lần đầu tiên anh ấy nói chuyện sau khi biến hình. Không ngờ, không chỉ hình dáng cơ thể anh thay đổi mà giọng nói của anh cũng trở nên mạnh mẽ hơn. Nó không còn như trước mà có giọng nói hơi trẻ con. 

Từ giọng điệu của Diệp Phi, tên xã hội đen tóc vàng biết hắn không thân thiện với Băng đảng Sói Đen, nhưng hắn cũng không dám lừa dối hắn. Anh ta run rẩy nói: “Tôi, tôi cũng vậy, nhưng tôi chỉ là một cậu bé và tôi chưa làm điều gì xấu cả.”

Người này thật sự rất giỏi nói nhảm. Rõ ràng vừa rồi anh ta đang cướp của ai đó, và bây giờ anh ta nói rằng anh ta không làm điều gì xấu. Ai sẽ tin anh ta? 

Tuy nhiên, Diệp Phi lại lười tranh cãi với anh ta, ném anh ta về phía trước và hét lên: "Đừng nói nhảm nữa, đưa tôi về tổng bộ của anh!"

Tên trùm xã hội đen tóc vàng không ngờ hắn sẽ tự mình đưa hắn về trụ sở nên không khỏi do dự trong giây lát, nhưng sau khi Diệp Phi trừng mắt nhìn hắn, hắn lập tức gật đầu đồng ý. Mặc dù việc đưa kẻ địch về trụ sở là không thích hợp, sau đó tên cầm đầu có thể gây rắc rối cho hắn, nhưng tên to con trước mặt còn đáng sợ hơn tên cầm đầu của hắn rất nhiều, chỉ riêng kích thước của hắn cũng đủ khiến mọi người sợ hãi. 

Cậu học sinh may mắn không ngờ rằng đại nhân sau khi cứu cậu lại rời đi mà không thèm để ý đến mình, cậu vẫn muốn đi đến trụ sở của đối phương theo nguyện vọng của mình. Dù cảm thấy có gì đó không ổn nhưng anh cũng không dám ngăn cản. Anh phải lấy chiếc điện thoại di động may mắn giữ được ra và gọi cảnh sát. Anh chỉ có thể cầu nguyện rằng người đã cứu anh sẽ không gặp tai nạn nào trước khi cảnh sát đến. 

Các vùng ngoại ô phía nam của thành phố Vọng Hải chủ yếu là dân cư có ít tiền. Trụ sở chính của Băng đảng Sói Đen nằm trong một hộp đêm ở đây. Đi theo tên xã hội đen tóc vàng đến nơi gọi là hộp đêm Hoa Hồng này, Diệp Phi không khỏi có chút thất vọng. Nơi này gọi là hộp đêm nhưng thực chất chỉ là một quán bar lớn hơn mà thôi. Bang hội Sói Đen khốn nạn như vậy, làm sao có thể chống lại nhà họ Lưu? 

Mặt khác, vì những người đứng sau Băng đảng Sói Đen dám chống lại nhà họ Lưu nên thực lực của họ chắc chắn rất đáng kể. Có vẻ như Băng đảng Sói Đen cùng lắm chẳng khác gì bia đỡ đạn. Nếu tôi muốn tìm hiểu bất kỳ thông tin nào ở đây, tôi sợ tôi sẽ thất vọng. 

Nhưng bây giờ anh ấy đã ở đây, không có lý do gì mà không vào xem. Diệp Phi túm lấy quần áo của tên xã hội đen tóc vàng, đẩy hắn vào trong rồi cũng làm theo. 

Vừa bước vào, Diệp Phi không khỏi nhíu mày. Nhờ sức khỏe tốt nên từ nhỏ anh đã là một cậu bé ngoan. Anh chưa bao giờ đến một nơi như thế này và anh không bao giờ ngờ rằng một nơi như vậy lại hỗn loạn như vậy. Bên trong vang lên đủ loại tiếng động khiến anh có chút choáng váng. Ở sân khấu giữa, có hai người phụ nữ chỉ mặc vài bộ quần áo đang khiêu vũ, những người xung quanh sân khấu đang hò hét ầm ĩ, như thể họ đang quan hệ tình dục với hai người phụ nữ. 

Tên xã hội đen tóc vàng nhìn thấy Diệp Phi đang nhìn về phía sân khấu, hắn cho rằng mình bị hai vũ công hấp dẫn, liền nói có chút nịnh nọt: "Anh ơi, anh có muốn gọi bọn họ xuống cùng đi không?"

Mặc dù hai người phụ nữ đó được coi là xinh đẹp, nhưng làm sao Diệp Phi, người đã quen nhìn thấy những người phụ nữ xinh đẹp trong gia đình mình, lại có thể thích họ? Họ không chỉ rất khác nhau về ngoại hình và dáng người mà lớp trang điểm trên khuôn mặt của họ cũng rất dày. Trong mắt Diệp Phi, họ gần giống như những bóng ma.

Lại cau mày, Diệp Phi hét lên: "Đừng nói nhảm nữa, ông chủ của ngươi là ai? Kêu hắn ra ngoài gặp ta!" Anh ấy không muốn ở lại một nơi như thế này một lát nên chỉ đi thẳng vào vấn đề. 

Thấy lời nịnh nọt của mình bị tát vào chân ngựa, tên xã hội đen tóc vàng không dám nói gì thêm. Anh chỉ có thể làm theo lời Diệp Phi nói. Tuy nhiên, địa vị của anh không đủ để gặp ông chủ nên trước tiên anh chỉ có thể nói chuyện với người phụ trách ở đây. 

Sau khi nghe tên trùm xã hội đen tóc vàng báo cáo, người phụ trách cũng biết Diệp Phi có thể đến đây với ý đồ xấu. Anh ta nhìn tên xã hội đen tóc vàng một cách khó khăn trước khi đi tới chỗ Diệp Phi và cười nói: "Anh ơi, anh có biết tại sao anh lại đến bang hội Sói Đen của chúng tôi không?"

Trên đời tuy rằng có tất cả mọi người, nhưng thời kỳ trưởng thành hắn chưa từng thấy qua người như Diệp Phi, cho nên hắn không dám vô lễ, ăn nói rất lễ phép. 

Diệp Phi cũng lười nói nhảm với hắn, hỏi thẳng: "Anh là ông chủ của bang hội Sói Đen?"

Người phụ trách nói: “Tôi không có, nếu có chuyện gì thì có thể nói cho tôi biết trước, tôi đương nhiên sẽ nói với ông chủ của chúng tôi.”

"Tôi không có gì để nói với anh, bảo ông chủ của anh ra ngoài gặp tôi!" Diệp Phi sốt ruột xua tay. 

Người đất sét cũng có tính chất trần gian nhất định. Người quản lý này được coi là nhân vật số một trong Băng đảng Sói Đen, và anh ta thường có chút mặt mũi. Hiện tại Diệp Phi lại nói chuyện với hắn như vậy, khiến hắn tức giận, hét lớn: "Ngươi là ai? Làm sao có thể gặp được lão đại của chúng ta đúng như lời ngươi nói?"

"Nếu anh ấy không nhìn thấy tôi, tôi sẽ tự mình đi tìm anh ấy!"

Diệp Phi không muốn để ý nhiều đến hắn, bia đỡ đạn của băng đảng. Anh ta túm lấy cổ áo của người quản lý và ném anh ta một cách thô bạo, thẳng đến sân khấu giữa.


──────────────────────────────────────────────────
Tập 1 Chương 48 Thép Vàng Không Thể Phá Hủy

Diệp Phi và những người khác không nói to trong thời gian rất ngắn, khách mời lại vô cùng phấn khích khi xem màn khiêu vũ trên sân khấu nên không ai để ý đến họ cả. Chính vì thế mà một người sống to lớn như vậy đột nhiên ngã xuống sân khấu, khiến bọn họ càng thêm kinh ngạc. 

Những người đến nơi vui chơi như vậy đương nhiên không phải là người giàu có và quyền lực. Họ đều là những người thuộc tầng lớp lao động làm việc quanh đây. Vì vậy khi mọi người nhìn rõ người ngã xuống sân khấu trong tư thế vô cùng xấu hổ là ai, hội trường vốn dĩ cực kỳ ồn ào bỗng trở nên yên tĩnh. Chưa kể cười, mọi người thậm chí còn không dám nhìn người quản lý ngã trên sân khấu. Một số người trong số họ thậm chí còn rụt rè và lặng lẽ tiến về phía cửa. 

Những vị khách đều im lặng nhưng nhân viên bảo vệ ở đây lại không mấy yên tĩnh. Họ nói là nhân viên bảo vệ nhưng thực chất họ là côn đồ của Băng đảng Sói Đen. Nhìn thấy cấp trên trực tiếp của mình bị đánh, mặc dù có chút sợ bộ dáng đáng sợ của Diệp Phi nhưng vẫn vây quanh Diệp Phi để thể hiện trước mặt ông chủ. 

Người quản gia bị Diệp Phi ném ra cũng rất tài giỏi và được coi là một trong những người đứng đầu băng đảng. Sau khi bị ném, anh ta chỉ ngất đi và tỉnh lại ngay lập tức. Khi nhìn thấy người của mình vây quanh Diệp Phi, anh ta vội vàng hét lên: "Dừng lại!"

Bởi vì Diệp Phi có thể ném hắn ra ngoài mà không có chút phản kháng nào, hắn biết Diệp Phi có thể giống như vẻ ngoài của hắn khó gây rối, nhưng hắn lại không có kinh nghiệm trên đời. Trong trường hợp này, tốt hơn hết là lừa anh ta vào tầng hầm của băng nhóm anh ta. Đến lúc đó, hắn sẽ có rất nhiều người ở khu vực này, trong tay hắn cũng có kẻ. Anh ta không nên quyết định cách đối phó với anh ta sao? 

Bọn côn đồ không dám tiến tới, nhưng khi thủ lĩnh của chúng hét lên, tất cả đều dừng lại và thở phào nhẹ nhõm. Người phụ trách nhảy xuống sân khấu, đi tới trước mặt Diệp Phi và nói: "Anh không muốn gặp ông chủ của chúng tôi sao? Đi với tôi."

Nhìn ánh mắt lấp lánh của hắn, Diệp Phi không thể đoán được hắn đang suy nghĩ gì. Tuy nhiên, như người ta vẫn nói, người có kỹ năng cao đều táo bạo, và giờ đây anh có niềm tin tuyệt đối vào bản thân. Nghĩ mà xem, anh ta có thể nhảy từ độ cao hơn 500 mét mà không hề bị thương. Với thân thể cường tráng như vậy, e rằng ngay cả súng cũng không thể làm hỏng nó. 

Diệp Phi nhàn nhạt cười nói: "Ngươi dẫn đường!" Giọng điệu của anh ta giống như đang mắng một tên nô lệ. 

Trong mắt quản gia lóe lên sát ý, nhưng hắn lại không dám nói gì. Anh ngoan ngoãn dẫn Diệp Phi tới một căn phòng nhỏ cạnh đại sảnh. Anh nhấn nút ở đâu đó và bức tường từ từ mở ra, để lộ một thang máy dẫn xuống lòng đất. 

Diệp Phi đi theo quản gia đi vào không chút suy nghĩ, đi xuống lầu cũng không có chuyện gì ngoài ý muốn. Tuy nhiên, vừa ra khỏi thang máy, đôi mắt Diệp Phi nheo lại vì phát hiện có vài khẩu súng đen ngòm đang chĩa vào mình. 

Vừa rồi Diệp Phi ở đại sảnh đã gây ra ồn ào lớn như vậy. Thủ lĩnh của Băng đảng Sói Đen không thể không biết chuyện này. Tuy nhiên, anh không ra ngoài ngay vì anh cũng có thể thấy rằng người đàn ông mạnh mẽ vô nhân đạo này mạnh hơn bất kỳ ai trong số họ rất nhiều. Hơn nữa, nhìn vào những cơ bắp đáng sợ khắp người anh ta, sức mạnh thể chất của anh ta có lẽ là cực kỳ đáng kinh ngạc. Nếu ra tay, hắn sợ cả đám không đủ để một mình hắn đối phó nên quyết định dùng Hot Open để đối phó hắn. 

Nhìn thấy vẻ mặt kinh ngạc của Diệp Phi, thủ lĩnh của bang hội Sói Đen mỉm cười tự hào. Anh ta nháy mắt với mấy gã cầm súng tỏ ý coi trọng gã to lớn này, sau đó nhét súng vào thắt lưng hắn, cười nói: “Anh ơi, tôi không biết vì sao anh lại đến bang hội Sói Đen của chúng tôi để gây chuyện?”

Câu này tuy nói với vẻ mặt tươi cười nhưng giọng điệu của thủ lĩnh Bang Sói Đen lại không tốt chút nào. Dù sao vừa rồi Diệp Phi cũng đã chọn hắn rồi. Gặp phải loại chuyện này, ngay cả người tính tình tốt cũng sẽ tức giận, huống chi là thủ lĩnh của Bang Sói Đen vốn đã có tính khí nóng nảy. 

Vừa rồi Diệp Phi quả thực có chút kinh ngạc khi nhìn thấy những khẩu súng đó, nhưng điều khiến anh ngạc nhiên không phải là đối phương dùng súng chống lại anh. Vì họ đã làm anh thất vọng nên chắc chắn họ sẽ sử dụng súng. Tuy nhiên, anh không ngờ rằng đối phương sẽ tấn công nhanh như vậy, thậm chí không nói một lời nào trước khi chỉ vào anh. 

Nhìn những đầu súng đen kịt kia, Diệp Phi không khỏi nghĩ thầm, tại sao không nhân cơ hội này kiểm tra xem thân thể này mạnh đến mức nào? 

Dù sao với tốc độ cơ thể và tốc độ phản ứng hiện tại của tôi, những mảnh vật chất trước mặt này không thể nào đánh trúng tôi được, muốn chúng đánh vào đâu chỉ là vấn đề suy nghĩ. 

Sau khi hạ quyết tâm, Diệp Phi nhìn chằm chằm vào thủ lĩnh của bang hội Sói Đen, hỏi: "Nói cho tôi biết, gần đây anh có liên lạc với ai, hay hiện tại anh đang làm việc cho ai?"

Thủ lĩnh của Băng đảng Sói Đen giật mình không hiểu sao. Trước đây quả thật có một người rất bí ẩn đã đến gặp anh và đưa cho anh một số tiền lớn để làm một số việc nhỏ trong công việc kinh doanh của nhà họ Lưu. Vốn dĩ hắn không dám chọc tức Lưu gia có quan hệ mật thiết với Vân Thiên Huy, nhưng người bí ẩn chỉ yêu cầu hắn làm một số việc như làm một số việc nhỏ ở công trường của Lưu gia. Gây rắc rối thực sự không gây rắc rối cho nhà họ Lưu chút nào, số tiền đưa cho anh ta còn nhiều hơn thu nhập hàng năm của Băng đảng Sói Đen nên anh ta đồng ý. Không ngờ đây mới chỉ là bắt đầu, Lưu gia cũng không có đi tìm hắn. Thay vào đó, một người đàn ông to lớn như thế này, người mà anh chưa từng nghe nói đến nhưng cũng có sức mạnh đến mức nực cười đã đến.

Tất cả những suy nghĩ đó chỉ thoáng qua trong đầu thủ lĩnh của Băng đảng Sói Đen. Trên mặt hắn không có biểu cảm gì đặc biệt. Anh ta chỉ trêu chọc nhìn Diệp Phi rồi cười nói: "Có cần tôi nói cho anh biết tôi làm việc cho ai không? Hơn nữa, sao bây giờ anh lại hỏi tôi?"

"Đó là tất cả!"

Diệp Phi vừa nói vừa duỗi tay ra như tia chớp. Trước khi bất cứ ai kịp phản ứng, anh ta đã túm lấy thủ lĩnh của Bang Sói Đen và nhấc hắn lên khỏi mặt đất bằng một tay. Anh ta cười khúc khích và nói: "Nếu bạn không nói với tôi, tôi sẽ đánh bạn cho đến khi bạn nói cho tôi biết!"

Nói xong, hắn ném thủ lĩnh của băng đảng Sói Đen ra ngoài giống như vừa ném quản gia, nhưng lần này lực có chút nặng. Anh ta bị ném ra xa năm mét và đập mạnh vào tường, phát ra một tiếng “rầm” lớn.

"À!"

Thủ lĩnh của băng đảng Sói Đen hét lên đau đớn, cảm thấy toàn bộ xương trong cơ thể mình sắp bị gãy. Hắn tự nhiên trong lòng hận Diệp Phi. Khi thở được một chút, anh ta hét lớn: "Anh đứng yên làm gì vậy? Bắn tôi và giết chết tên khốn này!"

Những tên côn đồ cầm súng hơi choáng váng trước sức mạnh kỳ lạ của Diệp Phi. Họ chỉ phản ứng khi ông chủ hét lên, vội vàng giơ súng về phía Diệp Phi và bắt đầu bắn bừa bãi. Trong lúc nhất thời, ở cửa thang máy vang lên tiếng súng lớn.

Thân hình Diệp Phi thoáng lóe lên, cách hắn hơn ba mét. Tuy nhiên, khi né được gần hết viên đạn, anh đã duỗi cẳng tay ra và bắt được một trong số chúng. Anh chỉ cảm thấy tê ở cẳng tay, sau đó là cảm giác ngứa ran nhẹ. Anh không khỏi giơ tay lên nhìn, chỉ thấy trên cẳng tay lộ ra một vết đỏ mờ, rõ ràng là bị viên đạn đó bắn trúng. 

Anh nhẹ nhàng dùng ngón tay xoa xoa vết đỏ, chỉ thấy nó biến mất nhanh chóng, như thể anh chưa từng bị bắn. Diệp Phi không khỏi bật cười. Anh ta không ngờ rằng sức mạnh thể chất của mình đã đạt đến mức này trước khi anh ta sử dụng các kỹ năng tăng cường phòng thủ của man rợ. À, tôi nhớ hình như có một kỹ năng gọi là kháng cự tự nhiên. Nếu có thời gian, bạn có thể thử. Nếu điều đó hoạt động trở lại, chẳng phải anh ta sẽ trở nên bất khả xâm phạm với nước và lửa sao? 

Lúc này, đợt bắn thứ hai của bọn côn đồ lại bắt đầu, nhưng Diệp Phi không né tránh nữa mà lao về phía làn đạn dày đặc. Các tay súng sợ hãi đến mức không cầm được súng trên tay chứ đừng nói đến việc bắn lại, tất cả đều nhanh chóng chạy lùi về phía sau.


──────────────────────────────────────────────────
Quyển 1 - Chương 49: Cảnh sát phá rối

Tốc độ của Diệp Phi làm sao có thể so sánh được với những tên côn đồ nhỏ này? 

Chưa đầy mười giây, anh ta lần lượt đuổi kịp sáu tên côn đồ cầm súng, chộp lấy khẩu súng trên tay, đánh hắn bất tỉnh, rồi từng bước đi về phía thủ lĩnh băng đảng Sói Đen. 

Giống như người của mình, thủ lĩnh của Băng đảng Sói Đen cũng sợ hãi và ngu ngốc. Anh ta vội vàng rút khẩu súng lục từ thắt lưng ra và bắn ngẫu nhiên vào Diệp Phi. Không phải hắn không thấy vừa rồi đạn đối với Diệp Phi vô dụng, mà là hiện tại tinh thần hắn đang rối loạn. Bắn súng chỉ là một phương tiện tự vệ theo bản năng. 

Diệp Phi Lý phớt lờ những viên đạn được bắn ra và đi thẳng đến trước mặt thủ lĩnh của Bang Sói Đen. Anh ta đưa tay nắm lấy nòng súng của thủ lĩnh băng đảng Sói Đen và bóp nhẹ, làm nòng súng biến dạng khiến đạn không thể bắn ra được nữa. 

Thủ lĩnh của băng đảng Sói Đen, người đã rơi vào trạng thái nửa điên cuồng, hoàn toàn không nhận thấy điều này. Anh ta vẫn bóp cò thật mạnh và phát ra một tiếng “bang” lớn. Khẩu súng lục màu đen phát nổ dữ dội khiến bàn tay trái đang cầm súng của thủ lĩnh băng đảng Sói Đen chảy máu. Anh không thể không hét lên. 

Cơn đau dữ dội khiến thủ lĩnh của Bang Sói Đen tỉnh táo một chút. Trong khi dùng tay trái che bàn tay phải bị thương của mình, anh nhìn người đàn ông đầu trọc cao như một vị thần đứng trước mặt với đôi mắt sợ hãi. 

"Bây giờ bạn có thể trả lời câu hỏi của tôi được không?" Diệp Phi cười toe toét, nhưng nụ cười của anh ta trông giống như nụ cười của thần chết trong mắt thủ lĩnh băng đảng Sói Đen và những người khác. 

Thủ lĩnh của Băng đảng Sói Đen hối hận đến mức gần như hộc máu. Chỉ vì hàng triệu người đó, anh ta có thể đã mạo hiểm mạng sống của mình. Anh ấy không phải là người có nguyên tắc, và bây giờ anh ấy có thể chết bất cứ lúc nào. Làm thế nào anh ta có thể quan tâm đến chủ nhân của mình? Anh quỳ xuống trước mặt Diệp Phi, rưng rưng nước mắt nói: "Anh hùng của tôi, hãy tha mạng cho tôi. Có chuyện gì thì cứ nói đi. Tôi hứa với anh là biết phải nói gì."

"Được rồi." Diệp Phi hài lòng gật đầu: "Vẫn là vấn đề trước kia, hiện tại ngươi đang phục vụ ai."

“Tôi tự hỏi anh hùng đang hỏi về điều gì?” Thủ lĩnh của Bang Sói Đen quỳ trên mặt đất và thận trọng hỏi. 

Diệp Phi không kiên nhẫn nói: “Là về những mối quan hệ bất hợp pháp gần đây mà cậu thực hiện, ai là người chủ mưu?”

Tim của thủ lĩnh băng đảng Sói Đen đập thình thịch. Xem ra người này thật sự có liên quan tới nhà họ Lưu. Nếu không, anh ấy sẽ chỉ hỏi về những gì anh ấy đã làm gần đây. Anh thầm thề trong lòng rằng chỉ cần có thể sống sót lần này, anh sẽ không bao giờ chống lại nhà họ Lưu nữa. Gia đình họ Lưu còn chưa ra tay nhưng một người không biết từ đâu xuất hiện đã khiến băng nhóm của anh ta khốn đốn. Vì thế hắn không dám giấu diếm gì, liền kể lại chuyện mình đã nhận được lợi ích từ người đàn ông bí ẩn và gây rắc rối cho nhà họ Lưu. 

Diệp Phi không khỏi cau mày hỏi: "Vậy ngươi có biết người đó là ai không?"

"Ta không biết, hắn chỉ xuất hiện một lần, che mặt, lần đó hắn đột nhập vào tổng bộ của chúng ta giống như ngươi, kỹ năng của hắn thật đáng sợ."

Sau khi thủ lĩnh băng đảng Sói Đen nói xong, vội vàng nói thêm: “Đương nhiên, tôi không cao bằng anh.”

Diệp Phi Tài cũng không thèm quan tâm đến tay nghề của người đó, tiếp tục hỏi: "Vậy làm sao liên lạc với bọn họ?"

Thủ lĩnh của Băng đảng Sói Đen cho biết: "Chúng tôi không thể liên lạc với họ. Bất cứ khi nào có chuyện gì xảy ra, anh ấy luôn tìm đến chúng tôi và tìm đến chúng tôi dưới mọi hình thức. Đôi khi là một cuộc điện thoại, đôi khi là một email, đôi khi chỉ là một mẩu giấy nhắn."

"Ồ?" Diệp Phi trong lòng cảm động, nói: "Vậy ngươi lấy tờ giấy ra cho ta xem."

Thủ lĩnh của Bang Sói Đen không dám do dự, vội vàng đứng dậy khỏi mặt đất, chạy vào phòng trong lấy ra vài tờ giấy. Anh ấy có phần vui mừng vì mình đã không phá hủy chúng sau khi đọc chúng như bên kia đã nói. 

Diệp Phi cầm tờ giấy do thủ lĩnh băng đảng Sói Đen đưa ra và xem xét. Anh lập tức thất vọng. Chữ trên đó đều được in, và loại giấy được sử dụng cũng là loại giấy in rất bình thường. Thật có ý nghĩa khi nghĩ về nó. Nếu đối phương cẩn thận như vậy, hắn làm sao có thể lưu lại manh mối ở đây? 

Có vẻ như họ cũng biết rằng thủ lĩnh của Băng đảng Sói Đen không thể làm được điều gì lớn lao. Sở dĩ bọn họ tìm kiếm có lẽ chỉ là để che mắt người khác. Nếu họ muốn lấy được một số thông tin về kẻ thù ở đây thì có lẽ là không thể. 

Nhìn thủ lĩnh của Bang Sói Đen sau khi đưa tờ giấy cho mình lại quỳ xuống, trong mắt Diệp Phi lóe lên sát ý. Băng đảng Sói Đen rõ ràng không có tác dụng gì, vậy anh có nên loại bỏ chúng không? 

Đây cũng sẽ là lời cảnh báo cho các băng đảng nhỏ khác, để các băng đảng khác không dám hối lộ nữa. 

Thủ lĩnh của bang hội Sói Đen đã chú ý đến biểu hiện của Diệp Phi sau khi anh ta quỳ xuống đất. Vừa rồi hắn cũng nhìn thấy sát ý của Diệp Phi. Để cứu mạng, anh không còn quan tâm đến thể diện và sự xấu hổ nữa mà đập mạnh đầu xuống đất. Có tiếng đập mạnh, anh ta nói với giọng đáng thương: “Anh hùng, xin hãy tha mạng cho tôi. Tôi đã nói với anh tất cả những gì tôi biết, và tôi hứa sau này sẽ không làm điều xấu nữa. Xin hãy để tôi ra đi một lần, vì sự ưu việt và tự ti của tôi.”

Diệp Phi không hề bị hắn lay động. Anh phát hiện ra rằng sau khi biến thành man rợ, tính cách của anh dường như đã thay đổi một chút và trở nên rất cứng lòng. Tuy nhiên, anh không hề phẫn nộ trước những thay đổi này, bởi vì đôi khi, có một số việc thực sự cần đến một người có trái tim cứng rắn. 

Ngay khi hắn chuẩn bị giết những người này, Diệp Phi đột nhiên nghe thấy tiếng còi báo động chói tai từ bên ngoài truyền đến, âm thanh đó dừng lại ở bên ngoài hộp đêm. Anh ta đột nhiên rút lại bàn tay chuẩn bị ra đòn và biến mất trước mặt mọi người trong Bang Sói Đen. 

Diệp Phi không để những người đó đi vì anh lo lắng cho cảnh sát, nhưng âm thanh của cảnh sát chỉ khiến anh nảy ra một ý tưởng mới. Những người trong Băng đảng Sói Đen này không phải là người tốt. Họ sẽ không kể những gì anh ấy đã hỏi họ. Nếu anh ta để họ còn sống, có thể người đó sẽ đi tìm họ lần nữa. Anh ta đang bí mật quan sát. Nếu người đó thực sự xuất hiện thì sẽ không thể thoát khỏi vòng tay của hắn. Chỉ cần bắt được một trong số chúng, việc nhổ tận gốc thế lực đằng sau hắn sẽ không khó. 

Trực tiếp nhảy xuống đất, Diệp Phi cũng không vội rời đi. Thay vào đó, anh ta thay đổi lại hình dáng ban đầu ở một nơi xa xôi, rồi thong thả bước vào sảnh của hộp đêm. Vừa rồi anh ấy đã gây ra một số tiếng ồn. Nếu lực lượng đó thực sự thận trọng như vậy thì e rằng đến giờ này đã nhận được tin tức rồi. Giờ là lúc ở lại đây và quan sát. 

Hội trường ồn ào vốn đã trở lại bình thường sau khi Diệp Phi theo quản gia rời đi lại trở nên yên tĩnh do có cảnh sát đến. Diệp Phi nhìn ra bên ngoài, không khỏi thầm nghĩ, lần này ra ngoài thật sự có rất nhiều cảnh sát. Anh nhìn thấy hàng chục xe cảnh sát đậu bên ngoài, các chiến sĩ cảnh sát liên tục nhảy ra khỏi xe với đèn nhấp nháy, sau đó nhanh chóng thành lập một đội, như thể sẵn sàng lao vào bất cứ lúc nào.

Diệp Phi không khỏi âm thầm lắc đầu. Những cảnh sát này trông cực kỳ hung hãn, nhưng họ không chỉ dùng còi báo động để thông báo cho mọi người khi đến nơi mà còn có thời gian để thành lập một đội sau khi đến nơi. Bằng cách này, cho dù các hoạt động phi pháp bên trong có lớn đến đâu, họ cũng sẽ có đủ thời gian để che đậy mọi chuyện.


──────────────────────────────────────────────────
Quyển 1 - Chương 50

Với một tiếng hét rõ ràng, cảnh sát đã đợi bên ngoài đã lâu cuối cùng cũng xông vào. Đi giữa họ là một nữ cảnh sát xinh đẹp đến choáng váng với vẻ mặt nghiêm túc khiến người ta không dám nhìn. Nữ cảnh sát đứng ở cửa, chán ghét liếc nhìn những người say rượu trong đại sảnh. Cô nói với giọng rõ ràng: "Tôi là Minh Nguyệt Tân đến từ Văn phòng Công an quận Wanghai Nam Thành. Tôi vừa nhận được báo cáo rằng ở đây đã xảy ra một vụ việc xấu xa. Các bạn là ai chịu trách nhiệm ở đây?"

Cho dù cô không nói gì, hầu hết mọi người ở đây đều nhận ra cô. Suy cho cùng, là một người phụ nữ không có lý lịch gì cả, ở độ tuổi đôi mươi cô có thể ngồi vào vị trí phó giám đốc một văn phòng khu vực. Hơn nữa, bà quá cao nên đã mang lại tai họa cho đất nước và nhân dân. Thật khó để một người như vậy không thu hút được sự chú ý. Minh Nguyệt Tân đương nhiên biết người cầm đầu bệnh ung thư lớn nhất Nam Quận là ai, vấn đề cô vừa hỏi cũng chỉ là chuyện thường tình. 

Diệp Phi cảm thấy hơi buồn cười khi nghe đến tên của nữ cảnh sát. Có lẽ cha của nữ cảnh sát là người yêu thích võ thuật nên đã đặt cho con gái mình cái tên như vậy. 

Điều anh không biết là Minh Nguyệt Tân khi còn nhỏ đã rất tự hào về tên của cô, bởi vì cái tên này không chỉ độc đáo mà còn xuất hiện trong tiểu thuyết và phim ảnh. Nhưng sau khi vào cấp hai, cô lại bắt đầu lo lắng về cái tên này, bởi vì cái tên Minh Nguyệt Tân trong tiểu thuyết và phim ảnh là... Cô không phải là người tốt. Một chàng trai theo đuổi cô không thành công đã từng nói xấu cô giống như Minh Nguyệt Tân trong tiểu thuyết. Nhưng bây giờ cô không còn phải vật lộn với điều này nữa. Tên chỉ là mật danh thôi. Cô chưa bao giờ nghĩ đến việc mình muốn bắt chước ai, cô chỉ cần là chính mình. 

"Ồ, giám đốc Minh, sao anh lại đích thân tới đây?"

Lúc này, thủ lĩnh của băng đảng Sói Đen may mắn sống sót cũng từ dưới tầng hầm đi ra. Bây giờ anh vô cùng biết ơn Minh Nguyệt Tân, người luôn chống lại anh. Trong lòng hắn, chính là bởi vì những cảnh sát này xuất hiện, nam nhân giống như thú nhân không phải cố ý giết bọn họ, cho nên hắn càng nhiệt tình với Minh Nguyệt Tân hơn bao giờ hết. 

Minh Nguyệt Tân cũng bị sự nhiệt tình của thủ lĩnh Hắc Lang bang làm choáng váng, nhưng cô vẫn lạnh lùng nói: "Hắc Lãng, tôi nhận được báo cáo rằng ở đây có rắc rối. Chuyện gì đang xảy ra vậy? Tốt nhất anh nên giải thích rõ ràng cho tôi biết, sau đó thả người bị bắt ra."

Cô vừa nhận được tin báo có một người bị các thành viên của Băng đảng Sói Đen lừa đến hộp đêm Hoa Hồng, có thể sẽ có người bị giết nên cô vội vàng chạy đến đây. 

Hắc Lang có chút mơ hồ nói: "Minh tổng, chúng ta cũng không có bắt người. Đúng là vừa rồi có người gây chuyện, nhưng hắn đã rời đi rồi."

"Rời khỏi?" Minh Duyệt Tâm hoàn toàn không tin lời hắn nói: "Đừng tưởng rằng ta không biết thân phận của ngươi, ngươi sẽ dễ dàng để kẻ gây rối bỏ đi?"

Lúc này, Hắc Lang không còn để ý tới mặt mũi của mình nữa. Hắn vừa đắc tội Liễu gia, lại không dám để cảnh sát bắt được tiểu tử của mình, liền cười khổ nói: "Chúng ta dám không thả hắn đi sao? Nhìn xem chúng ta đã trở thành cái gì."

Vừa nói, hắn vừa giơ bàn tay phải đầy máu còn chưa kịp băng bó lên, sau đó chỉ vào những người đàn ông còn có chút bối rối sau khi bị Diệp Phi ném ra.

Minh Nguyệt Tân lại choáng váng. Cô ta đến đây để gây rắc rối với Băng đảng Sói Đen. Những người khác không biết rằng sở dĩ cô trở thành phó giám đốc một chi nhánh lớn khi còn trẻ như vậy không phải vì cô gắn bó với một quan chức cấp cao nào đó như người khác nói, mà là vì cô được Thị trưởng Lưu Phong Nghĩa thăng chức. Với tư cách là quận trưởng phía Nam, cô cũng biết một chút về việc băng đảng Sói Đen nhắm vào nhà họ Lưu. Bởi vì để báo đáp lòng tốt của Lưu Phong Nghĩa, hơn nữa bởi vì Hắc Lang Bang không phải là thứ gì tốt, sau khi nhận được báo cáo này, cô muốn nhân cơ hội này tiêu diệt hoàn toàn Băng đảng Sói Đen. Tuy nhiên, cô không ngờ rằng mình sẽ gián tiếp giúp đỡ họ. Nếu cô không đến nhanh như vậy, dù không giải tán Băng đảng Sói Đen thì kẻ gây rối cũng đã gây cho họ rất nhiều đau khổ. 

"Sau đó cậu quay lại với tôi để ghi chép và giải thích chuyện gì đã xảy ra." Minh Nguyệt Tân có chút ủy khuất, chỉ có thể trút giận bằng cách để thủ lĩnh của băng đảng Sói Đen tiến vào chi nhánh. 

"Được rồi được rồi, tôi sẽ cố gắng hợp tác." Hắc Lang lúc nào cũng háo hức đi theo cảnh sát. Bằng không, lỡ như cảnh sát rời đi và ông lớn quay lại thì sao? Thế là anh vội vàng đồng ý. 

Thái độ của Hắc Lang khiến Minh Nguyệt bối rối, nhưng cô cũng là một cô gái rất thông minh. Cô hiểu được suy nghĩ của anh sau một lúc suy nghĩ, không khỏi càng thêm đau lòng. Cô không ngờ rằng lần đầu tiên muốn sử dụng quyền lực để trục lợi cá nhân, cô lại làm ra nhiều chuyện ngu ngốc như vậy. Cô ấy không những không thành công mà còn giúp đỡ người bạn cũ của mình. Nhưng hiện tại nàng đã nói ra lời này, bên cạnh có rất nhiều thuộc hạ như vậy, nàng tự nhiên không thể rút lại, nhưng nàng lại không muốn bỏ cuộc như vậy nên nhìn quanh trong đại sảnh. 

Lúc này, người dân ở đây bắt đầu giải tán. Đầu tiên, vì chuyện như thế này đã xảy ra nên hôm nay họ chắc chắn sẽ không thể vui vẻ được. Thứ hai, họ sợ nếu ở lại đây lâu hơn sẽ gặp rắc rối. Diệp Phi cũng hòa nhập với những người ở đây và muốn cùng nhau đi chơi. Hắn chỉ là lặng lẽ quan sát hồi lâu, cũng không thấy có người khả nghi. Dường như anh chỉ có thể đợi gió dịu bớt rồi mới đến hỏi thăm. 

Lúc này Minh Dược Tâm tình cờ nhìn thấy Diệp Phi. Mặc dù Diệp Phi đã cao gần 1,8 mét sau khi trở lại hình dáng ban đầu nhưng tuổi tác của anh ấy không thể thoát khỏi con mắt của Minh Nguyệt Tân, một chuyên gia, vì vậy anh ấy đã hét lên với Diệp Phi: "Thằng nhóc đó, lại đây."

Mặc dù Diệp Phi nghe được giọng nói của Minh Nguyệt Tâm nhưng anh không nhận ra cô đang gọi mình. Anh vẫn chậm rãi đi theo mọi người ra ngoài. Mãi cho đến khi Minh Nguyệt Tân gọi lại cho anh và một cảnh sát bên cạnh kéo anh lại, anh mới nhận ra rằng nữ cảnh sát xinh đẹp này đang gọi anh.

"Anh vừa gọi cho tôi à?" 

Diệp Phi đi tới trước mặt Minh Duyệt Tâm, giọng điệu có chút không hài lòng. Tuy rằng nàng quá xinh đẹp không thể nói nên lời, nhưng nữ nhân trong nhà Diệp Phi cũng không hề thua kém nàng nên không có cảm giác choáng váng. Hơn nữa, chính vì bộ dáng của cô mà người đứng sau không dám lộ diện, sau này phải chạy tới đây, cho nên Diệp Phi trong lòng có chút bất mãn với cô. 

Mặc dù hơi ngạc nhiên khi cậu bé nói chuyện vội vàng như vậy, nhưng Minh Nguyệt Tân cũng không muốn tranh cãi với Tiểu Phi, nên cô mỉm cười nói: "Ngoài cậu ra, ở đây còn có đứa trẻ nào khác không?"

"Bạn là đứa trẻ!"

Diệp Phi có chút bất mãn nói. Tuy rằng hắn không nghĩ nhiều tới Minh Nguyệt Tín, nhưng hắn cũng không muốn để một mỹ nhân tuyệt thế như vậy gọi hắn là hài tử. Hơn nữa, anh thực sự không còn là một đứa trẻ nữa. Nếu hắn không tin, hắn có thể hỏi Diệp Ngưng Sương. 

Minh Dược Tâm lúc này mới biết tại sao Diệp Phi lại không hài lòng với chính mình. Cô không khỏi cảm thấy thích thú, ưỡn ngực nói: “Sao tôi giống trẻ con thế?”


──────────────────────────────────────────────────
Tập 1 Chương 51 Chơi Cùng Cung Tử Ngọc

Diệp Phi nhìn lên và nhìn xuống thân hình gần như hoàn hảo của cô. Vâng, nó là tốt. Cô cao gần bằng anh với 1m75 nhưng lại không giống một người phụ nữ cao như cột tre. Thay vào đó, cô ấy lồi ở những nơi đáng lẽ phải lồi và lõm ở những nơi đáng lẽ phải lõm. Bộ đồng phục cảnh sát uy nghiêm trên người cô toát lên sức quyến rũ mạnh mẽ. Sự hỗn loạn, đặc biệt là đôi trên ngực, cũng không kém gì Diệp Ninh Song. Bộ quần áo xẹp xuống, tưởng chừng như những chiếc cúc sẽ rơi ra và bung ra nếu cô thở mạnh hơn. Diệp Phi không khỏi nghĩ tới Diệp Ngưng Sương dùng cái này để nhéo chính mình một mảnh hưng phấn. Anh không khỏi lẩm bẩm: “Không nhỏ, nó lớn.”

Minh Nguyệt Tân bị lời nói của anh làm cho choáng váng. Cô nhìn theo ánh mắt của anh và nhận ra anh đang nói về điều gì. Cô không khỏi cảm thấy tức giận và buồn cười. Cô không ngờ một đứa trẻ như vậy lại dám ăn đậu phụ của mình, nhưng cô cũng không tranh cãi với anh. Nếu là người lớn thì đã đuổi cô ấy ra ngoài từ lâu rồi. 

Minh Nguyệt Tân cũng lười nói chuyện vớ vẩn với họ nữa, trực tiếp hét lên: “Hai người các ngươi theo tôi về đồn cảnh sát, những người khác hãy giải tán đi.”

Hắc Lang tự nhiên rất vui vẻ, vội vàng đi theo Minh Duyệt Tâm, giống như một đứa trẻ ngoan ngoãn. Mặc dù Diệp Phi không muốn đến đồn cảnh sát nhưng dù sao anh cũng đã thay đổi trở lại hình dáng ban đầu. Sẽ thật tệ nếu anh ta gây sự với cảnh sát một lần nữa. Lưu Diệp gia tuy chỉ ở Vương Hải tay che trời, nhưng hắn không phải không có đối thủ, đặc biệt là dì của hắn Lưu Phong Nhất. Mặc dù cô đã trấn áp người thư ký không hòa hợp với mình đến mức gần như vô dụng, nhưng xét cho cùng thì bề ngoài anh ta vẫn có thể qua được. Thân là cháu trai của Lưu Phong Nghĩa, đương nhiên khó có thể làm chuyện khó coi. 

Theo Ming Yuexin vào chi nhánh quận Nam, Diệp Phi nghĩ rằng mình có thể rời đi chỉ bằng cách trả lời một vài câu hỏi đơn giản. Không ngờ vừa bước vào cổng đã có một viên cảnh sát trẻ khoảng hai mươi tuổi bước tới. Anh ta nhìn Minh Nguyệt Tân với một nụ cười trên khuôn mặt. Diệp Phi biết người này. Ông là con trai của một phó giám đốc văn phòng thành phố. Anh ấy thường chiều chuộng Diệp Vũ và cũng đã cùng cha anh đến thăm nhà Diệp Phi. 

Vì luôn cảnh giác với Diệp Vũ nên Diệp Phi cũng hiểu tương đối rõ những người xung quanh. Anh ta biết tên của người này là Trương Vũ. Anh ấy thường nghĩ rằng mình là một nhân vật lớn. Khi không có ai có nền tảng vững chắc hơn anh, người ta gọi anh là anh Yu. Nhưng gần đây tôi lại nghe người ta gọi anh là anh Yu. Lúc đầu Diệp Phi không biết tại sao mình lại làm như vậy, nhưng bây giờ xem ra, hắn nhất định làm như vậy là vì muốn theo đuổi Minh Duyệt Tâm. 

Nhìn thấy Trương Dục ở cửa chờ, Minh Dược Tâm khẽ cau mày. Cô rất chán ghét việc anh kiên trì theo đuổi, nhưng dù sao anh cũng là người có hệ thống, cha của Trương Vũ lại là phó giám đốc văn phòng thành phố đồng thời là cấp trên trực tiếp của anh, cho nên Minh Nguyệt Tân cũng không cố ý tránh mặt anh, cùng Diệp Phi và Hắc Lãng đi tới. 

"Xin'er, ngươi đã trở lại rồi, ôi! Không ngờ ngươi bắt được tên Hắc Lang này, không bằng ta thẩm vấn hắn cho ngươi."

Trương Vũ hoàn toàn không coi anh là người ngoài, trực tiếp gọi anh bằng cái tên mà chỉ có cha mẹ Minh Nguyệt Tân mới gọi. 

Đối với anh chàng vô liêm sỉ này, dù đã nhiều lần cảnh cáo vẫn gọi cô bằng biệt danh, Minh Nguyệt Tân cũng lười để ý đến anh ta nữa. Cô chỉ lạnh lùng nói: “Không, tôi chỉ mang bọn họ đến đây để hiểu một số chuyện, không cần làm phiền anh.”

Trương Vũ đã chờ đợi rất lâu để nghỉ làm chỉ để tỏ ra lịch sự với Minh Nguyệt Tân, vì vậy anh ấy tự nhiên sẽ không bỏ lỡ cơ hội này. Thấy Minh Duyệt Tâm không chịu để hắn thẩm vấn Hắc Lang, hắn đành phải rút lui, làm điều tốt nhất tiếp theo. Hắn nhìn về phía sau Diệp Phi, nói: "Vậy ta sẽ thẩm vấn con trai hắn."

Lúc tới nhà Diệp Phi, Diệp Phi không có ra ngoài, cho nên hắn không biết hoàng tử Lưu Dã gia, còn tưởng rằng hắn là con trai của Hắc Lang. 

Diệp Phi vốn dĩ không có ấn tượng tốt với tay sai của Diệp Ngọc, nhưng khi nhìn thấy hắn thực sự nói hắn là con trai của Hắc Lang, hắn không khỏi tức giận hét lên: “Ngươi là con trai hắn, cả nhà ngươi đều là con hắn!”

Minh Nguyệt Tân gần như cảm thấy thích thú với cuộc trò chuyện giữa hai người. Cô cho rằng tên nhóc này đúng là một con khốn nạn, vừa rồi còn dám ăn đậu phụ của chính mình. Thà để tên khốn kiếp Trương Vũ dạy cho hắn một bài học, nàng liền gật đầu nói: "Được, ngươi hỏi hắn, nhưng đừng làm tổn thương ai."

Trương Vũ biết cách thận trọng. Mặc dù đứa trẻ này trông có vẻ đáng ghét nhưng nó không hề phạm luật gì cả. Nếu không tự mình giải thích, Trương Dục có thể sẽ báo thù. 

Nhưng Minh Nguyệt Tân vẫn đánh giá thấp sự tàn ác của Trương Vũ. Sau khi đồng ý, Trương Vũ thầm cười trong lòng. Cha anh, người đã theo anh từ nhỏ, có nhiều cách đánh người mà không gây thương tích. Chàng trai này dám mâu thuẫn với chính mình trước mặt người phụ nữ mình thích. Làm sao anh ta có thể được tha?

Vào phòng tra tấn, Trương Vũ mời Diệp Phi ngồi xuống ghế và hỏi với vẻ mặt u ám: "Tên!"

Làm sao Diệp Phi, người biết khá rõ về anh ta, lại không biết anh ta là ai? Tuy rằng nếu để lộ thân phận, hắn sẽ sợ chết khiếp, nhưng Diệp Phi cũng không có chuẩn bị làm như vậy. Hắn trong lòng nói: "Ngươi không thích Minh Duyệt Tâm sao?" 

Vậy tôi sẽ dùng cô ấy để trấn áp cậu, nên tôi giả vờ có chút sợ hãi nói: “Minh Tiểu Mạn.”

Trương Vũ sửng sốt. Họ Ming rất hiếm, đặc biệt là ở khu vực này. Anh chỉ nghe nói đến gia đình Minh Nguyệt Tân. Tại sao người tên Minh lại xuất hiện vào lúc này? Thế là hắn hỏi: “Ngươi họ Minh?”

"Minh Tiểu Mạn." Diệp Phi lại trả lời. 

Trương Vũ sửng sốt một lúc, sau đó nhận ra rằng câu hỏi anh vừa hỏi anh có phải họ Ming giống như hỏi lại tên anh không, nên anh phải hỏi: "Ý tôi là nếu anh họ Ming."

Diệp Phi gật đầu nói: "Ừ, chuyện này có vấn đề gì không?"

"Nhưng theo chỗ tôi biết thì quanh đây chỉ có một gia đình tên Minh thôi." Trương Vũ chế nhạo: "Bạn sẽ không nói với tôi rằng bạn là họ hàng của giám đốc Ming, phải không?"

Diệp Phi vẻ mặt kỳ quái nói: "Minh tổng? Anh đang nói em gái tôi à?"

"Em gái của bạn? Bạn đang nói rằng Yuexin là em gái của bạn?" Trương Vũ đã vô tình bị Diệp Phi đưa khỏi chủ đề. 

"Đúng vậy, tôi là anh ruột của cô ấy." Diệp Phi không hề đỏ mặt khi nói dối. 

"Vậy tại sao tôi chưa từng nghe nói cô ấy có em trai?" Trương Dục hiển nhiên không tin Diệp Phi lời nói. 

Diệp Phi cười lạnh: "Ngươi quen biết tỷ tỷ của ta sao? Tại sao nàng lại nói cho ngươi biết?"

Trương Vũ không khỏi bị anh ta làm cho choáng váng. Trước đây, anh luôn theo đuổi phụ nữ bằng cách gắn kết với địa vị của mình, cho nên tuy có xích mích với Minh Nguyệt Tân nhưng anh chưa bao giờ nghĩ đến việc lấy lòng gia đình cô chứ đừng nói đến việc hỏi thăm gia đình cô. Lúc này hắn mới nhìn kỹ Diệp Phi, thấy được hắn quả thực rất đẹp trai phi thường. Rất có thể anh ta là em trai của Minh Nguyệt Tân. Nghĩ tới Minh Dược Tâm vừa mới bảo hắn đừng làm tổn thương hắn, hắn trong lòng bắt đầu lẩm bẩm.


──────────────────────────────────────────────────
Tập 1 Chương 52 Đại Ngu Dạ Phi

Thấy tên này có vẻ có đầu óc, Diệp Phi lập tức không tin, liền nói thêm: "Anh tên là Trương Dục phải không? Anh cũng làm việc ở đây, tôi nghe chị tôi nói về anh."

Trương Vũ tuy cũng làm việc ở chi nhánh nhưng lại làm dân sự ở sở đăng ký hộ khẩu nên không thể nổi tiếng bằng Minh Nguyệt Tân. Bây giờ nhìn thấy đứa trẻ này thực sự biết mình, hắn lập tức tin rằng đây là em trai của Minh Nguyệt Tân. Mà khi nghe được Minh Duyệt Tâm cũng nhắc tới hắn, hắn không khỏi vui mừng khôn xiết, vội vàng hỏi: “Em gái ngươi nói gì về ta?”

"Sao vậy, bây giờ cậu đã tin tôi chưa?" Diệp Phi không có trả lời hắn, mà là cười lạnh nhìn Trương Dục đang xấu hổ.

May mắn thay, khuôn mặt của Trương Vũ đã được tôi luyện theo thời gian. Anh ta chỉ xấu hổ trong chốc lát, lập tức cười nói: "Ồ, không phải tôi chỉ ngốc một lát thôi sao? Anh à, anh cũng biết cảnh sát chúng tôi là như vậy. Chúng tôi nghi ngờ mọi thứ. Đó chỉ là bệnh nghề nghiệp mà thôi. Anh, xin anh đừng để trong lòng!"

Diệp Phi Tân nói bạn là một cảnh sát tồi, nhưng anh ta nói: "Bạn không muốn thẩm vấn tôi à? Hãy tiếp tục."

Trương Vũ thầm mắng Diệp Phi vì đã dụi mũi vào mặt anh ta, nhưng anh ta không dám xúc phạm anh ta và cười nói: "Anh ơi, anh nói đùa thật đấy. Vì anh là anh trai của Xin'er nên anh đương nhiên là anh trai của Trương Vũ của tôi. Nào, anh trai tốt, chúng ta hãy trò chuyện."

Diệp Phi ngồi xuống chỗ Trương Dục đang ngồi, hỏi: "Vất vả hồi lâu, ta khát nước quá. Trương ca, ở đây có nước không?"

"Vâng, vâng!"

Trương Vũ vội vàng trả lời: "Tôi sẽ rót cho bạn ngay bây giờ."

Vừa nói, anh vừa tự mình lấy ra một chiếc cốc dùng một lần từ tủ khử trùng dưới bình đựng nước, đưa cho Diệp Phi một cốc nước, đưa cho anh rồi hỏi: "Anh có thể nói cho tôi biết chị gái anh luôn nói gì về tôi ở nhà không?"

Diệp Phi nhận lấy chén uống một ngụm, ho khan nói: "Chị tôi nói, em là người khá tốt, nhưng đôi khi chỉ là không hiểu được suy nghĩ của con gái, ngày nào cũng rình rập đánh đập cô ấy, còn chưa tặng cô ấy một bông hoa, huống chi là cái gì khác."

Trương Vũ vui mừng khôn xiết. Xem ra trong lòng Minh Nguyệt Tân cũng có người của riêng mình. Cô chỉ tự trách mình đã theo đuổi mình sai cách, vội vàng hỏi: “Vậy chị em muốn bạn trai tương lai theo đuổi mình như thế nào?”

“Đừng nhìn em gái tôi bình thường rất nghiêm túc, nhưng trong lòng cô ấy cũng thích sự lãng mạn. Cô ấy từng nói với tôi rằng cô ấy hy vọng bạn trai có thể quỳ xuống tán tỉnh cô ấy ở nơi công cộng, sau đó đeo nhẫn vào tay cô ấy.”

Diệp Phi làm bộ thành thục nói ra, thở dài nói: "Ôi, con gái thời nay mê mấy cái gọi là phim lãng mạn đó, thực ra còn có ý nghĩ như vậy."

Trương Vũ ban đầu nghĩ rằng thật ngớ ngẩn khi nói rằng anh ấy muốn quỳ xuống và tán tỉnh ở nơi công cộng, nhưng sau đó nghe những gì anh ấy nói, anh ấy cảm thấy điều đó rất có lý. Chẳng phải con gái ngày nay thích xem những bộ phim truyền hình Hàn Quốc rác rưởi đó sao? Có lẽ Minh Nguyệt Tân cũng bị ảnh hưởng bởi điều đó. reo nên anh ta bí mật quyết định sớm ra ngoài mua một chiếc nhẫn, sau đó tán tỉnh Minh Nguyệt Tân một cách công khai trong văn phòng. Mặc dù có chút xấu hổ khi làm như vậy, nhưng nghĩ đến khuôn mặt xinh đẹp và thân hình nóng bỏng của Minh Nguyệt Tân, anh cảm thấy mọi thứ đều đáng giá. 

Sau khi chú ý, Trương Vũ dường như đã nhìn thấy cảnh Mingyue ngượng ngùng đồng ý với mình. Trong lúc vui mừng khôn xiết, anh cũng vô cùng biết ơn Diệp Phi và quyết định giúp đỡ anh nên hỏi: "Anh ơi, sao anh lại để chị gái đưa anh đến đây?"

Diệp Phi thở dài: "Ồ, quên đi. Tối nay tan trường, tôi muốn ra ngoài chơi với mấy người bạn cùng lớp, không ngờ lại va vào tay chị gái. Và bạn nên biết chị tôi rất nghiêm túc trong công việc. Cô ấy để bạn cùng lớp của tôi đi, nhưng cô ấy lại đưa tôi đến đây, nói rằng muốn giáo dục tôi thật tốt. Anh Trương, tôi phải giúp tôi."

Trương Dục vỗ ngực nói: "Đương nhiên, coi như ngươi không nói cho ta, Trương ca cũng sẽ giúp ngươi. Nói cho ta biết, ngươi cần ta giúp cái gì?"

Diệp Phi nói: "Không có gì, chỉ là anh có thể lén lút cho tôi ra ngoài được không? Tôi không muốn chị tôi ở trước mặt người ngoài cằn nhằn tôi."

Trương Dục do dự nói: "Việc này không tốt, ta muốn lén lút thả ngươi đi, làm sao có thể giải thích với tỷ tỷ của ngươi đây?"

Diệp Phi trong lòng chửi rủa, thật kỳ lạ, kẻ ngốc như ngươi lại có thể đuổi kịp một cô gái. Nếu không phải vì sợ gây sự và báo động cho dì, ta đã đuổi ngươi ra ngoài từ lâu rồi, nhưng trên mặt hắn lại lộ ra vẻ thần bí. Anh ta lớn tiếng nói: “Cô cho rằng chị tôi thật sự muốn bắt tôi sao? Bình thường chị ấy yêu tôi nhất, nhưng chị ấy chỉ sợ người ta nói lợi dụng việc công nên mới bắt tôi. Nếu anh thả tôi ra, cô ấy nhất định sẽ rất vui mừng.”

Trương Vũ cảm thấy những gì mình nói có lý. Ai lại không yêu em trai mình? Làm sao anh ta có thể không bảo vệ anh ta mà bắt anh ta ở đồn cảnh sát? Vì vậy anh ấy gật đầu nói: "Được rồi, bây giờ chúng ta cùng đi chơi nhé. Bạn có thể giúp tôi tư vấn xem nên mua loại nhẫn nào cho em gái bạn."

Diệp Phi vẻ mặt kinh ngạc, hưng phấn nói: "Trương ca, ngươi thật là một người tốt, ta nhất định sẽ nói ngươi trước mặt tỷ tỷ càng nhiều nói tốt về ngươi!"

"Được, được!" Trương Vũ vui mừng đến mức mua chuộc "anh rể" tương lai của mình một cách dễ dàng, vội vàng thúc giục Diệp Phi hẹn hò với mình. Có vẻ như người bị bắt chính là anh ta. 

Hai người giấu kín tai mắt rồi lẻn ra khỏi cành cây. Dù đã gần mười hai giờ tối nhưng vẫn có rất nhiều cửa hàng mở cửa. Trương Vũ kéo Diệp Phi đang chuẩn bị rời đi và nói: "Anh ơi, đi thôi, giúp anh trai em chọn chiếc nhẫn trước, sau đó anh sẽ đãi em một bữa tiệc!"

Diệp Phi nghĩ bây giờ quay về cũng không ngủ được, chẳng bằng ở lại chơi với tên ngốc này, liền gật đầu đi theo Trương Dục vào tiệm trang sức. 

Mặc dù cha của Trương Vũ chỉ là phó giám đốc nhưng ông thường kiếm được rất nhiều tiền nên Trương Vũ không hề thiếu tiền. Sau khi bước vào cửa hàng trang sức, anh hào phóng vẫy tay nói: "Anh, anh cứ chọn đi. Tôi tin nếu anh thích thì em gái anh cũng sẽ thích."

Cho dù anh không nói gì thì Diệp Phi cũng sẽ chớp lấy cơ hội này để chọn nhẫn, nên sau khi nghe anh nói, anh lập tức chạy đến khu vực nhẫn và chọn dựa trên giá cả mà không cần nhìn kiểu dáng. Thật không may, đây chỉ là một cửa hàng nhỏ và không có nhiều mặt hàng cao cấp. Chiếc đắt nhất chỉ là một chiếc nhẫn bạch kim và kim cương nên Diệp Phi chỉ thẳng vào chiếc nhẫn đó nói: "Chính là nó, trước đây tôi đã từng đến đây với chị gái. Cô ấy rất thích chiếc nhẫn này và nói rằng cô ấy hy vọng một ngày nào đó sẽ có một hoàng tử quyến rũ đeo nó cho cô ấy."

Trương Vũ không ngờ rằng Minh Nguyệt Tân đã để mắt tới nơi này. Anh ấy rất vui mừng. Xem ra lần này cơ hội thành công của anh lớn hơn rất nhiều. Anh vội vàng đi tới chỗ Diệp Phi, xem giá, nhưng có chút ngơ ngác.


──────────────────────────────────────────────────
Quyển 1 - Chương 53 - Em gái ngạc nhiên

Chiếc nhẫn này có thể được cửa hàng này sử dụng như một báu vật. Không giống như những chiếc khác, nhiều nhất chỉ có giá hàng chục nghìn nhân dân tệ, nó trị giá 240.000 nhân dân tệ. Trương Vũ mặc dù hơi giàu nhưng hơn 200.000 nhân dân tệ gần như là tất cả số tiền anh nhận được từ cha mình trong cả năm. Tiêu hết một lần sẽ vô cùng đau khổ, vì vậy anh ta có chút do dự nói: "Anh ơi, chiếc nhẫn này có vẻ hơi đắt."

"Cái này có đắt không?" Diệp Phi kêu lên: “Đây là món trang sức rẻ nhất mà chị tôi có thể thích. Tôi đã cùng chị ấy đến những cửa hàng lớn đó, những món trang sức khác mà chị ấy thích cũng có giá ít nhất hơn một triệu.”

"Có phải vậy không?"

Trương Vũ không khỏi có chút nghi ngờ. Anh vẫn biết một chút về tính cách của Minh Nguyệt Tân. Cô không phải loại con gái tôn thờ tiền bạc, vậy tại sao những món trang sức cô thích lại đắt đến thế? Thế là anh ấy nói: "Nhưng tôi chưa bao giờ thấy em gái anh đeo đồ trang sức cả."

"Vâng."

Diệp Phi thản nhiên nói: "Chỉ là bởi vì nàng không thích phổ thông trang sức, không có khả năng mua được nàng thích, cho nên không đeo trang sức. Nghĩ xem, tỷ tỷ của ta là người như thế nào? Ta không thể nói nàng là Vương Hải đẹp nhất, ít nhất có thể xếp vào top 10. Nếu nàng không có ấn tượng tốt với ngươi, huống chi là hai trăm vạn, cho dù ngươi có được hai mươi triệu, nàng cũng sẽ không thèm nhìn!"

Trương Vũ để những lời nói của Diệp Phi mà Minh Nguyệt Tân có ấn tượng tốt về anh ấy rất hữu ích. Anh ta phấn khích, vẫy tay với ông chủ và nói với vẻ mặt rất kinh ngạc: "Lấy chiếc nhẫn này ra, tôi muốn nó!"

Ông chủ đã đau đầu vì chiếc nhẫn này từ lâu. Khi mới mở kinh doanh, anh mua nó để hỗ trợ ngoại hình nhưng không bao giờ bán đi, điều này khiến anh vô cùng tiếc nuối. Bây giờ cuối cùng cũng tìm được người muốn mua, anh ấy vô cùng vui mừng, chu đáo đến mức đóng gói nó trong một chiếc hộp xinh đẹp cho chính Trương Vũ, điều này càng làm tăng thêm sự phù phiếm của trò chơi cuối cùng. 

Sau khi ra khỏi tiệm trang sức, Trương Vũ mời Diệp Phi dùng một bữa thịnh soạn, sau đó gọi taxi, ném 200 nhân dân tệ cho Tử Tử, bảo anh ta rời đi như Diệp Phi nói, sau đó quay trở lại chi nhánh với đầy hy vọng. 

Khi Zhang Yu trở lại chi nhánh, đó là lúc các cảnh sát trực ca đêm đang ăn tối, Minh Nguyệt Tân cũng làm thêm ca đêm vì phải thẩm vấn sói đen nên lúc này cô ở trong nhà hàng với mọi người. 

Nhìn thấy gần như tất cả cảnh sát trực đêm đều tập trung tại nhà hàng, Trương Vũ nghĩ thầm rằng ông trời thật sự đang giúp đỡ, nhưng anh lo lắng không tìm được cơ hội để có thêm người, nên nhanh chóng bước đến bàn Minh Nguyệt Tân đang dùng bữa và nhìn cô bằng ánh mắt mà anh cho rằng đó là ánh mắt rất trìu mến. 

Minh Nguyệt Tân không hề ngạc nhiên chút nào trước sự xuất hiện của Trương Vũ, nhưng trong lòng cô cũng rất buồn chán nên nói: "Trương Vũ, anh không làm ca đêm, sao anh vẫn chưa về nhà?"

Trương Vũ, người tràn đầy tự tin, coi lệnh trục xuất của Minh Nguyệt Tân là mối quan tâm, điều này khiến anh ta do dự và cuối cùng đưa ra quyết định. Anh quỳ một gối trước mặt Minh Nguyệt Tân và nói với giọng khiến người ta nổi da gà: "Xin'er, anh thích em. Kể từ lần đầu tiên nhìn thấy em, anh đã yêu em rất sâu sắc..."

"Bạn ổn chứ?" Minh Duyệt Tâm không ngờ hắn sẽ làm như vậy, nàng không khỏi ngượng ngùng, vội vàng ngắt lời hắn. 

"Tôi bệnh, tôi bệnh tình!"

Trương Vũ nói với giọng kinh ngạc, sau đó lấy chiếc hộp chứa chiếc nhẫn từ trong tay ra, hung bạo mở nó ra và đưa cho Minh Nguyệt Tân: "Kim cương tượng trưng cho sự vĩnh cửu, và trái tim anh cũng giống như viên kim cương này, sẽ có tình yêu vĩnh cửu dành cho em. Hứa với em làm bạn gái của anh nhé?"

Hành động của họ đã khiến mọi người cảnh giác. Khi mấy nữ cảnh sát nhìn thấy chiếc nhẫn trong hộp, họ không khỏi kêu lên. Vì cửa hàng gần chi nhánh nên mọi người đều đã ghé thăm và đương nhiên họ đã nhìn thấy kho báu này. Họ không ngờ Trương Vũ lại mua nó để theo đuổi Minh Nguyệt Tân, trong lúc nhất thời họ không khỏi có chút ghen tị. 

Nhưng Minh Duyệt Tâm cũng không thèm nhìn, chỉ lạnh lùng nói: "Trương Ngọc, ngươi đang làm gì vậy? Ta đã nói từ lâu, giữa chúng ta không có khả năng!"

“Không, cậu không cần phải nói dối tôi.” Trương Vũ hào hứng nói: "Anh trai của bạn đã nói với tôi tất cả mọi thứ."

"Anh trai tôi? Tôi lấy anh trai tôi ở đâu?"

Minh Nguyệt sửng sốt, nhưng chợt nhớ tới Diệp Phi đã nhờ hắn thẩm vấn hắn, liền hỏi: "Nhân tiện, tiểu tử ngươi thẩm vấn ở đâu? Ngươi không biết hành hình nó phải không?"

"Làm sao có thể?" Trương Vũ hạ giọng nói: "Làm sao tôi có thể hành hình anh trai anh? Tôi đã thả anh ấy đi rồi."

Nghe anh lại nhắc đến em trai cô, Minh Nguyệt Tân bất lực nói: “Tôi đã nói rồi, tôi không có em trai.”

"Anh không cần phải nói dối em." Trương Dục lúc này đối với Diệp Phi bị thuyết phục: "Vừa rồi tiểu tử chính là anh trai ngươi, tên là Minh Tiểu Man, hắn đã kể cho ta mọi chuyện."

"Tôi nói lại lần nữa, tôi là con một của cha mẹ, tôi căn bản không có anh chị em, huống chi là một đứa em trai tên là Minh Hiểu Mạn!"

Minh Nguyệt Tân sốt ruột nói điều gì đó, quay đầu lại và phớt lờ Trương Vũ.

Sau đó, Trương Vũ mới nhận ra có điều gì đó không ổn. Rốt cuộc, anh ta phụ trách việc đăng ký hộ khẩu. Minh Nguyệt Tân không cần phải nói dối về điều đó. Có vẻ như anh đã bị cậu bé đó lừa dối. 

"Thằng nhãi này, sao dám lừa dối ta! Hãy chờ xem!"

Trương Vũ thốt ra một lời gay gắt, rồi nhận ra xung quanh mình có rất nhiều người. Nghĩ mình bị một đứa trẻ lừa gạt, anh không còn mặt mũi nào ở lại, vội vàng chạy ra khỏi nhà hàng. 

Nhìn bóng lưng có chút ngượng ngùng của Trương Vũ, Minh Nguyệt Tân cảm thấy có chút buồn cười. Trước đây cô chỉ cảm thấy ghê tởm anh chàng này, nhưng bây giờ cô lại có chút đồng cảm. Anh ta có thể lừa một đứa trẻ và quay lại. IQ của anh chàng này phải thấp đến mức nào? 

Nhưng nghĩ đến đứa trẻ đáng ghét kia không chỉ ăn đậu hũ của mình mà còn khiến mình xấu hổ như vậy, trong lòng Minh Nguyệt không khỏi có chút ngứa ngáy. 

Tuy nhiên, Diệp Phi đã nhờ tài xế taxi chở mình một lúc rồi xuống xe, sau đó chạy nhanh về nhà, lặng lẽ đi vào phòng ngủ và nằm xuống bên cạnh Diệp Vân Kỳ. 

Nghĩ tới chuyện hôm nay, Diệp Phi không khỏi có chút xúc động. Đương nhiên, hắn có lần thứ hai không biết biến hóa, sau này làm được rất nhiều việc sẽ dễ dàng hơn rất nhiều. Cuối cùng, hắn nhớ tới thiếu niên Trương Dục kia, không khỏi cười nhẹ. Anh ta không chỉ bắt được tay sai của Diệp Vũ, mà e rằng ngay cả cô cảnh sát phá hỏng kế hoạch của anh ta và nói về con anh ta cũng không dễ dàng gì. Nó thực sự là một mũi tên giết hai con chim. 

Diệp Phi đang vui vẻ thì đột nhiên cảm thấy Diệp Vân Kỳ ở bên cạnh có gì đó không ổn, vội vàng quay lại nhìn cô. 

Diệp Vân Kỳ không biết lúc này cô gặp phải ác mộng gì, sắc mặt có chút khẩn trương, khóe mắt thậm chí còn có chút nước mắt. Diệp Phi không khỏi cảm thấy rất đau lòng, nhẹ nhàng ôm lấy thân thể mịn màng của cô vào trong lòng, đưa tay nhẹ nhàng vỗ nhẹ tấm lưng ngọc của cô. 

Có lẽ vì ngửi thấy mùi hương quen thuộc nên Diệp Vân Kỳ ôm chặt Diệp Phi thì thầm: "Anh ơi, đừng rời xa em, không bao giờ!"

Diệp Phi hôn lên khuôn mặt ngọc như ngọc dịu dàng của cô, dùng giọng nói mềm mại nhưng kiên định nói: "Em gái, đừng lo lắng, anh sẽ không để em đi, không ai có thể cướp em đi khỏi anh!"

Diệp Vân Kỳ đang ngủ tựa hồ nghe được Diệp Phi hứa hẹn. Khuôn mặt nhăn nheo của cô từ từ thả lỏng, vặn vẹo cơ thể, tìm tư thế thoải mái nhất trong vòng tay Diệp Phi, tiếp tục ngủ. Diệp Phi cũng nhắm mắt lại.

Sáng sớm, Diệp Phi bị Diệp Vân Kỳ đánh thức. Điều này dường như đã trở thành một thói quen. Khi mở mắt ra, thứ anh nhìn thấy là khuôn mặt tươi cười ngọt ngào của Diệp Vân Kỳ. Nhưng làm sao có thể giấu được nỗi buồn trong đáy mắt sâu thẳm của Diệp Phi, người có cùng cảm xúc với cô?

"Qiqi, tôi muốn nói cho bạn biết một quyết định quan trọng mà tôi đã đưa ra tối qua!" 

Diệp Phi đã ôm lấy người chị song sinh mà anh vô cùng yêu thương và vô cùng thương hại, đồng thời định nói cho cô biết quyết định của mình, để cô không phải lo lắng nữa và khiến anh cảm thấy đau khổ. 

"Quyết định gì?"

Diệp Vân Kỳ hỏi. Cô biết mình chỉ còn lại vài năm cuối cùng với Diệp Phi nên cô rất trân trọng điều đó và lắng nghe, suy nghĩ cẩn thận từng lời nói, quyết định của anh. 

"Vậy trước tiên hãy nói cho anh biết, em có muốn ở bên anh cả đời không?" Diệp Phi cảm thấy mình cần phải xác nhận lại suy nghĩ của cô. 

Diệp Vân Kỳ phàn nàn rằng anh trai cô nhắc đến điều này khiến cô rất đau khổ. Cô thở dài nói: "Tôi nghĩ kỹ rồi, nhưng tôi cũng biết điều này là không thể, cho nên anh không cần lo lắng tôi quấy rầy anh."

"Được rồi, tôi sẽ cho cậu biết quyết định của tôi."

Diệp Phi hai tay ôm mặt, nhìn thật sâu vào mắt cô, kiên quyết nói: "Anh muốn ở bên em cả đời, không bao giờ xa cách. Ngay cả mẹ anh cũng không thể chia cắt hai chúng ta!"

"Bạn đang nói sự thật?" Diệp Vân Kỳ bây giờ cảm giác như đang nằm mơ. 

"Đúng!" Diệp Phi dùng sức gật đầu: "Thật sự, từ hôm nay trở đi, ngươi là của ta, ta là của ngươi, không ai có thể tách rời chúng ta!"

"Tuyệt vời!" Diệp Vân Kỳ reo lên và nhảy lên khỏi Diệp Phi, nhưng cô cảm thấy chân mình yếu ớt và lại ngã xuống.


──────────────────────────────────────────────────
Quyển 1 Chương 54 Quyết định song tu

Diệp Phi vội vàng đỡ lấy cô, sắc mặt trở nên vô cùng lo lắng, hỏi: "Em sao vậy? Em không sao chứ?"

Bạn biết đấy, Diệp Vân Kỳ là một cô gái có kỹ năng xuất sắc và cô ấy đã luyện tập thành công nội công của nhà họ Lưu. Nếu không phải xảy ra tai nạn lớn, nàng tuyệt đối không thể đứng vững được. 

"Ha ha, ngươi bị ta lừa sao?" Diệp Vân Kỳ cười tinh quái: “Xem ra ngươi khá tốt, cũng không có lãng phí ta cả đời tin tưởng đối với ngươi.”

Diệp Phi thở phào nhẹ nhõm. Cô ấy đã thử thách bản thân mình trong một thời gian dài. Điều này thực sự không cần thiết. Cô có thể cảm nhận rõ ràng tình yêu sâu sắc của anh dành cho cô. 

Điều Diệp Phi không biết là Diệp Vân Kỳ hoàn toàn không thử thách anh. Cô chỉ nói vậy vì sợ anh lo lắng. Có điều gì đó không ổn với cô ấy bây giờ. Cô cũng giật mình vì vừa rồi đột nhiên chân mình yếu đi. Sau khi rơi vào trong ngực Diệp Phi, nàng yên lặng quan sát thân thể của nàng, lại phát hiện, tinh thần pháp của Liễu hai năm trước nàng đột phá đến tầng thứ ba đã tụt xuống tầng thứ hai. Bởi vì đã quen với sức mạnh cấp ba nên vừa rồi cô đột nhiên đứng không vững. 

Tuy nhiên, Diệp Vân Kỳ không buồn vì sự thoái lui của cô. Ngược lại, cô lại rất vui mừng, vì cô biết sức mạnh mà mình đã đánh mất đáng lẽ phải được trao lại cho người anh trai thân yêu của mình. Bằng cách này, người đã có được cả một tầng nội lực của chính mình lẽ ra phải tiến bộ rất nhiều. Sự tiến bộ của Diệp Phi khiến cô còn vui hơn cả sự tiến bộ của chính mình. 

"Anh à, anh đã thấy khỏe hơn nhiều chưa?" Tuy biết hỏi như vậy có thể khiến Diệp Phi nhìn ra điều gì đó, nhưng Diệp Vân Kỳ vô cùng vui vẻ vẫn không nhịn được. 

Hai ngày nay thực lực của Diệp Phi đã tăng lên nên hắn cũng không biết. Lúc này cô nhắc tới, anh mới nhận ra thực lực của mình dường như đã tiến bộ rất nhiều so với đêm qua. Tuy nhiên, anh không vui vì điều này vì nghĩ đến ngày hôm đó cô em gái thiếu nghị lực. Kết hợp với biểu hiện vừa rồi của cô, chẳng lẽ anh lại vô tình hấp thụ sức mạnh của cô? 

"Qiqi, thành thật nói cho anh biết, em đã mất đi nội lực rồi à?" Sắc mặt Diệp Phi trở nên cực kỳ nghiêm túc, ánh mắt dán chặt vào đôi mắt to quyến rũ của em gái mình. 

Mặc dù Diệp Vân Kỳ không muốn nói ra sự thật, khiến Diệp Phi cảm thấy áy náy, nhưng cô phát hiện ra rằng khi đối mặt với anh trai nghiêm túc của mình, cô thậm chí không thể nói dối. Cô chỉ có thể gật đầu nói: “Có hơi lạc hậu nhưng không sao, chỉ cần cậu có thể tiến bộ là được.”

Vừa nói, nàng vừa cười: “Ta đã mong đợi từ lâu đến ngày có thể được ngươi bảo vệ, đáng tiếc trước kia chỉ có thể nghĩ tới, bây giờ lại có thể thành hiện thực, ngươi phải bảo vệ ta cả đời.”

Diệp Phi, người kết nối với cô, có thể thấy cô em gái không hề gượng cười mà thực sự rất vui khi được anh trai và người yêu chăm sóc. Chính vì điều này mà anh cảm động. Anh không khỏi ôm chặt tiểu mỹ nữ vào lòng, áp môi vào khuôn miệng nhỏ nhắn của cô, hôn thật sâu. 

Mãi cho đến khi cả hai gần như kiệt sức, Diệp Phi mới buông cái miệng nhỏ nhắn của Diệp Vân Kỳ ra, nhẹ nhàng nhưng kiên quyết nói vào tai cô: “Tề Kỳ, kiếp này anh sẽ không bao giờ để em thất vọng!”

Rõ ràng cảm nhận được tình cảm sâu sắc của anh trai dành cho cô, Diệp Vân Kỳ trong lòng cảm thấy vô cùng ngọt ngào, nhẹ nhàng nói: "Được, Qiqi sẽ là của em cả đời và sẽ không bao giờ rời xa em."

Hai anh em bày tỏ tình cảm với nhau chỉ ôm nhau và nhìn nhau trìu mến rất lâu. Diệp Vân Kỳ cũng kêu lên một tiếng, thoát khỏi vòng tay của Diệp Phi, cười nói: "Mau đứng dậy, nếu không dì Zhang sẽ bắt em trên giường!"

Diệp Phi cũng cảm thấy thích thú trước lời nói tùy tiện của cô, vừa mặc quần áo vừa nói: "Sao anh lại cho rằng hai chúng ta là kẻ ngoại tình, kẻ ngoại tình?"

Diệp Vân Kỳ đột nhiên thở dài và nói: "Tôi sợ từ góc độ của Lingling, chúng tôi là những kẻ ngoại tình và ngoại tình."

Lúc này Diệp Phi mới nhớ ra, hắn có một vị hôn thê, đối với hắn không thua kém gì em gái hắn. Anh không khỏi có chút lo lắng trong chốc lát. Với sự thỏa thuận như vậy với em gái mình, sau này anh phải đối mặt với Lâm Linh như thế nào? 

Diệp Vân Kỳ chỉ là tùy ý nói, nhưng sau khi nói xong, nàng cũng ý thức được điểm này. Nhìn sắc mặt Diệp Phi có chút không tốt, nàng không khỏi đau lòng nói: "Anh, chuyện này anh không cần lo lắng, từ nay Linh Linh về sau vẫn là vợ của anh, chỉ cần trong lòng anh có một chút vị trí cho em, em liền hài lòng!"

Diệp Phi không ngờ Diệp Vân Kỳ lại hào phóng như vậy, càng cảm động hơn. Anh ôm cô và hôn cô rất lâu trước khi để cô mặc quần áo. Đồng thời nói: “Hai người sau này sẽ là vợ của anh, anh sẽ không bao giờ từ bỏ bất cứ ai!”

Diệp Vân Kỳ đã mặc quần áo và đứng dậy khỏi mặt đất. Mặc dù chỉ còn lại nội lực cấp hai nhưng cô vẫn mạnh hơn người thường rất nhiều. Sau khi quen được một thời gian, cô lập tức trở nên hoạt bát trở lại. Diệp Phi nghe xong liền vươn bàn tay nhỏ bé nhéo nhéo mũi hắn, cười nói: "Ngươi thật là tham lam, mặc kệ người ta có đồng ý hay không, chỉ dọa có cả hai!"

Diệp Phi đột nhiên trong lòng dâng lên một tia kiêu ngạo, như đang tuyên bố nói: "Tôi chỉ là kẻ tham lam mà thôi, chỉ cần cô ấy là người tôi yêu, tôi sẽ không cho phép cô ấy rời xa tôi!"

Khi nói lời này, anh nghĩ đến Lưu Nghĩa Như, Diệp Ngưng Sương, người mà anh có mối quan hệ thân thiết nhất, và tất cả phụ nữ trong gia đình. Lúc này, anh thề sẽ bảo vệ họ đến hết cuộc đời và không còn quan tâm đến thế giới nữa. Có thể nói, vào lúc này, hắn thật sự có trái tim của một kẻ mạnh mẽ. 

Dù anh đã quyết định con đường mình muốn đi trong tương lai nhưng đó cũng là chuyện của tương lai. Ưu tiên hàng đầu bây giờ là làm thế nào để giải quyết vấn đề nội lực của em gái. Đặc biệt thấy cô ăn sáng xong vẫn có chút ủ rũ, Diệp Phi càng lo lắng. 

Tại sao sau khi suýt làm chuyện tương tự, Diệp Ngưng Sương lại tràn đầy sinh lực, nhưng em gái lại bơ phờ, thậm chí nội lực cũng giảm sút?

Diệp Phi đã suy nghĩ mãi về vấn đề này. Ngay cả Chu Minh Minh, người vẫn đang đợi họ ở phía trước, cũng không biết mình đã nói chuyện với anh ta khi nào. Cuối cùng, Diệp Vân Kỳ đã giúp anh giải quyết ổn thỏa mọi chuyện. 

Suy nghĩ hồi lâu, điểm khác biệt duy nhất Diệp Phi có thể nghĩ tới chính là khi hắn làm tình với dì, hắn đã thâm nhập và xuất tinh vào bên trong, còn cô em gái thì không. Có vẻ như vấn đề nằm ở đây. Về việc là do anh ta không thâm nhập hay không xuất tinh thì không có gì khác biệt. Dù thế nào đi nữa, anh cũng phải thực hiện bước cuối cùng với em gái mình. 

Trong lòng Diệp Phi do dự, tâm tình không tốt, nhưng Diệp Vân Kỳ lại cực kỳ vui vẻ. Khi lên lầu, lời nói vô tình của anh khiến Diệp Phi chợt bừng tỉnh: "Thật tuyệt vời khi được ở bên em cả đời!"

Phải, vì chúng ta đã quyết định bên nhau trọn đời nên không thể cứ cọ xát nhau ở bên ngoài được phải không? Vì vậy Diệp Phi đã đưa ra một quyết định quan trọng - luyện tập song tu với cô ấy!


──────────────────────────────────────────────────
Tập 1 Chương 55 Suy Nghĩ Của Lâm Linh

Sau khi hạ quyết tâm, Diệp Phi đột nhiên cảm thấy mình thoải mái hơn rất nhiều, lại bắt đầu nói cười cùng Diệp Vân Kỳ. Diệp Vân Kỳ nhìn thấy đệ đệ yêu quý của mình tựa hồ vui vẻ trở lại, trong lòng vui mừng vô cùng, thậm chí bước đi cũng nhẹ nhàng hơn rất nhiều. Cô gái tội nghiệp không biết rằng bản chất trong sáng của mình có lẽ sẽ bị ăn thịt tối nay, nhưng dù biết được, e rằng cô ấy cũng chỉ hạnh phúc hơn mà thôi. 

Khi quay lại lớp học và nhìn thấy Lâm Linh, Diệp Vân Kỳ cảm thấy hơi xấu hổ. Cô và Diệp Phi tuy yêu nhau nhưng lại cướp người đàn ông của người khác, hoặc chia cắt người đàn ông của người khác. Điều này khiến cô có cảm giác khi đối mặt với Lâm Linh, cô giống như một người vợ nhỏ đối mặt với một người vợ lớn. 

Mặc dù Lâm Linh không đồng tình với Diệp Vân Kỳ nhưng cô sẽ không bao giờ tách rời khỏi Diệp Phi, nhưng điều cô muốn là mọi người được hạnh phúc nên cô nghĩ cần phải tìm hiểu suy nghĩ của Lâm Linh. 

Mặc dù Diệp Phi tội nghiệp đã sở hữu sức mạnh mà ngay cả Diệp Vân Kỳ cũng không thể tưởng tượng được, nhưng anh vẫn là một cao thủ bị bắt nạt trước mặt cô, vừa là em gái vừa là người yêu của anh. Không lâu sau khi cô ngồi xuống cạnh Lâm Linh, Diệp Vân Kỳ đã chở cô đến chỗ ngồi của mình, nhưng cô lại ngồi cạnh Lâm Linh và bắt đầu trò chuyện nhỏ với Lâm Linh. 

“Linh Linh, sau này em thật sự sẽ cưới anh trai tôi sao?” Trò chuyện một lúc, Diệp Vân Kỳ đột nhiên hỏi vấn đề này. 

Khuôn mặt của Lâm Linh không khỏi đỏ bừng. Dù sao bây giờ cô cũng chỉ mới mười sáu tuổi. Có vẻ hơi sớm để nói về vấn đề này, nhưng cô vẫn gật đầu chắc chắn và nói: "Tôi sẽ làm. Từ lúc bố mẹ chúng tôi quyết định, tôi và anh ấy nhất định sẽ ở bên nhau."

Diệp Vân Kỳ không mong đợi câu trả lời này. Trong lòng cô không thích anh trai mình sao? 

Tuy rằng nàng tựa hồ đang cùng Lâm Linh tranh giành Diệp Phi, nhưng trong lòng Diệp Vân Kỳ vẫn có chút khó chịu, vội vàng hỏi: "Nếu cha mẹ chúng ta không quyết định cuộc hôn nhân này, ngươi vẫn sẽ cưới anh trai ta chứ?"

Lâm Linh lần này không có trả lời ngay mà là cúi đầu suy nghĩ một lúc mới nói: "Tôi nghĩ là tôi sẽ làm được. Tuy tôi không hiểu rõ tình yêu là gì, nhưng tôi biết nếu không ở bên anh ấy, cả đời này tôi sẽ không bao giờ có được hạnh phúc."

Lâm Linh lời nói có chút chung chung, nhưng Diệp Vân Kỳ lập tức hiểu được ý tứ của nàng, tức là nàng đối với Diệp Phi tình yêu nhẹ nhàng nhưng lại khắc sâu trong tâm hồn. Giống như chính mình, Lâm Linh cũng yêu Diệp Phi đến cực điểm, nhưng cách biểu hiện lại có chút khác biệt. Điều này khiến Diệp Vân Kỳ càng vững chắc hơn trong quyết tâm chung sống trọn đời với Diệp Phi. 

"Anh sẽ làm gì nếu có một cô gái khác cũng yêu anh trai em?" Sau khi Diệp Vân Kỳ hỏi câu hỏi này, cô cảm thấy vô cùng căng thẳng, tim đập rất nhanh và lòng bàn tay có chút mồ hôi. 

Lâm Linh không biết Diệp Vân Kỳ có chút tâm tư, khẽ mỉm cười: "Còn tùy ý của hắn, nếu như hắn càng thích cô gái kia, ta sẽ chúc phúc cho bọn hắn."

Diệp Vân Kỳ không khỏi sửng sốt. Cô chưa bao giờ nghĩ rằng Lâm Linh hoàn toàn không có ý định tranh giành anh. Nếu không phải cùng nhau lớn lên và hiểu rõ cô, Diệp Vân Kỳ thậm chí sẽ do dự không biết những lời cô vừa nói có phải là sự thật hay không. Cô không khỏi hỏi: “Anh không muốn đấu tranh vì anh ta sao?”

"Tôi chỉ muốn anh ấy sống một cuộc sống hạnh phúc, và tôi không muốn anh ấy phải xấu hổ chút nào." Lâm Linh vẫn mỉm cười nhẹ nhàng, nhưng sâu thẳm trong mắt anh lại đầy sự nghiêm túc. 

Diệp Vân Kỳ không khỏi có chút xấu hổ. Cô sợ người ta không cho cô tham gia. Cô không ngờ rằng mọi người thậm chí có thể đưa ra quyết định nghỉ việc. Nếu tiếp tục nói như vậy, có lẽ cô ấy sẽ suy nghĩ nhiều nên lại hỏi: “Nếu anh trai tôi cùng lúc thích cả hai người, không có sự phân biệt thì sao?”

Lâm Linh cười nói: "Sao có thể như vậy? Cho dù ngươi cùng lúc thích hai người, cũng không phân biệt được ngươi thích ai hơn."

"Được rồi." Diệp Vân Kỳ thất bại: “Cho dù nhẹ nhẹ như ngươi nói, nhưng hắn không muốn bỏ cuộc, muốn hai ngươi ở bên cạnh hắn, các ngươi sẽ làm thế nào?”

"Vậy chúng ta cùng nhau làm đi. Đây là kết quả tốt nhất."

Lâm Linh không cần suy nghĩ trả lời: “Tôi đã nói rồi, tôi không muốn anh ấy xấu hổ chút nào. Nếu anh ấy nghĩ như vậy, tôi đương nhiên sẽ không bỏ rơi anh ấy.”

"Bạn đang nói sự thật?" Diệp Vân Kỳ trở nên phấn khích sau khi nhận được câu trả lời mà cô mong muốn nhất. 

Lâm Linh gật đầu nói: "Đương nhiên là sự thật. Nếu sự có mặt của tôi không khiến anh ấy chịu áp lực, tôi đương nhiên không muốn rời xa anh ấy."

Tội nghiệp, cô không biết rằng chính vì những lời này mà sau này cô sẽ phải chia sẻ Diệp Phi với rất nhiều phụ nữ, nhưng cô chưa bao giờ hối hận khi nói ra những lời này. 

"Câu này ngươi nhất định phải nhớ kỹ, sau này đừng hối hận." Diệp Vân Kỳ mỉm cười nói. 

Lâm Linh có chút kinh ngạc, tại sao cô lại nói chuyện này với anh. Trong lòng cô cảm động hỏi: "Sao anh lại nói chuyện này với em? Hiện tại có cô gái nào thích anh ấy không? Anh có thể cho em biết cô ấy là ai không?"

Diệp Vân Kỳ mặt đỏ bừng, nàng cười nói: "Đương nhiên không phải, nhưng đối với ta như ca ca ưu tú như vậy nam nhân, e rằng ngày này sớm muộn cũng sẽ đến, ngươi tốt nhất nên sớm chuẩn bị."

Lâm Linh càng kinh ngạc hơn. Tại sao Diệp Vân Kỳ, người luôn thích đánh bại Diệp Phi, lại khen ngợi anh ta? Tuy nhiên, Diệp Vân Kỳ không cho cô cơ hội suy nghĩ nhiều mà bắt đầu trò chuyện ngẫu nhiên với cô. 

Ngồi vào chỗ của em gái, Diệp Phi cũng không nhàn rỗi. Anh dùng điện thoại di động kết nối Internet để tìm kiếm những lời giới thiệu về song canh. Tuy nhiên, anh phát hiện ra rằng tất cả những lời giới thiệu đều giống như những gì anh nghĩ, nhưng tất cả đều là từ tiểu thuyết. Anh không biết liệu mình có thể tin được hay không. Nhưng bất kể điều đó có đúng hay không, anh vẫn quyết định ăn thịt Diệp Vân Kỳ. Suy cho cùng, dù không đạt được mục đích song tu, anh vẫn phải để cô trải qua niềm vui lớn nhất khi được làm phụ nữ.

Cả ngày, Diệp Vân Kỳ không hề đổi chỗ với Diệp Phi mà không ngừng trò chuyện thân mật với Lâm Linh. Diệp Phi phớt lờ cô, đọc lại tiểu thuyết để rút kinh nghiệm cho những sự kiện lớn vào buổi tối.

Kể từ khi nhận được lời hứa của Lâm Linh, Diệp Vân Kỳ có một tâm trạng khó tả, nụ cười trên khuôn mặt vẫn chưa hề tắt. Cô không dừng lại cho đến khi cô và Diệp Phi hoàn thành bài tập về nhà và bước vào phòng ngủ của Diệp Phi. Diệp Phi không khỏi kỳ quái hỏi: "Ngươi vui vẻ cái gì? Nói cho ta biết, để ta cùng chia sẻ."

Diệp Vân Kỳ cười nói: "Linh Linh đã đáp ứng ta, ngươi cho rằng ta có thể không vui sao?"

Diệp Phi ngơ ngác nói: “Ngươi nói cho Linh Linh chuyện của chúng ta sao?”

"KHÔNG."

Diệp Vân Kỳ kể cho anh nghe cuộc trò chuyện ban ngày của cô và Lâm Linh. Diệp Phi không khỏi bật cười, nhẹ nhàng ôm lấy cô, đưa tay gãi mũi cô nói: “Em là một cô bé rất chu đáo.”

Nhưng tôi vô cùng xúc động trước lời nói của Lâm Linh.


──────────────────────────────────────────────────
Tập 1 Chương 56 Đang mở đầu

Mặc dù trong lòng cô đã hoàn toàn chấp nhận cuộc sống của mình với Lâm Linh và Diệp Phi Di Quyết, nhưng nhìn bộ dạng cảm động của anh lúc này, Diệp Vân Kỳ không khỏi có chút chán ghét, nhàn nhạt nói: “Người đàn ông nào cũng thích một người vợ như Lingling, phải không? Đáng tiếc tôi không thể giống cô ấy.”

Diệp Phi cười lớn nói: "Không làm được thì đừng làm. Mỗi người đều có cá tính đặc biệt, không thể ép buộc được. Hơn nữa, anh thích một cô vợ nhỏ như em hơn!"

Diệp Phi tuy rằng chỉ là một câu nói đùa đơn giản nhưng lại khiến Diệp Vân Kỳ có chút choáng váng. Cô nhìn anh thật sâu bằng đôi mắt tuyệt đẹp, thì thầm: “Anh thừa nhận em cũng là vợ anh à?”

Diệp Phi không ngờ đã đến lúc này. Cô vẫn đang lo lắng về được và mất, vì vậy cô nghiêm túc gật đầu nói: "Không sai, từ nay chúng ta sẽ là vợ chồng, cả đời sẽ không bao giờ xa cách!"

"Vâng!"

Một nụ cười hạnh phúc vô hạn hiện lên trên khuôn mặt xinh đẹp của Diệp Vân Kỳ. Cô nhẹ nhàng rúc vào lòng Diệp Phi, nhẹ giọng nói: "Chồng ơi, em yêu anh!"

Đây là lần đầu tiên cô nói đến cái tên này, nhưng nó không có vẻ gì là ngượng ngùng cả. Rõ ràng là cô đã gọi nó vô số lần trong lòng. 

Ôm lấy cơ thể mềm mại của cô gái song sinh, Diệp Phi nhớ lại quyết định ngày đó, anh không do dự nữa, cúi đầu hôn thật mạnh vào miệng cô. Diệp Vân Kỳ cũng khá thành thạo trong việc này, cô nhiệt tình lè lưỡi quấn lấy anh. 

Khi nụ hôn nồng cháy kéo dài gần mười phút vừa dứt, hai anh em đã vô cùng xúc động. Họ chỉ nhìn nhau rồi tự nhiên cởi hết quần áo của đối phương rồi ôm nhau nằm xuống một cách tự nhiên. Diệp Vân Kỳ nắm lấy bộ phận giống như thanh sắt của anh trai mình bằng đôi bàn tay nhỏ bé mềm mại của mình, chơi đùa vài lần rồi đặt nó lên bộ phận nhạy cảm nhất của cô và dùng chân kẹp chặt nó. 

Mặc dù anh đã quyết định quan hệ tình dục với cô, âm đạo của cô đã đủ ẩm ướt nhưng Diệp Phi vẫn không đưa vào ngay. Dù sao thì đây cũng là lần đầu tiên của cô, chuyện của anh có vẻ khá lớn. Nếu quá liều lĩnh, anh có thể làm tổn thương cô nên anh vẫn di chuyển chậm rãi trong không gian được tạo thành bởi chân và âm đạo của cô như trước. 

"Chồng ơi, con cặc to của anh mạnh quá, làm cho cái lồn nhỏ của Qiqi sướng quá. Chồng ơi, dùng lực nhiều hơn nữa, dùng con cặc to của anh đụ cái lồn nhỏ của Qiqi đi!"

Diệp Vân Kỳ không biết quyết định của anh trai mình vào lúc này, vì vậy cô vẫn hét lên những lời dâm ô yêu thích của anh trai mình. 

Diệp Phi di chuyển cặc càng lúc càng nhanh, hắn cũng không có nhàn rỗi. Một tay giữ lấy mông em gái để thuận tiện cho anh ra vào. Bàn tay còn lại đưa lên ngực cô, ôm một bên bầu ngực nhỏ nhắn mềm mại của cô và xoa nắn thật mạnh. Đồng thời, anh cúi đầu mở miệng ngậm lấy núm vú thanh tú chỉ bằng hạt đậu nành của cô, có lúc mút nhẹ và mạnh. 

Được Diệp Phi đối xử như vậy, Diệp Vân Kỳ vui mừng đến mức không khỏi kẹp chặt chân mình hơn. Tuy nhiên, dù có kẹp chân thế nào thì cô vẫn không thể làm dịu đi cảm giác ngứa ngáy dữ dội và cảm giác trống rỗng trong âm hộ. Cô không khỏi bất lực kêu lên: "Chồng..."

"Gọi tôi là anh trai."

Diệp Phi ngắt lời em gái mình. Khi anh say đắm cô, anh thích cô gọi anh là anh trai hơn. Điều này sẽ khiến anh ấy nhận ra rõ ràng hơn rằng mình đang đụ em gái song sinh của mình và anh ấy sẽ cảm thấy hài lòng hơn. 

"Anh, chồng!"

Diệp Vân Kỳ thích gọi anh là chồng hơn, bởi vì như vậy cô có thể có cảm giác cô và anh là vợ chồng, nhưng cô không muốn đi ngược lại lời của Diệp Phi, nên mới nghĩ ra một danh xưng kỳ quái như vậy, sau đó nói tiếp: "Anh ơi, âm đạo của em ngứa quá, khiến người ta hoảng sợ. Em phải làm sao đây?"

Diệp Phi ôm lấy mông nhỏ của cô trong tay, ấn thật mạnh vào người anh, khiến âm hộ nhỏ của cô và con cặc của anh dính chặt vào nhau hơn. Bằng cách này, khi anh co giật, những chiếc xương sườn thô ráp của rùa có thể cọ xát vào phần thịt mềm mại trong âm hộ của cô một cách mạnh mẽ hơn, đồng thời cô cũng cảm thấy khoái cảm hơn. Anh ấy mỉm cười và nói: “Không sao đâu, đừng nói với anh trai là em thấy không khỏe nhé.”

"Thật thoải mái, nhưng luôn có cảm giác hơi không thỏa mãn, và âm hộ của tôi cảm thấy trống rỗng, nếu không."

Lúc này, cô dừng lại, nghiêm túc nói: "Anh bước vào thì thế nào."

Diệp Phi đang lo lắng làm thế nào để thuyết phục em gái mình để anh đụ cô ấy. Rốt cuộc, anh đã nếm trải hương vị thực sự của việc đụ dì cô, và anh không còn hài lòng với việc chỉ xoa bóp bên ngoài âm hộ của cô nữa. Cho dù không phải song tu, anh cũng sẽ quyết định ở bên em gái mình cả đời và sẽ tìm cách mở âm hộ của cô ấy. Hiện tại nàng nói lời này, Diệp Phi tự nhiên gật đầu đồng ý, cười nói: "Nếu như vậy, chúng ta chính là một đôi thật sự."

Diệp Vân Kỳ chỉ nói cô muốn anh vào, chỉ là do âm đạo của cô quá ngứa và cô chỉ là bốc đồng mà thôi. Nói xong, cô cảm thấy có chút khó chịu. Tuy nhiên, lời nói “cặp đôi thực sự” của Diệp Phi khiến cô ngay lập tức củng cố quyết tâm. Cô lùi lại để con cặc Ba to lớn của anh chui ra từ giữa hai chân anh, sau đó nằm xuống một bên, dang rộng đôi chân xinh đẹp được chạm khắc bằng bạch ngọc, đưa tay ôm lấy con cặc to lớn đầy tinh dịch của anh trai mình, trìu mến nói: "Anh ơi, chồng ơi, đụ em đi!"

Diệp Phi ngồi quỳ xuống, đặt dương vật to lớn của mình lên âm hộ màu hồng của cô, nhẹ nhàng xoa bóp cho đến khi em gái anh phát ra một tiếng rên rỉ bất mãn. Khi dương vật đã cực kỳ trơn trượt cùng với tinh dịch chảy ra từ em gái, Diệp Phi hơi lùi lại rồi đẩy mạnh về phía trước, nhưng lại đánh vào mu bàn tay ướt như ngọc của em gái. 

Hóa ra trong lòng Diệp Vân Kỳ tuy đã có chuẩn bị sẵn nhưng cô vẫn có chút sợ hãi khi nhìn thấy con cặc to đáng sợ của anh trai mình thực sự muốn xâm nhập vào âm hộ nhỏ không thể chạm vào của cô. Vì thế cô vội vàng đưa tay che kín âm hộ của mình, rụt rè hỏi: "Anh ơi, cặc của anh to quá, nhét vào có được không?"

Nếu trước đây Diệp Vân Kỳ hỏi một câu như vậy, Diệp Phi sẽ có chút không yên tâm, bởi vì lồn của cô gái quá nhỏ, hắn khó có thể đưa đầu lưỡi vào trong chứ đừng nói đến con cặc dày như vậy. Tuy nhiên, bây giờ anh ấy đã có kinh nghiệm. Con cặc của chính anh đã được nhét vào lồn của dì Diệp Ninh Song. Đương nhiên, anh ta biết âm hộ của phụ nữ co giãn như thế nào và việc chứa con cặc của chính mình sẽ không có vấn đề gì. 

Vì thế Diệp Phi khẽ mỉm cười nói: "Đừng lo lắng, nghĩ đi, nữ nhân các ngươi còn có thể sinh con, sao có thể không chịu đựng được anh trai ta cặc?"

Diệp Vân Kỳ nghĩ đúng nên cô buông bàn tay nhỏ bé đang che âm hộ của mình ra, đồng thời ôm lấy con cặc của anh trai ấn vào âm hộ ngứa ngáy của mình, nhẹ nhàng nói: "Anh ơi, vào đi, Qiqi sẽ sớm là của anh."

Diệp Phi mặc dù nói rất tự tin nhưng trong lòng cũng rất căng thẳng. Mặc dù trước đây hắn đã ra vào âm hộ của Diệp Ngưng Sương rất nhiều lần, nhưng em gái lại khác. Cô ấy vẫn còn là một trinh nữ. Tôi nghe nói trinh nữ lần đầu sẽ rất đau đớn. Cộng thêm vừa rồi vẻ mặt sợ hãi của tiểu muội, Diệp Phi có chút do dự muốn xâm nhập. Đầu quy đầu của anh ấn vào âm đạo của cô rất lâu, nhưng anh chỉ nhét một nửa vào, rồi nhẹ nhàng rút ra, chỉ cử động nhẹ nhàng như vậy.

Nhưng cô không biết điều này sẽ khiến Diệp Phi cảm thấy khó chịu. Cô chỉ cảm thấy âm đạo của mình càng ngày càng ngứa ngáy trước những cú thúc nông của anh trai. Cuối cùng, cô không thể kìm nén được ham muốn như sóng thần nữa. Cô giơ chân lên kẹp lấy eo Diệp Phi, kéo về phía mình, nhưng sau đó lại hét lên đau đớn. Hóa ra nó vừa đúng. Với sự kéo của cô, con cặc dài và dày của Diệp Phi đâm xuyên vào âm hộ nhỏ chưa được chạm tới của cô. Dương vật của Diệp Phi lớn đến mức ngay cả Diệp Ngưng Sương cũng không thể chịu nổi lực đẩy bạo lực như vậy của hắn chứ đừng nói đến Diệp Vân Kỳ. Cơn đau đến mức cô gần như rơi nước mắt.

So với sự đau đớn không ngừng của Diệp Vân Kỳ, Diệp Phi gần như rơi vào trạng thái khoái cảm, bởi vì âm hộ của cô gái quá chật. Sau khi đưa con cặc của anh vào, phần thịt mềm mại trong âm hộ của cô cắn chặt kẻ xâm nhập, như thể lực đó sắp bóp cổ nó. Nếu cơ thể Diệp Phi không trở nên khỏe hơn và dương vật của anh cũng vô cùng mạnh mẽ, có lẽ anh đã bị cô bóp đến mức xuất tinh điên cuồng.

Dù muốn đâm thật mạnh nhưng Diệp Phi cuối cùng cũng chịu đựng được khi nhìn thấy em gái mình đau đớn như vậy. Anh lặng lẽ tận hưởng khoái cảm mà âm hộ còn trinh của cô em gái vẫn đang hơi co lại mang lại cho anh. Trong thâm tâm anh không khỏi so sánh âm hộ của em gái với âm hộ của dì mình. So sánh, âm hộ của em gái chặt hơn âm hộ của dì Diệp Ninh Song rất nhiều, nhưng âm hộ của dì cũng có ưu điểm riêng, đó là khi anh đụ cô ấy, trong âm hộ sẽ có một lực hút nhẹ, phần thịt mềm mại trong âm hộ cũng sẽ tự co giật. Sau khi nhét vào, cho dù không cần đẩy cũng sẽ khiến hắn cảm thấy rất dễ chịu, cho nên Diệp Phi trong chốc lát thật sự không phân biệt được ai tốt hơn. Chỉ có thể nói là họ có cái giá riêng của mình. Điều quan trọng nhất là trong đó một người là dì ruột của Diệp Phi, người còn lại là chị gái song sinh của anh. Khi đụ họ, Diệp Phi say sưa vì sự thỏa mãn trong lòng hơn là trong cơ thể. 

Một lúc sau, cơn đau ở âm hộ Diệp Vân Kỳ không còn nghiêm trọng nữa. Cô thở phào nhẹ nhõm, buông hàm răng bạc nghiến chặt ra, lại cắn vào vai Diệp Phi. Cô ấy làm dáng nói: "Anh chết rồi, đau hay không anh cũng không quan tâm, anh cứ nhét nó vào là được."

Diệp Phi không khỏi cười khổ trong lòng. Có vẻ như chính bạn là người đã kéo tôi mạnh phải không? 

Tuy nhiên, anh cũng biết lúc này chính là lúc em gái anh bối rối nhất, đương nhiên anh sẽ không phản bác, nên anh cười nhẹ nói: “Em gái tốt, anh đã vì em mà chịu nhiều đau khổ, nhưng một thời gian nữa sẽ ổn thôi. Vậy anh bù đắp cho em nhé?”

Diệp Vân Kỳ cũng biết mình có vẻ hơi vô lý, nhưng cô sẽ luôn cảm thấy có chút thất vọng khi trinh tiết cô giữ suốt mười sáu năm đột nhiên bị anh phá vỡ. Vì vậy, dù cô không còn phàn nàn về anh dưới lời nói nhẹ nhàng của Diệp Phi nhưng cô vẫn không chịu nói chuyện với anh. Cô quay khuôn mặt nhỏ nhắn sang một bên, nhưng thỉnh thoảng ánh mắt lại lén liếc nhìn người anh trai yêu quý của mình. 

Diệp Phi mặc kệ cô có chút lúng túng, cúi người xuống, dùng tay và miệng đùa giỡn với bộ ngực nhỏ nhắn quyến rũ của cô. Đôi khi anh cầm chúng trong tay và nhào nặn, đôi khi anh dùng ngón tay búng nhẹ núm vú nhỏ của cô, đôi khi anh đưa chúng vào miệng và mút vài lần. 

Diệp Vân Kỳ chỉ cảm thấy khi anh di chuyển trên ngực cô, một cảm giác ngứa ran từ đầu vú cô truyền đến, lập tức lan khắp cơ thể cô, khiến cô cảm thấy hơi đau và âm hộ nhỏ ngứa ngáy. Hơn nữa, cảm giác ngứa lần này rất khác so với lần trước. Lần này, dường như nó đến từ việc ngồi trong lòng cô. Cảm giác này khiến cô có chút bối rối, nhưng cô vẫn nhận thức được điều đó. Cô cảm thấy chỉ cần anh cử động thì cảm giác ngứa ngáy khó chịu sẽ biến mất, nhưng cô vẫn còn chút sợ hãi về cơn đau thấu tim vừa rồi, vừa rồi cô đã phàn nàn với anh, bây giờ cô yêu cầu anh thâm nhập vào cô, điều này có vẻ hơi xấu hổ, nên cô chỉ có thể nhẹ nhàng vặn mông để cho con cặc to lớn của anh di chuyển nhẹ trong âm hộ của cô. 

Diệp Phi, người có quan hệ mật thiết với em gái mình, tự nhiên lập tức chú ý tới động tác của cô, biết rằng cô có thể đã trút hơi thở cuối cùng, nên anh nhẹ nhàng rút dương vật của mình ra một chút, sau đó từ từ đưa vào. Cùng lúc đó, anh cũng chú ý đến biểu cảm trên mặt cô, nhưng anh nhìn thấy cô cau mày theo động tác của anh, nghĩ rằng cô vẫn còn đau nên anh nhanh chóng dừng lại vì kinh ngạc. 

Nhưng anh không biết rằng Diệp Vân Kỳ cau mày không phải vì đau đớn mà vì cử động nhẹ nhàng của anh. Trong khi cô đang cảm thấy nhẹ nhõm, cảm giác ngứa ngáy tột độ ở âm đạo lại càng trầm trọng hơn, khiến cô cau mày. Khi Diệp Phi lại dừng lại, nàng đã hưng phấn đến mức Diệp Vân Kỳ không còn để ý đến sự kiềm chế của mình nữa, thúc giục: "Anh, nhanh lên, âm đạo của em ngứa quá."

Lúc này Diệp Phi mới ý thức được chuyện gì xảy ra, mới yên tâm, chậm rãi động tác càng ngày càng nhanh. 

Chỉ khi đó Diệp Vân Kỳ mới thực sự biết cảm giác bị người đàn ông yêu quý của mình đụ là như thế nào. So sánh với việc trước đây bị anh trai liếm và xoa bóp đã không còn là niềm vui nữa. Giờ đây phần thịt mềm mại trong âm hộ của cô đang bị con cặc to lớn của anh trai cô cọ xát rất mạnh, con cặc của anh to đến mức mỗi lần đưa vào có thể xuyên thấu vào trái tim mỏng manh và nhạy cảm của cô. Cảm giác như thể linh hồn của cô đang bị anh ta đánh cắp và đánh cắp.

Trong lòng Diệp Phi biết em gái mình từ nhỏ đã luyện võ, khỏe hơn người thường rất nhiều, cho nên sau khi thấy cô không hề cảm thấy khó chịu, anh ta đâm mạnh và đụ cô không thương tiếc, khiến em gái song sinh của cô phải hét lên trợn mắt. Tuy nhiên, cô vẫn không biết trời cao và cô liên tục thúc giục anh trai mình đi nhanh hơn và chăm chỉ hơn.

Diệp Vân Kỳ không thể chịu đựng được sự khốn nạn của anh ấy như thế này. Chỉ chưa đầy năm phút cô đã hét lên và bật ra. Cùng lúc đó, Diệp Phi cảm thấy một luồng không khí mát lạnh khổng lồ tràn ra từ phần sâu nhất trong âm hộ của cô, tràn vào đôi mắt quy đầu đã cắm sâu vào cơ thể cô. Nó bơi quanh cơ thể cô, biến thành một dòng nhiệt và phun ra từ cặc anh, tràn vào cơ thể cô. Diệp Phi biết hiện tại song tu đáng lẽ đã bắt đầu, sở dĩ hắn khi đụ dì mình không có cảm giác như vậy là vì bà chưa luyện nội công nên cảm giác không rõ ràng. 

Diệp Vân Kỳ, người mới nếm thử hương vị lần đầu tiên, đã nghiện một cách đáng kinh ngạc. Sau khi nghỉ ngơi một lúc, anh lại giục anh trai cô. Diệp Phi đương nhiên sẽ không để nàng thất vọng. Anh ôm lấy ngực cô và bóp mạnh không ngừng, dùng lực mạnh như đóng cọc và đánh vào lồn nhỏ của em gái cô. 

Cũng ở tư thế này, Diệp Phi đã đụ cô bé được hơn hai tiếng đồng hồ. Hai người không nhớ nổi Diệp Vân Kỳ đã đạt cực khoái bao nhiêu lần. Dù sao bây giờ cô cũng có chút choáng váng vì sung sướng, giọng nói có chút khàn khàn. Khi cô bé lại rỉ tinh dịch âm đạo ra ngoài, Diệp Phi cũng cảm thấy tê ở thắt lưng và mắt, đồng thời dương vật của anh bắt đầu sưng lên. 

Diệp Phi đang định đụ cô thêm vài lần nữa, sau đó sẽ lấp đầy cái lồn nhỏ quyến rũ của em gái cô bằng tinh dịch của anh, nhưng đột nhiên anh nhận ra một câu hỏi, liệu anh có bắn trúng mục tiêu nếu xuất tinh như thế này không? 

Nếu em gái tôi mắc bệnh này thì tôi phải giải thích thế nào với mẹ? 

Với tầng lớp cố chấp này, Diệp Phi không còn cách nào khác ngoài việc dừng lại và chống lại sự thôi thúc muốn trải nghiệm khoái cảm khi xuất tinh vào âm hộ của mình. Anh rút con cặc sắp nổ tung ra khỏi âm hộ mềm mại hơi đỏ và sưng tấy của cô bé vì bị anh đụ. Rồi anh tiến lên và đưa con cặc vào miệng nhỏ của cô.

Lúc này, Diệp Vân Kỳ đã có chút không chịu nổi. Cho dù anh trai cô không dừng lại, cô chắc chắn sẽ cầu xin sự thương xót. Đây là điều cô thích bây giờ, nhưng cô cảm thấy hơi khó chịu vì không thể để anh trai mình xuất tinh. Vì vậy, sau khi nhìn thấy hành động của anh, cô vui lên, há cái miệng nhỏ nhắn ngậm lấy con cặc to chứa đầy tinh dịch của mình rồi bắt đầu mút mạnh bao cao su. 

Diệp Phi vốn đã sắp nổ tung, bây giờ lại bị em gái thao túng như thế, cuối cùng hắn gầm lên một tiếng trầm thấp, một lượng lớn tinh dịch phun ra, tất cả đều đi vào miệng em gái. 

Sau khi Diệp Vân Kỳ nuốt hết tinh dịch mà anh trai cô xuất ra, cô vẫn không buông con cặc của anh ra. Cô liếm nó một lúc lâu, rồi hài lòng và buông con cặc của anh ra cho đến khi nó sạch sẽ. 

"Anh cũng mệt rồi, đi ngủ nhanh đi." Diệp Phi lại nằm xuống, ôm thân thể mảnh dẻ của cô vào lòng, nhẹ nhàng nói. 

Nhưng Diệp Vân Kỳ đã đưa bàn tay nhỏ bé của mình ra, nắm lấy con cặc to lớn cứng như thanh sắt của anh, nhét vào trong cái lồn nhỏ vừa được anh nuôi dưỡng. Sau đó cô hài lòng ôm cổ anh rồi nhanh chóng chìm vào giấc ngủ. Diệp Phi cũng nhanh chóng chìm vào giấc ngủ. 

Thói quen cô hình thành trong nhiều năm khiến Diệp Vân Kỳ phải thức dậy vào lúc bình minh. Khi cô mở mắt ra, khuôn mặt tuấn mỹ kiên nghị của Diệp Phi đập vào mắt cô đầu tiên. Cô không khỏi nghĩ tới cảm giác ngây ngất tối qua, nhất là khi cô cảm nhận được chàng trai to lớn của anh, người cô vừa yêu vừa sợ, vẫn đang ở sâu trong cơ thể cô. Hơn nữa, phản ứng sinh lý của cô vào buổi sáng cũng vô cùng mạnh mẽ, cô no đến tận miệng. 

Tôi là người phụ nữ của anh ấy, kiếp này chúng ta sẽ không bao giờ xa cách nữa! 

Nghĩ tới đây, Diệp Vân Kỳ cảm thấy trong lòng dâng lên một loại cảm giác hạnh phúc vô cùng ngọt ngào. Cô không nhịn được mà vươn miệng hôn lên mặt anh. Hơn nữa, vì hành động này mà bộ phận của anh trong cơ thể cô khẽ cử động, khiến cô rên rỉ. 

Động tác và tiếng hét của Diệp Vân Kỳ cũng đánh thức Diệp Phi. Nhìn khuôn mặt xinh đẹp hơn trước của cô em gái, cô nhẹ nhàng mỉm cười nói: "Chào buổi sáng vợ yêu!"

"Chồng." Diệp Vân Kỳ mặt đỏ bừng kêu lên, nhưng cô không kìm được khoái cảm truyền đến từ đó, lại khẽ cử động. 

Diệp Vân Kỳ mới trải qua kém xa so với dì Diệp Ninh Song trưởng thành về kỹ năng và sự quyến rũ, nhưng cảm giác trẻ trung và nhỏ gọn của cô ấy cũng rất độc đáo. Diệp Phi, người cũng được coi là người mới, không thể cưỡng lại được sức hấp dẫn như vậy. Anh quay lại và ấn vào cơ thể cô để có tác động giống như đêm qua. 

Phải nói rằng con gái đôi khi cẩn thận hơn con trai rất nhiều. Mặc dù trong lòng rất muốn, nhưng Diệp Vân Kỳ vẫn cho rằng nếu hắn tiếp tục giãy giụa, có lẽ chỉ cần không đến hai ba giờ. Trong trường hợp đó, dì Zhang chắc chắn sẽ nhìn thấy. Hiện tại không phải lúc để bọn họ biết chuyện, nên cô ngăn cô lại và nói: "Anh ơi, chúng ta có thể hoàn thành việc đó vào buổi tối được không? Nếu không dì Trương sẽ gọi cho chúng ta sau."

Anh không hề biết rằng giọng nói run rẩy vì kìm nén dục vọng của cô lại càng khiến Diệp Phi tức giận hơn. 

"Bạn không muốn nó à?" Diệp Phi cười hỏi, nhìn khuôn mặt xinh đẹp do cảm xúc mà ra khỏi khuôn mặt xinh đẹp của cô gái trẻ, nhưng động tác phía dưới không hề dừng lại mà còn tăng tốc một chút. 

"Tôi nghĩ vậy." Diệp Vân Kỳ không hề cảm thấy xấu hổ trước mặt Diệp Phi. Cô gật đầu thừa nhận, nhưng sau đó lại nói: "Nhưng dì Trương sẽ đến đây sớm thôi."

Diệp Phi cười nói: "Còn có hơn nửa canh giờ, còn có thời gian!" Khi nói, động tác của anh trở nên nhanh hơn và lực lượng nặng hơn rất nhiều. 

Sau hơn hai giờ cố gắng đêm qua, Diệp Vân Kỳ đã học được cách hợp tác một chút nên cô không ngừng vặn vẹo mông mình trước những lực đẩy mạnh mẽ của anh, để con cặc to lớn của anh cong vào ra khỏi âm hộ nhỏ của cô, để cô có được khoái cảm lớn hơn. 

Lần này, Diệp Phi muốn thỏa mãn em gái mình càng nhanh càng tốt nên anh đâm với tốc độ và lực mạnh hơn đêm qua rất nhiều, cho đến khi Diệp Vân Kỳ lần lượt đạt cực khoái, cho đến khi cô xuất tinh lần thứ năm. Thấy thời gian sắp hết, Diệp Phi rút dương vật của mình ra khỏi âm hộ của cô, sau đó ôm cô thật chặt, dùng tay nhẹ nhàng vuốt ve tấm lưng ngọc mịn màng của cô, làm dịu đi dư vị cực khoái của cô. 

Thở hổn hển một lúc, Diệp Vân Kỳ duỗi bàn tay nhỏ bé ra ôm lấy vật vừa rút ra nhưng lại cứng đến như vậy ở chân cô. Nó cực kỳ bôi trơn bởi vì nó được bao phủ bởi chất lỏng của chính cô, vì vậy cô không thể không siết chặt nó và di chuyển nó, nói: "Anh ơi, em xin lỗi, em thực sự vô dụng!"

Diệp Phi cười nhẹ, cúi người xuống, đặt một quả anh đào nhỏ lên ngực cô mút, sau đó nói: "Không, em làm anh thấy thoải mái quá."

“Nhưng cậu vẫn chưa ra ngoài.” Diệp Vân Kỳ cảm nhận được nhịp đập mạnh mẽ của thứ đó trong lòng, cô thực sự ước mình có thể thỏa mãn anh hoàn toàn, bất kể dì Zhang có nhìn thấy hay không. 

Diệp Phi cười nói: "Không sao đâu, buổi tối ra ngoài cũng như vậy, có thể tiết kiệm nhiều hơn để lấp đầy cái miệng tham lam nhỏ bé của mình!"

Trò đùa của Diệp Phi khiến Diệp Vân Kỳ bớt cảm thấy áy náy, nàng cười nói: "Được rồi, nếu con không sợ thì cứ xuất tinh vào. Nếu mẹ có thì con xem con giải thích thế nào với mẹ con nhé!"

Diệp Phi chỉ là đang đùa giỡn với cô, nhưng sau khi nhìn thấy vẻ ngoài quyến rũ hiện tại của cô, anh thực sự muốn xuất tinh. Nhưng cũng gần đến giờ dậy nên anh vội vàng gạt suy nghĩ sang một bên, nhưng đồng thời cũng nhớ tới sức mạnh khó tưởng tượng mà cô sử dụng ở thời kỳ đỉnh cao nên hỏi: “Nhìn xem, em có thấy cơ thể mình có gì thay đổi không?”

Diệp Vân Kỳ vừa tỉnh dậy đã rơi vào niềm hạnh phúc vô bờ bến, sau đó phát điên dưới sự làm tình mãnh liệt của anh. Cô đã không nhận thấy tình trạng của mình cho đến bây giờ. Khi nghe những gì anh nói, cô nhắm mắt lại và trải nghiệm điều đó. Nhưng đúng lúc này, sắc mặt của cô thay đổi đáng kể. 

Diệp Phi đã nhìn Diệp Vân Kỳ khi cô nhắm mắt lại. Nhìn vẻ mặt cô thay đổi, anh không khỏi kinh ngạc. Có thể có điều gì đó không ổn một lần nữa? 

Kỹ năng của em gái tôi không tăng nhiều như cô ấy tưởng tượng, nhưng thay vào đó đã có chuyện gì xảy ra? 

Anh vội vàng hỏi: "Qiqi, em bị sao vậy? Có chuyện gì à?"

Diệp Vân Kỳ mở mắt, nhưng không nói chuyện. Ngược lại, cô duỗi đôi bàn tay ngọc nhỏ như pha lê của mình ra trước mặt anh, khiến Diệp Phi có chút bối rối.


──────────────────────────────────────────────────
Tập 1 Chương 57 Tác Dụng Của Tống Độ

Đúng lúc Diệp Phi muốn hỏi cô đang làm gì thì đột nhiên nhìn thấy sương trắng từ trong tay Diệp Vân Kỳ bay ra, giống như một cốc nước nóng đặt ở nơi lạnh lẽo, nhưng sương mù ngưng tụ không tan, chỉ bao bọc lấy đôi tay nhỏ nhắn của cô.

"Ngưng tụ khí thành hình?"

Diệp Phi không khỏi kêu lên. Mặc dù trước đây anh chưa từng luyện tập các kỹ năng nội công được truyền lại từ gia đình nhưng anh đã quen thuộc với những khía cạnh kiến ​​thức này. Cái gọi là Sự hình thành Ngưng tụ Khí là để cho Khí trong cơ thể ngưng tụ thành các vật thể vật chất và thể hiện nó một cách trực quan. Khí giống như sương mù của Diệp Vân Kỳ vào thời điểm này là giai đoạn đầu của quá trình hình thành ngưng tụ khí. 

Mặc dù mới chỉ là giai đoạn đầu của Luyện Khí Trận, nhưng không ai có thể đánh giá thấp sức mạnh này, bởi vì theo như họ biết, trong giới chiến binh không có nhiều người có thể đạt được Luyện Khí Trận. Cho dù có thì họ cũng đều là những bậc thầy nổi tiếng trên bốn mươi tuổi. Người trẻ nhất mà họ biết trước đây là dì của họ, Lưu Quân Di, người đã đạt đến trình độ này khi mới ba mươi tuổi. Cô được coi là thiên tài của một thế kỷ. 

"Vâng." Thấy Diệp Phi cũng nghĩ như vậy, Diệp Vân Kỳ khẳng định cảm giác của mình nói: "Chỉ là năng lượng ngưng tụ thành hình, ta cảm giác được ta Liễu tinh thần kỹ đã tiến vào cấp năm."

Diệp Phi lại bị lời nói của Diệp Vân Kỳ làm cho sửng sốt, tầng năm? 

Bạn đang đùa à? Bạn biết đấy, trong toàn bộ Lưu gia, chỉ có Lưu Quân Nghĩa là đạt tới tầng thứ năm, trong khi mẹ và dì của họ vẫn ở cấp thứ tư. Nghĩ đến việc hôm qua Diệp Vân Kỳ tụt xuống cấp hai, cô không ngờ rằng chỉ trong một đêm cô đã liên tục nhảy ba cấp. 

"Ừ, là tầng năm!"

Diệp Vân Kỳ chắc chắn đến mức cô phải lặp lại lần nữa. Sự thay đổi này khiến cô rất bất ngờ. Cô thiên tài của cô đã đạt đến cấp hai khi cô mười tuổi, nhưng cô mới bước vào cấp năm vào đầu năm nay. Chỉ một đêm thôi, cô đã xứng đáng với hai mươi năm khổ luyện của mình. Lúc này, Diệp Vân Kỳ có chút hưng phấn, không cần suy nghĩ nói: "Anh, sao anh không cùng mẹ anh và những người khác luyện tập!"

Tim Diệp Phi không khỏi nhảy dựng lên. Từ khi Diệp Ngưng Sương hoàn toàn thức tỉnh cái ý niệm gần như điên cuồng phi đạo đức đó, hắn vẫn luôn đè nén nó, không ngờ hôm nay tiểu muội lại nhắc đến. Tuy muốn đồng ý nhưng lại không dám, sợ tiểu muội biết ý nghĩ của hắn sẽ có ý khác, nên vội vàng chuyển chủ đề nói: “Tốt nhất trước tiên ta nên biến tiểu biến thái như ngươi này thành cao thủ!”

Kỳ thật Diệp Phi nói hắn sợ em gái mình có tâm tư là nói dối. Anh ấy không thể vượt qua bài kiểm tra trong lòng. Vốn dĩ anh vốn có trái tim của một người đàn ông mạnh mẽ nhưng lại yếu đuối khi đối mặt với Lưu Nghĩa Như. Anh ta không thể chịu được một đòn nhỏ nhất, và anh ta càng sợ nữ thần của mình sẽ có ác ý với mình. 

Đáng tiếc Diệp Phi không biết, nếu như hắn bày tỏ tâm tư, Diệp Vân Kỳ nhất định sẽ ủng hộ hắn. Giống như Diệp Phi, trong lòng Diệp Vân Kỳ, Lưu Di Nhu cũng là một tồn tại tựa như nữ thần. Trước đây, cô chưa bao giờ nghĩ có ai có thể xứng đáng với mẹ mình, kể cả người cha đã khuất của cô. Nhưng bây giờ, cô nghĩ bởi vì Diệp Phi có tư cách này, về mối quan hệ của họ, cô sẽ không cân nhắc, bởi vì cô và Diệp Phi là song sinh, xét về độ thân thiết thì họ cũng không kém gì mẹ cô. Vì vậy, sự do dự như vậy đã khiến Diệp Phi mất đi cơ hội nhận được sự hỗ trợ từ trước của Diệp Vân Kỳ, đồng thời còn khiến anh sau này gặp nhiều vấn đề với Lưu Nghĩa Như. 

Ngay khi anh chị em Diệp Phi đang phấn khích trước sự tiến bộ mạnh mẽ của Diệp Vân Kỳ thì dì Lưu Phong Di của họ lại vô cùng nghi ngờ. 

Sau cả một đêm thẩm vấn, Hắc Lang cuối cùng cũng suy sụp và tiết lộ mục đích của người đàn ông lạ mặt tìm kiếm cô. Minh Nguyệt Tân vô cùng sốc sau khi nghe điều này. Cô chưa bao giờ nghĩ rằng đêm qua không những mình không giúp ích được gì, mà những người mà cô gây ảnh hưởng thực ra cũng có cùng mục đích với mình. Điều này khiến cô cảm thấy vô cùng áy náy và cảm thấy cần phải báo cáo sự việc với Lưu Phong Nghĩa.

Nhìn thời gian, đã hơn sáu giờ sáng. Minh Nguyệt Tân không suy nghĩ nhiều, trực tiếp bấm vào số điện thoại cá nhân của Lưu Phong Di. Rất ít người biết đến con số này. Ngoài gia đình của Lưu Phong Di, họ là những người bạn tâm giao tuyệt đối của cô. Và có được con số này chính là một trong những nguyên nhân khiến Minh Nguyệt Tân rất biết ơn Lưu Phong Nghĩa, thậm chí còn không ngần ngại sử dụng dịch vụ công cho cô. 

Liễu Phong Nhất bị tiếng chuông điện thoại đánh thức, trong lòng có chút bất mãn. Hà Thiên Lư đêm qua mặc dù chỉ là Phượng Hoàng giả, nhưng mười năm qua nàng có được cảm giác thỏa mãn chưa từng có nên ngủ rất ngọt ngào. Vì điều này mà giọng điệu của cô ấy có chút không tốt khi trả lời điện thoại. Minh Nguyệt Tân rất vui mừng vì nhà họ Lưu nhận được sự ủng hộ mạnh mẽ nên cô không nhận thấy giọng điệu của Lưu Phong Di có gì sai trái. Cô vui vẻ nói: “Thị trưởng Lưu, tôi là Minh Nguyệt Tân, tôi không có làm phiền anh chứ?”

Lưu Phong Nhất nghe được đối phương là Minh Dược Tâm, cơn tức giận lập tức giảm xuống. Giống như Chu Minh Minh, Minh Nguyệt Tân là người bạn tâm giao tuyệt đối của cô, thậm chí ngoài công việc, cô vẫn rất thích cô gái mạnh mẽ này, vì vậy cô dịu giọng nói: "Là Xin'er, có chuyện gì vậy?"

"Đó là nó." Minh Nguyệt Tân tóm tắt lại lời nói của mình, kể lại câu chuyện về Black Wolf Kurd, cuối cùng xin chỉ thị: “Cô nghĩ chuyện này nên xử lý như thế nào?”

Lưu Phong Nhất cũng không quan tâm, dù sao thân là một nhóm xã hội đen, việc bang hội Sói Đen bị đập tan là chuyện rất bình thường. Về phần Minh Nguyệt Tân đặc biệt báo cáo với chính mình, có lẽ cô ấy làm như vậy chỉ vì biết mối thù giữa Hắc Lang Bang và Lưu gia, nên mới nói: “Muốn làm gì thì làm, Hắc Lang Bang chỉ là một tên hề, không thể moi được bất kỳ tin tức hữu ích nào từ bọn họ.”

"Nhưng."

Minh Duyệt Tâm do dự một chút, nhìn bốn phía, phát hiện chung quanh không có người, nhưng nàng vẫn thấp giọng nói: “Theo Hắc Lãng nói, người này hình như đêm qua là vì chuyện của Liễu gia đến tìm hắn.”

"Ồ?"

Lúc này Liễu Phong Nhất có chút hứng thú. Cô không biết ai đang giúp đỡ nhà họ Lưu. Không thể nào là em gái cô, Lưu Quân Nghĩa. Nếu là cô ấy chắc chắn đã liên lạc trước với cô ấy. Dường như cô cần phải đi xem một chút, liền nói với Minh Nguyệt: "Được rồi, tôi lập tức tới đó. Đừng để sói đen rời đi trước."

Nói xong anh cúp máy. 

Điền Lộ đã tỉnh lại khi Lưu Phong Nhất nghe điện thoại, nhưng cô sợ làm phiền cô nên giữ im lặng. Thấy cô cúp máy, cô mỉm cười hỏi: "Chị Fengyi, xem ra công việc thị trưởng của chị không hề dễ dàng chút nào. Sáng sớm thế này chị bận quá."

Phụ nữ ở độ tuổi của họ có thể nhìn thấy nhiều thứ một cách rõ ràng. Mặc dù đêm qua hai cô gái đã trải qua niềm vui như vậy, nhưng Thiên Lộ dường như chưa bao giờ trải qua chuyện như vậy.


──────────────────────────────────────────────────
Tập 1 Chương 58 Sự nghi ngờ của dì

Lưu Phong Di cũng giống như Thiên Lộ, không đề cập đến sự việc nữa. Cô cười nói: “Không có gì đâu, chỉ là Cục Công an quận phía Nam phát ra một vụ án đặc biệt, tôi phải giải quyết.”

Tuy rằng cô và Điền Lộ là bạn bè rất tốt, nhưng chuyện này dù sao cũng liên quan đến nhà họ Lưu, Điền Lộ làm nhà báo cũng không cần biết chuyện này nên chỉ nói một cách chung chung. 

Điền Lộ không hỏi thêm câu nào nữa. Cô cùng Lưu Phong Nhất đứng dậy, ăn chút gì đó rồi quay lại đài truyền hình mang theo đoạn video phỏng vấn ngày hôm qua. Lưu Phong Di cũng thu dọn đồ đạc và lái xe đến chi nhánh quận Nam. 

Bây giờ thư ký và bồi bàn của Lưu Phong Nghĩa đã được phân công cho hai anh em Diệp Phi và Diệp Vân Kỳ, cô vẫn chưa tìm được người phục vụ khác. Cô ấy lái xe một mình những ngày này. Phải nói rằng một khi bước vào giới chính trị, cuộc sống thực sự rất mệt mỏi, có rất ít người có thể tin tưởng. Điều tương tự cũng đúng với Lưu Phong Nghĩa. Ngoài người nhà ra, chỉ còn lại một số người như Chu Minh Minh và Minh Nguyệt Tân.

Khi Lưu Phong Nhất tới chi nhánh, Minh Duyệt Tâm đã đợi ở cổng. Sau khi nhìn thấy Lưu Phong Nghĩa, cô ấy chào một cách trang trọng và gọi cho Thị trưởng Lưu. Không giống như Chu Minh Minh, thư ký riêng, rất ít người biết về mối quan hệ giữa Minh Nguyệt Tân và Lưu Phong Di. Diệp Phi thậm chí còn không biết Minh Duyệt Tâm chính là Lưu Phong Nhất. Mọi người có thể nhìn thấy nó ở đây. Nói trắng ra, Minh Nguyệt Tân là một ván cờ bí mật do Lưu Phong Di sắp xếp ở thành phố Wanghai. Mặc dù nghe có vẻ hung dữ đến mức có vẻ như Lưu Phong Nhất đang lợi dụng Minh Nguyệt Tân, nhưng trên thực tế, Lưu Phong Di chưa bao giờ nghĩ đến điều này, Minh Nguyệt Tân cũng sẵn sàng làm điều này vì cô. 

Đây là lần đầu tiên hai người phụ nữ trò chuyện trực tiếp trước công chúng. Lưu Phong Nghĩa chỉ nhẹ nhàng gật đầu, không khác gì cấp dưới bình thường.

Mãi cho đến khi Minh Nguyệt Tân dẫn cô vào văn phòng của mình, Lưu Phong Di mới bỏ bộ dạng thị trưởng xuống, nhìn Minh Nguyệt Tân bằng ánh mắt đầy yêu thương, nhưng đột nhiên thở dài và nói: "Xin'er, tôi đã phải chịu đựng rất nhiều vì em."

Mặc dù lời nói của Lưu Phong Nghĩa có chút vô nghĩa nhưng Minh Nguyệt Tân lập tức hiểu ra. Cô vốn là một cô gái có nguyên tắc mạnh mẽ, nhưng đối với chuyện của Lưu gia, đêm qua rõ ràng cô có chút tư lợi, tính cách rất chính trực, để không vạch trần mối quan hệ của mình với Lưu Phong Nghĩa. Giả vờ trước mặt cô thực sự khiến cô khó chịu. Tuy nhiên, đối với sự tốt bụng và quan tâm như người nhà của Lưu Phong Nghĩa, cô cảm thấy tất cả đều đáng giá nên khẽ mỉm cười nói: "Dì Lưu, xin đừng nói như vậy. Con rất vui vì có thể làm được điều gì đó cho dì."

Lưu Phong Nhất gật đầu, âm thầm quyết định sau khi chuyện này kết thúc sẽ chuyển cô sang bên cạnh anh, để cứu cô khỏi lang thang bên ngoài như một con bèo tấm không rễ. Tuy nhiên, vẫn chưa phải lúc để nói với cô ấy nên cô không nói nữa mà hỏi: "Hãy kể cho tôi nghe chuyện gì đã xảy ra tối qua."

Minh Duyệt Tâm rót cho hai cô gái một tách trà, sau đó ngồi xuống bên cạnh Lưu Phong Nhất, kể cho cô nghe chuyện tối qua. Cuối cùng, cô có chút tự trách nói: “Tôi tưởng mình có thể giúp được gì đó, nhưng không ngờ rằng giúp đỡ chỉ là lãng phí, tôi đã vô ý làm hỏng kế hoạch của người muốn giúp đỡ Liễu gia.”

Lưu Phong Nhất cười nói: "Không thể trách ngươi. Cho dù lúc đó ta có ở đó, chắc chắn cũng sẽ làm giống như ngươi. Chỉ là không biết là ai muốn giúp chúng ta. Đúng ra, Hắc Sói đã nói gì? Người đó trước đây có từng có vấn đề gì với hắn không?"

Minh Duyệt Tâm lắc đầu nói: "Không phải, Hắc Lang nói hắn chưa từng gặp qua người đó, hơn nữa theo hắn miêu tả, người này cũng chưa từng xuất hiện ở Nam khu."

"Ồ? Tại sao ngươi lại chắc chắn hắn không có xuất hiện ở Nam Quận?"

Lưu Phong Nhất bắt đầu có hứng thú. Quận Nam của thành phố Vọng Hải lớn đến mức có thể đuổi kịp một thành phố nhỏ. Minh Nguyệt Tân dù có tận tâm đến đâu cũng không thể nhớ hết những người có mặt.

Nhưng Minh Duyệt Tâm cười nói: “Theo Hắc Lang nói, người đàn ông này cao hai mét rưỡi, cánh tay to bằng thắt lưng, ngươi nghĩ nếu gặp một lần thì ai có thể quên được người đàn ông này?”

Lưu Phong Nhất không khỏi nghĩ tới người đàn ông cô nhìn thấy đêm qua, mạnh mẽ hơn cô tưởng tượng. Họ có thể là cùng một người?

Vì thế vội vàng hỏi: “Người đó đầu trọc, mặc quần áo kỳ lạ à?”

Minh Duyệt Tâm ngơ ngác nói: "Làm sao ngươi biết? Hắc Lang nói như vậy, hắn không chỉ có quần áo kỳ quái, hơn nữa còn là một người rất kỳ quái, đạn bắn trúng hắn căn bản không có tác dụng. Nhân tiện, Lưu di nương, các ngươi võ giả thật sự không sợ đạn sao?"

"Về mặt lý thuyết mà nói, nếu ngươi luyện công phu ngang đến trình độ cao nhất, ngươi sẽ có thể chặn được đạn."

Lưu Phong Nhất thản nhiên trả lời, nhưng trong lòng lại tràn ngập bất an. Có vẻ như người này chính là người cô đã nhìn thấy tối qua. Từ việc hắn dám trực tiếp từ Vương Hải Tháp nhảy xuống, có thể thấy hắn bắt đạn hẳn là không khó khăn gì. Nhưng điều này cũng khiến cô càng kỳ lạ hơn. Tại sao một cao thủ chỉ nghe nói có thể dọa người chết như vậy lại giúp đỡ Lưu gia? 

Hơn nữa, hắn trước tiên tới Vương Hải Tháp trước khi tới đây. Có phải lúc đó anh ấy đang tìm kiếm chính mình? 

Anh ta không phải xuất hiện vì sự có mặt của Thiên Lộ sao? 

Lưu Phong Di càng nghĩ càng không thể hiểu được. Cô không khỏi lẩm bẩm: “Người này có thể là ai?”

Minh Duyệt Tâm cười nói: "Nếu không có ngươi xác nhận, ta liền hoài nghi Hắc Lang lừa ta. Hình ảnh hắn nhắc tới hiển nhiên là man rợ trong bóng tối."

man rợ? 

Trong lòng Liễu Phong Nghĩa lại rung động. Điều này rất giống với biệt danh của cháu trai cô, nhưng ý nghĩ này chỉ thoáng qua trong đầu cô rồi biến mất, bởi vì cô không thể kết nối được đứa cháu trai của mình, người phải được hỗ trợ ngay cả khi nó đi cùng người chủ mạnh mẽ đến mức cô cảm thấy sợ hãi khi nghe thấy. 

Suy nghĩ một hồi, nàng vẫn không nghĩ ra được, Lưu Phong Nhất liền dứt khoát không nghĩ nữa. Dù sao có một người mạnh mẽ như vậy giúp đỡ gia đình cũng không phải là chuyện xấu, cô cũng không cần phải lo lắng nữa. Về việc tìm người đó và đặt câu hỏi, Lưu Phong Nhất chưa bao giờ nghĩ tới người như vậy. 

Nếu anh ta muốn trốn, ngay cả tất cả các chuyên gia theo dõi trên thế giới cũng không thể tìm thấy anh ta. 

Sau khi bỏ qua chuyện này, Lưu Phong Nhất có chút lo lắng cho Minh Duyệt Tâm. Suy cho cùng, màn trình diễn của cô không có chỗ dựa, Hắc Lang cũng được coi là nhân vật trong lĩnh vực này. Minh Duyệt Tâm cứ như vậy giam hắn một đêm. Sợ có người được lợi từ Hắc Lang sẽ gây phiền phức cho cô, nên cô hỏi: “Anh dùng lý do gì để dẫn Hắc Lang vào? Sẽ không có chuyện gì xảy ra chứ?”


──────────────────────────────────────────────────
Quyển 1 - Chương 59: Mùi lạ

Minh Nguyệt Tân cười nói: “Hắc Lang lúc đó sợ đến mất trí. Cho dù tôi không bắt anh ta, tôi sợ anh ta sẽ tìm cách để tôi bắt anh ta. Vì vậy, anh ta phải rất biết ơn tôi và sẽ không gây rắc rối cho tôi. Hơn nữa, tôi có lý do chính đáng để bắt anh ta vì trong địa điểm giải trí của anh ta có trẻ vị thành niên.”

Minh Nguyệt Tân vừa nói vừa không khỏi nghĩ đến đứa trẻ đáng ghét đó, không chỉ bằng lời nói hủy hoại cô, sau đó còn khiến bản thân xấu hổ như vậy. Tuy nhiên ngẫm lại, cái gã Trương Du đêm qua đã mất đi một người lớn như vậy, sau này có lẽ cũng sẽ không làm phiền cô nhiều như vậy, nên nhất thời tôi không biết nên trách hay nên biết ơn đứa trẻ đó. 

Có lẽ vì không có con, hoặc có lẽ vì có một người cháu trai như Diệp Phi mà bà vô cùng yêu quý nên Lưu Phong Nghĩa có ấn tượng tốt với trẻ con và không muốn đứa trẻ nào đi vào con đường sai trái. Lúc này sau khi nghe Minh Duyệt Tâm nói, nàng vội vàng hỏi: “Ngươi đã giáo dục đứa nhỏ đó đàng hoàng chưa?”

“Học vấn gì cơ?” Minh Dược Tâm bĩu môi: "Lúc ta thẩm vấn Hắc Lang, hài tử bị Trương Dục thả ra."

"Trương Du? Thả hài tử đi?"

Lưu Phong Nghĩa đương nhiên biết Trương Dục. Tuy cha anh không phải là nhân vật quá quan trọng nhưng bản thân anh lại rất thân thiết với Diệp Vũ, cha anh có thể coi là một thành viên trong phe của Lưu Phong Nghĩa. Nói chính xác hơn, toàn bộ vòng tròn Vương Hải lúc này đã tràn ngập những người thuộc phe của Lưu Phong Nghĩa. Sẽ không quá lời khi nói rằng Wanghai là giáo phái của Lưu Phong Di, nhưng Lưu Phong Di nhưng cô không nghĩ nhiều về phó giám đốc Zhang có phần tham lam. Nếu không phải Diệp gia danh tiếng, nàng đã sớm hạ con bọ nhỏ này. Cô cũng đã nghe nói Trương Du có quan hệ với Minh Duyệt Tâm, nhưng cô không muốn can thiệp vào chuyện của chàng trai trẻ nên cũng không can thiệp. Bây giờ Minh Duyệt Tâm nhắc tới Trương Dục, nàng không khỏi hỏi: “Hắn cùng Trương Ngọc có quan hệ gì sao?”

Minh Nguyệt Tân nhớ tới vẻ mặt tuyệt vời của Trương Vũ đêm qua sau khi biết sự thật, không khỏi cười khúc khích. Sau đó nàng đem chuyện tối qua nói đùa nói với Lưu Phong Nhất, cuối cùng cười nói: "Cái kia Trương Du thật sự là ngu ngốc, hắn tin cái kia vừa mới bịa ra một cái tên Minh Hiểu Mạn? Cho dù ta thật sự có một đứa em trai, cũng không có khả năng sẽ có cái tên như vậy."

Lưu Phong Nhất sửng sốt một chút, hỏi: "Ngươi nghĩ tiểu tử này tên bịa đặt là gì?"

"Minh Tiểu Mạn, sao vậy?" Minh Nguyệt Tân không hiểu tại sao Lưu Phong Di lại quan tâm đến điều này. 

Tiểu Mãn? 

Ngày nay hiếm có trẻ em nào có được cái tên như vậy. Tại sao đứa trẻ đó lại bịa ra một cái tên như vậy? 

Làm sao một man rợ và một Xiaoman có thể được kết nối với biệt hiệu và biệt hiệu của cháu trai mình? 

Đây thực sự là một sự trùng hợp ngẫu nhiên? 

Nghĩ đến đây, Lưu Phong Nhất không khỏi lấy điện thoại di động ra đưa cho Minh Duyệt Tâm, hỏi: “Xem có phải đứa nhỏ này không.”

Lưu Phong Nhất yêu Diệp Phi đến nỗi ngay cả hình nền điện thoại của cô cũng có ảnh của cô và anh, nên cô không cần tìm ảnh Diệp Phi, cô chỉ cần mở điện thoại ra là có thể nhìn thấy. 

Minh Nguyệt Tân cầm lấy điện thoại nhìn vào thì thấy trong đó chính là đứa trẻ đáng ghét. Anh và Lưu Phong Nhất đang ôm nhau trong tư thế cực kỳ thân mật. Nghĩ đến bộ dáng dâm đãng của đứa bé đêm qua, Minh Nguyệt Tân không khỏi rùng mình. Chẳng lẽ dì Lưu có mối quan hệ bí mật nào đó với đứa trẻ này? 

Nhưng cô lập tức đỏ mặt với ý tưởng của mình, bởi vì ngay cả trong bức ảnh vẫn có thể nhìn thấy tình yêu sâu sắc trong mắt Lưu Phong Di, và cô không thể là người như vậy. Xem ra đứa trẻ này hẳn là một trong những đàn em của cô, nên cô gật đầu nói: "Là anh ấy, dì Lưu, dì có biết anh ấy không?"

Hỏi xong câu này, Minh Nguyệt Tân lại đỏ mặt. Câu hỏi của cô có vẻ hơi thô tục. Mọi người đã dùng ảnh làm hình nền rồi, sao có thể không nhận ra cô ấy? 

“Nó là con của chị gái tôi.”

Liễu Phong Nhất thản nhiên trả lời, nhưng trong lòng lại cảm thấy cực kỳ kỳ quái. Tại sao cháu trai của bà, một người yếu đuối và đau khổ, lại đến quận Nam, nơi cách nơi ông ở hơn trăm dặm, vào lúc nửa đêm? 

Hơn nữa, anh ta còn xuất hiện ở cùng một nơi với người đàn ông mạnh mẽ đáng sợ đó. Có mối liên hệ nào giữa họ không? 

Xem ra phải hỏi kỹ hắn, nhưng sợ hôm nay không làm được, sau này phải tìm lúc khác. 

Sau khi kìm nén sự nghi ngờ trong một ngày, Lưu Phong Di theo Chu Minh Minh đến ngôi nhà nhỏ của Diệp Phi và em gái anh vào sáng sớm hôm sau, muốn nói chuyện vui vẻ với Diệp Phi. Tuy nhiên, khi đến nơi, cô phát hiện Diệp Phi và em gái vẫn chưa dậy, điều này khiến cô không khỏi cau mày, Diệp Phi buông tha. Dù sao thân thể của hắn quá yếu, nhưng đối với Diệp Vân Kỳ, một võ giả, ngủ như thế này là rất không thích hợp. Vì vậy sau khi chào dì Trương, Lưu Phong Nghĩa trực tiếp đi lên tầng hai, gõ cửa phòng Diệp Vân Kỳ. 

Lúc này Diệp Phi đang thoải mái dựa vào giường, còn Diệp Vân Kỳ vốn đã mặc quần áo nằm giữa hai chân anh, dùng hai tay ôm lấy con cặc to mà cô vừa yêu vừa sợ, dùng cái miệng nhỏ của mình để làm sạch chất lỏng thuộc về mình. Mặc dù điều này còn chưa đủ để khiến Diệp Phi xuất tinh, nhưng khi nhìn thấy biểu cảm say sưa trên khuôn mặt anh trai yêu quý của mình, Diệp Vân Kỳ đã rất hài lòng. 

Thực lực của hai anh em Diệp Phi đã vượt xa trước kia, tự nhiên càng ngày càng thông minh hơn. Khi Lưu Phong Nhất gõ cửa phòng Diệp Vân Kỳ, hai anh em đang đắm chìm trong tâm tình ngọt ngào này liền nghe thấy tiếng gõ cửa từ phòng bên cạnh. Họ giật mình và nhận ra rằng đã thực sự muộn. Diệp Phi âu yếm vuốt ve mái tóc dài mượt của Diệp Vân Kỳ nói: "Được, buổi tối làm đi."

Diệp Vân Kỳ gật đầu, nhưng cô lại đưa cái đầu to vào cái miệng nhỏ của mình và mút vài cái trước khi miễn cưỡng buông ra. Chỉnh lại quần áo xong, cô mở cửa phòng Diệp Phi nhìn ra ngoài, lại ngạc nhiên nói: "Dì, sao dì lại tới đây?"

Lưu Phong Nhất đang nghĩ cách giáo dục Diệp Vân Kỳ, không ngờ cô lại từ phòng Diệp Phi đi ra, liền hỏi: "Thất Thất, sao sáng sớm cậu lại đến phòng Tiểu Man thế?"

Diệp Vân Kỳ không khỏi nghĩ đến cảm giác khiến cô bay lên trời, nhưng cô cũng biết mình không được phép để dì biết chuyện này. Cô ấy có chút đỏ mặt nói: “Tôi thấy anh trai tôi vẫn chưa dậy nên tôi đi gọi anh ấy.”

Lưu Phong Nhất gật đầu, không hề nghi ngờ gì mà lo lắng hỏi: “Sao Tiểu Man còn chưa đứng dậy? Có phải cậu ấy cảm thấy khó chịu ở đâu đó không?”

Lúc này Diệp Phi cũng mặc quần áo vào, gọi vào phòng: "Dì, con không sao, con dậy rồi."

Lưu Phong Nhất nghe nói Diệp Phi đã đứng dậy, nàng cũng không còn lo lắng cái gì nữa, cùng Diệp Vân Kỳ đi vào phòng của hắn. Nhưng vừa bước vào, Liễu Phong Nhất không khỏi hít mạnh một hơi, cảm giác trong phòng hình như có một cỗ mùi lạ.


──────────────────────────────────────────────────
Quyển 1 - Chương 60 - Mùi của dì

Hành động của Lưu Phong Nghĩa lọt vào mắt xanh của Diệp Phi và Diệp Phi. Diệp Vân Kỳ không có cảm giác gì, nhưng Diệp Phi trong lòng lại cảm động. Anh và Diệp Vân Kỳ trước đây đều ở trong phòng nên đã quen với mùi trong phòng, nhưng Lưu Phong Nghĩa mới vào, đêm qua và sáng nay hai người cãi nhau lớn, cho nên trong phòng không thể nào không có mùi. 

Dì là người đã từng đến đây. Cô không thể không ngửi được mùi này như thế nào. Nếu bị nghi ngờ, cô em gái chắc chắn sẽ không chịu nổi sự thẩm vấn của cô. Nếu cô ấy được thông báo, có nghĩa là Lưu Di Nhu cũng sẽ biết. Nghĩ tới khả năng này, Diệp Phi rất lo lắng, cũng không quan tâm. Trên người hắn hiện tại chỉ có một chiếc quần đùi, hắn cũng không quan tâm nam nhân cường tráng của mình vẫn đang đứng sừng sững. Anh nhảy dựng lên, lao thẳng đến chỗ Lưu Phong Nhất ôm lấy cô, tỏ ra rất kinh ngạc nói: "Dì, sao dì lại ở đây? dì có biết con nhớ dì không?"

Quả nhiên, Lưu Phong Nhất vốn còn chưa biết thực lực của Diệp Phi đã vô cùng kinh ngạc trước hành động của hắn. Cô đã quên mất mùi này từ lâu rồi. Cô mở rộng vòng tay để đón đứa cháu trai đang lao về phía anh. Sau khi anh đứng vững, cô hỏi: “Tiểu Mạn, anh sao vậy?”

Ôm lấy cơ thể chín mọng đầy đặn của Lưu Phong Nghĩa, cảm nhận được áp lực mềm mại từ trong lồng ngực truyền đến, Diệp Phi vốn đã ôm chặt trong lòng không khỏi phân tâm. Thứ bên dưới cũng càng sưng to hơn, đến mức áp vào cái bụng mềm mại của dì. Hắn nhịn không được đẩy hai cái, lập tức đè nén xúc động, hỏi: "Sao vậy?"

Lúc này Lưu Phong Nhất đang đắm chìm trong đại kinh ngạc, cũng không nhận ra Diệp Phi có gì không ổn. Cô ấy nói: “Sao anh có thể nhảy cao như vậy cùng một lúc?”

"Ý anh là thế này."

Diệp Phi cười nói: "Không phải mẹ tôi đã nói với anh rằng kỹ năng đó của tôi đã đột phá và hiện tại sức khỏe rất tốt sao?"

Trên thực tế, mặc dù Diệp Phi đã nhận được rất nhiều năng lượng âm thuần khiết từ Diệp Vân Kỳ và Diệp Ninh Song, nhưng các kinh mạch trì trệ xung quanh cơ thể anh đã được nới lỏng phần nào, nhưng vẫn còn lâu mới được chữa lành hoàn toàn. Tuy nhiên, đồng thời, anh ta có cấu trúc não bộ và cơ thể khỏe mạnh hơn bất kỳ ai khác nên không quá lời khi nói rằng cơ thể anh ta đã được chữa lành. 

"Thật sự?"

Lưu Phong Nhất nghe được tin tức, nàng đương nhiên rất kinh ngạc. Kể từ khi anh trai và em gái của Diệp Phi ra đời, Lưu Phong Di không có con đã rất yêu thương họ. Cô gần như coi họ như máu thịt của mình, thậm chí còn quan tâm đến họ hơn cả Lưu Nghĩa Như. Tình trạng thể chất của Diệp Phi cũng khiến cô lo lắng. Bây giờ anh nói anh không sao, cô làm sao có thể không vui được? 

Tuy nhiên, bây giờ Lưu Phong Nhất phát hiện mình không còn có thể quan tâm đến việc vui mừng cho Diệp Phi nữa, bởi vì cô phát hiện đứa cháu trai nhỏ đáng thương của mình đã thực sự trưởng thành. Thân hình uy nghiêm cao hơn cô nửa cái đầu khiến tim cô đập nhanh hơn, đặc biệt là vật cứng ở bụng dưới.

Hơn nữa, sau khi nhìn thấy anh, anh ấy còn ôm anh thật thân mật và nói rằng anh đang nghĩ về bản thân mình. Có lẽ nào anh ấy đang thực hiện những động tác tay đó trong khi tưởng tượng ra chính mình? 

Nghĩ đến khả năng này, Liễu Phong Nhất cũng không trách cứ Diệp Phi, ngược lại trong lòng cảm thấy một tia tự hào. Dù sao thì cô cũng đã là một phụ nữ ba mươi bảy tuổi rồi. Thật đáng tự hào khi có thể biến giấc mơ của một cậu bé mười sáu tuổi thành hiện thực. Cô nhẹ nhàng nhón chân, Lưu Phong Nghĩa nâng người lên một chút. Đồng thời, cô hơi dang chân ra, để cho chàng trai to lớn tiến vào khe hở của mình, vặn eo, để nó cọ sát vào mặt đất khao khát của cô vài lần. Cô làm vậy không phải vì có chút suy nghĩ gì về Diệp Phi, mà là vì đã lâu không nếm thử hương vị như vậy nên trong lòng cô chỉ có một bản năng mong muốn. 

Diệp Phi đang ôm chặt Liễu Phong Nhất tự nhiên lần đầu tiên chú ý đến những cử động nhỏ của người cô vô cùng xinh đẹp của mình. Tuy rằng không hiểu tại sao cô lại cư xử như vậy, nhưng có lẽ anh sẽ không bỏ lỡ cơ hội tốt như vậy. Anh vội vàng duỗi thẳng eo, để vật cứng của mình đập vào thung lũng trưởng thành của cô mạnh đến mức ngay cả chiếc quần đùi trên người cũng gần như nổ tung. 

"Ồ..." Liễu Phong Nhất không khỏi rên rỉ một tiếng dài khi đánh cô như vậy. Cô cảm thấy một lượng lớn chất lỏng đột nhiên trào ra từ phần dưới cơ thể mình. Cảm giác này tuyệt vời đến mức cô muốn xé quần và để anh thâm nhập vào mình. Tuy nhiên, ham muốn này chỉ tồn tại trong chốc lát và cô ngay lập tức bị đuổi ra khỏi tâm trí. Đồng thời, cô không khỏi cảm thấy có chút xấu hổ. Làm sao bà có thể có những suy nghĩ như vậy về cháu trai mình? 

Thật không thể tha thứ được! 

Lưu Phong Nhất xấu hổ, nhẹ nhàng đẩy Diệp Phi ra, nhưng đôi mắt tuyệt đẹp của cô lại không tự chủ được liếc nhìn căn lều cao lớn của anh, sau đó nói: “Tôi ra ngoài trước, Tiểu Mạn, cậu nhanh mặc quần áo vào đi, dì tôi có chuyện muốn hỏi cậu.”

Nói xong, cô nhanh chóng bước ra ngoài mà không đợi sự đồng ý của Diệp Phi, bởi vì cô phát hiện chỉ cần cô ở lại đây, ánh mắt cô sẽ không tuân theo mệnh lệnh của cô chút nào, cô sẽ không rời khỏi căn lều lớn đến kinh ngạc của Diệp Phi. 

Diệp Vân Kỳ đứng sang một bên và không nói gì sau khi Diệp Phi và Lưu Phong Di ôm nhau. Mãi đến khi Lưu Phong Nhất xuống lầu, cô mới cười khúc khích. 

Diệp Phi bị nàng có chút nghi hoặc hỏi: "Sao đột nhiên lại cười?"

Diệp Vân Kỳ đi đến trước mặt hắn, kéo quần hắn xuống, sau đó dùng đôi bàn tay nhỏ nhắn mềm mại cầm lấy thứ còn cứng hơn trước, cười nói: "Dì, mùi thơm không? Cô thấy nó có nhiều sinh lực hơn trước."

Nhìn thấy Diệp Vân Kỳ yêu thích đồ vật của mình, Diệp Phi không khỏi cười nói: "Được rồi, dì của ta có chuyện liên quan đến chúng ta, dù ngươi có thích đến mấy thì nó cũng chỉ có thể thuộc về ngươi, ban ngày tốt nhất nên trả lại cho ta."

Diệp Vân Kỳ không nghe lời anh và buông tay. Ngược lại cô ngồi xổm xuống, thè cái lưỡi nhỏ liếm liếm, mơ hồ nói: "Không được, tôi phải đến gần nó, lúc này nó chỉ thuộc về tôi, nếu không sau này sẽ có nhiều người chia sẻ hơn."

Câu nói ngắn ngủi này khiến Diệp Phi một lần nữa cảm kích tình yêu sâu sắc của cô dành cho anh. Trong lòng hắn có chút cảm động, nhẹ nhàng nói: "Yên tâm, sẽ không quá nhiều đâu."

Vốn dĩ anh muốn nói thứ này chỉ thuộc về cô và Lâm Linh, nhưng anh không nỡ nói dối cô vì Diệp Ngưng Sương đã lấy được nó trước Diệp Vân Kỳ. 

Diệp Vân Kỳ nghịch nó một hồi, mới hài lòng đứng dậy nói: "Cũng không nhiều lắm, ít nhất còn có một cái Linh Linh. Hơn nữa, ta cảm thấy dì của ta hình như cũng thích nó."


──────────────────────────────────────────────────
Quyển 1 - Chương 61: Sự hiểu lầm đẹp đẽ

Diệp Vân Kỳ nói xong, cô cười khúc khích và chạy ra ngoài. Diệp Phi chậm rãi mặc quần áo, nhưng trong lòng lại lẩm bẩm. Anh không nghĩ hành động của Lưu Phong Nghĩa trước đây có gì sai, nhưng bây giờ cô bé nói ra, anh lại cảm thấy có gì đó không ổn. Không, theo lẽ thường, dì cô không thể có động thái mơ hồ như vậy đối với cô, nhưng Lưu Phong Nghĩa đã làm được. Điều này có nghĩa là giống như Diệp Ninh Song, cô ấy rất cô đơn về tinh thần và thể xác và cần sự an ủi của riêng mình?

Nghĩ đến khả năng này, Diệp Phi vui mừng khôn xiết. Kể từ khi có mối quan hệ này với Diệp Ninh Song và Diệp Vân Kỳ, Diệp Phi đã trở nên rất thờ ơ với những điều trần tục. Tất nhiên, một người phụ nữ xinh đẹp khắp cả nước như Lưu Phong Nghĩa chính là điều anh mong muốn. Và với mối quan hệ của cô với chị gái ruột của Lưu Di Nhu, nếu anh có được cô, chẳng phải điều đó có nghĩa là anh đã tiến gần hơn một bước đến nữ thần của mình trong một mối quan hệ đáng lẽ không nên có sao? 

Sau khi thay quần áo và tắm rửa một lát, Diệp Phi đi xuống lầu, nhìn thấy Lưu Phong Nghị, Diệp Vân Kỳ và Chu Minh Minh đang ngồi ở bàn ăn. Diệp Vân Kỳ mỗi tay cầm một cái bánh bao, nhanh chóng đưa vào miệng. Mặc dù cô đi ngang qua và Ye với sự tu luyện kép của Fei, kỹ năng của cô đã được cải thiện rất nhiều, nhưng sự mệt mỏi về thể chất vẫn là không thể tránh khỏi. Cô đã bị anh ta tra tấn hai lần vào đêm qua và sáng nay, bụng cô đã kêu réo từ lâu. Hơn nữa nàng cùng Diệp Phi quan hệ, tự nhiên sẽ không chờ Diệp Phi cùng ăn cơm. 

Liễu Phong Nghĩa và Chu Minh Minh đều không đợi Diệp Phi, nhưng cũng không có nuốt chửng như Diệp Vân Kỳ. Thay vào đó, họ ăn từng miếng nhỏ. Nhìn thấy Diệp Phi đi xuống, Lưu Phong Nhất tựa hồ đã quên đi mơ hồ. Cô đặt đôi đũa trong tay xuống, cười nói: “Tiểu Mạn, ăn nhanh chút đi, lát nữa dì có chuyện nói riêng với con.”

Hôm nay cô đến chỉ để hỏi xem chuyện gì đã xảy ra đêm đó với Diệp Phi, xem anh ta có quan hệ gì với người đã giúp đỡ nhà họ Lưu hay không. Cô không có ý định tránh mặt Diệp Vân Kỳ, một thành viên trong gia đình và Chu Minh Minh, người bạn tâm giao tuyệt đối của cô. Nhưng hiện tại trong đầu cô lại có một chuyện khác có liên quan đến chuyện riêng tư của Diệp Phi. Diệp Phi có thể sẽ xấu hổ nếu người khác nghe được điều đó. 

Diệp Phi gật đầu, ngồi xuống bên cạnh Diệp Vân Kỳ, bưng bữa sáng lên và bắt đầu ăn chậm rãi. Anh phát hiện mặc dù sức khỏe của mình không khá hơn trước khi có kinh là bao nhưng khẩu vị của anh lại không hề thay đổi. Anh ấy thậm chí không cảm thấy đói ngay cả khi không ăn vào bữa ăn. Anh thực sự không biết sức mạnh gần như vô hạn trong cơ thể mình đến từ đâu. 

Ăn xong bữa sáng, Lưu Phong Nhất ra hiệu cho Diệp Phi rồi đi lên lầu trước. Diệp Phi biết cô có chuyện muốn nói với anh nên anh đặt bát đũa xuống rồi đi theo cô. Diệp Vân Kỳ và Chu Minh Minh cũng đủ lý trí để không làm phiền cô. 

Khi đi đến cửa hành lang, Diệp Phi ngẩng đầu lên trước, nhưng lập tức sửng sốt, ánh mắt có chút nhìn thẳng. Khung cảnh trước mắt anh thực sự rất đẹp. Có lẽ vì đã luyện võ từ nhỏ nên đôi chân ngọc bọc trong chiếc tất màu da của Lưu Phong Nghĩa có hình dáng hoàn hảo. Đùi của cô tròn trịa và bắp chân thon, không cong ra ngoài như người thường mà thẳng. Khi cô di chuyển, đôi chân hoàn hảo này Đôi chân ngọc của cô đung đưa đến mức khiến Diệp Phi choáng váng. Nhìn lên, cô thấy cặp mông tròn trịa, săn chắc được bọc trong chiếc váy đen. Trong số tất cả những người phụ nữ trong gia đình, Lưu Phong Di là người có mông to nhất. Nhìn cặp mông to lắc lư nhẹ nhàng, Diệp Phi không khỏi âm thầm nuốt khan. Anh liếc mắt sang một bên, không dám nhìn nữa, vì sợ nếu tiếp tục nhìn, anh sẽ không nhịn được mà nhào tới cắn một miếng. 

Khi đến chỗ thư ký, Lưu Phong Nhất mời Diệp Phi ngồi xuống, không vòng vo mà trực tiếp hỏi: "Tiểu Mạn, đêm hôm qua cậu có đến quận Nam không?"

Diệp Phi sửng sốt trước câu hỏi của cô. Anh vô thức muốn phủ nhận, nhưng sau khi nhìn thấy vẻ kiên quyết trong mắt cô, anh lại đổi ý, gật đầu: “Đúng vậy, hơn nữa anh ấy còn đến chi nhánh.”

Thấy Diệp Phi không giấu nàng điều gì, Lưu Phong Nhất cười nhẹ nhõm. Dường như tuy không còn yếu đuối như trước nhưng anh vẫn không thay đổi thái độ với cô, liền hỏi thẳng vào vấn đề: “Vậy anh có biết người này không?”

Vừa nói hắn vừa lấy điện thoại di động ra cho Diệp Phi xem đoạn video được sao chép từ Thiên Lộ. 

Mặc dù nói cho Lưu Phong Nhất mọi chuyện đều rất thích hợp, nhưng Diệp Phi vẫn vô thức giấu đi thân phận, gật đầu: "Tôi biết anh ấy. Anh ấy là đại ca tôi nhận ra. Ngày đó chính là anh ấy dẫn tôi đến Nam khu."

Lưu Phong Nhất chỉ là may mắn hỏi Diệp Phi mà thôi. Cô không ngờ Diệp Phi lại biết người đó. Cô không khỏi vui mừng, vội vàng hỏi: “Sao anh biết anh ấy?”

"Anh ấy nói tên anh ấy là Man rợ, tôi vừa vặn có biệt danh như vậy. Anh ấy cho rằng chúng ta có duyên phận nên mới xứng đáng với anh trai tôi." Diệp Phi nói ra lý do hắn vừa mới bịa ra. 

Mặc dù lý do của Diệp Phi có chút ngây thơ, nhưng Lưu Phong Nhất tin tưởng không chút do dự, bởi vì cô biết loại chủ nhân này thường có tính tình quái đản, rất có thể có một mối quan hệ thề nguyện trẻ con như vậy. Cô không khỏi cảm thấy mừng cho Diệp Phi. Có một đại ca như vậy, cho dù trước đây Diệp Phi vẫn là một đứa trẻ yếu ớt, cả đời cũng không cần lo lắng, huống hồ hiện tại hắn đã có thực lực không nhỏ. 

Sự nghi ngờ trong lòng cô đã biến mất, Lưu Phong Nghị cũng không có ý định hỏi về chuyện đó nữa. Cô chỉ muốn biết sư phụ có thành tâm giúp đỡ nhà họ Lưu hay không. Về việc người đàn ông đó có muốn thông qua Diệp Phi Lai làm gì với Lưu gia hay không, Lưu Phong Nghĩa chưa bao giờ nghĩ tới, bởi vì cao thủ đạt đến trình độ nhất định đều có tính cách đặc biệt kiêu ngạo, coi thường không sử dụng bất kỳ âm mưu nào, huống chi người đàn ông này đã đạt tới trạng thái hắn chưa bao giờ dám nghĩ tới. 

"Tiểu Mạn, nói cho dì biết, sáng nay con làm chuyện đó bằng tay phải không?" Lưu Phong Di gác lại những lo lắng của mình và lên kế hoạch khai sáng cho Diệp Phi.

"À?" Diệp Phi không ngờ cô lại hỏi ra vấn đề như vậy, không khỏi có chút kinh ngạc. Đồng thời, hắn cũng cho rằng trước đây thật ra chính mình đã làm chuyện đó bằng tay, khiến hắn gần như không thể đứng dậy, không khỏi đỏ mặt. 

Liễu Phong Nhất vốn đã xác định là như vậy, nhìn thấy biểu tình của Diệp Phi, còn tưởng rằng hắn xấu hổ. Cô mỉm cười dịu dàng nói: "Con không cần phải lo lắng, trẻ con ở độ tuổi của con cư xử như vậy là chuyện bình thường."

"Ồ." Thấy dì đã kết luận là như vậy, Diệp Phi cũng không phủ nhận nữa, bởi vì điều này có thể giải thích cho mùi hôi trong phòng nên hắn gật đầu giả vờ ngoan ngoãn. 

Liễu Phong Nhất lại cười: "Bất quá, hiện tại tuy rằng ngươi đã khá hơn, nhưng làm việc này quá nhiều cũng không tốt cho sức khỏe, nếu thật sự không chịu nổi, ngươi có thể tới tìm ta."


──────────────────────────────────────────────────
Tập 1 Chương 62 Xem Lại Tình Yêu Đạp Xe

"Hả?"

Diệp Phi nhịn không được kêu lên, cái này không phải quá trực tiếp sao? 

Trong trường hợp này, ngay cả Diệp Ninh Song cũng sẽ không thể nói ra trước khi cô có quan hệ với anh. Và đối với một người nghiêm túc như dì cô, làm sao cô có thể nói ra điều này bây giờ?

Lưu Phong Nhất cố ý không để Diệp Phi tùy ý động tác tay. Nếu anh thực sự không thể kiềm chế được bản thân, hãy để anh tìm cô để cô chỉ dẫn cho anh. Dù sao cô cũng đã học tâm lý học, nếu không cô sẽ không thể kiểm soát được tất cả quan chức dưới quyền. Khi nghe thấy tiếng kêu của Diệp Phi, cô cũng nhận ra hình như anh đã hiểu lầm điều gì đó, nhưng cô không biết tại sao. Cái gì? Cô ấy không giải thích. Cô chỉ cười nhạt rồi chuyển chủ đề: "Bây giờ xem ra không cần đi theo anh nữa. Vừa lúc xung quanh tôi đang thiếu người. Hôm nay để cô ấy về. Ngày mai tôi sẽ nhờ người đưa xe cho anh. Nhưng khi lái xe hãy cẩn thận. Dù với kỹ năng của anh sẽ không xảy ra chuyện gì, nhưng cũng đừng sợ vạn, chỉ sợ ngoài ý muốn thôi."

Tuy nhiên, Diệp Phi nhớ đến cảm xúc của Diệp Vân Kỳ ngày đó và mỉm cười nói: "Được rồi, để chị Mingming giúp bạn. Về phần ô tô, tôi không nghĩ bạn muốn nó. Chúng tôi đi xe đạp khá tốt, và đây là thời điểm rắc rối. Tôi sợ chúng ta sẽ có kẻ thù trong hệ thống, vì vậy tốt nhất chúng ta nên chú ý đến ảnh hưởng, nếu không nó sẽ tạo điều kiện cho người khác đối xử với bạn." 

Lưu Phong Nhất rất vui mừng khi thấy Diệp Phi nghĩ đến mình nhiều như vậy, cũng không phải vô ích mà cô yêu anh nhiều như vậy.

Nói xong, Lưu Phong Nhất đã hoàn thành xong việc hôm nay đến đây. Cô ấy đang có tâm trạng rất vui vẻ. Cô không chỉ biết gia đình mình có trợ thủ đắc lực như vậy mà đứa cháu trai nhỏ yếu đuối của cô cũng trở nên mạnh mẽ hơn, tạo cho mình một bất ngờ không ngờ.

Hài lòng, Lưu Phong Nghĩa cùng Diệp Vân Kỳ nói chuyện thêm vài câu rồi cùng Chu Minh Minh rời đi. Diệp Phi và chị gái cũng đang chuẩn bị đến trường, nhưng Diệp Vân Kỳ lại có chút tò mò hỏi: "Vừa rồi dì đã nói gì với em? Tại sao bây giờ khi nói chuyện với em, bọn họ lại tránh mặt tôi? Chị cả trước đây cũng vậy."

Diệp Phi nhìn quanh và thấy dì Zhang không có ở phòng khách. Anh đột nhiên đưa tay vào trong váy Diệp Vân Kỳ, chạm vào nơi xinh đẹp đó, cười nói: "Dì, dì cho rằng đây là tay của cháu."

Diệp Vân Kỳ không còn cảm thấy xấu hổ trước mặt Diệp Phi nữa. Thay vì trốn tránh, cô kẹp chặt đùi mình không cho tay anh rời ra. Cô ấy hỏi với vẻ bối rối, "Ý anh là gì?" 

"Dì tưởng sáng nay dì làm thế, nhưng thực ra là dì bẫy cháu. Chẳng phải dì nhầm là tay cháu sao?"

Diệp Phi cười dâm đãng.

"Đúng vậy." Diệp Vân Kỳ gật đầu: "Nhưng làm sao dì biết được?"

Diệp Phi rút tay ra khỏi váy cô, xoa xoa vết nước trên ngón tay, cười nói: “Em rụng nhiều như vậy, dì sao có thể không ngửi thấy?”

Sắc mặt Diệp Vân Kỳ cuối cùng cũng hơi đỏ lên, cô vỗ vỗ bàn tay dính đầy chất dịch của mình sang một bên, sau đó hỏi: "Nhưng mùi của tôi không giống của anh, sao dì có thể nghĩ là của anh?"

Nói đến đây, Diệp Phi có chút bối rối, nhưng lại lười suy nghĩ. Dù sao thì chỉ cần dì của anh không phát hiện ra chuyện gì đã xảy ra giữa anh và em gái anh thì mọi chuyện sẽ ổn thôi.

Diệp Vân Kỳ còn chưa muốn buông Diệp Phi đi, lại hỏi: "Đại tỷ xảy ra chuyện gì vậy? Lúc đó căn bản không có mùi gì, cho dù có đại tỷ cũng không thể phân biệt được mùi đó là gì, vì sao nàng lại nói cho ngươi biết chuyện này?"

Diệp Phi tự nhiên xấu hổ kể lại câu chuyện xấu hổ về việc anh không khỏi cứng người khi ôm chị cả. Anh cười khô khan nói: “Có lẽ cô ấy nghĩ chúng ta đã trưởng thành và nên có chút kiến ​​thức về lĩnh vực này.”

"Anh đang nói dối ai vậy?"

Diệp Vân Kỳ nhăn mũi nhỏ. Làm sao cô, người có cùng cảm xúc với Diệp Phi, lại không nhận ra anh đang che giấu điều đó? Cô vừa nghĩ vừa hiểu ra điều gì đó, liền hỏi: “Thành thật mà nói, anh cũng có suy nghĩ như vậy đối với chị cả à?”

Diệp Phi Tâm nói: "Tại sao không? Ta có ý tưởng về tất cả mỹ nhân trong nhà, nhưng hắn lại không thể nói điều này với em gái mình, hắn cố ý nói thẳng: "Em đang nghĩ gì vậy? Cô ấy là chị cả của chúng tôi!"

"Có chuyện gì với chị cả thế?" Diệp Vân Kỳ khịt mũi và nói: "Tôi và bạn vẫn là anh em sinh đôi, cho nên bạn đã gây rắc rối. Hơn nữa chị cả chỉ có cùng cha với chúng ta mà thôi.”

Mặc dù Diệp Phi chưa bao giờ hối hận vì đã làm như vậy với em gái mình, nhưng dù có phải làm lại lần nữa thì anh vẫn sẽ làm. Nhưng khi nói đến chuyện này, anh vẫn có chút xấu hổ. Anh cười nói: “Được rồi, đừng nói chuyện này nữa, chúng ta nhanh chóng xuất phát thôi!” 

Diệp Vân Kỳ ngoan ngoãn gật đầu, bước vào bãi đậu xe, đẩy chiếc xe máy đã không hoạt động hơn một tuần ra ngoài.

Hiện tại Diệp Phi tự nhiên không cần Diệp Vân Kỳ cõng hắn. Người ta nói rằng anh ấy nên đi cùng Diệp Vân Kỳ, nhưng cả hai anh em đều không đề cập đến điều này. Vẫn như trước, Diệp Vân Kỳ đẩy xe ra khỏi cổng, để Diệp Phi ngồi lên trước. Sau đó cô từ từ khởi động xe, giữ cho xe cực kỳ ổn định, như thể người ngồi phía sau cũng chính là Diệp Phi, người có thể bị gió mạnh thổi bay.

Diệp Phi nhẹ nhàng ôm lấy vòng eo thon gọn của em gái, áp mặt vào tấm lưng mềm mại của cô, trong khi Diệp Vân Kỳ đang đạp xe rất nghiêm túc. Cả hai đều không nói gì, nhưng cả hai đều có thể cảm nhận được một cảm giác hạnh phúc mãnh liệt đang qua lại giữa họ. Hai người không bao giờ có thể quay lại mối quan hệ anh chị em thuần khiết như trước đây, nhưng họ không hề hối hận chút nào, vì giờ đây họ đã hạnh phúc hơn trước rất nhiều.

"Này, nó lại gần đến đây rồi. Anh thật sự ước gì có thể ôm em như thế này, chỉ có hai chúng ta, cứ như vậy đi." Khi cô sắp đến trường, Diệp Vân Kỳ đột nhiên nói ra lời này với vẻ cảm động.

Có lẽ đây chỉ là những gì Diệp Vân Kỳ thản nhiên nói, nhưng nghe vào tai Diệp Phi khiến anh cảm thấy có lỗi với cô một cách mạnh mẽ. Cô đã trao cho mình tất cả mọi thứ, nhưng anh lại nhất định không thể cho cô một tình yêu trọn vẹn.

Cảm giác này khiến Diệp Phi có chút buồn bực, hắn cũng không muốn nghĩ nhiều. Từ nay trở đi, anh chỉ muốn cố gắng hết sức và đối xử tốt với cô nên nói đùa: “Em thật sự muốn tiếp tục như vậy sao? Tôi không nghĩ vậy."

"Vậy cậu nghĩ thế nào?" Diệp Vân Kỳ thản nhiên hỏi.

Diệp Phi cười nói: "Ta thà rằng cả đời cùng ngươi ở trong phòng của chúng ta, không mặc quần áo, muốn làm bất cứ lúc nào, ở bất kỳ tư thế nào ta muốn!"

"Ồ!" Diệp Vân Kỳ đỏ mặt, nhổ nước bọt: “Người xấu sẽ nghĩ ra chuyện như vậy.”


──────────────────────────────────────────────────
Quyển 1 - Chương 63: Đường Nhu bị oan

Diệp Phi cười đùa nói: "Ngươi không muốn sao?"

"Tôi không muốn!" Diệp Vân Kỳ, người lần đầu tiên thưởng thức nó, cũng đang tận hưởng nó. Làm sao cô có thể không muốn? Nhưng dù có nghĩ lại, tôi cũng không thể thừa nhận thất bại. 

Diệp Phi cười nói: "Được, nếu ngươi không muốn, vậy tối nay coi như đình chiến đi." 

"Bạn dám?"

Diệp Vân Kỳ vô thức gầm gừ, nhưng ngay lập tức nhận ra rằng cô đã bị anh lừa. Cô cảm thấy có chút xấu hổ và tức giận. Cô đang định dừng xe để sửa cho anh thì chợt nhìn về phía đó cách đó không xa, nói "Hừ".

Lúc này Diệp Phi cũng chú ý tới chuyện gì xảy ra, nhìn thấy ở đó đang diễn ra một màn võ thuật, hai bên đều quen thuộc với Diệp Phi. Một bên là một người phụ nữ xinh đẹp mặc đồ thể thao, là giáo viên thể dục mới của Diệp Phi, Đường Nhu, và bên kia, rõ ràng có một vài tên xã hội đen, những kẻ đầu trọc thường xuyên gây rắc rối cho Diệp Phi trong quá khứ.

Với khả năng chiến đấu ngang ngửa của Đường Nhu với Diệp Vân Kỳ trước đây, những tên côn đồ này chính là đối thủ của cô. Chỉ trong chốc lát, cô đã bị tất cả bọn họ đánh gục. Đường Nhu cũng ngồi xổm xuống, nhìn thủ lĩnh đầu trọc, cười lạnh nói: "Ngươi ức hiếp bạn cùng lớp, dám chống lại giáo viên, ngươi rất dũng cảm."

"Tôi không thấy cô gái Đường Nhu này có ý thức công lý!"

Diệp Vân Kỳ thông minh đến mức cô không thể nhận ra rằng Đường Nhu đang đứng ra bảo vệ học sinh mà Đầu Trọc và những người khác bắt nạt. Cô không khỏi khen ngợi cô. Tuy rằng cô và Đường Nhu không thích nhau, nhưng họ chỉ bất mãn với nhau chứ không hề có thù hận. Ngay cả sau trận chiến cuối cùng, giữa họ vẫn có cảm giác đồng cảm. Bây giờ Diệp Vân Kỳ thực lực đã tăng lên rất nhiều, nàng đương nhiên phải buông bỏ mối hận trước đây.

Nhưng Đường Nhu không có ý định thả những người hói đi nên cô lấy điện thoại di động ra bấm số của đồn cảnh sát gần đó, hy vọng có thể gọi cảnh sát và bắt giữ họ.

“Anh đang đi quá xa theo cách này đấy.” 

Cuộc gọi còn chưa kết nối, một giọng nói vang lên từ phía sau Đường Nhu. Đường Nhu vô thức cúp điện thoại, nhìn về phía sau, chỉ thấy Diệp Phi và Diệp Vân Kỳ đang đứng ở đó. Cô không khỏi hỏi: "Diệp Phi, ý anh là gì?"

“Anh có định gọi cảnh sát để bắt họ không?” Diệp Phi không có trả lời nàng, mà là nhìn mấy cái đầu trọc nằm trên mặt đất nhất thời không đứng dậy được, liền hỏi.

Đường Cư Đạo: "Đúng vậy, tôi muốn gọi cảnh sát. Những kẻ này dám tống tiền học sinh. Chẳng phải nên bắt sao?"

"Vậy cậu có biết họ cũng là học sinh không?" Diệp Phi cười nói: “Kỷ luật học sinh hình như là việc của trường.”

Đường Nhu đương nhiên biết những kẻ này là học sinh, nhưng cô vẫn cho rằng những kẻ hung ác như vậy nên đưa đến trại lao động trẻ vị thành niên để cải tạo, nên cô nói: “Những học sinh không kỷ luật tốt như thế này nên dạy cho cảnh sát để xử lý.” 

"Trên thế giới này không có học sinh kém kỷ luật. Nếu chúng không học tốt, điều đó chỉ chứng tỏ bạn không có năng lực làm giáo viên."

Diệp Phi hoàn toàn không có chút mặt mũi nào với Đường Nhu. Anh ta mỉa mai chế nhạo cô và nói trước khi cô kịp hành động: "Và cô có biết họ đang muốn trộm tiền để làm gì không?"

"Chúng ta có thể làm gì khác?" Đường Nhu nhếch môi khinh thường: “Chỉ là ăn uống vui vẻ mà thôi.”

"Anh sai rồi, họ muốn giúp đỡ trại trẻ mồ côi nhưng không có đủ tiền nên đến đây để tống tiền học sinh." Diệp Phi nói xong nhìn đầu trọc hỏi: "Ta nói đúng không?"

"Làm sao bạn biết?"

Những gã hói đầu rất bướng bỉnh. Trước đây bọn họ bị Đường Nhu đánh như vậy, thậm chí còn không kêu lên đau đớn. Đường Nhu muốn gọi cảnh sát tới bắt, nhưng bọn họ lại không cầu xin tha thứ. Nhưng bây giờ năng lực tính toán như thần của Diệp Phi khiến bọn họ kinh ngạc, không khỏi vô thức đặt ra một câu hỏi.

"Nó rất đơn giản."

Diệp Phi cười nói: "Theo ta biết, ngươi tuy rằng trước kia bắt nạt người khác, nhưng ngươi tựa hồ không có cướp bóc những học sinh khác ngoại trừ ta. Bây giờ ngươi đang tấn công những học sinh khác. Điều này có chút bất thường. Hơn nữa hôm qua ta tình cờ xem được một tin tức nói rằng có một nhà phát triển muốn phát triển một mảnh đất ở quận Bắc, mà mảnh đất đó vừa mới có một trại trẻ mồ côi, tình cờ biết được Tử Mao xuất thân từ trại trẻ mồ côi đó, chủ đầu tư lại nổi tiếng là ác độc, cho nên trại trẻ mồ côi cũng vậy." Các ngươi nhất định sẽ gặp phiền toái. Các ngươi là người rất trung thành, tự nhiên sẽ không giúp đỡ, nhưng lại không có nhiều tiền, cho nên cũng tính toán học sinh phải không?"

Tuy lời Diệp Phi nói rất đơn giản nhưng mọi người có mặt đều không khỏi há hốc mồm. Nếu những gì anh ta nói là đúng thì khả năng suy luận của anh chàng này quá mạnh phải không?

Hơn nữa nhìn bộ dáng của mấy gã đầu trọc, rõ ràng Diệp Phi nói đúng, cho nên ngay cả Đường Nhu cũng không khỏi khâm phục Diệp Phi. Anh chàng này mặc dù thể chất yếu đuối nhưng đầu óc lại không linh hoạt như thường lệ.

"Thầy Đường, bây giờ thầy còn muốn đưa bọn họ đến đồn cảnh sát không?" Thấy mọi người đều im lặng, Diệp Phi lại cười hỏi.

Đường Nhu lúc này tràn đầy cảm thông với những người hói đầu, thậm chí còn hối hận vì vừa rồi mình quá gay gắt. Đương nhiên, cô không muốn đưa họ vào nữa, nhưng cô vẫn bướng bỉnh nói: "Dù sao bọn họ tống tiền học sinh là sai!"

Diệp Phi cười nói: "Ta còn chưa nói bọn hắn làm là đúng, học sinh có thể lấy được bao nhiêu tiền? Các ngươi thật sự là đủ tốt." Câu sau được gửi đến những người hói.

Lão đầu trọc cúi đầu không nói gì, nhưng Tử Mậu lại có chút bất mãn nói: "Diệp Phi, đừng tưởng rằng chỉ vì giúp đỡ chúng ta mà có thể tùy tiện dạy dỗ chúng ta! Các ngươi thiếu gia giàu có tàn ác đều không tốt!"

Sau khi bị Tử Mậu mắng, Diệp Phi cũng không tức giận. Anh có thể thấy rằng những tên côn đồ này vẫn rất biết ơn anh, bởi vì trước đây chúng chưa bao giờ gọi anh bằng tên, tất cả đều được gọi bằng biệt danh. Hiện tại tuy chỉ là đổi chức danh nhưng cũng thể hiện thái độ của bọn họ đối với hắn.

"Ngươi muốn nói ta là thiếu gia như thế nào, nhưng ta có thể thừa nhận."

Diệp Phi cười nói: "Nhưng nếu cậu nói tôi giàu có và không tốt bụng thì thật không công bằng. Tôi nghĩ vậy, cậu nên về lớp trước đi. Buổi trưa tan học, tôi sẽ cùng cậu qua đó xem có thể giúp được gì không."

Cảnh tượng ngày hôm nay đã giúp anh hiểu rõ hơn về tính cách của những gã Đầu Hói. Mặc dù bình thường họ trông giống như một lũ ngốc nhưng họ có trái tim nhân hậu. Điều quan trọng nhất là tất cả họ đều có đủ lòng trung thành.

Kể từ khi nhìn thấy Băng đảng Sói Đen ngày hôm đó, Diệp Phi đã có một ý tưởng, đó là anh cần phải thành lập một thế lực ngầm, để có những người có thể sử dụng, và anh sẽ không còn phải biến thành man rợ và chạy khắp nơi, nhưng trong số họ chắc chắn có một số người có thể được sử dụng.

"Thật sự?"

Cái đầu hói đột nhiên hưng phấn. Dù mới chỉ là một thiếu niên nhưng vì đã tham gia xã hội đã lâu nên anh hiểu biết hơn nhiều so với những học sinh bình thường. Đương nhiên, anh cũng hiểu được nhiều điều trong xã hội. Với thân phận của Diệp Phi, chỉ cần có thể đến cô nhi viện, cho dù không trả một xu, thậm chí không nói một lời, thương nhân lòng đen cũng sẽ không bao giờ dám ngược đãi cô nhi viện.

"Đương nhiên, buổi trưa tan học chờ ta ở đây. Bây giờ lớp sắp bắt đầu rồi, chúng ta về trước đi." Sau đó, anh và Diệp Vân Kỳ bước vào trường.

Nhìn thấy Diệp Phi thật sự muốn giúp bọn họ, những người đầu trọc vui mừng khôn xiết. Họ chịu đựng cơn đau trong cơ thể và từ từ đứng dậy. Họ liếc nhìn Đường Nhu đang đứng sang một bên với vẻ sợ hãi và đi theo nhóm Diệp Phi về phía trường học.

Nhìn bóng lưng Diệp Phi, Đường Nhu đột nhiên cảm thấy có chút ủy khuất. Vốn dĩ cô muốn đi cùng bọn họ xem, nhưng không ngờ lại bị anh phớt lờ như thế này. Bạn biết đấy, cô không chỉ là giáo viên của anh mà còn là một phụ nữ xinh đẹp được mọi người ngưỡng mộ. Diệp Phi hoàn toàn không để ý tới sao?


──────────────────────────────────────────────────
Tập 1 Chương 64 Một học giả chết vì bạn tâm giao

Trở lại phòng học, Diệp Phi lại được Diệp Vân Kỳ chở đến chỗ ngồi của mình, cô lại trò chuyện cùng Lâm Linh. Mặc dù cô luôn cho rằng mình và anh trai yêu nhau, ở cùng nhau là chuyện đương nhiên, nhưng trong lòng cô vẫn cảm thấy có chút có lỗi với Lâm Linh, nên bất cứ khi nào có cơ hội cô đều đến gần cô, điều này sẽ khiến cô cảm thấy dễ chịu hơn. 

Diệp Phi thấy vậy cũng rất vui mừng. Họ đã được định sẵn để ở bên nhau trọn đời. Đương nhiên, mối quan hệ càng gần gũi thì càng tốt. Nó cũng sẽ cứu anh ta khỏi đám cháy ở sân sau. 

Và điều này khiến Diệp Phi thuận tiện hơn rất nhiều, tức là anh phát hiện ra kiến ​​thức của mình trong lĩnh vực đó thực sự rất ít. Khi ở bên Diệp Vân Kỳ, anh gần như không thể chiếm được vị trí thống trị. Nhưng khi ở cùng Diệp Ngưng Sương, mặc dù cuối cùng hắn có thể giết được cô, nhưng trong quá trình đó hắn lại bị đánh đập. Điều này khiến hắn có chút không hài lòng, hắn luôn muốn nghiên cứu một ít thủ đoạn, để lần sau có thể thuyết phục Diệp Ngưng Sương. Trong trường hợp này, anh ấy chắc chắn sẽ sử dụng điện thoại di động của mình để đọc một số thứ trên mạng trong giờ học, và Lâm Linh luôn có chút không thoải mái khi ở bên anh ấy, mặc dù một ngày nào đó những thứ này sẽ được sử dụng với cô ấy. 

Vào một buổi sáng, Diệp Phi đột nhập vào một số diễn đàn trao đổi trả phí và sao chép tất cả các bài đăng kinh nghiệm yêu cầu quyền cực cao vào điện thoại di động của mình. Anh ấy cũng đọc một số trong số chúng, điều này không chỉ giúp tăng thêm kinh nghiệm lý thuyết của anh ấy mà còn mở rộng tầm mắt của anh ấy. Hóa ra có rất nhiều cách để chơi loại trò này. 

Buổi trưa tan học, Diệp Phi không có ăn cơm ở trường mà trực tiếp đến địa điểm mà hắn đã hẹn với đám người Hói lúc sáng. Sau khi nghe những gì em gái kể về sự việc, Lâm Linh cũng đồng tình với trại trẻ mồ côi và đi cùng anh. 

Khi đang đi trên đường, giác quan thứ sáu mạnh mẽ gấp nhiều lần người thường của Diệp Phi, nhạy bén đến mức nhận thấy dường như có một ánh mắt đang khóa chặt vào họ. Anh không thể không bị sốc. Anh ta tưởng rằng là kẻ thù giấu mặt đã cử người tới khi thấy Chu Minh Minh không ở bên cạnh mình nên anh ta bình tĩnh nhìn sang một bên, mới phát hiện ra chủ nhân của ánh mắt đó thực ra là Đường Nhu. Cô ấy đang trốn ở góc của tòa nhà giảng dạy. Cô không biết Diệp Phi đã chú ý tới mình, dùng ánh mắt do dự nhìn bọn họ. 

Anh không biết chuyện gì đang xảy ra, nhưng lúc này Diệp Phi có thể đọc được suy nghĩ của Đường Nhu. Cô muốn cùng anh và những người khác đến trại trẻ mồ côi để nhìn xem, nhưng vì khuôn mặt xấu hổ nên cô không dám đến nói cho cô biết. 

Phát hiện này khiến ấn tượng của Diệp Phi về Đường Nhu tốt hơn rất nhiều. Có vẻ như em gái đã đúng. Cô ấy là một cô gái có ý thức công lý tuyệt vời và một trái tim nhân hậu. Tuy nhiên, vì xuất thân từ gia đình quyền quý nên cô chưa từng trải qua đau khổ trần thế, xung quanh có rất nhiều kẻ xu nịnh nên cô làm việc gì cũng có chút ít. Đó là điều đương nhiên, nhưng Diệp Phi không gọi cho cô vì điều này. Rốt cuộc thì cô ấy vừa đánh bại Bald và những người khác vào buổi sáng. Nếu cô đi theo họ vào lúc này sẽ dễ gây ảnh hưởng xấu. Hơn nữa, tính tình của cô có vẻ không tốt lắm. Sẽ còn tệ hơn nếu cô ấy lại xung đột với Bald và những người khác.

Đám người Diệp Phi mặc dù không chậm trễ một lát, nhưng khi đến nơi, đã có rất nhiều người chờ ở đó. Có vẻ như họ đã bỏ lỡ buổi học cuối cùng. 

Thành thật mà nói, Baldhead và những người khác đang rất lo lắng vì họ không chắc liệu Diệp Phi có đến hay không. Dù sao trước đây bọn họ cũng đã bắt nạt Diệp Phi rất nhiều. Họ rất ngạc nhiên khi thấy Diệp Phi có thể giúp họ vào buổi sáng. Bây giờ họ đang chờ đợi ở đây chỉ để giành lấy chút hy vọng cuối cùng. 

Mãi cho đến khi nhìn thấy đám người Diệp Phi đi qua, bọn Đầu Hói mới thở phào nhẹ nhõm. Trong lòng bọn họ càng cảm kích Diệp Phi, thậm chí có chút ngưỡng mộ. Những tên xã hội đen ở độ tuổi của họ khác với những kẻ đã có kinh nghiệm. Họ coi trọng lòng trung thành hơn và Diệp Phi có thể lấy lòng tốt để trả ác như thế này. , khiến họ thôi thúc muốn chết vì bạn tâm giao. Về việc Lâm Linh cùng em gái Diệp Phi đến với nhau, bọn họ cũng không có chút nào ngạc nhiên, bởi vì giống như thân phận của Diệp Phi, mối quan hệ của hắn với Lâm Linh cũng không phải bí mật gì. Đầu trọc và những người khác đương nhiên biết cô là hôn thê của Diệp Phi. 

Tiến lại gần, Diệp Phi mỉm cười nói: "Đợi đã lâu chưa?"

"KHÔNG."

Những người đầu trọc đối mặt với Diệp Phi, không khỏi có chút xấu hổ, bởi vì trước đây bọn họ luôn xuất hiện với tư cách cường giả trước mặt Diệp Phi, nhưng hiện tại bọn họ cần Diệp Phi giúp đỡ một việc lớn. 

Từ vẻ mặt không tự nhiên của họ, Diệp Phi biết họ đang nghĩ gì, cười nói: "Đừng suy nghĩ nhiều, hãy để quá khứ trôi qua. Sau này chúng ta vẫn có thể là bạn bè, phải không?"

Lời nói của Diệp Phi khiến những người hói vốn đã vô cùng cảm động gần như bật khóc. Tuy nhiên, họ không coi Diệp Phi là một người bạn trong lòng mà là một người đáng để họ theo đuổi suốt cuộc đời. 

Lúc này Diệp Phi vẫn chưa biết kế hoạch chinh phục người hói của mình đã hoàn thành trước dự kiến ​​chỉ bằng vài lời trong lòng. Anh vẫn đang suy nghĩ về việc giải quyết mâu thuẫn giữa họ và Đường Nhu. Dù sao thì anh cũng đã coi những người này như cấp dưới của mình, Đường Nhu không chỉ là bạn của gia đình anh mà cô còn có một tấm lòng nhân hậu. Đương nhiên, hắn không muốn giữa bọn họ xảy ra vấn đề gì, nên nói: "Thầy Đường lúc sáng làm hơi nhiều, nhưng cô ấy không có ác ý, mong cậu đừng có ác ý với cô ấy."

Người đàn ông đầu trọc lắc đầu trước sự ngạc nhiên của Diệp Phi và nói: "Chúng tôi chưa bao giờ có ác cảm gì với cô ấy, ngay cả khi chúng tôi bị đánh đến mức không thể đứng dậy."

Diệp Phi không khỏi sửng sốt hỏi: "Tại sao?"

Đầu trọc liếc nhìn Diệp Vân Kỳ đang theo sát Diệp Phi, cười nói: “Trước khi làm việc này, chúng tôi đã dự định sau này sẽ được cô Diệp dạy cho một bài học. Bây giờ chỉ là một người khác, chúng ta vốn đã làm không đúng, cô ta đáng đánh chúng ta.”

Diệp Vân Kỳ không khỏi ngưỡng mộ nhìn những người đầu trọc. Cô đủ thông minh để nhìn ra ý định chinh phục họ vào buổi sáng của anh trai mình. Lúc đó cô có chút không đồng tình, nhưng bây giờ xem ra anh quả thực sáng suốt hơn cô rất nhiều. Tuy nhiên, nếu sau này anh trai yêu quý của cô muốn lợi dụng những người này, cô đương nhiên sẽ không lên tiếng. Cô mỉm cười nói với những người đầu trọc: "Nếu là bạn của anh trai tôi, sau này đừng gọi tôi là cô Ye. Giống như anh trai tôi, cứ gọi tôi là Qiqi."

Nhóm người hói không ngờ rằng Diệp Vân Kỳ, nữ sinh bắt nạt trong trường, lại đối xử tốt với họ như vậy. Bọn hắn không khỏi có chút đắc ý nói không dám. Cuối cùng, trước sự kiên quyết của Diệp Vân Kỳ, cuối cùng họ cũng đồng ý gọi cô là Qiqi, nhưng họ vẫn thêm từ "Cô" vào sau.


──────────────────────────────────────────────────
Tập 1 Chương 65 Góc Bị Lãng Quên

Cô nhi viện nằm ở quận Bắc Vương Hải, cách xa trường học của họ. Rõ ràng là không thể nghĩ về quá khứ. Để tiết kiệm thời gian, Diệp Phi trực tiếp gọi một vài chiếc taxi, nhưng khi những chiếc taxi nghe nói họ sẽ đến đó thì lại từ chối đón. Cuối cùng, Diệp Phi miễn cưỡng đồng ý sau khi Diệp Phi đồng ý trả gấp năm lần. 

Khi đến khu vực trại trẻ mồ côi, Diệp Phi nhận ra tại sao những người đang chờ cơ hội lại không muốn đến đây. Con đường ở đây vô cùng gồ ghề, xe cộ đi trên đó gập ghềnh khiến người ta cảm thấy chua xót trong bụng. Ngoài ra, mùi hôi thối bốc lên từ con mương nhỏ cạnh đường khiến người dân gần như buồn nôn. Không chỉ vậy, điều khó chịu nhất là đường ở đây vô cùng hẹp. Có một số nơi taxi chỉ có thể đi qua. Nếu không cẩn thận, họ sẽ va vào đá và những thứ khác ở hai bên đường. 

Khi Lin Ling, người đang trong tình trạng thể chất tồi tệ nhất, không thể không nôn mửa, chiếc taxi cuối cùng cũng dừng lại trước một bệnh viện nhỏ cực kỳ đổ nát. Diệp Phi biết đây hẳn là trại trẻ mồ côi. Sau khi nhìn thấy nơi này, suy nghĩ đầu tiên của Diệp Phi là, con người có thể sống ở một nơi như vậy sao? 

Nhưng rồi anh lại cười một mình. Vừa rồi hắn còn nói Đường Nhu không biết nhân gian khổ nạn. Bây giờ có vẻ như anh ấy không được miễn trừ khỏi thế giới. Nếu không có ai có thể sinh sống ở đây, Tử Mậu làm sao có thể phát triển lớn như vậy? 

Đi theo nhóm người trọc đầu tiến vào trong sân nhỏ, Diệp Phi đám người càng thêm kinh hãi. Đây là một hình tứ giác nhỏ. Khoảng sân chưa đầy ba mươi mét vuông chứa đầy những thứ cần thiết hàng ngày như dụng cụ nhà bếp. Ngoài ra còn có một mảnh nhựa thải lớn từ một công trường không rõ danh tính xếp chồng lên nhau bên cạnh. Chắc hẳn nó đã được dùng để che những thứ này khi trời mưa. Có vẻ như họ thậm chí còn không có chỗ để nấu ăn.

So với Diệp Vân Kỳ và Lâm Linh, Diệp Phi cảm động hơn vì anh biết trại trẻ mồ côi này có hơn một trăm đứa trẻ, và nhìn nơi này, bốn phía chỉ có mười mấy căn phòng. Điều này không có nghĩa là ở đây có hơn mười đứa trẻ cần phải sống trong một phòng sao? 

Diệp Phi cảm thấy có chút buồn bực. Anh không hiểu tại sao lại có một góc bị lãng quên như vậy trong thành phố Vọng Hải nhộn nhịp. Anh thực sự không biết những quan chức đó làm gì để có cơm ăn. Cho dù những người đó chẳng là gì thì dì anh đang làm gì? 

Cô ấy không biết chuyện gì đang xảy ra ở đây à? 

Lúc này, Diệp Phi không khỏi có chút bất mãn đối với Lưu Phong Nghĩa, người mà hắn luôn kính trọng. 

Tử Mao, người lớn lên ở đây, nhìn thấy vẻ mặt kinh ngạc của Diệp Phi và những người khác và mỉm cười thờ ơ. Anh đã nhìn thấy những biểu hiện như vậy quá nhiều lần. Ngay cả người đầu trọc cũng có biểu cảm tương tự khi lần đầu tiên cùng anh đến đây. Tôi e rằng không ai ngoài chính họ sẽ thực sự hiểu được cuộc sống khó khăn của những đứa trẻ ở đây. 

"Đây là nó." Tử Mao nói với Diệp Phi, sau đó thở dài: “Nơi này lớn như vậy, cho dù chủ đầu tư chịu trả mức bồi thường tiêu chuẩn thì chúng ta cũng không được bao nhiêu.”

Diệp Phi khẽ gật đầu. Trong lòng hắn cũng đang suy nghĩ vấn đề này. Bây giờ có vẻ như nếu anh ấy muốn giúp đỡ trại trẻ mồ côi này thì không thể giải quyết vấn đề chỉ bằng cách tranh cãi với nhà phát triển. Anh phải nghĩ ra cách nào tốt hơn. Tốt nhất là để họ tự lực cánh sinh. Tuy nhiên, Diệp Phi không biết gì về việc kiếm tiền và nhất thời không thể nghĩ ra ý tưởng nào hay. 

Diệp Vân Kỳ có chút kỳ quái hỏi: "Ngươi đã lớn lên ở chỗ này, chắc chắn không có nhiều tiền, bình thường ngươi cũng là một tên xã hội đen, làm sao có thể vào số 1 trung học?"

Cô ấy tính tình thẳng thắn, hỏi bất cứ điều gì nghĩ đến, bất kể Tử Mao có xấu hổ hay không. 

Tử Mậu không hề bất mãn, cười nói: “Tôi là học sinh tuyển sinh đặc biệt, điểm số của tôi khi vào trường đứng đầu toàn trường, trường miễn toàn bộ học phí cho tôi, chi phí sinh hoạt hàng ngày đều do những người đầu trọc giúp đỡ, trong đó có một số…” Nói đến đây, anh liếc nhìn Diệp Phi, có chút xấu hổ nói: “Một phần là do anh trai cậu cho, nên tôi cũng có thể sống được.”

Diệp Vân Kỳ và Lâm Linh không khỏi ngạc nhiên mở miệng. Họ không bao giờ nghĩ rằng tên xã hội đen này là người đầu tiên vào trường khi vào trường. Đây không phải là quá buồn cười sao?

Diệp Phi lại tung ra tin tức: “Không chỉ lúc mới vào trường, mà bây giờ Tử Mậu đang học lớp ba cấp ba, thành tích cũng thuộc top ba. Và phần lớn số tiền cậu ấy lấy của tôi đều được dùng vào trại trẻ mồ côi, phải không?”

Zimao ngượng ngùng cười nói: “Gia đình tôi khó khăn, lại không có nhiều tiền nên ở nhà tiêu xài. Nói đến đây, tôi phải cảm ơn số tiền anh đã cho tôi, giúp chúng tôi vượt qua mấy khó khăn.”

"Maomao, là ngươi sao?"

Có lẽ vì nghe thấy tiếng nói ngoài sân nên một bà lão khoảng bảy mươi tuổi từ một ngôi nhà phía bắc bước ra. Thấy trong sân quả nhiên có lông tím, nàng lại hỏi: “Sao buổi trưa mới về?”

Tử Mậu vội vàng chạy tới đỡ bà cụ nói: "Buổi trưa con sẽ dẫn mấy bạn cùng lớp tới gặp bà. Bà ơi sao bà dậy vậy? Tỉ Tuyết Nhi đâu rồi?"

Bà lão cười rất hiền lành nói: "Xue'er dẫn Yaya và những người khác đến giúp việc ở một cánh đồng gần đó. Tôi gần như thấy khỏe hơn rồi. Tôi muốn tập thể dục. Haha, đây không phải là đầu trọc sao? Mau vào ngồi đi."

Có vẻ như bà lão và ông đầu trọc rất quen thuộc với nhau. 

Baldhead và những người khác đối với lão phu nhân cũng không xa lạ gì, cười nói: "Không sao đâu, bà Lý, hôm nay chúng ta có một tin tức tốt cho bà. Đây là bạn cùng lớp của chúng ta Diệp Phi, em gái của anh ấy và, à, bạn gái. Anh ấy nghe nói về tình hình ở đây và muốn giúp đỡ."

"Ồ, vậy thôi. Vậy vào nhà ngồi đi."

Bà lão không tỏ ra nhiệt tình lắm với Diệp Phi và những người khác. Cô đã gặp quá nhiều người như vậy. Trước đây, các thiếu gia nhà giàu thường đến đây, xưng muốn giúp đỡ, nhưng sau khi làm một số cử chỉ và lập danh tiếng, bọn họ cũng không bao giờ để ý tới. Theo cô nghĩ, đám người Diệp Phi có lẽ cũng là những người như vậy. 

Ba người họ, Diệp Phi, đều cực kỳ thông minh. Nhìn vẻ mặt của bà có thể biết được bà Lý đang nghĩ gì, cho nên bà cũng không bất mãn với sự thờ ơ của bà, nhưng Tử Mậu lại có chút lo lắng nói: "Bà nội, Diệp Phi khác hẳn những người trước kia, hắn thật sự muốn giúp chúng ta, hơn nữa."

Nói xong, anh thì thầm điều gì đó vào tai bà Lý. 

Bà Lý có vẻ ngạc nhiên, nhìn Diệp Phi hỏi: "Bà là cháu của Thị trưởng Lưu à?"

Diệp Phi gật đầu nói: "Đúng vậy, Lưu Phong Nhất là dì của ta."

"A, thực xin lỗi, vừa rồi ta đã bỏ qua ngươi, ngươi nhanh vào phòng ngồi đi!"

Sau khi nhận được câu trả lời tích cực, bà Lý đột nhiên trở nên nhiệt tình, khiến đám người Diệp Phi có chút bối rối. Bà Lý này trông không giống loại người hợm hĩnh như vậy.


──────────────────────────────────────────────────
Tập 1 Chương 66 Ý tưởng khởi nghiệp

Bà Lý đã già nên không nhìn ra được sự nghi ngờ của Diệp Phi. Thật đúng đắn khi nghĩ về điều đó. Cô ấy thực sự trông giống kiểu người cố gắng nịnh bợ sau khi nghe được danh tính của người khác. Cô vội vàng cười giải thích: "Anh hiểu lầm rồi. Tôi không khách sáo với anh vì anh là họ hàng của một quan chức cấp cao. Nhưng Thị trưởng Lưu thì khác. Bà ấy là thị trưởng tốt nhất mà tôi từng thấy trong đời bà già này. Nếu không có bà ấy, dân chúng chúng tôi đã khốn khổ rồi."

Diệp Phi không khỏi theo bản năng nhìn chung quanh hỏi: "Nhưng, nàng sao có thể để ngươi ở nơi như vậy?"

Đồ đạc trong phòng này đã quá cũ. Ngoài chiếc đèn điện nhỏ, thiết bị điện duy nhất là chiếc TV đen trắng từ những năm 1980 chỉ có thể tìm thấy ở các cửa hàng đồ cổ. Tôi nghĩ là vì đây là phòng của bà Lý. Tôi thực sự không biết bọn trẻ ở đây thường có trò giải trí gì.

Bà Lý thở dài: "Mặc dù Thị trưởng Lưu ở đây nói giỏi, nhưng dù sao bà ấy cũng không thể đại diện cho toàn bộ chính phủ. Nếu ở đây chúng ta được đối xử đặc biệt thì sẽ không hợp lý. Xung quanh Vương Hải có quá nhiều nơi giống như của chúng ta, bà ấy không thể quản lý hết được. Hơn nữa, bà ấy còn đề xuất tất cả chúng ta nên đến trại trẻ mồ côi công cộng, nhưng bọn trẻ ở đây đã quen với nơi này, tôi cũng không muốn rời đi nên tôi đã ở lại đây."

Diệp Phi gật đầu, trong lòng có chút xấu hổ. Vừa rồi anh đang trách dì mình, không ngờ dì cũng đã để ý tới nơi này. Sai lầm như vậy khiến hắn cảm thấy có chút hối lỗi, nhưng hiện tại không phải lúc nghĩ tới. Vì anh ấy đã ở đây rồi nên anh ấy phải làm gì đó cho họ, anh ấy chỉ giúp đỡ dì mình với tư cách cá nhân thôi, nên anh ấy sẽ không làm khó dì mình.

Nghĩ đến đây, Diệp Phi đang định hỏi Lý bà nội chuyện khác, lại phát hiện bà có vẻ chật vật mới ngồi được ở đó. Đồng thời, anh cũng nghĩ đến Tử Mậu hỏi cô tại sao lại dậy sớm. Hình như sức khỏe của bà không tốt nên đổi ý hỏi: “Bà Lý, bà thấy không khỏe à?”

Bà Lý cười nói: “Không có gì đâu, là chuyện cũ thôi. Bà chỉ cần nghỉ ngơi là sẽ ổn thôi.”

Diệp Phi cũng có thể thấy bà Lý không có vấn đề gì nghiêm trọng cả. Bà chỉ hơi yếu do tuổi già và suy dinh dưỡng nhiều năm. Anh vội vàng nói: “Vậy em mau đi nghỉ ngơi đi, nếu không em mệt sẽ không tốt đâu.”

"Được rồi, tôi vào phòng nghỉ ngơi trước. Có chuyện gì thì cứ hỏi Maomao. Anh ấy biết rất rõ mọi thứ ở đây." 

Bà Lý không từ chối. Trong mắt cô, Diệp Phi và những người khác đều là những đứa trẻ giống như Tử Mao mà cô đã nhìn thấy khi lớn lên. Cô rất thích trẻ con, nếu không cô đã không có trại trẻ mồ côi khiến cô lo lắng đến thế. 

Nhìn bóng dáng khom lưng của Lý bà đi vào trong, trong lòng Diệp Phi tràn ngập ngưỡng mộ. Thật là một ông già tuyệt vời. Anh đã trao tất cả những gì anh có cho những đứa trẻ bất lực này. Nếu không phải vì lý do khác, thì chỉ vì ông lão vĩ đại này, Diệp Phi quyết định cố gắng hết sức để giúp đỡ trại trẻ mồ côi này, trong lòng anh cũng đã có dự kiến ​​sơ bộ.

Sau khi ông lão đóng cửa vào trong, Diệp Phi hỏi Tử Mậu: "Sao ngươi không thấy những người khác? Ở đây không phải có hơn một trăm người sao?" 

Zimao nói: “Một số bạn trạc tuổi tôi đã đi học đến trưa cũng không về, còn các em thì đi theo chị Xueer đến giúp việc ở một nhà máy gần đó”.

"Người trợ giúp?"

Diệp Phi cau mày: “Có phải tất cả các nhà máy ở đây đều sử dụng lao động trẻ em không?”

Mặc dù đây có thể được coi là một cách để trẻ em ở đây kiếm sống nhưng Diệp Phi, người chịu ảnh hưởng của Lưu Phong Di từ nhỏ, lại có phần chán ghét các nhà máy sử dụng lao động trẻ em.

Zimao cười nói: “Không còn coi đó là lao động trẻ em nữa, chúng tôi chỉ đến đó giúp một số việc vặt ngoại vi, không bắt họ làm việc, khi về có thể mang ra một số phế liệu mà họ không muốn và bán cho trạm thu gom. Đây cũng là nguồn thu nhập chính của chúng tôi. Trước khi mọi người vào cấp 3, họ sẽ làm những việc này để tăng học phí cho các em lớn hơn để các em yên tâm đến trường. Chị tôi luôn mong rằng tất cả chúng ta đều có thể tạo ra sự khác biệt và giúp đỡ nhiều trẻ em hơn sau khi tốt nghiệp đại học." 

Nói đến đây, trong mắt hắn hiện lên một tia oán hận: “Nhưng trong những năm qua, mặc dù chúng ta đã đào tạo ra rất nhiều học sinh tài năng ở đây, nhưng người duy nhất sẵn sàng quay lại sau khi tốt nghiệp chỉ là chị Tuyết Nhi. Những người khác khá hơn sẽ gửi một ít tiền về cho gia đình, nhưng phần lớn đều không hề nghe thấy.”

Lời nói của Tử Mậu càng khiến Diệp Phi kính trọng bà Lý hơn. Sau khi trải qua nhiều chuyện gần như bị phản bội, cô vẫn có thể nhận nuôi những đứa trẻ mồ côi này như mọi khi. Tinh thần này thật cảm động.

Ngoài Lý bà ngoại, còn có một người khác khiến Diệp Phi cảm động, đó chính là Tuyết Nhi, người mà Zimao đã nhiều lần nhắc tới. Nghe Zimao nói, sau khi tốt nghiệp cô không những quay lại nơi này mà thậm chí còn muốn nối nghiệp bà Lý. Người tốt như vậy, chỉ gặp được một người là điều vô cùng khó khăn, nhưng không ngờ, lại có hai người cùng xuất hiện trong trại trẻ mồ côi đổ nát này. Diệp Phi đột nhiên muốn làm quen với chị Xue'er này nên hỏi: "Em gái Xue'er mà bạn nhắc đến là người như thế nào?"

"Chị Xue'er là người mà chúng tôi biết ơn nhất ngoài bà nội."

Nhắc đến chị Xue'er, Tử Mao trên mặt lộ ra vẻ ngưỡng mộ: "Chị ấy cũng là người xuất sắc nhất ở đây nhiều năm như vậy. Chị ấy thi vào Đại học Vương Hải với hạng nhất tỉnh, trong thời gian học cũng học rất giỏi. Vì chị ấy học chuyên ngành quản lý kinh tế nên trước khi tốt nghiệp, nhiều công ty lớn đã tiếp cận chị ấy. Tuy nhiên, sau khi tốt nghiệp chị ấy không đi đâu mà trở về nhà. Khi đến đây, chúng tôi đã giúp bà nội chăm sóc những đứa nhỏ và dạy chúng tôi đọc chữ. Chúng tôi đã học được tất cả những kiến thức mà chúng tôi đã học được." Từ khi cô ấy về, con cái chúng tôi ở đây không cần phải học tiểu học hay trung học cơ sở nữa. Sau khi Thị trưởng Lưu biết chuyện, ông ấy cũng không cấp bằng cấp cho chúng tôi và khi đến tuổi chúng tôi có thể trực tiếp thi tuyển, điều này khiến cuộc sống của chúng tôi ở đây dễ dàng hơn rất nhiều…”

Zimao ngưỡng mộ chị Xue'er đến mức không thể ngừng nói về chị, nhưng Diệp Phi chỉ nghe một đoạn ngắn, và bỏ qua những lời còn lại của Zimao. Những gì anh nghe được bên tai là Chị Xue'er là một sinh viên tài năng trong ngành quản lý, có thể thấy từ việc các công ty lớn tuyển dụng chị từ rất sớm rằng chị không phải là loại mọt sách chỉ biết nói trên giấy. Vậy phần quan trọng và khó khăn nhất trong kế hoạch của anh, chẳng phải sẽ được giải quyết cùng cô sao?

Diệp Phi vốn là muốn tới đây thăm một chút, sau đó quay về nghĩ cách giải quyết vấn đề của bọn họ, nhưng bây giờ lại không muốn rời đi, lại nóng lòng muốn gặp lại chị Tuyết Nhi này.


──────────────────────────────────────────────────
Tập 1 Chương 67 Yaya Kỳ Dị

Sau khi nhìn thấy mọi thứ ở đây, Diệp Phi nảy ra một ý tưởng, đó là vì nhà họ Lưu đã cố chấp và không thể trực tiếp giúp đỡ trại trẻ mồ côi, nên họ có thể tự mình thành lập công ty. Ý tưởng này đến với anh tạm thời. Anh ấy chưa bao giờ nghĩ đến việc một ngày nào đó sẽ tự mình thành lập công ty, vì vậy điều quan trọng nhất là không có người có kinh nghiệm để quản lý những việc này. Suy cho cùng, người này không thể trực tiếp hỏi ở nhà, người ngoài cũng không thể tin cậy được. Về phần mình, anh ấy không biết gì về những điều này. Giờ đây với Chị Xueer huyền thoại, mọi chuyện không còn là vấn đề nữa. 

Một số người có thể thắc mắc tại sao Diệp Phi lại nghĩ rằng chỉ cần có người quản lý thì mọi chuyện sẽ ổn. Suy cho cùng, mở công ty tốn rất nhiều tiền, nhưng trên đời này có ai có thể cạnh tranh với anh và Diệp Phi để kiếm nhiều tiền hơn không? 

Với kỹ năng hack của mình, cả thế giới có lẽ là nhà kho của anh ấy và anh ấy có thể kiếm được bao nhiêu tiền tùy thích mà không cần phải lo lắng gì cả. 

Sau khi quyết định điều này, suy nghĩ của Diệp Phi đã mở rộng thêm một chút. Bây giờ không phải có người đang cố gắng giải quyết gia đình anh ta sao? 

Vậy thì nếu bạn thành lập một công ty khổng lồ và bí mật giúp đỡ gia đình mình, đó chẳng phải là một mũi tên giết hai con chim sao? 

Về phần vì sao hắn không trực tiếp đưa tiền cho người nhà mà lại lén lút giúp đỡ, kỳ thực hắn cũng có lý do của mình. Trước đây, vì lý do thể xác, anh chỉ bộc lộ cảm xúc trên mạng nên hành động vô cùng kiêu ngạo. Anh ta thậm chí còn nhiều lần xâm chiếm CIA của Đế quốc Mỹ. Sau khi gây rối bên trong, hắn còn để lại tên riêng khiến Đế quốc Mỹ bị đưa vào danh sách đen phải tiêu diệt, đồng thời là quốc gia mạnh nhất thế giới, nước Mỹ có rất nhiều kẻ xấu, chẳng hạn như đất nước Nhật Bản ở phía đông, nên Diệp Phi, một kẻ “yếu đuối”, bỗng trở thành tội phạm bị truy nã của hàng chục quốc gia. Tuy nhiên, vì công nghệ của Diệp Phi quá tiên tiến nên những quốc gia đó thậm chí còn không thể tìm ra được anh ấy đến từ nước nào chứ đừng nói đến việc tìm ra anh ấy.

Nhưng đừng sợ mười nghìn, chỉ sợ điều tồi tệ nhất. Rốt cuộc, trên thế giới này không có bức tường kín gió. Diệp Phi vẫn không dám mạo hiểm như vậy. Lưu Diệp gia tuy rằng có thể một tay che trời ở Vương Hải, nhưng sau khi rời khỏi Vương Hải, bọn hắn cũng không có như vậy nổi bật. Tuy nhiên, trong nước còn có rất nhiều gia tộc quý tộc mạnh hơn bọn họ, chưa kể cùng lúc xúc phạm hàng chục quốc gia. 

Hiện tại lấy công ty sắp thành lập này làm vỏ bọc, cho dù có người biết công ty này là do Diệp Phi mở ra, họ cũng sẽ chỉ nghĩ rằng anh ta chỉ dùng tiền của gia đình để mua vui, không ai có thể nghi ngờ gì. 

Nhìn thấy Diệp Phi đang thiền định, những người xung quanh đều ngừng nói chuyện. Zimao và những người khác có chút lo lắng. Điều Diệp Phi suy nghĩ bây giờ nhất định là về trại trẻ mồ côi, nơi liên quan đến số phận của hơn một trăm đứa trẻ. Họ không thể không cảm thấy lo lắng. Diệp Vân Kỳ và Lâm Linh lần đầu tiên nhìn thấy vẻ mặt nghiêm túc của Diệp Phi. Họ không thể không bị ám ảnh một chút trong một thời gian. Đồng thời, họ cũng nhận ra rằng cậu bé vốn vô cùng yếu đuối này đã trưởng thành thành một người đàn ông chính trực. Điều này khiến tình yêu của họ dành cho anh càng sâu đậm hơn.

Trước đây họ thích Diệp Phi và ít nhiều đã quen với việc ở bên anh, nhưng bây giờ thì khác. Suy cho cùng, một cậu bé có thể chơi đùa điên cuồng và thậm chí để họ bắt nạt mình có thể đỡ bầu trời cho họ vào những thời điểm quan trọng. Cô gái nào lại không thích một người đàn ông như vậy? 

Đặc biệt là Diệp Vân Kỳ, thân dưới của cô thậm chí còn có chút ướt át dưới sự dâng trào của tình yêu. Bây giờ cô chỉ muốn anh đụ cô thật mạnh để cô có thể trút hết tình yêu điên cuồng của mình dành cho anh. 

Người làm gián đoạn sự thiền định của Diệp Phi không phải là Diệp Vân Kỳ và những người khác, mà là một tiếng ồn ào từ bên ngoài. Sau đó cánh cửa bị đẩy ra với một lực rất lớn. Một cô gái khoảng mười ba, mười bốn tuổi, xinh đẹp như tiên nữ vừa chạy vào vừa gọi bà ngoại. Khi nhìn thấy người trong phòng, cô không khỏi sửng sốt một chút, lập tức chạy tới trước mặt Tử Mao, cười nói: “Anh, sao anh lại về?”

"Đây là chị ruột của tôi, biệt danh của chị ấy là Yaya." Tử Mậu trước tiên giới thiệu cô gái đi vào với đám người Diệp Phi, sau đó hỏi cô gái: “Điều gì khiến cô vui vẻ như vậy?”

"Hôm nay chúng ta đã đạt được rất nhiều."

Yaya nhảy múa vui vẻ và nói: “Trong nhà máy đó có một chiếc máy vô dụng. Nhưng sau khi chúng tôi lấy nó ra và tháo dỡ ra, chúng tôi phát hiện bên trong có hơn 100 kg đồng. Chị Xueer nói rằng nó có thể bán được với giá hơn 5.000 nhân dân tệ”.

Diệp Phi và ba người còn lại sửng sốt nhìn Yaya. Họ chưa bao giờ nghĩ rằng một tên xã hội đen như Tử Mao lại có một cô em gái xinh đẹp như vậy. Nếu để cô lớn lên, cô sẽ không thua kém gì Diệp Vân Kỳ và Lâm Linh. Tuy nhiên, sau khi nghe những lời của cô, họ cảm thấy hơi buồn. Chỉ có năm nghìn tệ nhưng có thể khiến một cô gái xinh đẹp xuất tinh. Vào thời điểm này, Diệp Phi và những người khác từ khi còn trẻ đã không bao giờ lo lắng về tiền bạc, nhưng chính vì điều này mà họ càng cảm thấy buồn hơn. Một cô gái đáng yêu như thần tiên lẽ ra phải cư xử như một đứa trẻ hư trong vòng tay của cha mẹ, nhưng thay vào đó cô lại làm những công việc tầm thường đó để kiếm sống, chỉ để các anh chị em trong cùng trại trẻ mồ côi có tiền đi học. 

Diệp Vân Kỳ nhìn Yaya hoạt bát và đáng yêu, như thể cô ấy nhìn thấy chính mình vài năm trước, rất thích cô ấy. Cô ấy mỉm cười và nói: "Yaya, đến đây nói chuyện với chị gái anh nhé?"

"Được rồi."

Có lẽ là do môi trường lớn lên mà Yaya không hề tỏ ra ngại ngùng khi đối mặt với Diệp Vân Kỳ xa lạ. Cô đến ngồi cạnh cô và hỏi: "Chị ơi, chị có phải là bạn cùng lớp của anh trai em giống như anh trai đầu trọc của em và những người khác không?"

Diệp Vân Kỳ cười nói: "Đúng vậy, ta vẫn luôn nghe ca ca ngươi nói hắn có một cái rất xinh đẹp em gái, cho nên hôm nay tỷ ta cùng hắn cùng hắn trở về gặp ngươi. Hiện tại ta nhìn ra, ca ca ngươi cũng không phải là khoe khoang."

Yaya thông minh đến mức cô nhận ra ngay rằng Diệp Vân Kỳ đang nói dối. Cô nhăn mũi nói: "Không, anh trai tôi không khen tôi, anh ấy luôn nói tôi là người khó chịu."

Nhìn thấy bộ dáng bối rối của Diệp Vân Kỳ, Tử Mậu cười xấu hổ nói: "Đừng bị vẻ ngoài của cô ấy đánh lừa. Cô gái này rất kỳ quái, thích trêu chọc người khác."

"Nếu bạn còn nói xấu tôi một lần nữa, hãy cẩn thận và tôi sẽ sửa lỗi cho bạn!"

Yaya vung nắm đấm với anh trai mình, sau đó quay sang hỏi Diệp Vân Kỳ: "Chị ơi, chị và anh trai em đến đây chắc chắn có chuyện gì đó, nếu không thì buổi trưa anh ấy sẽ không về nhà."

Diệp Vân Kỳ thầm kinh ngạc về độ tuổi của cô gái này. Làm thế nào cô ấy có thể nhìn thấy mọi thứ rõ ràng như vậy?

Có vẻ như ngoài việc thông minh ra thì còn liên quan đến kinh nghiệm của cô ấy. Cô cười nói: “Việc này tôi thật sự không biết, anh phải hỏi anh trai tôi mới được.”

Anh ta nói và chỉ vào Diệp Phi. 

Yaya quay đầu nhìn Diệp Phi kêu lên: "Anh ấy là anh trai của em sao? Anh ấy không phải rất đẹp sao? Nếu anh không nói cho em biết, em còn tưởng rằng anh ấy cũng là em gái giống như em."


──────────────────────────────────────────────────
Tập 1 Chương 68 Di Chuyển Diệp Phi

Diệp Phi không khỏi cười khổ. Có vẻ như Tử Mao đã đúng. Yaya này thực sự có chút kỳ lạ. Rõ ràng là cô ấy trông rất nam tính, được chứ? 

Và mặc dù đường nét khuôn mặt của anh ấy trông hơi mềm mại nhưng có thể dễ dàng nhận ra anh ấy là một người đàn ông từ trang phục và mái tóc cực ngắn của mình. 

Diệp Vân Kỳ thích thú với lời nói của Yaya và cười khúc khích. Cô chỉ vào Lâm Linh và nói: "Nếu bạn gọi anh trai tôi là phụ nữ, chị dâu tôi sẽ bỏ cuộc."

Diệp Vân Kỳ và Lâm Linh thường gọi tên nhau khi ở bên nhau. Dù sao thì Lâm Linh và Diệp Phi đã đính hôn, nhưng họ trẻ hơn Diệp Vân Kỳ vài tháng. Họ gọi nhau cũng không dễ dàng gì, cho nên đây là lần đầu tiên Diệp Vân Kỳ gọi Lâm Linh là chị dâu, trước mặt rất nhiều người ngoài như vậy, mặc dù Lâm Linh cũng biết, mọi người đều biết. Cô vẫn còn đỏ mặt vì mối quan hệ của mình với Diệp Phi. Cô không khỏi có chút khó chịu, trợn mắt nhìn Diệp Vân Kỳ. Nhưng thay vì tức giận, trong lòng cô lại có chút ngọt ngào. Hôm nay sau khi nhìn thấy mặt không rõ ràng của Diệp Phi, trong lòng cô có cảm giác khủng hoảng chưa từng có. Cô ấy thực sự có thể độc chiếm một người đàn ông xuất sắc như vậy? 

Chẳng lẽ lời Diệp Vân Kỳ ngày đó nói là sự thật, sau này sẽ có rất nhiều nữ nhân đến tranh đoạt Diệp Phi với nàng? 

Khi Ye Yunqi nói với cô về điều này ngày hôm đó, cô chỉ nghe nó như một trò đùa. Mặc dù những gì anh nói là sự thật, nhưng cô chưa bao giờ nghĩ rằng ngoài mình còn có người thích Diệp Phi, kẻ như một kẻ lãng phí. Nhưng bây giờ thì đã khác. Hôm nay nàng mới biết Diệp Phi cũng có một mặt như vậy, cho nên trong chốc lát nàng lo lắng được mất. 

Diệp Phi đang ngồi cạnh Lâm Linh. Anh thấy mặt cô có gì đó không ổn. Tuy rằng không biết cô đang nghĩ gì, nhưng lúc này anh nhất định có chút bất an, vì vậy anh đưa tay nắm lấy bàn tay nhỏ bé lạnh lẽo của cô, nhẹ nhàng hỏi bên tai cô: "Sao vậy?"

Lâm Linh nhẹ nhàng lắc đầu, trong lòng có chút tự ti. Cô lớn lên cùng anh trai và em gái của Diệp Phi. Cô biết rất rõ tính cách của Diệp Phi. Cô biết, cho dù anh thực sự tìm được người phụ nữ khác mà mình thích, anh cũng sẽ không từ bỏ cô. Vậy cô còn muốn làm gì nữa? 

Vì thế anh ấy khẽ mỉm cười nói: “Tôi chỉ đang nghĩ rằng bọn trẻ ở đây sống rất khó khăn. Nếu chúng ta không thể giúp đỡ chúng thì chúng ta sẽ cảm thấy rất tiếc.”

Lâm Linh nói ra vừa rồi suy nghĩ của mình, Diệp Phi không chút nghi ngờ, cười nói: "Yên tâm, ta đã nghĩ ra biện pháp giúp bọn hắn."

"Phương pháp gì? Nói cho ta nghe."

Lâm Linh có chút tò mò. Vừa rồi cô cũng đang suy nghĩ về vấn đề này, nhưng ngoài việc yêu cầu gia đình Liễu Diệp ra tay, thực sự không có biện pháp nào tốt. Không ngờ Diệp Phi đã có cách.

Tuổi thơ của Lâm Linh vất vả hơn anh chị em Diệp Phi rất nhiều. Mẹ cô rất biết ơn nhà họ Diệp đã không bao giờ rời bỏ mẹ con họ, đồng thời muốn Lâm Linh trở thành người có ích cho nhà họ Diệp sau khi kết hôn nên bà bắt đầu học kiến ​​thức kinh doanh khi còn rất nhỏ. Lưu Di Nhu cũng đã nhiều lần thuyết phục mẹ Lin về việc này nhưng bà vẫn nhất quyết làm như vậy.

Lâm Linh cũng là một đứa trẻ rất nhạy cảm. Sau khi biết được sự cố gắng vất vả của mẹ, cô cũng bắt đầu chủ động tìm hiểu những điều này. Có thể nói, ngoài việc có ít kinh nghiệm thực tế, Lâm Linh không còn thua kém những doanh nhân kỳ cựu về kiến ​​thức lý thuyết.

Diệp Phi đương nhiên biết rất rõ chuyện này. Bây giờ khi nghe cô hỏi, anh đã nói cho cô nghe kế hoạch của mình và nhờ cô giúp đỡ với tư cách là người tư vấn.

Nghe Diệp Phi nói xong, Lâm Linh không khỏi rơi vào trầm tư. Bây giờ sẽ không có ai làm phiền cô nữa. Diệp Vân Kỳ đang trò chuyện vui vẻ với Yaya, và Baldhead và những người khác có một sự tôn trọng gần như đáng sợ đối với Diệp Phi trong lòng. Diệp Phi và Lâm Linh đang nói chuyện, tự nhiên không dám quấy rầy cô.

Lâm Linh xứng đáng được học những kiến ​​thức này từ khi còn nhỏ. Chỉ một lúc sau, anh đã tìm ra mấu chốt của vấn đề. Hắn có chút lo lắng nói: "Ý tưởng của ngươi không sai, nhưng có hai khó khăn. Muốn mở công ty, ba điểm quan trọng nhất là vốn, tài năng và quan hệ. Chúng ta không cần lo lắng về mối quan hệ gì cả. Lưu Dã gia ở đây, chính phủ có dì phụ trách. Chúng ta không cần lo lắng, nhưng vốn và tài năng thiếu."

Những gì cô ấy nói rất rõ ràng, tức là bây giờ không có tiền, không có người nên việc thành lập công ty dường như là một điều viển vông.

Mặc dù Lâm Linh chưa thực sự tiếp xúc với hoạt động của công ty nhưng hiện tại cô ấy đang nói chuyện như một người bình thường. Và từ vẻ mặt nghiêm túc của cô, Diệp Phi thực sự có thể nhìn thấy dấu vết nữ thần của anh. Anh ngây người nhìn khuôn mặt cô một lúc, trở nên hơi ám ảnh. 

Nhìn thấy Diệp Phi vẻ mặt ngơ ngác sau khi nghe hắn phân tích, Lâm Linh cho là hắn thất vọng vì lời nói của hắn, có chút đau lòng nói: "Anh Diệp Phi, anh đừng như vậy, chúng ta còn có thể nghĩ ra biện pháp. Anh cũng biết, tôi từ nhỏ đã ở với mẹ. Tìm hiểu điều này, nếu không tôi giúp anh quản lý thì sao? Về tiền bạc, anh và tôi cộng với Tề Kỳ, ba người chúng ta mấy năm qua có hơn một triệu nhân dân tệ tiền Tết. Tốt hơn là nên sử dụng nó." Bây giờ thì nên bắt đầu từ khi còn trẻ thì tốt hơn, nhưng tôi chưa có nhiều kinh nghiệm nên có thể sẽ không làm tốt được”.

Lời nói của Lâm Linh khiến Diệp Phi vô cùng cảm động. Cô gái này đã như vậy từ khi còn nhỏ. Cô luôn coi anh là trên hết trong mọi việc nhưng không bao giờ lên kế hoạch cho bản thân. Để có được một cô gái như vậy, tôi thực sự không biết mình đã tu bao nhiêu kiếp phước đức, nhưng tôi vẫn yêu những cô gái khác khi còn ở đây. Điều này khiến Diệp Phi vô cùng tiếc nuối, thầm thề trong lòng rằng chỉ có cô và Diệp Vân Kỳ trong cuộc đời anh là đủ. Cùng lắm, hắn thỉnh thoảng sẽ an ủi Diệp Ngưng Sương, hắn sẽ không bao giờ tham lam với những người phụ nữ khác nữa!

Nhưng làm sao anh biết rằng một khi vận mệnh đã đến, làm sao nó có thể bị tâm trí anh điều khiển được?

Diệp Phi chưa bao giờ nghĩ đến việc để Lâm Linh quản lý công ty mà anh tưởng tượng trước đây, nhưng như cô đã nói, cô có rất ít kinh nghiệm và việc quản lý một công ty lớn một cách hấp tấp quả thực không hề dễ dàng. Tuy nhiên, đây không phải là lý do chính. Sở dĩ Diệp Phi từ chối cô ngay từ đầu là vì anh biết việc quản lý một công ty lớn rất mệt mỏi. Điều này có thể thấy được từ việc nữ thần của anh ấy thường quá bận rộn để có thể về nhà. Anh ấy không muốn những người anh ấy quan tâm phải làm việc vất vả như vậy. Tuy hiện tại hắn không thể khống chế được Lưu Nghĩa Như nhưng hắn vẫn có thể ngăn cản Lâm Linh làm chuyện này.

"Những chuyện này ngươi không cần lo lắng, tiền bạc không thành vấn đề, đối với con người cũng không thành vấn đề." Diệp Phi nói xong quay người nhìn ra ngoài cửa: "Cái này không phải tới sao?"

Lâm Linh có chút không hiểu ý của Diệp Phi, theo ánh mắt của hắn nhìn ra ngoài, lại tình cờ nhìn thấy một người phụ nữ đẩy cửa đi vào.


──────────────────────────────────────────────────
Quyển 1 - Chương 69 - Vẻ đẹp tiềm ẩn

Nhìn thấy người phụ nữ này đi vào, đôi mắt Diệp Phi sáng lên, nhưng sau đó lại tối sầm lại. Người phụ nữ này cao khoảng 1,72 mét, bộ quần áo cũ đã giặt trắng xóa không thể che giấu được thân hình không thể so sánh được của cô. Chỉ riêng con số này thôi cũng đủ khiến bất kỳ người đàn ông nào có sinh lý bình thường cũng phải rung động, nhưng sau khi nhìn vào khuôn mặt của cô, nó sẽ khiến bất kỳ người đàn ông nào có thẩm mỹ bình thường đều mất hứng thú. Khuôn mặt của cô ấy cực kỳ xinh đẹp, với hình trái xoan rất mềm mại, to nhỏ. Đôi mắt hình quả hạnh, chiếc mũi cao và khuôn miệng gợi cảm kết hợp lại tạo nên một khuôn mặt chắc chắn không thua kém gì Diệp Ninh Song, Lưu Phong Di và những người khác. Tuy nhiên, một vết bớt màu đỏ tím gần như che kín nửa bên phải khuôn mặt của cô đã phá hỏng hoàn toàn sự hoàn hảo này. , khiến cho khuôn mặt đáng lẽ phải quyến rũ của cô ấy trông rất xấu xí, thậm chí có chút đáng sợ, làn da nửa bên trái của khuôn mặt cũng vô cùng thô ráp, trên đó mọc vài cái mụn nhỏ. Khuôn mặt như vậy khiến người ta khó đoán được tuổi của cô.

Diệp Phi âm thầm kêu lên một tiếng đáng tiếc, đang định rời mắt đi. Suy cho cùng, việc nhìn chằm chằm vào mặt người khác như thế này là rất thô lỗ, nhưng đến đây, anh lại phát hiện ra có điều gì đó không ổn. Đương nhiên, bộ não của anh ấy đã được phát triển. Hắn không chỉ thực lực tăng lên rất nhiều mà sáu giác quan của hắn cũng mạnh hơn người bình thường rất nhiều lần. Ngay cả Diệp Vân Kỳ, một cao thủ đỉnh cao, cũng không thể so sánh được với anh ta. , và bây giờ với loại thị lực này, anh đã nhìn thấy một điểm khác biệt, đó là người phụ nữ vừa bước vào có màu da khác ở nơi nối giữa khuôn mặt và mũi bên trái. Tuy rằng chênh lệch cực kỳ nhỏ, thậm chí ngay cả Diệp Phi cũng cơ hồ bỏ qua, nhưng rốt cuộc vẫn là khác biệt. Và làm thế nào mà làn da trên khuôn mặt của một người lại có thể có sự khác biệt như vậy ở một khoảng cách gần như vậy?

Diệp Phi trong lòng tò mò không khỏi khách khí, lại tập trung ánh mắt vào khuôn mặt của người phụ nữ. Bởi vì lần này anh chú ý nên cuối cùng anh cũng nhìn thấy vết bớt trên mặt người phụ nữ thực sự đã được dán vào, bao gồm cả vùng da thô ráp ở bên trái khuôn mặt của cô.

Diệp Phi chưa bao giờ mơ rằng trong trại trẻ mồ côi nhỏ này không chỉ có một cô bé dễ thương như Yaya mà còn có một mỹ nhân tuyệt trần không thua kém gì phụ nữ trong nhà anh. Tuy nhiên, anh vừa mới thề rằng sẽ không đối xử với Diệp Vân Phụ nữ ngoài Qi và Lâm Linh bị thu hút, nên ánh mắt anh nhìn người phụ nữ lúc này chỉ là sự ngưỡng mộ từ góc độ của một người ngoài cuộc. Về việc tại sao phụ nữ lại tự làm xấu mình trong thời đại ai cũng theo đuổi cái đẹp này, anh không thấy lạ chút nào. Suy cho cùng, với dung mạo, dáng người như vậy, lại không có lai lịch thân phận, cô rất dễ bị tổn thương. Việc sử dụng thứ gì đó tương tự như màu bảo vệ để che đi vẻ đẹp của cô là điều hoàn toàn dễ hiểu, nhưng điều này cũng khiến Diệp Phi, người đã đoán được danh tính của cô, càng thêm tôn trọng cô. Với vẻ đẹp như vậy, cô có thể sống một cuộc sống xa hoa nhất dù không làm gì nhưng cô lại chọn trại trẻ mồ côi vô cùng đổ nát này. Một người như vậy làm sao có thể không khiến người ta cảm thấy được tôn trọng?

Suy nghĩ của Diệp Phi là một câu chuyện dài, nhưng chúng chỉ là thoáng qua trong đầu anh. Trên thực tế, chị Xue'er bước vào chưa đầy mười giây. Trong mười giây này, chị Xue'er cũng đang quan sát Diệp Phi và ba người khác. Khi hai cô gái xinh đẹp như anh nhìn thấy anh, thoạt đầu họ tỏ ra ngạc nhiên như người thường, nhưng sau đó họ trở nên khác biệt với người thường. Trong mắt họ hiện lên vẻ thương hại, rồi họ lịch sự gật đầu với mình rồi quay mặt đi. Điều kỳ lạ nhất là chàng trai đẹp trai. Sau khi nhìn chằm chằm vào cô một lúc, anh không những không tỏ ra ghê tởm như người thường mà trong mắt còn hiện lên một tia kinh ngạc và ngưỡng mộ. Điều này khiến cô có chút kỳ lạ. Phải chăng thẩm mỹ của cậu bé này khác với người thường? 

"Chị Xue'er, chị đã trở lại." Yaya nhảy lên từ bên cạnh Diệp Vân Kỳ và chạy về phía Xue'er và hỏi: "Thế nào rồi? Những đồng tiền đó bạn đã bán chưa?"

Xueer thở dài nói: "Không, trạm thu mua đó nói rằng việc buôn bán kim loại màu tư nhân hiện đã bị cấm và họ sẽ chỉ cho chúng tôi mười lăm nhân dân tệ một bảng."

"Đó là nó." Yaya có chút thất vọng nói: “Tổng trọng lượng của chúng tôi chưa đến 200 kg, chỉ có thể bán được hơn 2.000 nhân dân tệ, không đủ đóng học phí cho chị Chenchen.”

Diệp Phi lại cảm động. Anh thực sự không biết bà Lý đã giáo dục cô như thế nào. Tại sao mọi người ở đây lại tốt như vậy? 

Nhưng chuyện gì đã xảy ra với những người mà Tử Mao nhắc đến trước đó? 

Có vẻ như điều này có liên quan đến bản chất con người. 

Tử Mậu lúc này cũng đứng dậy giới thiệu bọn họ với nhau, Lý Tuyết Nhi (những đứa trẻ ở đây đều được bà Lý nhận nuôi khi còn nhỏ, bà không biết cha mẹ là ai nên đều lấy họ Lý của bà.)

Giống như hành vi của bà Lý lúc đầu, bà chỉ nhẹ nhàng gật đầu với đám người Diệp Phi, sau đó quay người đi về phía phòng bà Lý.

"Chờ một chút." Diệp Phi chỉ là muốn thật sự tìm hiểu Lý Tuyết Nhi, tự nhiên sẽ không để nàng rời đi, vội vàng đứng dậy kêu nàng dừng lại. 

Lý Tuyết Nhi quay đầu lại nhìn Diệp Phi hỏi: "Ngươi có chuyện gì vậy?"

"Tôi sẽ gọi bạn là chị Xue'er cùng với Zimao và những người khác." Đầu tiên Diệp Phi kéo hai người lại gần, sau đó nói tiếp: "Chị Xue'er, chúng ta có thể nói chuyện riêng được không?"

Nói chuyện một mình? 

Cậu bé này thực sự có suy nghĩ gì về mình không? 

Lý Tuyếter vô thức lùi lại một bước, rồi tự cười nhạo mình. Cô thực sự đã suy nghĩ quá nhiều. Nếu thẩm mỹ của anh ấy thực sự khác biệt thì sẽ không thể có hai cô gái xinh đẹp như vậy vây quanh anh ấy được. Hơn nữa, anh ta còn được Maomao mang đến. Dù là một tay chơi nhưng tính cách của anh ấy cũng không đến nỗi tệ. Hơn nữa, bây giờ hắn đã ở trên lãnh địa của mình, hắn còn có thể sợ hãi một đứa trẻ sẽ làm gì hắn sao? 

Gật đầu, Lý Tuyết Nhi cười nói: "Được rồi, bọn nhỏ còn chưa trở về, chúng ta ra ngoài nói chuyện đi."

Diệp Phi nháy mắt với Lâm Linh, rồi theo Lý Tuyếter ra ngoài. Vì anh ấy muốn thành lập một công ty bí mật nên càng ít người biết về nó thì càng tốt. Mặc dù sau này Zimao và những người khác chắc chắn sẽ biết, nhưng có một số điều vẫn cần phải giấu họ. Đây không phải là Diệp Phi không tin tưởng những người đầu trọc, mà là bọn họ cho dù biết cũng không giúp được gì. Hơn nữa sau này Diệp Phi sẽ dùng bọn họ làm việc khác, nên đánh lạc hướng bọn họ chuyện này cũng không thích hợp. 

Lý Tuyếter không dừng lại cho đến khi cô ấy rời khỏi phòng rất xa, quay lại và hỏi: "Cô muốn gặp tôi để làm gì?"

Diệp Phi không kể lại câu chuyện của mình ngay mà hỏi: “Tôi nghe Zimao nói rằng cậu từng học quản lý kinh doanh, trước đó có rất nhiều công ty lớn thuê cậu, nhưng tại sao cậu lại quay lại trại trẻ mồ côi? Nếu gia nhập những công ty lớn đó, chẳng phải cậu có thể giúp đỡ ở đây tốt hơn sao?”


──────────────────────────────────────────────────
Quyển 1 - Chương 70

"Ngươi cho rằng ta chưa từng nghĩ tới phương án này sao? Ta từng nói với những người đó, ta không cần tiền lương, chỉ cần bọn họ có thể gánh chịu cô nhi viện chi phí sinh hoạt hàng ngày, nhưng không có người đồng ý."

Lý Tuyếter cười khổ nói: "Ở đây chúng tôi có hơn một trăm đứa con. Chi phí sinh hoạt, học phí và chi phí y tế trong một năm khoảng một triệu. Những công ty đó vừa nghe đến con số này, họ liền phớt lờ tôi."

Diệp Phi Kỳ nói: "Một triệu đối với những công ty lớn đó chẳng là gì cả phải không? Hơn nữa muốn thuê một quản lý cấp cao như anh, lương hàng năm chắc chắn không thể thấp hơn mức này. Tôi thực sự không biết họ nghĩ gì."

Lý Tuyếter chế nhạo: "Một triệu thực sự không là gì đối với những ông chủ lớn đó. Họ có thể mua nhiều hơn thế cho người yêu của mình, nhưng nếu họ tiêu tiền vào trại trẻ mồ côi, dù chỉ mười nghìn, họ cũng sẽ cảm thấy khó chịu. Và lý do tại sao họ đăng ký tôi trước khi tôi tốt nghiệp, bạn có nghĩ đó chỉ là vì cái gọi là tài năng của tôi không? Họ chỉ thích xuất thân khiêm tốn của tôi và muốn thuê một người có thể giúp đỡ họ với giá thấp."

Diệp Phi không khỏi có chút sửng sốt. Những doanh nhân duy nhất mà anh thường có thể tiếp xúc là Lưu Di Nhu và những người khác, còn Lưu Di Nhu là người tốt bụng, đương nhiên sẽ không giống những ông chủ vô lương tâm đó. Vì vậy, trong lòng Diệp Phi, những người thường xuyên tham dự các buổi từ thiện với danh tiếng giàu có đều giống như nữ thần của anh. Họ là những người rất tốt. Nhưng bây giờ có vẻ như họ đã hoàn toàn sai lầm. Trong lúc nhất thời, hắn không khỏi có chút xúc động. Xem ra kinh nghiệm sống của anh thực sự quá ít.

Lý Tuyếter vẫn chưa tìm ra loại thuốc Diệp Phi bán trong bầu của mình. Thấy anh nghe xong lời nói của cô có vẻ trầm ngâm, cô không khỏi hỏi, nửa đùa nửa thật: "Anh đang suy nghĩ gì vậy? Đang nghĩ cách giúp đỡ cô nhi viện này à?"

Cô cũng có ý định riêng của mình khi hỏi điều này. Vì Diệp Phi là bạn của Tử Mậu nên tính tình cũng không đến nỗi xấu tính, xét thái độ của hắn thì chắc hẳn là xuất thân từ một gia đình giàu có. Bây giờ anh đã là quân đội, cho dù gia đình anh không thể góp sức, chỉ cần sự giúp đỡ của cá nhân anh cũng có thể khiến tình trạng khó khăn của trại trẻ mồ côi tốt hơn rất nhiều.

Diệp Phi một lần nữa trả lời câu hỏi: “Nếu được yêu cầu quản lý một công ty có tài sản hàng trăm triệu, bạn có chắc mình có thể quản lý tốt không?”

Lý Tuyếter có chút bối rối không biết tại sao Diệp Phi lại hỏi điều này, nhưng cô lại tưởng anh đang nói đùa nên nói với giọng điệu đùa cợt: "Có gì khó khăn vậy? Đừng nói là hàng trăm triệu, cho dù anh giao cho tôi tập đoàn Feiyun của Vương Hải, tôi cũng có thể quản lý một cách có trật tự."

Diệp Phi nghiêm túc nói: "Ta là nghiêm túc, hy vọng ngươi có thể nghiêm túc trả lời ta."

Khi đó Lý Tuyếter mới nhận ra rằng Diệp Phi không hề nói đùa với cô. Mặc dù không hiểu tại sao anh lại hỏi điều này, nhưng cô vẫn trở nên nghiêm túc như anh và nói: “Còn tùy thuộc vào loại công ty nào, nhưng chỉ cần nó không đến bờ vực sụp đổ, tôi nghĩ mình vẫn còn có năng lực.”

Lý Tuyếter không khoe khoang. Cô đã biết từ khi còn nhỏ rằng việc cho cô ăn học gặp khó khăn như thế nào nên cô rất coi trọng việc học của mình. Cô đã tham gia một số nhóm hội thảo ở trường đại học. Khi phân tích một số trường hợp cụ thể, những phương án cô đưa ra thậm chí còn tốt hơn cả những kế hoạch săn mồi kinh doanh trưởng thành đó. Hoàn hảo, đó là lý do tại sao những công ty lớn đó muốn thuê cô trước khi cô tốt nghiệp. Sau khi tuyển dụng những công ty lớn đó, mặc dù biết rằng có thể cả đời mình sẽ không bao giờ cần đến những kiến ​​thức này nhưng Lý Tuyếter không hề lãng phí nó, và khi suy nghĩ mọi việc cô ấy đã trưởng thành hơn rất nhiều so với khi còn đi học. 

"Nếu là một công ty đa dạng, có đủ vốn và quan hệ rộng rãi, bạn có quản lý được không? Tôi đang nói về việc cho phép công ty phát triển chứ không chỉ chăm sóc trại trẻ mồ côi này."

Diệp Phi hỏi vấn đề quan trọng nhất.

"Một công ty như thế này thậm chí có thể được quản lý bởi một người không có kiến ​​thức này chứ đừng nói đến tôi."

Lý Tuyếter tự tin nói, nhưng sau đó lại thở dài: "Nhưng, một công ty như vậy sao có thể muốn có tôi?"

"Tôi không muốn quan tâm liệu nó có tồn tại trước đây hay không, nhưng bây giờ thì có."

Cuối cùng Diệp Phi cũng nói ra suy nghĩ của mình cho cô biết: “Anh dự định mở công ty, thuê em làm giám đốc công ty. Từ giờ trở đi, mọi chi phí của trại trẻ mồ côi sẽ do công ty gánh chịu, em và anh cũng có thể cho em mức lương cao hoặc đơn giản là chia cho em cổ phần. Em có hứng thú không?”

"Bạn? Mở công ty?" Lý Tuyếter nhìn Diệp Phi với vẻ khó tin. Thấy anh có vẻ không nói đùa, cô hỏi: “Được rồi, giai đoạn đầu anh dự định bơm bao nhiêu vốn?”

"Nó phụ thuộc vào khả năng của bạn."

Diệp Phi cười: "Ta sẽ cho ngươi nhiều nhất có thể không gian để ngươi thể hiện năng lực của mình. Vừa rồi ngươi vừa nói ngươi có năng lực quản lý một công ty trị giá mấy chục tỷ, có phải vậy không?"

"Tất nhiên đó là sự thật!" Lý Tuyếter không chút do dự trả lời: "Nếu đúng như anh nói, có đủ tiền và mối quan hệ, tôi chắc chắn sẽ không có vấn đề gì."

"Được rồi." Diệp Phi quyết định: "Vậy ta trước tiên đầu tư 10 tỷ, chúng ta thành lập công ty. Hi vọng ngươi có thể điều hành tốt."

"Mười tỷ?"

Lý Tuyếter sốc đến mức chết lặng. Nghĩ đi nghĩ lại, Diệp Phi chỉ có thể bỏ ra mấy triệu cho vui, đây là chuyện bình thường đối với một số thiếu gia không am hiểu thiên hạ. Tuy nhiên, cô không ngờ rằng Diệp Phi, một đứa trẻ chỉ mới mười sáu, mười bảy tuổi, lại đòi đến mười tỷ. Làm sao cô có thể không ngạc nhiên?

Lúc này, Diệp Phi lại ném ra một quả bom khác: "Đương nhiên, 10 tỷ này chỉ là vốn đầu tư ban đầu. Nếu làm tốt, tôi sẽ tiếp tục bơm vốn. Đến lúc đó, tập đoàn lớn nhất nước và thậm chí cả thế giới sẽ ra đời trong tay chúng ta!"

Lúc này, Diệp Phi đột nhiên cảm thấy vô cùng cuồng nhiệt. Lúc đầu, anh chỉ muốn xây dựng một công ty lớn. Khi giúp đỡ trại trẻ mồ côi, anh cũng bí mật giúp đỡ gia đình mình. Nhưng hiện tại anh đang có tham vọng thống trị thế giới trong lĩnh vực kinh doanh. Với thực lực hiện tại của hắn cùng nguồn vốn gần như liên tục, muốn đạt được điều này không phải là không thể. 

Nhìn dáng vẻ anh hùng của Diệp Phi, Lý Tuyết Nhi cảm thấy thân hình vốn đã cao lớn của mình càng ngày càng cao, giống như một anh hùng cao lớn. Vào lúc này, trong lòng cô đột nhiên dâng lên một cảm giác mà cô chưa từng có trong suốt hai mươi bảy năm qua. Khi cô nhìn anh, nhịp tim của cô không bình thường. Tuy nhiên, sau đó cô lại lắc đầu, trong lòng cảm thấy có chút tự ti. Cô ấy đang nghĩ gì vậy? Anh chỉ là một đứa trẻ, nhỏ hơn cô mười tuổi. Nhưng dù nghĩ như vậy nhưng cô biết rõ hình ảnh Diệp Phi lúc này có lẽ sẽ ẩn sâu trong lòng cô rất lâu, có thể là cả đời.


──────────────────────────────────────────────────
Quyển 1 - Chương 71: Tuyết Nhi rối rắm

Lắc đầu, Lý Tuyết Nhi rũ bỏ cảm giác kỳ quái trong lòng, hỏi: "Lời ngươi nói có phải là sự thật không?"

Diệp Phi gật đầu nói: “Nói chuyện kinh doanh, tôi không bao giờ nói đùa.”

“Nhưng làm thế nào một đứa trẻ như cậu có thể kiếm được nhiều tiền như vậy?”

Lý Tuyếter vẫn không hiểu, nghĩ rằng dù là người nhà Liuye cũng không thể cứ bỏ ra nhiều tiền như vậy để thành lập công ty phải không? 

Nhưng cô không biết mình đã đoán đúng, nhưng Diệp Phi lại không lấy được tiền ở nhà. 

Lại bị phụ nữ gọi là trẻ con, Diệp Phi cũng không tức giận như khi Minh Duyệt Tâm gọi mình là trẻ con. Qua cuộc trò chuyện vừa rồi với Lý Tuyếter, anh biết đôi khi mình vẫn còn rất trẻ con khi nghĩ đến mọi chuyện. Quan trọng hơn, trong lòng anh có cảm tình với Lý Tuyếter. Xueer rất ngưỡng mộ cô, vì cô quả thực lớn hơn anh rất nhiều nên gọi cô là con cũng không sao, vì vậy cô cười nói: "Chuyện đó cô không cần lo lắng. Việc cô phải làm bây giờ là bình tĩnh lại, bởi vì cô sẽ sớm trở thành chủ tịch của hàng chục tỷ công ty."

Lý Tuyếter đã đúng khi nghĩ về điều đó. Cô thực sự không cần phải biết điều này. Ngay cả khi tiền của anh bị đánh cắp, cô cũng không thể từ chối lời cầu hôn của anh. Có thể trước đây cô không biết, nhưng sau khi giúp bà Lý trông coi công việc của trại trẻ mồ côi trong hai năm qua, bà mới hiểu nơi đây khốn khổ đến mức nào, hàng ngày bà và bà Lý phải lo lắng đến mức nào. Vì vậy, cho dù bị yêu cầu vì những đứa trẻ này yêu cầu giết người đốt phá, e rằng cô ấy cũng sẽ đồng ý.

Điều mà Lý Tuyếter không biết là lần này cô phải đoán chính xác. Tiền của Diệp Phi quả thực đã bị đánh cắp nhưng không ai biết đó là anh ta. Đương nhiên, sau khi biết gia đình gặp phải khó khăn, Diệp Phi liền bắt đầu chuẩn bị. Ngày nay, thông qua Internet, anh kiếm được rất nhiều tiền mà không để lại dấu vết gì. Tuy rằng chỉ để cho vui, cũng không nhiều lắm, nhưng 10 tỷ nhưng nhất định phải có một ít, thế là hắn từ trong túi móc ra một cái thẻ ngân hàng đưa cho Lý Tuyết Nhi nói: "Tôi không biết chính xác trong thẻ này có bao nhiêu tiền, nhưng chắc chắn là 10 tỷ. Mật khẩu là 123456. Trước tiên hãy cầm lấy, nếu không đủ thì hãy nhờ tôi. Nhưng tôi hy vọng công ty này sẽ không nói cho tôi biết ra ngoài. Việc này không khó." làm, phải không?"

Cô ngốc nghếch nhận lấy tấm thẻ vàng do Diệp Phi đưa ra. Lý Tuyếter không chỉ bị sốc mà còn bị sốc. Thật sự có 10 tỷ trong tấm thẻ nhỏ này sao?

Và đứa trẻ này thật buồn cười. Cô thậm chí còn không biết trong thẻ của mình có bao nhiêu tiền. Điều quan trọng nhất là anh rất nhẹ nhõm khi giao tấm thẻ cho cô. Tuy nhiên, cô chưa bao giờ coi trọng tiền bạc. Trước đây lý do cô muốn kiếm tiền là vì bọn trẻ trong trại trẻ mồ côi, nhưng cô chưa bao giờ nghĩ đến chuyện sẽ ra sao nếu có tiền mà không tiêu được. Vì thế cô nhanh chóng bình tĩnh lại, nói đùa: “Anh không sợ tôi mang theo số tiền này bỏ trốn sao?”

Lý Tuyết Nhi biểu hiện lúc này làm Diệp Phi càng hài lòng với nàng, hắn cười nói: "Ta tin tưởng ngươi làm không được, nếu không ngươi cũng sẽ không ở trong cô nhi viện này mãi mãi. Với thiên phú và dung mạo của ngươi, ngươi không thể sống cuộc sống như thế nào?"

Lý Tuyếter không khỏi cảm thấy sốc. Anh ấy có nhìn thấy gì không? Vì thế hắn ngập ngừng nói: “Tôi khó có thể thừa nhận mình có tài, nhưng với ngoại hình của tôi thì ai sẽ để ý đến tôi?” 

Diệp Phi nhẹ nhàng cười nói: "Ngươi ngụy trang rất tốt, nhưng là giấu không được ta, ngươi không cần giả vờ với ta nữa."

Lý Tuyếter sốc đến mức gần như ném tấm thẻ trong tay ra. Anh ấy thấy nó thế nào?

Ngay cả chủ tiệm làm đẹp cũng không thể nhìn ra khuyết điểm nào trong kỹ thuật hóa trang mà cô học được từ bà Lý. Tuy nhiên, đây là lần đầu tiên anh nhìn thấy cô và anh có thể nhìn thấy điều đó. Điều này khiến Lý Tuyết Nhi không khỏi có một sự tò mò mãnh liệt đối với Diệp Phi. Anh ấy là người như thế nào?

Khi lần đầu tiên nhìn thấy anh ấy, tôi nghĩ anh ấy chỉ là một cậu bé giống như Tử Mao và những người khác, nhưng khi cuộc trò chuyện ngày càng sâu sắc, tôi càng cảm thấy anh ấy thật phi thường và thậm chí có chút bí ẩn.

Đồng thời, Lý Tuyếter cũng nghĩ đến một khả năng, đó là, nếu nhìn thấy bộ mặt thật của cô, liệu anh có yêu cầu quá đáng nào không?

Không phải có nhiều ông chủ lớn muốn có được phụ nữ xinh đẹp bằng phương pháp này sao?

Mặc dù cô đã cải trang từ năm bảy tuổi, cô chưa từng trải qua chuyện này nhưng cô đã nghe nói về nó rất nhiều. Điều gì sẽ xảy ra nếu anh nhân cơ hội này đưa ra yêu cầu như vậy với cô?

Nghĩ tới khả năng này, Lý Tuyết Nhi kinh ngạc phát hiện, trong lòng nàng cũng không có cự tuyệt lắm, thậm chí còn có chút mong đợi. Mặc dù cô chưa từng trải qua loại cảm xúc này chứ đừng nói đến loại cảm xúc đó, dù sao cô cũng đã hai mươi bảy tuổi, cả tinh thần lẫn thể xác đều đủ trưởng thành. Khi còn trẻ, cô đã có mong muốn đó, thậm chí còn có giấc mơ ngượng ngùng đó, và Diệp Phi, một người cao ráo, đẹp trai, tốt bụng, hào phóng và thậm chí có chút bí ẩn, lại hội đủ tất cả những đặc điểm của một người đàn ông hoàn hảo mà cô có thể tưởng tượng. Dù anh vẫn chỉ là một đứa trẻ trong mắt cô nhưng cô phải thừa nhận rằng mình có chút cảm động.

"Hãy nói yêu cầu của bạn." Tôi không biết tâm lý của cô ấy là gì, nhưng Lý Tuyếter thực sự đã nói một câu như vậy.

Diệp Phi bị nàng làm cho sửng sốt, hỏi: "Yêu cầu là cái gì?"

“Anh bỏ ra nhiều tiền như vậy để giúp chúng tôi, chắc chắn anh không có gì để yêu cầu tôi phải không?” Lý Tuyết Nhi ẩn ý nói: "Nói cho ta biết, cho dù yêu cầu là gì, ta cũng sẽ đáp ứng."

Diệp Phi lập tức hiểu được nàng đang nghĩ gì, khuôn mặt có chút đỏ bừng, trong lòng không khỏi cười khổ. Chẳng lẽ trong mắt cô anh là người như vậy sao?

Đúng vậy, Diệp Phi có chút kinh ngạc trước cô, thậm chí còn thèm muốn thân hình hoàn hảo của cô, nhưng đó chỉ là phản ứng bình thường của một người đàn ông bình thường. Mặc dù Diệp Phi có chút ám ảnh với cảm giác xuất thần sau khi thử nó với Diệp Ninh Song và Diệp Vân Kỳ, nhưng anh không thích kiểu kết hợp vô cảm đó. Bây giờ anh chỉ có sự ngưỡng mộ và đánh giá cao theo bản năng đối với Lý Tuyếter, nhưng anh tạm thời không có suy nghĩ như vậy đối với cô. Tuy nhiên, nhìn thấy sự hy sinh hào phóng của Lý Tuyếter, anh không khỏi muốn trêu chọc cô, vì vậy anh giả vờ biến thái nhìn vào cơ thể cô, cười nói: "Vậy anh sẽ nói cho em biết yêu cầu của anh."

"Nói đi!"

Lý Tuyết'er rất lo lắng. Cô không biết mình sẽ có phản ứng thế nào nếu anh đưa ra yêu cầu như vậy. Mặc dù cô không phản đối chuyện xảy ra với anh, nhưng cô vẫn có phần không muốn chấp nhận. Đương nhiên, nếu như Diệp Phi đồng ý ở bên cạnh nàng cả đời, chỉ sợ nàng cũng sẽ không có chút nào cam lòng. 

Diệp Phi đột nhiên lộ ra nụ cười ngây thơ như trẻ con: "Yêu cầu của tôi là cậu hãy chăm sóc thật tốt công ty, sau này trại trẻ mồ côi này sẽ tiếp nhận càng nhiều trẻ em bơ vơ càng tốt."


──────────────────────────────────────────────────
Quyển 1 - Chương 72

"Hả?"

Lý Tuyết Nhi không khỏi kêu lên. Cô chưa bao giờ nghĩ rằng điều kiện của Diệp Phi lại lỏng lẻo như vậy. Cho dù anh không nói ra thì cô cũng sẽ cố gắng hết sức để làm được. Có vẻ như cô đã hiểu lầm anh. Không biết vì sao, trong lòng cô có chút thất vọng. Cô không biết tâm lý của mình là gì. Cô lại hỏi: “Chỉ thế thôi à? Anh không có yêu cầu gì khác à?”

"Anh còn muốn gì nữa ở tôi?" Diệp Phi cười nửa miệng nhìn cô, ánh mắt đầy trêu chọc. 

"Tôi..." Lý Tuyếter cảm thấy mặt mình nóng đến mức gần như bốc khói. Cũng may bị Dịch Dung giả da che lại nên không nhìn thấy gì, vội vàng nói: “Đương nhiên là không, cậu đừng nghĩ tới.”

Vào lúc này, tuổi tác của họ dường như đã bị đảo ngược, như thể Diệp Phi đã trưởng thành, còn Lý Tuyếter là một cô bé nhút nhát. 

Điều cô không biết là hiện giờ Diệp Phi đang không vui chút nào. Sau khi thử ngất ngây với dì và em gái, Diệp Phi rất nghiện thứ đó. Đặc biệt sáng nay, cô em gái không làm anh hài lòng khiến anh cảm thấy tức giận. Lúc này, một người phụ nữ xinh đẹp như Lý Tuyếter khắp đất nước lộ diện trước mặt anh, cô sẵn sàng để anh chọn. Làm sao anh ta có thể không bị cám dỗ? 

Chỉ vì ý chí của anh mạnh hơn người thường rất nhiều nên cuối cùng anh mới kìm lại được. Tuy nhiên, anh sợ nếu ở lại với cô lâu hơn, anh thực sự sẽ không nhịn được đưa ra một số yêu cầu vô lý, nên nói: “Nếu không có thì anh về trước, chuyện của công ty em lo.”

Nói rồi anh quay người bỏ đi thật nhanh. 

Sau khi Lý Tuyếter bình phục, cô định cùng anh thảo luận chuyện công ty. Không ngờ anh ta đang định rời đi, lại chạy nhanh như nhìn thấy ma. Cô vội vàng đuổi theo, đồng thời hét lên: "Chờ một chút, tôi còn có chuyện muốn nói với anh."

Diệp Phi hối hận quay người rời đi. Mặc dù rất tin tưởng Lý Tuyếter nhưng dù sao bây giờ anh ấy cũng muốn trở thành một công ty lớn. Với tư cách là ông chủ ở hậu trường, anh luôn phải giữ vững tâm lý vững vàng. Nhưng bây giờ anh ta đang chạy trốn. Chuyện gì đang xảy ra vậy? 

Vì vậy, sau khi Lý Tuyết Nhi gọi xong, đột nhiên dừng lại, quay đầu lại hỏi: "Còn có chuyện gì không?"

Lý Tuyếter không ngờ rằng Diệp Phi vừa nói xong sẽ dừng lại, không cần phải chần chừ. Lúc này cô đã đuổi theo phía sau Diệp Phi, chuẩn bị đánh hắn nên cô bắt chước Diệp Phi vội vàng dừng lại, nhưng làm sao cô có thể có được năng lực của Diệp Phi? 

Khi dừng lại, anh không thể đứng vững trên đôi chân của mình. Anh ta không khỏi hét lên và ngã vào người Diệp Phi. 

Phản ứng của Diệp Phi nhanh như vậy, Lý Tuyết Nhi sao có thể ngã xuống trước mặt hắn? 

Anh đưa tay nắm lấy cánh tay đang run rẩy vì bị ngã của Lý Tuyếter, nhẹ nhàng ôm cả cơ thể mềm mại và thanh tú của cô vào trong lòng. Lý Tuyết Nhi cũng ôm chặt Diệp Phi như nắm được cọng rơm cứu mạng. 

Mãi đến khi ôm Lý Tuyết Nhi, Diệp Phi mới thực sự nhận ra thân hình của cô đẹp đến mức nào. Đừng nói những thứ khác, cặp ngực áp vào ngực hắn, theo cảm giác của hắn, thậm chí còn không bằng Diệp Ngưng Sương. Điều này khiến hắn không khỏi hồi tưởng lại cảm giác tuyệt vời khi Diệp Ngưng Sương dùng hai thứ kỳ diệu này ôm lấy hắn. Anh vốn đã có chút bất mãn với ham muốn của mình, đã không thể chịu đựng được nữa. Anh đứng dậy, ấn mạnh vào cái bụng mềm mại của mỹ nhân trong tay. 

Cảm nhận được sự thay đổi của Diệp Phi, mặc dù chưa từng trải qua chuyện như vậy, nhưng Lý Tuyết Nhi dù sao cũng là một người phụ nữ trưởng thành nên đương nhiên hiểu được chuyện gì đang xảy ra. Tuy nhiên, cô không hề cảm thấy tức giận mà còn cảm thấy tự hào. Có vẻ như Diệp Phi không có hứng thú với cô mà anh là một quý ông đích thực. Phát hiện này khiến ấn tượng mơ hồ của cô về Diệp Phi càng mạnh mẽ hơn. 

Nhưng cảm xúc tốt là cảm xúc tốt. Lý Tuyếter dù sao cũng là một cô gái trẻ thiếu kinh nghiệm. Lúc này tư thế của hai người thực sự khiến cô xấu hổ nên bắt đầu vùng vẫy nhẹ nhàng. Không sao cả khi cô ấy không đấu tranh. Cuộc đấu tranh này chắc chắn đã gây ra thiệt hại về thể chất cho cả hai người. Sự ma sát khiến dương vật của Diệp Phi trở nên cứng hơn và không hiểu sao nó dường như có mắt. Nó đi vào giữa hai chân của Lý Tuyếter, bị ngăn cách bởi quần áo của họ, ấn chặt vào thung lũng nhạy cảm chưa từng được ai chạm vào của cô. 

"Ồ..." Cảm giác khoái cảm râm ran khiến Lý Tuyết Nhi khẽ rên lên, trong lúc nhất thời cô quên mất vùng vẫy, chỉ nằm trong vòng tay Diệp Phi, trong lòng hy vọng anh sẽ thúc cô mạnh hơn. 

Diệp Phi có chút bối rối, mê đắm trong giây lát, nhưng tiếng rên rỉ ngọt ngào của Lý Tuyết Nhi lại khiến anh tỉnh táo. Anh vội vàng nhẹ nhàng đẩy cô ra, có chút xấu hổ nói: “Thật xin lỗi, anh không nhịn được.”

Bị Diệp Phi đẩy ra, Lý Tuyết Nhi trong lòng có chút thất vọng, nhưng lời nói của Diệp Phi lại khiến cô ngượng ngùng. Kẻ xấu này, hắn không thể giả vờ ổn sao? Nhưng tôi phải nhắc lại lần nữa. 

Đương nhiên, Diệp Phi không muốn nhắc tới chủ đề này nữa. Anh đổi chủ đề, hỏi: "À mà nãy giờ em gọi điện cho anh, có chuyện gì à?"

"Tôi chỉ muốn hỏi bạn dự định xây dựng loại công ty nào."

Cuối cùng khi họ bắt tay vào công việc, toàn bộ con người của Lý Tuyếter dường như đã thay đổi đột ngột. Cô không còn vẻ thanh tú, e thẹn như trước nữa. Một khí chất thông minh và có năng lực toát ra từ cơ thể cô, khiến Diệp Phi càng cảm thấy hài lòng hơn với cô. 

Diệp Phi gãi đầu nói: "Chuyện này ta không biết gì cả, ngươi chỉ cần tìm hiểu là được."

Lời nói của Diệp Phi khiến Lý Tuyếter không nói nên lời, nhưng hành động của anh cũng khiến Lý Tuyếter nhận ra rằng mình vẫn còn là một đứa trẻ trạc tuổi Tử Mao nên thoải mái hơn và nói chuyện tự nhiên hơn. Anh cười nói: “Vậy cậu là sếp lớn, phải chỉ ra phương hướng chung cho tôi, một cô gái đi làm phải không?”

Diệp Phi lại gãi đầu, có chút phiền muộn nói: "Việc này ta thật sự không hiểu, tóm lại là kiếm tiền làm gì thì làm. Ta chỉ chịu trách nhiệm cung cấp kinh phí, việc khác ngươi có thể sắp xếp. Nhân tiện, ngươi có ý kiến ​​gì không?"

Nói đến đây, Lý Tuyếter cũng có chút bối rối: “Hầu như tất cả các ngành sản xuất có lợi nhuận ở Vương Hải đều bị gia tộc Liuye chiếm giữ, mà lợi nhuận ở các ngành khác quá nhỏ. Nếu chúng ta muốn mở rộng, thực sự không dễ dàng bắt đầu.”

Diệp Phi cười nói: "Liễu gia gia tộc không thể chiếm hết tài nguyên đúng không? Chúng ta cùng bọn họ cùng ngành cũng không sao cả."

"Nhưng trong trường hợp này, chúng ta tất yếu sẽ phải cạnh tranh với hai công ty này. Điều này chẳng phải là không tốt sao?"

Lưu Phong Di là một người rất nhân từ với trại trẻ mồ côi, Lý Tuyếter từ tận đáy lòng không muốn xảy ra tranh chấp với gia đình cô.


──────────────────────────────────────────────────
Quyển 1 - Chương 73

"Việc này dễ giải quyết."

Diệp Phi vẫn thản nhiên cười: “Một khi giữa chúng ta và Lưu Diệp gia có bất kỳ xung đột lợi ích nào, chúng ta liền nhượng bộ. Chỉ cần không để bọn họ chịu thiệt, chúng ta thua một chút cũng không sao.”

Tuy rằng không muốn trở thành kẻ thù của Lưu gia, nhưng Lý Tuyết Nhi lại càng không muốn làm theo lời Diệp Phi nói. Cô không khỏi ngập ngừng nói: “Nhưng nếu điều đó xảy ra, chúng ta không những không kiếm được tiền mà còn có thể mất tất cả.”

"Không sao đâu, cứ mạnh dạn mà làm. Tiền của tôi là vô hạn, dù thua thế nào cũng không thể mất hết."

Diệp Phi đau đầu. Anh không ngờ khi mở công ty lại có nhiều điều cần chú ý như vậy nên chỉ đơn giản đưa ra cho Lý Tuyếter một lời giải thích buồn cười. 

Lý Tuyếter càng bối rối không biết mình muốn làm gì, tức giận nói: "Vậy anh định mở công ty gì? Chỉ cần quyên góp một khoản tiền cho trại trẻ mồ côi của chúng tôi, không cần phải yêu cầu tôi mở một công ty khác, cam kết lỗ nhưng không kiếm được lợi nhuận."

"Được rồi, hãy để tôi thành thật với bạn."

Đến lúc này, Diệp Phi chỉ có thể nói cho cô biết mục đích cuối cùng của anh: "Tôi tên là Diệp Phi. Sở dĩ tôi muốn mở công ty này là để âm thầm giúp đỡ gia tộc Lưu Dã."

"Dạ Phi?" Lý Tuyết Nhi cảm thấy cái tên này quen thuộc, nhưng lại không nhớ mình đã từng nghe ở đâu, vì vậy không khỏi có chút nghi hoặc nhìn Diệp Phi. 

Diệp Phi cười nói: "Ngươi biết Lưu Nghĩa Như của Tập đoàn Phi Vân phải không? Bà ấy là mẹ của ta."

"Ngươi chính là Diệp Phi vô dụng sao?"

Lý Tuyếter rất quan tâm đến kinh doanh từ khi còn nhỏ. Đương nhiên, cô biết rất rõ về Lưu Nghĩa Như với tư cách là đệ nhất phu nhân trong giới doanh nhân Vương Hải, trong lòng thậm chí còn có chút ngưỡng mộ cô. Về phần con trai bà, bà cũng đã nghe nói đến. Mọi người đều thầm gọi anh là kẻ lãng phí. Lúc này cô còn chưa hết bàng hoàng thốt lên, nhưng sau khi gọi điện cho anh, cô lại có chút choáng váng. Anh ta có phải là một sự lãng phí? 

Nếu cậu bé có đầu óc thông minh và thân hình cường tráng này là đồ bỏ đi thì trên thế giới này chắc không có nhiều người không bị lãng phí phải không?

Nghe được Lý Tuyết Nhi gọi mình tên, Diệp Phi không khỏi cười khổ. Anh không ngờ người ngoài lại đặt cho mình biệt danh như vậy, nhưng anh cũng không mấy quan tâm. Dù sao bọn hắn cũng không thể quyết định hắn có phải là phế vật hay không, hiện tại hắn muốn chính là hiệu quả này. Sẽ tốt hơn nếu mọi người nghĩ anh là một kẻ lãng phí. Điều này cũng sẽ khiến những kẻ thù bí mật kia bối rối, vì thế hắn cười nói: "Đúng, chính là Diệp Phi."

"Xin lỗi, tôi không cố ý gọi cậu như vậy." 

Lý Tuyết Nhi có chút xấu hổ nói, nhưng trong lòng lại âm thầm kinh ngạc. Phải chăng những đứa trẻ xuất thân từ gia đình quý tộc này đang ẩn náu quá sâu? 

Ai có thể ngờ rằng một người bị gọi là phế vật lại trở thành một chàng trai uy nghiêm và sắc sảo như vậy?

Diệp Phi cười nhạt nói: "Không sao cả, dù sao mọi người đều nói như vậy. Ngay cả em gái tôi cũng thỉnh thoảng gọi như vậy, tôi quen rồi, hiện tại không có vấn đề gì nữa phải không?"

Lời nói của Diệp Phi khiến Lý Tuyếter bớt áy náy hơn, nhưng cô vẫn có chút bối rối hỏi: "Nếu vậy, tại sao anh không bơm tiền vào tập đoàn Feiyun? Còn số tiền vô tận mà anh nhắc đến thì sao?"

Diệp Phi bây giờ hoàn toàn tin tưởng Lý Tuyết Nhi, nếu anh không nói thật với cô, cô có thể sẽ không yên tâm làm việc, vì vậy anh thẳng thắn nói: "Tiền của tôi bị trộm và cướp. Tôi có một cái tên trên mạng tên là 'Yếu ớt'. Chắc hẳn cô đã nghe nói rồi phải không?"

"Yếu như vậy?!"

Lý Tuyếter cuối cùng không khỏi kêu lên, sao cô có thể không quen với cái tên này? 

Không chỉ có nàng, trên thế giới e sợ cũng không có nhiều người không biết cái tên này. Những album chung ở hàng chục quốc gia đã khiến ông nổi tiếng hơn rất nhiều so với chú Đặng, người đã lái máy bay đâm vào một tòa nhà hồi đó. Nhưng cho đến nay không ai biết người này là ai. 

Dù không có nhiều thời gian tiếp xúc với Internet nhưng Lý Tuyếter cũng như hầu hết thanh niên trên thế giới đều tỏ ra kính phục và ngưỡng mộ người mạnh mẽ dám thách thức quốc gia hùng mạnh nhất thế giới này. Đôi khi cô còn mơ tưởng rằng một ngày nào đó mình sẽ làm được điều đó, để trại trẻ mồ côi không còn phải lo kiếm sống nữa. Nhưng dù có tưởng tượng đến đâu, cô cũng không bao giờ nghĩ rằng người được giới trẻ trên toàn thế giới ngưỡng mộ điên cuồng này lại thực sự sống sót xuất hiện trước mặt cô, hơn nữa anh ta vẫn chỉ là một đứa trẻ mới mười sáu tuổi. Về việc Diệp Phi có phải nói dối hay không, cô chưa bao giờ nghĩ tới, bởi vì cô tin rằng Diệp Phi sẽ không bao giờ lừa dối cô về chuyện này. 

Nhìn thấy Lý Tuyết Nhi há mồm, Diệp Phi chỉ cười nhạt. Trước khi tiết lộ danh tính, anh đã nghĩ tới tác dụng của nó, anh cũng không tự hào về những việc nực cười mà mình đã làm khi còn non nớt. Bây giờ nghĩ lại, lúc đó anh thật sự rất nóng nảy, nếu không bây giờ muốn giúp đỡ gia đình mình cũng sẽ không phải trốn tránh như thế này. 

Sau khi phản ứng của Lý Tuyếter khá hơn một chút, Diệp Phi nói: "Bây giờ bạn đã biết tại sao tôi không thể công khai giúp đỡ gia đình chúng ta rồi phải không?"

Lý Tuyếter nhẹ nhàng gật đầu. Cô đương nhiên biết chuyện gì sẽ xảy ra một khi danh tính của Diệp Phi bị bại lộ. Nếu như hắn công khai giúp đỡ gia tộc, chắc chắn cơ hội sẽ tăng lên rất nhiều. Mặc dù vẫn chưa chắc chắn 100% sẽ không có chuyện gì xảy ra nhưng ít nhất nó cũng bị ẩn giấu rất nhiều. Về việc có gặp nguy hiểm hay không, cô không hề quan tâm. Cô thậm chí còn liều mạng vì trại trẻ mồ côi. Huống chi tình thế hiện tại đã trói buộc cô và Diệp Phi vào cùng một sợi dây, khiến tận đáy lòng cô có chút vui mừng. 

"Ngay cả người nhà của ta cũng không biết thân phận của ta. Ngoại trừ ta, trên thế giới này chỉ có ngươi biết bí mật này, cho nên ta hy vọng ngươi sẽ không nói ra chuyện này trừ phi thật cần thiết."

Tuy rằng Diệp Phi hiểu rõ Lý Tuyết Nhi nhất định sẽ không nói nhảm, nhưng chuyện này thật sự quá lớn nên hắn vẫn nghiêm túc nhắc nhở nàng. 

"Yên tâm đi, cho dù ta có chết, chuyện này ta cũng sẽ không nói cho ai biết!"

Lý Tuyếter cũng nghiêm túc hứa với anh, nhưng trong lòng cô lại có một cảm giác vô cùng ngọt ngào. Cô không ngờ rằng anh lại tin tưởng cô đến vậy, hiện tại anh lại đặt cả của cải và mạng sống của mình vào cô. Trong giây lát, cô cảm động đến mức gần như bật khóc. 

Nhưng Diệp Phi tựa hồ đã nói cái gì không đáng kể, trên mặt lại mang theo nụ cười lãnh đạm đó, nói: "Nếu không có vấn đề gì thì tôi sẽ về, nếu không tôi sợ thật sự sẽ bỏ lỡ buổi học buổi chiều."

Nói xong, anh ta nhìn Lý Tuyếter đang ở đó. Thấy cô dường như không có việc gì làm, anh quay người đi về phòng Lý bà.


──────────────────────────────────────────────────
Quyển 1 Chương 74: Tư thế mới trong lớp học

Lý Tuyết Nhi nhìn bóng lưng Diệp Phi, ánh mắt có chút mơ hồ, đây là nam sinh gì vậy? 

Cơ thể anh tràn đầy sức sống trẻ trung, nhưng không hề kiêu ngạo. Lý Tuyếter biết rằng cuộc sống của mình chắc chắn sẽ phi thường và thậm chí chói lóa như một tia sáng trong đêm tối. Nhưng bây giờ cô ấy giống như một con thiêu thân vậy. Tuy biết bay tới sẽ tranh giành tia sáng với vô số con bướm đêm, cuối cùng có thể biến thành tro bụi, nhưng cô vẫn có cảm giác muốn lao về phía anh. 

Nhìn thấy Diệp Phi trở lại, Lâm Linh mỉm cười với hắn, nhưng Diệp Vân Kỳ lại có chút bất mãn, bĩu môi. Cô vô cùng tò mò về việc Diệp Phi và Lý Tuyết Nhi cùng nhau đi chơi, nhìn dáng vẻ của Lâm Linh, cô dường như đã biết họ định nói gì. Kết thúc rồi, nhưng dù cô có hỏi thế nào thì Lâm Linh cũng chỉ cười mà không trả lời, điều này khiến Diệp Vân Kỳ có chút thất vọng. Anh trai cô đã kể cho Lâm Linh mọi chuyện nhưng anh phải giấu cô. Chẳng lẽ trong lòng anh trai cô vẫn chưa theo kịp Lâm Linh sao? 

Mặc dù cô đã chấp nhận sự thật rằng cô và Lâm Linh đang theo dõi anh, nhưng Diệp Vân Kỳ vẫn có một số suy nghĩ về việc tranh giành sự ưu ái. 

Diệp Phi và Diệp Vân Kỳ đã hòa hợp với nhau từ khi còn nhỏ, những thay đổi trong cảm xúc của cô ấy không thể giấu được Diệp Phi. Bất quá Diệp Phi tạm thời không có giải thích với nàng cái gì mà chỉ cười nói: "Muộn rồi, chúng ta nhanh chóng về trường đi, nếu không chúng ta sẽ không kịp học buổi chiều."

Những người đầu trọc bây giờ đang nghe theo lời Diệp Phi, Lâm Linh tự nhiên sẽ không phản đối lời nói của Diệp Phi. Chỉ có Diệp Vân Kỳ khịt mũi bất mãn, nhưng cô cũng biết những gì anh trai mình nói là sự thật, cuối cùng cũng đi ra ngoài với họ. 

Khi họ lại đến sân nhỏ, Lý Tuyếter đã biến mất. Dựa vào sự hiểu biết của Diệp Phi đối với cô, anh biết rằng có lẽ cô đã bắt đầu chuẩn bị đến công ty. Anh không muốn hỏi thêm về điều đó. Với số tiền khổng lồ, anh sẽ tìm thời gian để nói chuyện với dì của mình, sau đó để Lý Tuyếter cố gắng hết sức. Tôi tin cô ấy có thể làm tốt công việc.

Ý tưởng của Diệp Phi không sai chút nào. Sau khi nhìn Diệp Phi vào phòng, Lý Tuyết Nhi bắt đầu bận rộn. Đầu tiên, cô đến ngân hàng gần đó để kiểm tra số dư trong thẻ. Điều này lại khiến cô sốc lần nữa. Có loại 10 tỷ nào vậy? Tổng cộng là 19,7 tỷ, chỉ gần 20 tỷ, nhưng Diệp Phi lại đưa cho cô 10 tỷ. Nhưng nghĩ đến thân phận khác của Diệp Phi, cô lại thở phào nhẹ nhõm. Với khả năng như vậy, tiền bạc đối với anh thực sự chỉ là một chuỗi con số. 

Bây giờ chúng ta có số vốn khổng lồ như vậy, chúng ta nên thành lập loại công ty nào? 

Tuy nhiên, Lý Tuyếter vẫn chuẩn bị nghiêm túc xem xét. Mặc dù Diệp Phi chỉ muốn công ty này trở thành chỗ dựa bí mật của gia đình Lưu Diệp, nhưng cô vẫn muốn công ty có lãi. Đối với 9,7 tỷ USD bổ sung ở Kali, cô cũng sẵn sàng đầu tư toàn bộ số tiền đó vào công ty. Cô chưa bao giờ nghĩ đến việc tham gia mà Diệp Phi không hề hay biết. 

Trại trẻ mồ côi thực sự rất xa trường học. Đám người Diệp Phi mặc dù vội vàng chạy tới nhưng đến trường vẫn muộn một chút. Tiết học đầu tiên vào buổi chiều đã bắt đầu. 

Trước tòa nhà giảng dạy, Diệp Phi nói với những người hói rằng vài ngày nữa sẽ gặp họ, sau đó tạm biệt họ và vội vã đi đến phòng học trên tầng bốn. Ba người họ khác với những người hói đầu và họ hiếm khi nghỉ học. 

Khi đến lớp, ba người ngạc nhiên khi thấy ở đây không có ai cả. Sau khi xem lịch học các em mới nhớ ra tiết đầu tiên chiều nay là tiết hóa học. Tôi đoán tất cả học sinh đã đến phòng thí nghiệm.

Nhìn Diệp Vân Kỳ đang ngồi bĩu môi hờn dỗi, Diệp Phi âm thầm nháy mắt với Lâm Linh. Lâm Linh mỉm cười nói: "Lớp học này rất quan trọng. Tôi phải đến phòng thí nghiệm. Qiqi, bạn có đi không?"

Diệp Vân Kỳ lúc này cũng có chút oán hận Lâm Linh. Thấy nàng tự hỏi, nàng không cần suy nghĩ nói: “Ta không đi!”

Lâm Linh thản nhiên cười nói: "Vậy các ngươi từ từ nói chuyện, ta đi trước." Nói xong anh bước ra khỏi lớp và đóng cửa lại. 

Bây giờ, anh chị em Diệp Phi là những người duy nhất còn lại trong lớp học. Diệp Phi không còn có chút kiêng kỵ nào nữa. Anh đi tới phía sau Diệp Vân Kỳ, nhẹ nhàng ôm cô, cười hỏi: "Sao vậy? Em tức giận à?"

"Tôi không làm vậy!"

Diệp Vân Kỳ tức giận nói: "Ngươi tới đây làm gì? Đi cùng phu nhân của ngươi đi."

Dù nói như vậy nhưng cô vẫn ngoan ngoãn ngã vào vòng tay Diệp Phi, không hề giãy dụa. 

Diệp Phi cười khúc khích nói: "Không phải tôi chỉ đi cùng vợ thôi sao? Nào, người vợ tốt, hãy nói cho chồng biết, ai đã xúc phạm em?"

Lời nói "vợ tốt" của Diệp Phi đã thổi bay chút ngột ngạt trong lòng Diệp Vân Kỳ, nhưng cô vẫn có chút ủy khuất nói: "Trong lòng anh thật sự không có tâm linh sao? Tại sao anh lại nói với cô ấy điều gì đó thay vì tôi?"

Diệp Phi biết nàng nhất định tức giận chuyện này, cho nên đơn giản nói cho nàng biết sự tình, cuối cùng nói: "Ta không phải muốn giấu ngươi, nhưng lúc đó có Đầu Trọc và những người khác ở đó. Ta nói với Linh Linh trước bởi vì nàng biết nhiều hơn về phương diện này, ta chỉ muốn hỏi ý kiến ​​của nàng."

"Anh ơi, em xin lỗi."

Nghe Diệp Phi giải thích sau, Diệp Vân Kỳ trong lòng vô cùng áy náy. Cô nhẹ nhàng xoay người, rúc vào trong ngực Diệp Phi, nhẹ giọng nói: "Tôi có quá nhỏ mọn không? Anh yên tâm, sau này tôi nhất định sẽ học tập thật tốt từ Linh Linh, không bao giờ gây phiền toái cho anh nữa."

Nói đến đây, anh không khỏi rơi nước mắt. 

Diệp Phi giật mình, vội vàng hai tay ôm lấy khuôn mặt nhỏ nhắn của cô, nghiêm túc nhìn cô nói: "Ai nói em gây phiền toái cho anh? Anh trai em thích nhất là em gây rắc rối cho anh, mà em lại không muốn học theo Linh Linh. Cô ấy có cái tốt của mình, anh cũng có cái của mình. Nếu em có thể học được như Linh Linh, vậy anh còn cần gì ở em nữa?"

"Thật sao? Anh sẽ không giận tôi nếu tôi gây sự với anh chứ?" Diệp Vân Kỳ tuy rằng hỏi nhưng trong lòng nàng đã bị thuyết phục, trên khuôn mặt xinh đẹp có chút nước mắt hiện lên một nụ cười ngọt ngào. 

"Tất nhiên, điều đó sẽ khiến anh thích em nhiều hơn."

Diệp Phi nhìn khuôn mặt xinh đẹp của em gái mình, trong lòng lại cảm thấy ngứa ngáy. Hôm nay anh ta đã giữ nó, và anh ta vừa ngoại tình với người đẹp trưởng thành Lý Tuyếter trong trại trẻ mồ côi. Dù lúc đó anh đã kìm nén được nhưng ngọn lửa trong lòng anh lại càng mãnh liệt hơn. Hiện tại hắn tự nhiên không muốn bỏ qua cơ hội tốt như vậy. Trong khi an ủi cô em gái, anh ta đã không thành thật với bàn tay to lớn của mình vào bộ đồng phục học sinh rộng thùng thình của cô và di chuyển quanh ngực cô. 

"Ồ -" Sau sự phát triển của anh trai cô đêm qua và sáng nay, cơ thể của Diệp Vân Kỳ nhạy cảm hơn trước rất nhiều. Chỉ cần được anh chạm nhẹ như thế này, cô không khỏi hét lên. Bất quá, cô cũng biết mình hiện tại đang ở đâu, vội vàng ngăn cản: "Anh, anh đừng ở đây được không?"

Hoàn cảnh hiện tại khiến Diệp Phi cảm thấy đặc biệt khó chịu. Làm sao anh có thể nghe lời cô được? Hắn cười nói: "Có ý gì? Dù sao cũng không có người ngoài. Thôi, ca ca, trước tiên để ngươi thoải mái."

Vừa nói, một tay đã xé áo lót của cô bé, dùng hai ngón tay nhéo hạt cườm nhỏ hơi cứng của cô rồi nhẹ nhàng vặn xoắn, tay còn lại luồn vào chiếc váy dài đồng phục học sinh của cô, nhẹ nhàng cạo qua lớp vải mỏng quanh hang động quyến rũ của cô. 

Diệp Vân Kỳ cũng cực kỳ bị ám ảnh bởi niềm hạnh phúc tối qua và sáng nay, cô cũng biết trước khi tan học sẽ không có người ngoài vào lớp, nên chỉ trong chốc lát, cô đã bị Diệp Phi làm ướt sũng, cô cũng bắt đầu chống trả. Cô cho bàn tay nhỏ bé của mình vào quần anh trai, nắm lấy con cặc to mà cô bị ám ảnh và bắt đầu đụ nó. 

Chơi như vậy một lúc, hai anh em cảm thấy có chút không hài lòng. Diệp Phi đột nhiên nhớ tới một tư thế lúc sáng hắn nhìn thấy trên điện thoại di động, không khỏi muốn thử một lần. Hơn nữa, hoàn cảnh hiện tại quả thực không thích hợp để bọn họ sử dụng tư thế thường ngày của mình. 

Nhẹ nhàng đứng dậy, Diệp Phi để Diệp Vân Kỳ nằm ở trước mặt hắn bàn làm việc. 

Diệp Vân Kỳ vâng lời nằm xuống, nâng mông cao về phía anh trai mình. Một vết ửng hồng lớn xuất hiện trên khuôn mặt xinh đẹp của cô. Mặc dù cô ấy đã đụ âm hộ của mình nhưng tư thế này quá xấu hổ. Nếu anh trai cô thực sự đụ cô từ phía sau, chẳng phải sẽ giống như một con chó sao?

Lúc này Diệp Phi cũng xác nhận ý kiến ​​của tiểu muội. Anh đưa tay nâng gấu váy của cô bé lên đến thắt lưng, sau đó di chuyển chiếc quần lót đã thấm đẫm tinh dịch của cô đến chỗ cong của chân cô. Sau đó, anh ta cởi khóa quần, lấy ra con cặc vốn đã cứng như thanh sắt rồi dùng quy đầu to thô ráp của mình xoa bóp cái lồn non nớt của cô bé.

Nhìn thấy anh trai cô thực sự muốn đụ cô như thế này, Diệp Vân Kỳ càng cảm thấy xấu hổ hơn. Tuy nhiên, ý nghĩ được anh trai yêu quý của mình đụ trong tư thế như vậy lại mang đến cho cô một cảm giác kích thích kỳ lạ, và cô muốn thử ngay lập tức. Lúc này, lại bị Diệp Phi đụ, dục vọng trong lòng càng thêm mạnh mẽ, cô vội vàng đẩy mạnh mông ra sau, hy vọng có thể nuốt chửng con cặc to lớn có thể mang niềm vui vô tận của mình vào âm hộ nhỏ của mình.

Nhưng Diệp Phi dường như cố tình chống lại em gái mình. Khi cô lùi lại, anh sẽ lùi lại một chút, để cô không bao giờ có được thứ mình muốn. Cho dù anh nhân cơ hội đánh cô mạnh hơn, nhiều nhất anh cũng chỉ có thể đưa một phần nhỏ quy đầu lớn vào âm hộ của mình, nhưng anh nhanh chóng bị Diệp Phi rút ra, khiến cảm giác ngứa ngáy và trống rỗng trong âm hộ của cô càng thêm nghiêm trọng. 

Làm như vậy được một lúc, Diệp Vân Kỳ có chút bất mãn quay đầu lại nhìn anh trai mình, trong mắt tràn đầy oán hận. 

Diệp Phi cười hắc hắc nói: "Muốn nhét cặc của ta vào à? Muốn thì cứ nói đi." Vừa nói anh vừa ôm lấy con cặc của mình và xoa thật mạnh vào âm hộ nhỏ của cô. 

Ở cùng với anh trai cô, Diệp Vân Kỳ không có gì phải xấu hổ, nói: "Chồng tốt, em muốn anh vào, nhanh đụ em đi!"

Tuy nhiên, Diệp Phi lại bất mãn lắc đầu nói: "Không được, cậu phải gọi tôi là anh trai, chúng ta là anh em ruột thịt!"

Diệp Vân Kỳ cuối cùng cũng biết anh trai cô muốn nghe điều gì, điều này cũng nhắc nhở cô rằng người đang chuẩn bị đụ cô chính là anh trai ruột cùng mẹ của cô. Ý nghĩ này làm cho nàng cảm thấy vô cùng hưng phấn, vì vậy nàng nhẹ nhàng lắc lư Mông, xoay người nhìn anh trai mình một cách nũng nịu, thấp giọng nói: "Anh tốt, anh ruột của Qiqi, cái lồn nhỏ của Qiqi buồn quá, anh mau đụ em đi, dùng con cặc to của anh đụ em gái ruột của anh thật mạnh!"

Diệp Phi rất hài lòng. Anh nắm lấy một bàn tay nhỏ bé của cô và yêu cầu cô cầm lấy con cặc của anh. Anh ấy mỉm cười và nói: "Hãy đặt nó vào chính bạn!"

Lúc này Diệp Vân Kỳ đã cực kỳ hưng phấn. Cô ôm chặt con cặc to đã dính rất nhiều dịch âm đạo của anh trai mình, dẫn nó vào âm hộ, ấn nó vào âm hộ của cô, rồi đẩy mạnh mông cô về phía sau. Cùng lúc đó, vòng eo của Diệp Phi cũng đột nhiên cứng lại, toàn bộ chiều dài con cặc dài hai mươi centimet của anh đột nhiên thọc vào trong âm hộ mỏng manh của cô gái trẻ. Hơn nữa, vì con cặc quá lớn nên hầu hết quy đầu đều bị đẩy vào tử cung mỏng manh của cô. 

"Ồ..." Diệp Vân Kỳ cuối cùng cũng có được con cặc to mà cô hằng mong ước, cô không khỏi rên rỉ sung sướng một tiếng dài. Để làm cho anh trai cô quan hệ vui vẻ hơn, khiến bản thân cô thoải mái hơn, Diệp Vân Kỳ không ngừng hét lên những lời mà Diệp Phi thích nghe, "Anh tốt, anh yêu, anh trai lớn, em phải tiếp tục hét lên." 

Lúc này Diệp Phi cũng rất vui vẻ. Anh đưa tay chạm vào ngực em gái mình, ôm cặp vú nhỏ nhưng rất săn chắc của cô, bóp thật mạnh và dùng hết sức đụ chúng một cách điên cuồng. 

Sự kích thích của vị trí mới, sự kích thích của ngôn ngữ và tác động điên cuồng của anh trai cô khiến Diệp Vân Kỳ hét lên và chảy ra nước trong vòng chưa đầy năm phút. Cô nằm trên bàn và thở dốc. 

Nhưng Diệp Phi lại không thả nàng đi. Anh kéo một chân của cô ra khỏi quần lót, nhấc nó lên từ một bên để cô đứng bằng một chân, rồi bắt đầu di chuyển con cặc của mình ra vào âm hộ cô một cách nhanh chóng và mạnh mẽ. 

Bằng cách này, âm hộ nhỏ của Diệp Vân Kỳ cắn chặt con cặc của Diệp Phi hơn, khiến ma sát khi con cặc ra vào trở nên mãnh liệt hơn. Vì Diệp Vân Kỳ vừa mới xuất tinh nên âm hộ nhỏ của cô cực kỳ nhạy cảm nên cô lại xuất tinh sau chưa đầy ba phút. 

Diệp Vân Kỳ, người đã xuất tinh hai lần, lúc này không thể đứng vững được. Nếu không có con cặc cực cứng của anh trai cô, có lẽ cô đã ngồi bệt xuống đất. Cô không khỏi bất lực quay lại nhìn Diệp Phi. 

Diệp Phi cũng biết tình huống hiện tại của cô, nên nhẹ nhàng rút dương vật của mình ra, ngồi tựa lưng vào ghế, chỉ vào con cặc to lớn của mình, cười nói: “Chính anh ngồi lên đi.”

Vừa rồi bị anh trai đụ từ phía sau khiến Diệp Vân Kỳ cảm thấy thích thú với vị trí mới này. Bây giờ nhìn thấy anh trai cô thay đổi phong cách chơi, cô làm sao có thể không đồng ý? Cô cởi chiếc quần lót nhỏ treo ở bắp chân rồi nhét vào túi. Cô nhấc cơ thể mình lên. Anh dùng hai chân ôm lấy cơ thể anh trai mình, vươn tay nắm lấy con cặc to lớn hơi trơn vì dính đầy tinh dịch của chính mình, nhắm vào cái lồn khao khát của mình rồi ngồi xuống thật mạnh. Niềm khoái cảm gặm nhấm xương tủy khiến cả hai anh em cùng lúc hét lên sung sướng.

Diệp Vân Kỳ chủ động đang định ra tay với anh trai mình thì đột nhiên ngoài cửa vang lên một giọng nói khiến bọn họ gần như giật mình: “Sao hai người không đến lớp?”


──────────────────────────────────────────────────
Quyển 1 - Chương 75

May mắn thay, thân thể của Diệp Phi lúc này đã vượt xa so với những người khác, nếu không hắn sẽ bị chấn động, xảy ra chuyện gì đó. Nhưng dù vậy, hắn vẫn cảm giác được phía dưới có một luồng dâng trào, suýt chút nữa không nhịn được phun ra. Nhưng Diệp Vân Kỳ thậm chí còn tệ hơn anh ta. Cô ấy gần như suy sụp vì quá mới mẻ với tư thế mới này. Yuan, lúc này lại bị giọng nói này giật mình, không khỏi rên rỉ. Cô dùng cả hai tay ôm chặt cổ anh trai mình, cơ thể run rẩy dữ dội. Một lượng lớn hơi thở thuần khiết bên trong trào ra cùng với chất lỏng chảy ra lần thứ ba. Nó ngay lập tức được Diệp Phi hấp thụ và sau đó được chuyển hóa vào cơ thể cô. 

Hai anh em vô tình hoàn thành song tu mà không cần nhìn cũng biết là ai đang đến, bởi vì giọng nói này đã quá quen thuộc với họ. Người đến không ai khác chính là runmi của dì họ, và họ cũng có mối quan hệ rất tốt với Diệp Vân Kỳ, Vũ Vũ Hạ, giáo viên đứng lớp của họ. 

Ngọc Vô Hạ đứng ở cửa cũng không phải cố ý đến gặp anh chị em. Buổi chiều cô không có tiết học nên theo thói quen đi dạo lên tầng bốn. Không ngờ cô thấy Diệp Phi và Diệp Phi không đến lớp thực nghiệm mà ở trong phòng học nên muốn vào hỏi xem đã xảy ra chuyện gì. Chuyện xảy ra là vừa bước vào cửa, cô đã nghe thấy tiếng rên rỉ đau đớn hay vui sướng của Diệp Vân Kỳ. Đồng thời, cô cũng chú ý tới mình đang nằm trên người Diệp Phi, yếu ớt ngã vào trong vòng tay của anh, khiến mặt cô đỏ bừng dị thường. 

Mặc dù chưa từng làm loại chuyện này với nam nhân, nhưng Ngọc Vô Hạ vẫn có rất nhiều kinh nghiệm trong lĩnh vực này. Bộ dáng hiện tại của hai chị em khiến cô theo bản năng nghĩ tới điều gì đó, bởi vì tư thế và vẻ mặt quả thực khiến người ta nghi ngờ, nhưng cô lại tự cười nhạo chính mình. Anh mỉm cười tự hỏi liệu có phải do cô đã lâu không đến đây và anh đã kìm nén quá nhiều nên bắt đầu suy nghĩ lung tung. Họ là anh chị em sinh đôi. Làm thế nào họ có thể làm một điều như vậy? Hơn nữa, đây vẫn là một lớp học. Điều quan trọng nhất là thân thể Diệp Phi có thể chống đỡ được tư thế như vậy không?

Từ bỏ suy đoán này Ngọc Vô Hạ cũng không nghĩ tới nữa. Cô tưởng Diệp Vân Kỳ khó chịu ở đâu đó nên không khỏi nhanh chóng bước tới, quan tâm hỏi: "Qiqi, anh sao vậy? Có thấy khó chịu ở đâu không?"

Diệp Vân Kỳ xấu hổ đến mức gần như chết. Cô lo lắng không tìm được lý do chính đáng nào. Không ngờ Ngọc Vô Hạ lại tìm được một cái cho cô trước, thế là cô nghe theo lời cô nói: “Ừ, có lẽ tối qua tôi bị cảm, hơi khó chịu, có lẽ tôi bị sốt.”

"Anh có sao không? Có cần đến bệnh viện không?"

Ngọc Vô Hạ sửng sốt. Cô biết thực lực của Diệp Vân Kỳ, cô sẽ không bao giờ chịu lạnh chút nào. Nhưng bây giờ mặt cô ấy đỏ bừng, giống như bị sốt vậy. Cô không khỏi lo lắng, sao cô biết Diệp Vân Kỳ không hề sốt mà lại nổi cơn thịnh nộ.

Diệp Vân Kỳ lúc này không dám rời khỏi cơ thể Diệp Phi. Vừa đứng dậy, vẫn tốt hơn là để váy che lại, nhưng thứ mà Diệp Phi ẩn sâu trong cơ thể lúc này sắp lộ ra trước mắt Ngọc Vô Hạ, vì thế vội vàng nói: "Ta không sao, đã uống thuốc rồi, nghỉ ngơi một lát sẽ ổn."

"Nhưng tôi vẫn có chút lo lắng. Bằng không chúng ta xuống phòng y tế dưới lầu xem xem." Vũ Vũ Hạ và Diệp Vân Kỳ có mối quan hệ rất tốt, nên tự nhiên cô ấy không thể yên tâm chỉ bằng một lời nói.

Diệp Vân Kỳ mỉm cười nói: "Dư dì, con thực sự không sao. dì cũng biết, con từ nhỏ đã luyện võ, hiểu rõ cơ thể của mình hơn người thường rất nhiều." 

Ngọc Vô Hạ nói ra lời này, cảm thấy có lý nên không lo lắng nữa, mỉm cười nói: "Nếu không có chuyện gì thì tốt nhất ngươi nên rời xa anh trai mình đi. Ngươi bao nhiêu tuổi rồi mà còn đối xử với anh trai mình như một đứa trẻ hư hỏng? Chẳng phải sợ cơ thể anh ấy chịu không nổi sao?"

Điều Diệp Vân Kỳ sợ nhất là rời xa anh trai cô. Cô ấy mỉm cười và nói: "Anh ấy không sao đâu. Bây giờ là thời điểm thích hợp để tập thể dục cho anh ấy!"

Vừa nói, cô vừa di chuyển nhẹ vài lần để chứng tỏ Diệp Phi hoàn toàn có thể chịu đựng được sức nặng của mình, nhưng cô lại quên mất một điều, đó là lúc này hai người có mối liên hệ mật thiết nhất. Với động tác của cô, chàng trai nóng bỏng và cứng rắn của Diệp Phi cũng ở trong cô. Bên trong cơ thể cô cử động vài lần, khiến hai người gần như hét lên vì sung sướng, đặc biệt là Diệp Vân Kỳ. Vì vừa mới bùng nổ nên vùng da của cô cực kỳ nhạy cảm. Bây giờ cô ấy đang làm như vậy, trước mặt chị lớn như Ngọc Vô Hạ, cô ấy hưng phấn đến mức suýt nữa phun ra ngoài.

Diệp Phi nhìn bộ dáng em gái mình đang kìm nén khoái cảm, không khỏi nảy ra ý kiến ​​xấu. Anh ấy cười và nói: "Dì Yu, đừng lo lắng, bây giờ con đã khá hơn nhiều rồi. Nếu dì không tin thì cứ nhìn đi!"

Vừa nói, anh ta vừa va chạm mấy lần, khiến Diệp Vân Kỳ đang ngồi trên người anh ta cũng nhảy lên mấy lần.

Hắn dù có giật mình cũng không sao, Diệp Vân Kỳ rất đau khổ. Khi anh ta giật mình, anh chàng to lớn và khỏe mạnh đã đánh mạnh vào phần mềm mại nhất của Diệp Vân Kỳ nhiều lần, khiến Diệp Vân Kỳ không thể kìm chế được nữa. Cô mở miệng phát ra một tiếng rên rỉ, nhưng may mắn thay, cô phản ứng đủ nhanh, tiếng rên rỉ khi cô thoát ra biến thành thứ gì đó giống như tiếng hét. Cô còn lợi dụng tình thế ôm chặt cổ anh trai không cho anh cử động nữa. Cô làm nũng nói: "Anh làm gì vậy? Anh làm tôi sợ! Nếu còn dọa tôi nữa, tôi sẽ không chơi với anh nữa!"

Diệp Phi cũng biết mình đã đi quá xa. Nếu Ngọc Vô Hạ phát hiện thì thật sự khó xử lý. Mặc dù một ngày nào đó bọn họ sẽ nói với mẹ về mối quan hệ kiểu này, nhưng bây giờ không phải lúc nên anh xin lỗi và mỉm cười: “Được rồi, chị ngoan, anh không dám nữa, em đừng tức giận.”

Ngọc Vô Hạ thích thú nhìn hai anh chị em hoàng kim, nghĩ rằng có lẽ vì cùng một mẹ sinh ra nên họ thực sự là một cặp trời sinh. Lời nói của Diệp Vân Kỳ về việc không chơi với bạn khiến cô ấy càng buồn cười hơn. Không ngờ, cô đã mười sáu tuổi Diệp Vân Kỳ vẫn có thể nói được những lời mà chỉ có trẻ con mười tuổi mới có thể nói được. Điều cô không biết là chỉ có anh chị em Diệp Phi mới hiểu được ý nghĩa thực sự của câu “Tôi không chơi với anh nữa”. Tức là nếu bạn làm điều này một lần nữa, bạn sẽ không được phép chơi trong tương lai. 

Bởi vì Ngọc Vô Hạ còn phải chuẩn bị đi học nên cô không thể tiếp tục trò chuyện với Diệp Phi và Diệp Phi ở đây. Giống như Diệp Vân Kỳ không có việc gì làm, nàng muốn rời đi. Tuy nhiên, khi nhìn tư thế hai người ngồi cùng nhau, cô vẫn cảm thấy cực kỳ không thích hợp, vì vậy cô nhắc nhở: "Tiểu Man, Thất Thất, các em đã lớn rồi, sau này cử động phải cẩn thận hơn, nếu không sẽ bị hiểu lầm."

Diệp Vân Kỳ trong lòng thầm cười, nhưng trên mặt lại mang vẻ mặt ngây thơ hỏi: "Hiểu lầm gì vậy?"

Ngọc Vô Hạ có chút sửng sốt. Nhìn qua, Diệp Vân Kỳ tựa hồ không có hiểu rõ phương diện này, nàng thật sự rất khó giải thích trước mặt Diệp Phi, chỉ có thể cười nói: "Không sao đâu, dù sao về sau ngươi chỉ cần chú ý nhiều hơn là được."

Nhưng trong lòng tôi đang suy nghĩ, xem ra mình có cơ hội trò chuyện một mình với Diệp Vân Kỳ.


──────────────────────────────────────────────────
Tập 1 Chương 76 Cửa Hàng Đồ Lót Xấu hổ

Diệp Vân Kỳ vừa mới hoàn toàn buông tay sau khi nhìn Ngọc Vô Hạ biến mất. Tuy nhiên, dục vọng còn chưa kịp bộc lộ hết thì cảm giác thư thái này lại bùng phát. Lúc này Diệp Phi cũng không nhàn rỗi. Vừa lúc Ngọc Vô Hạ rời đi, hắn cũng đã bắt đầu động đậy, nhưng Diệp Vân Kỳ lại quá khẩn trương, nhất thời không có cảm giác gì nhiều. Hiện tại nàng hưng phấn, Diệp Vân Kỳ bắt đầu nhanh chóng vặn vẹo thân thể, đồng thời thì thầm vào tai Diệp Phi: "Anh, cố gắng lên!"

Mãi đến khi lớp sắp tan, hai anh em mới chấm dứt cuộc ẩu đả trong lớp. Có lẽ bị Ngọc Vô Hạ một kích kích thích, cuối cùng Diệp Phi cũng đạt được điều mình muốn mà xông ra, nhưng hắn vẫn không dám lấp đầy Diệp Vân Kỳ như lúc sáng đã nói, mà lại xông vào cái miệng nhỏ ngọt ngào của em gái mình. 

Diệp Vân Kỳ, người vô cùng hài lòng cả về thể chất lẫn tinh thần, cẩn thận liếm và hút sạch bảo bối của anh trai mình. Sau đó cô đứng dậy từ tư thế ngồi xổm và lại nằm trong vòng tay của anh trai mình. Tuy nhiên, cô chợt phát hiện thấy thứ gì đó mát lạnh ở dưới đó, rồi cô nhớ ra mình vừa cởi quần lót trong sự phấn khích. 

Lấy chiếc quần lót trong túi ra, Diệp Vân Kỳ phát hiện không thể mặc được nữa vì vừa rồi dưới sự vuốt ve của anh trai cô đã tiết ra quá nhiều nước. Cô bé đáng yêu này vốn đã ướt át rồi, đây không phải là nước bình thường nên khó có thể khô nhanh được. 

Diệp Phi nhìn thấy em gái mình ôm tiểu cô nương vẻ mặt lo lắng, trong lòng không khỏi thương xót. Tuy đôi khi cô ấy có thể không dịu dàng nhưng có một điều đáng giá nhất, đó là dù trong hoàn cảnh nào cô ấy cũng sẽ làm bất cứ điều gì mình muốn. Cô ấy tuân theo mệnh lệnh của chính mình và thậm chí còn làm những việc nực cười như làm trong lớp học. Sự chấp trước này có thể nói đã đến cực điểm, ngay cả Lâm Linh cũng không làm được. Vì lý do gì mà nàng lại không yêu nàng, yêu nàng cả đời? 

Sau khi thấy còn có chút thời gian, Diệp Phi nhẹ nhàng hôn lên khuôn miệng nhỏ nhắn của cô bé, cười nói: "Không mặc được thì đừng mặc. Chờ một chút, tôi xuống lầu mua cho em một đôi."

Nói xong, không đợi Diệp Vân Kỳ đồng ý, liền chạy ra ngoài. 

Diệp Vân Kỳ nhìn bóng lưng của anh trai mình, trong mắt tràn đầy mê hoặc, đồng thời trong lòng cảm thấy ngọt ngào vô cùng. Anh ấy đã là một người đàn ông trưởng thành. Tự mình mua đồ lót đã xấu hổ lắm rồi, huống chi là mua đồ lót của phụ nữ? 

Nhưng vì lợi ích của mình, anh đã đi không chút do dự. Nghĩ đến vừa rồi hắn tức giận vì cho rằng mình đối với Lâm Linh tốt hơn hắn, trong lòng không khỏi có chút buồn cười, liền quyết định. Chỉ cần anh có thể tiếp tục đối xử với anh như thế này thì anh có thể thích bất cứ ai anh thích. Tại sao anh lại phải suy nghĩ nhiều như vậy?

Và nghĩ đến cảm giác sung sướng vừa rồi, tên này quá mạnh mẽ. Nếu chỉ có anh ấy, có lẽ tôi thực sự không thể chịu nổi. 

Đúng như Diệp Vân Kỳ nghĩ, Diệp Phi dù sao cũng chỉ là một đứa trẻ mười sáu tuổi. Anh ấy thường xấu hổ đến mức không dám mua đồ lót cho riêng mình. Dì Zhang hầu hết việc mua sắm cho anh, chưa kể bây giờ anh đang mua đồ lót cho con gái. Vì vậy, hắn do dự hồi lâu trước quầy đồ lót nữ của siêu thị ngoài cổng trường, sau đó nghiến răng nghiến lợi bước vào. 

Nhìn bên trong treo đủ loại đồ lót rực rỡ, Diệp Phi không khỏi có chút ngơ ngác. Trước đây anh chưa bao giờ để ý rằng có rất nhiều kiểu đồ lót dành cho con gái. 

Nhìn thấy bộ dáng ngốc nghếch của Diệp Phi, cô bán hàng trong siêu thị cho rằng anh cũng là một cậu bé rắc rối, thích làm những chuyện không hay với đồ lót của phụ nữ. Tuy nhiên, cô không ghét những người như vậy, vì cô có thể bán một hoặc thậm chí nhiều bộ đồ lót gợi cảm với lợi nhuận khổng lồ nếu gặp những người như vậy chỉ cần một chút lừa dối. Vì vậy, cô mỉm cười tiến tới gần anh và hỏi: "Anh bạn trẻ, anh đang mua quần áo cho bạn gái à?"

"Ờ, hả? Vâng." Diệp Phi có chút choáng váng trước các loại đồ lót. Phải mất một lúc anh mới phản ứng lại lời nói của dì. 

Sự do dự của Diệp Phi khiến dì càng chắc chắn hơn về suy đoán của mình. Cô ấy cũng là một người tàn nhẫn. Cô nhặt một chiếc quần lót ren màu đen gần như trong suốt ở bên cạnh và giới thiệu: "Anh nghĩ sao về những thứ này? Màu đen tượng trưng cho sự huyền bí. Nếu bạn gái anh mặc vào, anh nhẹ nhàng dang chân ra, sau đó nơi tuyệt vời đó hiện ra lờ mờ trước mắt anh trong sự bí ẩn này. Cảnh tượng sẽ như thế nào đây."

Không, đừng nói nữa, dì đó rất giỏi. Diệp Phi không khỏi có chút cảm động trước lời nói của cô, nhưng cuối cùng anh vẫn từ chối, bởi vì Diệp Vân Kỳ mặc dù rất cởi mở khi làm tình với anh, nhưng cô vẫn là một cô gái rất thuần khiết, loại chuyện quá mức khó chịu này không thích hợp với cô. Cô đồng ý nên nhẹ nhàng lắc đầu, nhưng dì cũng không nản lòng, lần lượt giới thiệu cho anh nhiều mẫu, tất cả đều cực kỳ gợi cảm, nhưng Diệp Phi đều từ chối, cuối cùng chọn ra một chiếc quần lót màu trắng dễ thương thêu hoa văn hoạt hình. 

Nhìn thấy lựa chọn cuối cùng của Diệp Phi, dì không khỏi có chút thất vọng. Mặc dù những chiếc quần lót này cũng thuộc hàng cực kỳ cao cấp và lợi nhuận sau khi bán ra không kém gì những chiếc cô giới thiệu nhưng cô vẫn cảm thấy có chút bực bội khi nhìn đi chỗ khác với chàng trai này. 

Sau khi cầm lấy chiếc hộp do dì đưa, Diệp Phi đang định thanh toán nhưng đột nhiên nghĩ rằng mặc dù em gái mình không thích hợp với những món đồ đó nhưng dì của anh thì lại như vậy. Tại sao không mua nó và tặng nó cho cô ấy như một món quà. Cô sẽ rất vui, anh cũng có thể để cô mặc nó cho anh. Chẳng phải điều đó sẽ giết chết hai con chim bằng một hòn đá sao? 

Thế là anh quay người lại nói với dì: “Hãy gói mấy món đồ vừa xem cho tôi lại.”

Dì lập tức vui mừng khôn xiết. Cô chỉ thấy quần áo trên người Diệp Phi có vẻ đắt tiền nên giới thiệu cho anh những món hàng chất lượng nhất. Chỉ cần cô bán được một món thì công sức cả ngày của cô sẽ trở nên vô ích. Cô không ngờ Diệp Phi lại muốn tất cả nên vội vàng gói lại cho anh, sợ một lúc sau anh sẽ đổi ý. Đồng thời, cô vẫn đang suy nghĩ, anh chàng này giả vờ khá giống, rốt cuộc không phải anh ta mua những món đồ này sao? 

Lúc này Diệp Phi không còn quan tâm đến dì sẽ nghĩ gì nữa. Anh ấy lúc này rất đau khổ vì những thứ anh ấy mua đều là đồ cao cấp nên mỗi món đồ đều có hộp đóng gói độc lập, khiến nó trở thành một chiếc túi lớn trên tay.

Lúc đó đã là sau giờ học. Nếu cậu ấy mang một túi lớn đựng đồ lót phụ nữ đến lớp như thế này thì cậu ấy có thể đã chết, nhưng cậu ấy không thể tách chúng ra ở đây được, phải không? 

Diệp Phi đang gặp nạn không khỏi nghĩ đến công năng lưu trữ khi hóa thân thành man rợ. Đáng tiếc, sau khi biến hình trở lại, hắn liền không còn cảm nhận được sự tồn tại của không gian đó nữa. Bằng không bỏ những thứ này vào trong đó chẳng phải là tốt sao? 

Nghĩ như vậy, Diệp Phi nhận thấy trên tay mình có một cái chạm nhẹ. Anh nhanh chóng nhìn xuống và thấy chiếc túi lớn mình đang mang đã biến mất.


──────────────────────────────────────────────────
Tập 1 Chương 77 Thành Lập Công Ty

Diệp Phi giật mình, vội vàng nhìn xung quanh. Anh nhận ra rằng không ai để ý đến mình cho đến khi anh đặt nó xuống. Tuy nhiên, anh vẫn rất ngạc nhiên vì sao chiếc túi lại đột nhiên biến mất. 

Cảm giác này giống với cảm giác khi tôi cất hai thanh đại kiếm đi sau khi biến hình ngày hôm đó phải không? 

Nghĩ tới đây, Diệp Phi không khỏi có chút hưng phấn, vội vàng đi đến một góc không có người qua lại, đang nghĩ lấy túi ra. Quả nhiên, chiếc túi đột nhiên biến mất lại đột nhiên xuất hiện trên tay anh.

Diệp Phi vui mừng đến suýt chút nữa nhảy dựng lên. Mặc dù hắn vẫn không cảm nhận được sự tồn tại của không gian đó chứ đừng nói đến trực giác nhìn thấy tình hình của chiếc túi bên trong, nhưng hắn tin chắc rằng mình vẫn có thể sử dụng chức năng lưu trữ mà không cần biến hình. Nghĩ đến không gian rộng lớn đó, chẳng phải sau này anh muốn làm gì thì mang theo thứ gì đó bên mình sẽ thuận tiện hơn rất nhiều, nhưng anh không biết nó có thể chứa được sinh vật sống hay không. Có vẻ như sau này anh ấy phải tìm cơ hội để thử nó. 

Hài lòng, Diệp Phi nhanh chóng trở về phòng học. Lúc này vẫn là cuối giờ học, trong lớp cũng không có bao nhiêu người. Tuy nhiên, Lâm Linh đã trở lại. Tuy nhiên, Diệp Vân Kỳ không ngồi cùng cô mà ngồi ở chỗ của chính cô, có lẽ vì sợ Lâm Linh phát hiện ra khoảng trống hiện tại của cô. 

Khi Ye Fei thấy bạn nữ cùng bàn của Diệp Vân Kỳ vẫn chưa quay lại, anh bước thẳng xuống dưới cô và lấy ra bộ phim hoạt hình dễ thương với nụ cười. Bất chấp sự vùng vẫy của cô, anh vẫn từ từ giúp cô mặc nó vào. Trong quá trình này, anh ta đưa ngón tay của mình vào cái lỗ nhỏ mà anh ta bị ám ảnh và làm rối tung nó, khiến Diệp Vân Kỳ đỏ mặt và nhìn xung quanh với ánh mắt tội lỗi. 

Sự thật khiến cô yên tâm. Bình thường, bởi vì Diệp Vân Kỳ danh tiếng quá lớn, trong lớp nam sinh liền không dám nhìn lén nàng, nữ sinh cũng không muốn nhìn nàng khiến chính mình tiếc nuối, cho nên căn bản không có ai để ý tới bọn họ. Lâm Linh, người duy nhất nhìn thấy tất cả những điều này, không nghĩ nhiều về điều đó bởi vì cô đã quen với trò chơi của anh chị em họ. 

Những ngày tiếp theo, Diệp Phi và em gái quay trở lại cuộc sống hai điểm một dòng trước đây, nhưng hiện tại Diệp Phi ban ngày không đến lớp nhiều. Trong vài ngày qua, anh ta đã sử dụng máy tính cầm tay đặc biệt của mình để duyệt qua các quốc gia đã đưa ra thông báo cho anh ta và những quốc gia thù địch với anh ta mặc dù họ không có thông báo, đồng thời cướp bóc gara của họ. Tuy nhiên, lần này anh học giỏi, không còn ngạo mạn như trước để lại tiếng là “yếu đuối ngang ngược”. Thay vào đó, anh ta lấy logo của một số tổ chức khủng bố nổi tiếng thế giới, và những tổ chức khủng bố đó ngay lập tức đứng ra nhận trách nhiệm về vấn đề này. Ngoài ra, trước đây Diệp Phi luôn gây rắc rối và chưa bao giờ kiếm được tiền nên vẫn chưa có ai nghi ngờ anh ta. Mọi người chỉ ngạc nhiên rằng thời đại này có rất nhiều người có năng lực, và họ không biết ai mạnh hơn, chủ nhân vô danh này hay "kẻ yếu" đáng sợ. 

Hiện tại bản thân Diệp Phi cũng không biết trong tấm thẻ không tên của mình có bao nhiêu tiền. Thứ nhất, bởi vì anh ấy chưa bao giờ có ý tưởng gì về tiền bạc và quá lười nhìn vào nó. Thứ hai, vì số lượng quá lớn. Anh thực sự không dám nhìn trong chốc lát, bởi vì anh cảm thấy không chắc chắn về sự vất vả kiếm tiền của mẹ mình. Cô là nữ thần của anh, anh sẽ không chạm vào bất cứ thứ gì không tốt cho cô, dù chỉ là suy nghĩ.

Tất nhiên, việc đi du lịch nhiều nước để kiếm tiền chỉ là hoạt động nghiệp dư của Diệp Phi. Lý do chính khiến anh mang chiếc máy tính cầm tay này đến trường là để tạo điều kiện tiếp cận các diễn đàn về nguyên liệu. Trong vài ngày qua, anh ấy sẽ nghiên cứu một số phương pháp mới mỗi ngày và thử nghiệm từng phương pháp mới với em gái mình vào ban đêm. Diệp Vân Kỳ trong vấn đề này cực kỳ phóng khoáng, hơn nữa người đó lại là anh trai yêu quý của cô, cho nên cô đương nhiên dựa vào anh, để anh tận hưởng mọi niềm vui trong chuyện này. Nếu em gái không chịu nổi, anh ấy thậm chí còn không muốn rời khỏi phòng. Dù vậy, ngày nào anh cũng hành hạ cô đến tận sáng sớm. Tuy nhiên, mặc dù mỗi ngày anh chỉ có thể ngủ được một lát nhưng ngày hôm sau anh lại rất tràn đầy năng lượng. 

Những ngày này trò vui điên cuồng không chỉ khiến cô bé mơ hồ đột phá đến cấp sáu mà còn phát hiện ra một tác dụng khác. Kỹ thuật của Diệp Phi không chỉ có thể nâng cao sức mạnh của một người thông qua tu luyện kép mà còn có tác dụng làm đẹp. Sau khi hắn dưỡng ẩm cho lá cây, Vân Kỳ bây giờ đã có khí chất quyến rũ của thiếu nữ thiếu nữ, dung mạo càng thêm kinh người, hơn nữa còn có một cỗ khí chất thần tiên nhàn nhạt bay ra ngoài thế giới. Cô đã vượt qua tất cả phụ nữ trong một lần và trở thành người phụ nữ xinh đẹp nhất trong gia đình và thậm chí cả ở Wanghai. 

Lý Tuyếter thực sự là một người thực tế. Chỉ trong vài ngày, cô đã hoàn thành xong cơ cấu công ty. Dù không theo đuổi tiền bạc nhưng Lý Tuyếter lại là người rất tham vọng trong sự nghiệp. Sau khi biết thân phận khác của Diệp Phi, cô hoàn toàn buông tha. Ban đầu cô ấy muốn xây dựng một công ty trước rồi phát triển nó từ từ, nhưng bây giờ, bảy công ty thuộc nhiều ngành khác nhau đã được trực tiếp thành lập và họ đã hợp nhất với nhau để tạo thành một công ty tập đoàn có tên là "Gió mùa thu". Điều này đã khiến toàn bộ cộng đồng doanh nghiệp Wanghai hoảng sợ. Suy cho cùng, mỗi công ty trong số bảy công ty lớn thuộc tập đoàn đều có vốn đăng ký dưới một tỷ đồng. Với khí thế như vậy, làm sao có thể không khiến mọi người cảm thấy bất an? 

Ngay cả gia đình Liuye cũng không thể ngồi yên. Họ cử nhiều người đi điều tra con quái vật vừa mới xuất hiện này. Tuy nhiên, khi điều tra, họ đầy nghi ngờ. Người điều khiển thực sự của nhóm này hóa ra là một phụ nữ dưới ba mươi tuổi. Hơn nữa, cách đây vài ngày cô ấy còn là trợ lý cho giám đốc một trại trẻ mồ côi. Cô hàng ngày làm việc để mưu sinh cho những đứa trẻ đó nhưng không thể tìm thấy những người đứng sau cô. 

Diệp Phi không hề biết gì về việc này. Nếu anh ấy biết công ty mình thành lập để giúp đỡ gia đình ngay từ đầu đã khiến gia đình anh ấy sợ hãi, không biết anh ấy sẽ tự hào hay tự trách mình. 

Hôm nay lại là thứ Sáu. Lâm Linh lại mời anh chị em Diệp Phi đến nhà cô chơi. Tuy nhiên, Diệp Phi đã không gặp nữ thần của mình đã năm ngày và rất nhớ cô ấy. Hơn nữa, anh cũng không thân thiết với cô kể từ đầu kỳ nghỉ hè. Anh không muốn bỏ lỡ cơ hội ngày hôm nay nên chỉ có thể kìm nén nỗi đau lòng và từ chối Lâm Linh thất vọng. Anh còn hứa với cô rằng cuối tuần sau anh nhất định sẽ đến nhà cô và ở bên cô hai ngày. Lúc này Lâm Linh mới vui vẻ trở lại. 

Sau khi từ biệt Lâm Linh, hai chị em Diệp Phi vừa bước ra khỏi cổng trường đã nhìn thấy Diệp Ngưng Sương đang nở nụ cười.


──────────────────────────────────────────────────
Tập 1 Chương 78 Rắc Rối Của Nữ Thần

Diệp Ngưng Sương hôm nay tựa hồ đặc biệt ăn mặc, trên mặt trang điểm nhẹ một tầng, khiến nàng vốn đã xinh đẹp lại càng thêm quyến rũ. Tuy nhiên, cô vẫn mặc bộ quần áo như tuần trước, con mắt tinh tường của Diệp Phi vẫn có thể nhìn ra chiếc tất quấn quanh đôi chân xinh đẹp của cô thực chất chính là chiếc tất cô xé ở háng ngày hôm đó. 

Nhìn thấy tất cả những điều này, Diệp Phi không khỏi có chút hưng phấn. Đồng thời, anh cũng nghĩ đến bộ đồ lót gợi cảm mà mình đã đặt trong không gian. Anh thực sự muốn để cô mặc nó cho anh bây giờ. Mặc dù em gái dưới sự phát triển của chính anh ngày càng hợp tác, nhưng phong cách trưởng thành và quyến rũ của dì anh là điều mà cô không bao giờ có thể học được khi còn là con gái. Hơn nữa, cô ấy đã học được rất nhiều kỹ năng, chắc chắn sẽ bị thuyết phục. 

Nhưng dù trong lòng có cảm động nhưng Diệp Phi vẫn không thay đổi ý định về nhà cùng nữ thần của mình. Dù ở thời điểm nào, trong lòng anh, cô vẫn luôn là người phụ nữ xinh đẹp nhất, là người phụ nữ anh yêu nhất, không ai có thể thay thế được cô. 

"Tiểu Man, Kỳ Kỳ, cuối tuần này cậu có muốn đến nhà dì tôi chơi không?"

Diệp Ngưng Sương dùng giọng điệu như trước nói với một đứa trẻ, nhưng nàng lại cảm thấy có chút không thoải mái. Tâm lý của cô lần này hoàn toàn khác với lần trước. Bây giờ cô giống như một người vợ trẻ đã lâu không gặp chồng. Khi nhìn thấy Diệp Phi, cô cảm thấy có chút hưng phấn mà chỉ xuất hiện ở thời con gái. 

“Em sợ không được đâu, tuần này em phải về nhà với mẹ.”

Diệp Phi cười xin lỗi nhìn Diệp Ngưng Sương. Ánh mắt yêu thương và thương xót khiến Diệp Ninh Song vô cùng hạnh phúc dù có thất vọng. Không phải là anh không thích bản thân mình, anh chỉ thích mẹ mình hơn. 

"Được rồi, còn bạn thì sao, Qiqi? Anh trai bạn đã đến đó vào tuần trước, nên tuần này bạn có thể đến chỗ dì của bạn."

Diệp Ninh Song không có hy vọng cao. Cô biết rõ vị trí của Lưu Nghĩa Như trong lòng Diệp Phi, chưa bao giờ có ý định tranh giành với cô. Cho nên tuy có chút thất vọng nhưng cô không hề bất mãn. 

Diệp Vân Kỳ không khỏi nhìn về phía Diệp Phi. Giờ đây cô ngày càng coi mình như người vợ nhỏ của anh trai mình và cô không muốn hỏi ý kiến ​​​​anh về bất cứ điều gì. 

Trong lòng Diệp Phi rung động. Họ đều là những người phụ nữ mà anh có mối quan hệ thân thiết nhất. Dù bây giờ anh không thể tỏ tình với họ nhưng một ngày nào đó họ sẽ quen nhau và có thể họ sẽ sống cùng nhau. Tốt nhất là để họ dành nhiều thời gian hơn để vun đắp mối quan hệ, vì vậy anh ấy gật đầu nói: “Không sao đâu, Qiqi, cứ ở với dì tôi đi.”

"Được rồi dì, dì đã chuẩn bị gì tốt cho cháu chưa?"

Diệp Vân Kỳ ngoan ngoãn gật đầu. Mặc dù trong lòng cô không muốn xa Diệp Phi nhưng một khi trở về nhà, hai người không còn được làm những việc mình yêu thích nữa. Thay vì ngắm nhìn và ăn uống, thà dành thời gian cho người dì cô đơn của mình còn hơn. Suy cho cùng thì cô ấy vẫn yêu cô ấy rất nhiều. 

"Tất nhiên. Bây giờ chúng ta hãy rời đi. Tôi chắc chắn khi chúng ta về đến nhà bạn sẽ ngạc nhiên. Hãy để tên xấu xa này đợi ở đây một mình."

Diệp Ninh Song cười nói. Cô bây giờ đã hoàn toàn coi Diệp Phi là người đàn ông của mình, khi nói chuyện, cô không có cảm giác như mình dùng danh hiệu anh dùng khi họ vui vẻ. 

Diệp Vân Kỳ không có suy nghĩ nhiều, cười nói: "Được, chúng ta liền để tên xấu xa này đợi ở đây đi!" Nói xong, anh nắm lấy cánh tay của dì cô cùng cô lên xe, gần như treo người trên người cô. 

Diệp Phi mỉm cười nhìn họ rời đi, cảm thấy rất nhẹ nhõm khi thấy họ hòa hợp như vậy. 

Chờ một lúc, một chiếc RV màu đen rất trầm tính từ hướng khác của trường chạy tới, chậm rãi dừng lại trước mặt Diệp Phi. Khi cánh cửa từ từ mở ra, một bóng người khiến Diệp Phi hưng phấn xuất hiện trước mặt anh. Đó là nữ thần Lưu Di Nhu của anh. 

"Tiểu Mạn, con đợi lâu rồi à? Xin lỗi, mẹ có việc nên đến muộn. Thất Thất đâu rồi."

Nhìn đứa con trai yêu quý của mình, Lưu Nghĩa Như trút bỏ mọi gánh nặng, nở nụ cười nhàn nhạt, nhưng Diệp Phi lại nhạy bén đến mức nhìn thấy trong mắt cô một tia bất lực. 

"Mẹ!"

Diệp Phi hét lên, lao tới ôm mẹ mình, người thấp hơn mình nửa cái đầu vào lòng. Ngay cả anh ta cũng không thể biết được mình muốn hành động khêu gợi hay có ý nghĩ khác. 

Lưu Nghĩa Như cũng ôm lấy thân thể càng ngày càng uy nghiêm của con trai, dùng đôi bàn tay nhỏ bé nhẹ nhàng vỗ lưng nó, cười nói: "Được rồi, con lớn như vậy, sao lại muốn mẹ ôm? Con còn chưa nói cho mẹ biết Thất Thất đã đi đâu."

Dù không muốn buông tay nhưng Diệp Phi vẫn buông cơ thể mềm mại của mẹ ra, cười nói: “Dì vừa mới đến, đã đưa cô ấy đi rồi.”

"Vậy là xong. Chúng ta cũng đi thôi. Đã hai tuần rồi chúng ta không gặp nhau. Chị cả của em và những người khác cũng nhớ em."

Lưu Nghĩa Như vừa nói vừa mở cửa xe cùng con trai bước vào. Về chiếc xe máy của anh em Diệp Phi, vì biết sẽ có người đến đón nên khi tan học họ chỉ không lấy mà cất vào gara của trường. 

Sau khi lên xe, đầu tiên Diệp Phi chào thư ký kiêm người phục vụ của mẹ mình, cô Lý. Cô Lý này có địa vị ngang hàng với Chu Minh Minh bên cạnh dì của mình. Bà là trợ lý chu đáo nhất của mẹ anh ngoài mẹ của Lâm Linh. Tuy không xinh đẹp bằng Chu Minh Minh nhưng cô ấy rất có năng lực. 

Cô Lý cũng lễ phép gật đầu với Diệp Phi, sau đó chậm rãi khởi động xe. Hai mẹ con Diệp Phi ngồi xuống ghế sau, nắm lấy bàn tay nhỏ nhắn mềm mại của mẹ, dùng hai tay mình nắm lấy, nhẹ nhàng hỏi: “Mẹ, hình như mẹ đang lo lắng điều gì đó, mẹ có thể nói cho con biết không?”

Lưu Nghĩa Như nhìn con trai càng ngày càng hiểu chuyện, vui vẻ cười nói: “Không có gì, chỉ là có một số chuyện trong công ty, ta có nói cũng không hiểu mà thôi.”

Diệp Phi đã đi quá xa, ôm cả cơ thể mềm mại của mẹ vào lòng, nhưng lại nói một cách nịnh nọt: “Mẹ hiền, cứ nói cho con biết, con đã lớn rồi, có thể giúp mẹ chia sẻ những lo lắng.”

Lưu Nghĩa Như nghe được lời này không khỏi có chút sửng sốt. Sau đó, cô nhận ra rằng con trai mình bây giờ đã mười sáu tuổi. Ở tuổi này, cô đã bắt đầu tham gia vào một số công việc kinh doanh của gia đình, nhưng cô vẫn coi anh như một đứa trẻ. Nó thực sự không phù hợp. Rốt cuộc, hiện tại anh ấy đã ổn và đã đến lúc trải nghiệm một số điều. Nếu không, việc ở trong nhà kính liên tục sẽ có hại cho sự phát triển của nó. 

Cảm nhận được lồng ngực rộng rãi rắn chắc của con trai, Lưu Nghĩa Như nhẹ nhàng vặn người, tìm tư thế thoải mái cho mình. Cô ấy dường như đã tìm thấy sự hỗ trợ nào đó trong lòng mình. Cô lập tức thoải mái hơn và nói gần như tâm sự: "Mấy ngày nay, một công ty tập đoàn mới tên là Qiufeng đã gia nhập Wanghai. Nó có đà phát triển mạnh mẽ và không hề thua kém những tập đoàn cũ như chúng ta. Có nó, có lẽ chúng ta sau này sẽ gặp nhiều khó khăn hơn."


──────────────────────────────────────────────────
Tập 1 Chương 79 Ngủ Cùng Nữ Thần 1

Khi đó Diệp Phi mới nhận ra rằng ý định tốt của mình hóa ra lại là xấu. Nhìn mẹ lo lắng, anh không khỏi đau lòng. Anh ôm cô chặt hơn, nhưng lại nhẹ nhàng dùng tay vuốt ve mái tóc dài óng mượt của cô, nhẹ nhàng nói: "Đừng lo lắng, sẽ không sao đâu. Và tôi có trực giác rằng tập đoàn Qiufeng chắc chắn sẽ không phải là kẻ thù của chúng ta."

Khi nói điều này, anh ấy đã quyết định để Lý Tuyếter liên lạc với mẹ cô càng sớm càng tốt để mang lại cho cô một sự yên tâm lớn. 

Nằm trong lồng ngực rộng lớn của con trai, Lưu Nghĩa Như thật ra có cảm giác được cha chăm sóc khi còn là con gái, nhưng cũng có chút khác biệt. Về phần sự khác biệt này là gì, có thể nói rằng cô, người chưa từng trải qua tình yêu, không thể hiểu được. Tuy nhiên, Lưu Di Nhu không muốn suy nghĩ quá nhiều. Cô chỉ biết rằng con trai cô đã lớn và có thể mang lại cho cô cảm giác an toàn mãnh liệt. Thế là đủ rồi, cô gác lại những phiền muộn đó, cười hỏi: "Được rồi, đừng nghĩ đến chuyện này nữa, nói cho mẹ biết, hôm nay mẹ muốn ăn gì?"

Diệp Phi lắc đầu nói: "Ta không muốn ăn cái gì, chỉ muốn nhanh chóng về nhà đi ngủ."

Lưu Nghĩa Như nhẹ nhàng cười một tiếng, lại sờ lên khuôn mặt tuấn mỹ cương quyết của con trai mình nói: “Tiểu tử, sao con lại muốn ngủ thế?”

Diệp Phi nhắm mắt lại, tận hưởng cảm giác bàn tay nhỏ nhắn mềm mại của mẹ vuốt ve mặt mình, nói bằng giọng mơ màng: “Bởi vì con nói ngủ với con.”

Tay của Lưu Nghĩa Như không khỏi có chút trì trệ. Vừa rồi cô cảm thấy con trai mình đã lớn và đã là một người đàn ông. Lời nói của anh khiến trong lòng cô có một cảm giác kỳ lạ. Tuy nhiên, cảm giác này cũng biến mất trong nháy mắt. Đó là cảm giác hài lòng hơn vì được con trai gắn bó với mình. Cô cười nói: “Được rồi, hôm nay mẹ ngủ với con, nhưng con không được bỏ ăn.”

Diệp Phi vui mừng khôn xiết, vội vàng gật đầu đồng ý. Dù không thể làm gì nhưng anh rất mãn nguyện khi được ngủ với nữ thần của mình. 

Khi anh về đến nhà, ba chị em của Diệp Phi đã ở nhà. Họ đã không gặp nhau gần hai tuần rồi. Đương nhiên, những người rất yêu quý Diệp Phi cũng rất thân thiện. Mặc dù trong lòng Diệp Phi rất biết ơn tình yêu của họ nhưng trái tim anh đã không còn ở đây nữa. Chỉ cần nghĩ đến việc lát nữa có thể ngủ cùng nữ thần của mình, anh đã hưng phấn đến mức không khỏi run rẩy. 

Vội vã ăn tối xong, Diệp Phi lo lắng chờ Lưu Nghĩa Như ăn xong, sau đó anh lập tức kéo cô lại nói: “Mẹ, trời cũng đã khuya rồi, chúng ta đi ngủ thôi.”

Lưu Nghĩa Như cảm thấy hôm nay con trai mình có gì đó không ổn, nhưng cô cũng không nghĩ nhiều. Cô ấy cười và nói: "Sao anh lại lo lắng thế? Các chị em của anh đều nhớ anh, nên hãy nói chuyện với họ một lát nhé."

Diệp Phi từ chối và nói: "Tôi cũng nhớ các chị của mình, nhưng nếu ngày mai chúng ta nói chuyện cũng vậy. Tôi thực sự mệt mỏi và muốn ngủ."

Diệp Tử Kỳ và những người khác không biết rằng Diệp Phi đã khỏe lại. Sau khi nghe những lời anh nói, tất cả đều có chút lo lắng. Diệp Tư Kỳ nói: “Mẹ, anh trai con có lẽ rất mệt, mẹ nên đưa anh ấy đi ngủ trước, ngày mai chúng ta có thể cùng nhau chơi.” 

Diệp Tử Diêu và Diệp Vân Anh cũng gật đầu.

Thấy ba người đều nói như vậy, Lưu Nghĩa Như cũng không kiên trì nữa, đi theo Diệp Phi vào phòng ngủ. Sau khi đóng cửa lại, anh hỏi: "Tiểu Mạn, em sao vậy? Bình thường với thể chất hiện tại của em, em không nên quá mệt mỏi."

Diệp Phi không giấu nổi suy nghĩ, cười nói: "Ta mệt mỏi, nhưng đã lâu không gặp, ta nhớ ngươi vô cùng, hiện tại chỉ muốn ôm ngươi cùng nhau ngủ thôi!"

Lời nói của Diệp Phi khiến Lưu Nghĩa Như có cảm giác kỳ lạ trước đây, nhưng cô vẫn coi đó là sự gắn bó của con trai mình với mình. Cô cười trìu mến nói: "Ồ, thật vậy, mẹ có thể chạy đi được không? Đi tắm đi, nếu không con sẽ hôi thối, mẹ sẽ không cho con ngủ ở đây."

Diệp Phi cười hắc hắc nói: "Chúng ta cùng nhau tắm rửa như thế nào?"

Lưu Nghĩa Như không khỏi đỏ mặt. Tuy là con ruột của ông nhưng dù sao cũng đã mười sáu tuổi. Vào thời cổ đại, ông có thể là cha của nhiều đứa trẻ. Làm sao anh có thể xấu hổ khi tắm cùng anh? 

Vì thế ông nhẹ nhàng đánh vào người con trai mình, cười nói: "Tiểu hỗn đản, đi tắm rửa cho con đi!"

Diệp Phi căn bản không có nhiều hi vọng. Anh cười khúc khích khi nghe điều này, quay người và bước vào phòng tắm. Khi đang đổ nước vào bồn tắm, anh nhìn quanh và tìm thấy một chiếc quần lót nhỏ màu đen trên máy giặt. 

Đây chắc hẳn là thứ mà mẹ tôi chưa kịp giặt sau khi thay nó hôm nay. Diệp Phi nghĩ thầm, không nhịn được đưa tay cầm lấy, đưa lên mũi nhẹ nhàng ngửi một cái. Anh cảm nhận được một mùi hương thoang thoảng xộc vào mũi, trộn lẫn với một chút mùi hương gợi dục đặc trưng của phụ nữ. Nó khiến anh có cảm giác như đang nằm dưới mẹ và ngửi mùi của bà, anh bốc đồng đứng dậy. 

Tuy nhiên, suy nghĩ này chỉ thoáng qua. Diệp Phi phản ứng rất nhanh, vội vàng bỏ chiếc quần lót trên tay vào máy giặt. Anh đưa tay tát thật mạnh vào mặt mình, tự chửi rủa trong lòng: Diệp Phi, Diệp Phi, cô ấy là nữ thần của anh, sao anh có thể nghĩ như vậy? 

Sự khác biệt giữa điều này và động vật là gì? 

Mặc dù tôi buộc mình không nghĩ đến những điều lộn xộn đó, nhưng làm sao suy nghĩ của một người có thể dễ dàng kiểm soát được một khi chúng nảy sinh? 

Vì thế Diệp Phi ở trong phòng tắm hơn nửa giờ, phía dưới giống như chày sắt gia hỏa mới chậm rãi bình tĩnh lại. Nhưng khi ánh mắt liếc nhìn chiếc quần lót, hắn lại có dấu hiệu ngẩng đầu lên, khiến Diệp Phi không dám ở lại lâu hơn. Anh nhanh chóng lau người sạch sẽ rồi rời khỏi phòng tắm. 

Lúc này, Lưu Nghĩa Như đã mặc xong bộ đồ ngủ, lặng lẽ dựa vào đầu giường, cầm một cuốn sách chăm chú đọc. Mặc dù bộ đồ ngủ của cô không phải là bộ đồ ngủ gợi cảm nhưng vì đang ở nhà nên cúc áo trên bộ đồ ngủ của cô không được buộc quá chặt. Váy váy của cô mở rộng, Diệp Phi liếc nhìn có thể nhìn thấy làn da trong suốt và đường rãnh sâu trên ngực cô. Cùng với cách cô ấy đang đọc sách, khung cảnh trí tuệ và gợi cảm vô bờ bến khiến trái tim Diệp Phi đập thình thịch. 

Nhìn bộ đồ ngủ tương đối phẳng phiu của mình, Diệp Phi thầm cầu nguyện trong lòng: Anh à, tối nay anh phải lạc quan hơn nữa, hãy ở yên một chỗ, và đừng đứng dậy khi không có chuyện gì xảy ra! 

Có lẽ nghe thấy tiếng bước chân của Diệp Phi, Lưu Nghĩa Như rời mắt khỏi cuốn sách, nhìn Diệp Phi đứng ở đầu giường cười hỏi: "Tiểu Mạn, sao cậu lại ở trong đó lâu như vậy? Cậu đã làm chuyện gì xấu à?"

Diệp Phi không khỏi đỏ mặt khi nghĩ đến việc mình vừa làm, hoảng sợ nói: "Không, tôi chỉ tắm rửa cẩn thận một chút thôi."


──────────────────────────────────────────────────
Tập 1 Chương 80 Ngủ Cùng Nữ Thần 2

Lưu Nghĩa Như chỉ là nói đùa, chỉ là trêu chọc đứa con trai có vẻ đã lớn của mình, nhưng phản ứng của Diệp Phi lại khiến cô có chút nghi ngờ. Anh ấy đã trưởng thành và không gặp vấn đề gì về thể chất. Liệu anh ấy có làm những việc mà các cậu bé làm ở tuổi thiếu niên không? 

Nghĩ đến đây, Lưu Nghĩa Như chợt nghĩ đến buổi chiều cô từ công ty về, chỉ thay quần áo rồi đi đón anh. Cô không có thời gian để giặt quần áo. Có vẻ như chiếc quần lót của cô vẫn còn nằm trong máy giặt trong phòng tắm. Cô ấy luôn tự giặt đồ lót của mình. Cô nghĩ chắc bảo mẫu ở nhà không mang đi. Liệu con trai cô ấy có sử dụng nó không?

Tôi nhớ đã đọc một số tạp chí trước đây. Có vẻ như nhiều chàng trai thích sưu tầm đồ lót của phụ nữ để thỏa mãn ham muốn với người khác giới. Con trai tôi có nằm trong số đó không?

"Mẹ cũng phải đi tắm, Tiểu Man, lên chờ đi." 

Lưu Nghĩa Như vẫy tay với Diệp Phi, vén tấm chăn mỏng đắp trên người lên rồi đứng dậy khỏi giường. Tuy nhiên, ngay khi cô đứng dậy, chiếc váy ngủ rộng thùng thình của cô đã bay lên, khiến Diệp Phi có thể trực tiếp nhìn thấy vẻ đẹp bụ bẫm của cô được bọc trong chiếc quần lót kiểu dáng giống như trong phòng tắm. 

Thị lực của Diệp Phi bây giờ thật tuyệt vời. Chỉ cần nhìn thoáng qua, anh đã có thể thấy âm đạo của mẹ mình còn đầy đặn hơn cả Diệp Ninh Song. Nếu nhấc tấm vải trên đó lên, chắc chắn anh ta sẽ nhìn thấy một quả đào hoàn hảo. Phát hiện này khiến Diệp Phi thất vọng. Mian bất lực đứng dậy. May mắn thay, anh ấy phản ứng rất nhanh. Mẹ anh chưa kịp nhận ra anh vừa đứng dậy thì đã nhảy lên giường nằm xuống chiếc giường mềm mại. Anh quay lại nói với Lưu Nghĩa Như: “Được rồi, em phải nhanh lên.”

Lưu Nghĩa Như lần này không có nghi ngờ gì, chỉ là vui vẻ liếc nhìn con trai mình, trông có vẻ sống động hơn trước rất nhiều, chậm rãi đi về phía phòng tắm, nhưng tim lại đập càng lúc càng nhanh. 

Bạn sẽ thấy gì khi bước vào? 

Bạn có thấy chất lỏng sền sệt màu trắng vốn thuộc về con trai bạn trên chiếc quần lót đen của bạn không? 

Lưu Nghĩa Như không khỏi tim đập nhanh hơn khi nghĩ đến khả năng này, nhưng trong lòng cô cũng không chán ghét lắm, chỉ tràn ngập hưng phấn kỳ lạ. 

Lưu Nghĩa Như có chút lo lắng mở cửa phòng tắm, lập tức nhìn vào máy giặt. Cô thấy chiếc quần lót của mình quả thực ở đó. Cô vội vàng bước tới nhặt lên thì phát hiện trên đó không có chất lỏng màu trắng như cô tưởng tượng, hơn nữa còn khô ráo. Rốt cuộc thì con trai bà cũng chẳng làm gì với nó cả. 

Shu không khỏi tự cười mình. Cô thực sự đã suy nghĩ quá nhiều. Bà chỉ đọc vài tạp chí lá cải và tưởng tượng đứa con trai yêu quý của mình sẽ như vậy. Nhưng không hiểu sao trong lòng cô lại có một tia thất vọng. Tuy nhiên, sự thất vọng này chỉ xảy ra trong chốc lát. Cô nhanh chóng đặt nó xuống, tắm nhanh rồi bước ra khỏi phòng tắm. 

Lúc này, để đánh lạc hướng bản thân, Diệp Phi rất thích cuốn sách kinh tế mà mẹ anh vừa đọc. Anh hơi ngạc nhiên khi phát hiện tuy không biết gì về nó nhưng khi đọc sách anh lại không hề cảm thấy khó khăn. Anh ấy có thể nhanh chóng hiểu được những điều trong đó và thậm chí còn nghĩ ra một số hiểu biết độc đáo một cách tự nhiên. Anh không khỏi âm thầm vui mừng. Có vẻ như sự phát triển của trí não đã thực sự biến anh thành một thiên tài. 

Khi Lưu Nghĩa Như bước ra, bà thấy con trai mình đang xem cuốn sách của mình một cách thích thú. Cô không khỏi mỉm cười nói: “Bây giờ con đọc loại sách này còn hơi sớm, con nên có nền tảng tốt ở trường.”

Nói xong, cô từ bên kia leo lên giường, tự nhiên rúc vào vòng tay Diệp Phi. Cô không hề cảm thấy có gì sai trái cả. Bạn biết không, trước kia cô và Diệp Phi ngủ cùng nhau, chính là Diệp Phi rúc vào trong ngực cô. 

Diệp Phi mỉm cười, không có lý do gì. Anh đặt cuốn sách sang một bên và vòng tay ôm lấy vòng eo thon gọn của mẹ. Anh ấy gật đầu và nói: "Được rồi, trước tiên hãy đặt nền móng."

Hai người ôm nhau nằm xuống. Lưu Nghĩa Như tựa đầu vào ngực Diệp Phi, nghe nhịp tim mạnh mẽ của anh. Trong lòng cô cảm thấy bình yên, trong phút chốc cô bị ám ảnh bởi cảm giác này. 

"Bây giờ tôi đã là học sinh năm hai cấp ba, các môn học chắc chắn sẽ chuyên sâu hơn so với khi tôi còn là học sinh năm nhất cấp ba phải không? Thế nào? Bạn có theo kịp được không?"

Lưu Di Nhu vẫn rất quan tâm đến việc học của con trai mình. Mặc dù điểm số của anh ấy rất tốt vào năm đầu trung học, nhưng anh ấy vẫn ở lại trại quân sự trong kỳ nghỉ hè và không ôn tập nên muốn hỏi xem mình có bị tụt lại phía sau hay không.

Diệp Phi cười nói: "Đương nhiên không thành vấn đề, những thứ đó ta cũng không cần nghe, đọc một lần liền có thể hiểu được."

Lưu Nghĩa Như giơ tay vỗ vào ngực anh: "Anh học cách khoe khoang từ khi nào vậy? Sao anh lại tự nhận mình là thiên tài?"

"Tôi không khoe khoang." Diệp Phi cười nói: "Ai sinh ra ta cũng không nghĩ tới, ta sao có thể không là thiên tài?"

Lưu Di Nhu cười khúc khích trước lời tâng bốc nho nhỏ của con trai mình. Cô ngẩng đầu lên và hôn vào má anh. Cô mỉm cười nói: "Được rồi, cũng muộn rồi, nhanh đi ngủ đi."

Vừa nói, anh lại vùi đầu vào ngực anh.

Diệp Phi bị nụ cười quyến rũ của Lưu Nghĩa Như chọc tức, buột miệng nói: "Mẹ, con muốn hôn mẹ."

"Ngươi, ngươi thật sự sẽ không chịu tổn thất gì đâu, cố lên."

Lưu Nghĩa Như tưởng rằng anh nói như vậy là do cô hôn anh. Trong lòng cô cảm thấy buồn cười nên lại ngẩng đầu lên, mang khuôn mặt được giữ nguyên như con gái. 

Tuy nhiên, Diệp Phi không hôn cô ngay lập tức. Thay vào đó, anh đưa tay chạm vào khuôn miệng gợi cảm của cô và nói: "Anh muốn hôn ở đây."

"KHÔNG!" Lưu Nghĩa Như theo bản năng từ chối anh, nhưng trong lòng cô đang nghĩ, dường như con trai cô đã thực sự trưởng thành và có hứng thú với phụ nữ, nhưng cô lại không nghĩ có gì sai trái. 

"Mẹ ơi, xin hãy cho con hôn mẹ một lần thôi, được không?"

Diệp Phi quyết định hôm nay dù có nói gì cũng sẽ nếm được vị ngọt ngào của mẹ mình nên đã sử dụng kỹ năng làm tình vô địch của mình. 

Vì sức khỏe của mình, Lưu Nghĩa Như từ nhỏ đã rất yêu quý Diệp Phi, thậm chí còn yêu mến anh. Dù thế nào đi nữa, chỉ cần anh ra tay quyến rũ, cô sẽ đồng ý ngay. Tuy nhiên, kể từ khi Diệp Phi bước qua tuổi mười ba, anh đã không còn làm tình với cô nữa. Điều này không thể không gợi lại cho cô những ký ức về quá khứ. Dù sức khỏe của Diệp Phi đã hồi phục nhưng cô vẫn không nỡ từ chối anh. Cô nhẹ nhàng gật đầu nói: "Được, anh nói, chỉ một lát thôi."

Nói xong, đôi môi đỏ mọng của cô khẽ liếm, nhưng đôi mắt vẫn nhắm nghiền, khuôn mặt có chút đỏ bừng. Dù sao đây cũng là con trai ruột của cô nhưng dù sao cô cũng muốn hôn lên môi anh, anh cũng không còn trẻ nữa. Lưu Nghĩa Như theo bản năng có chút ngượng ngùng.


──────────────────────────────────────────────────
Tập 1 Chương 81 Ngủ Cùng Nữ Thần 3

Nhìn thấy dáng vẻ thanh tú và quyến rũ của mẹ mình, Diệp Phi không khỏi có chút điên cuồng, trong lòng có cảm giác muốn đánh gục bà. Tuy nhiên, sự kiên trì mà anh rèn luyện từ khi còn nhỏ không phải là vô ích. Anh nhanh chóng kìm nén sự thôi thúc này, nhẹ nhàng đưa tay tới nhưng không hôn cô ngay. Thay vào đó, anh lè lưỡi và dùng đầu lưỡi nhẹ nhàng liếm đôi môi mềm mại của cô. 

Chỉ bằng một cú liếm, Diệp Phi đã hoàn toàn bị mê hoặc bởi đôi môi ngọc ngọt ngào. Anh mở miệng đưa hai đôi môi mềm mại của cô vào miệng mình, nhẹ nhàng mút lấy. Đồng thời, cậu cũng lè lưỡi, muốn tiến vào trong khuôn miệng ngọt ngào của mẹ nhưng lại gặp phải hai hàng răng ngọc giống như con sò. 

Mặc dù Lưu Nghĩa Như không ngăn cản anh làm việc này, nhưng cô vẫn không chịu mở miệng cho anh vào dù anh có khiêu khích cô thế nào đi chăng nữa. Bất quá, Diệp Phi cũng không vội, giống như gặp được chuyện gì vui vẻ, hắn dùng lưỡi quét qua quét lại trong cái miệng nhỏ bên ngoài hàm răng ngọc của nữ thần. 

Làm việc này được một lúc, Lưu Nghĩa Như cảm thấy gần như đã xong. Cô đang định đẩy Diệp Phi ra, nhưng không biết là do thói quen hay gì đó, một bàn tay to lớn của Diệp Phi không thành thật đưa tay ra trước ngực cô, nắm lấy một trong những đỉnh ngọc to và thẳng của cô rồi nhẹ nhàng bóp chặt. 

"À!"

Bộ phận nhạy cảm bị bất ngờ tấn công khiến Lưu Nghĩa Như kinh ngạc hét lên, tiếng hét này cũng khiến cái miệng nhỏ vốn đang ngậm chặt của cô đột nhiên mở ra. Diệp Phi không bỏ lỡ cơ hội hiếm có này, đầu lưỡi của anh lập tức tiến vào trong miệng nhỏ nhắn của cô, tìm thấy chiếc lưỡi mềm mại thơm phức của cô rồi nhẹ nhàng quấn lấy. 

Sau khi con trai đột phá phòng tuyến, Lưu Nghĩa Như cũng không vội đẩy cậu ra, bởi vì cảm giác môi lưỡi giao nhau quá tuyệt vời, khiến cô không khỏi nghiện, thậm chí còn phản ứng có phần lúng túng. 

Diệp Phi không ngờ rằng kỹ năng hôn của mẹ anh thậm chí còn thua kém em gái anh. Có vẻ như cô ấy không có nhiều kinh nghiệm trong lĩnh vực này, và có lẽ cô ấy thậm chí còn chưa thưởng thức được vẻ đẹp thực sự của thứ này. Anh nhớ tới lời Diệp Ngưng Sương nói, mẹ cô gả cho cha cô là vì muốn duy trì quan hệ giữa hai nhà. Họ thậm chí còn hiếm khi gặp nhau trước đây chứ đừng nói đến mối quan hệ giữa họ. Và làm sao một cặp đôi không có tình cảm với nhau có thể tận hưởng trọn vẹn vẻ đẹp giữa nam và nữ? 

Từ khi nếm thử vẻ đẹp của loại vật này, Diệp Phi luôn cảm thấy đó là thứ thoải mái nhất trên đời, em gái của anh cũng nói rằng nếu sau này Diệp Phi không còn song tu với cô thì thà chết còn hơn. Nghĩ đến đây, mẹ cô thực sự có chút đáng thương, nhất định phải cho cô biết cảm giác tuyệt vời nhất trên đời là gì! 

Ý nghĩ xấu xa này vừa nảy ra, việc Diệp Phi ban đầu bình tĩnh lại bằng cách đọc sách đã không còn nằm trong tầm kiểm soát của anh nữa. Anh đột ngột đứng dậy và bị áp thẳng vào cơ thể mẹ mình. Và bởi vì tư thế hiện tại của họ, vật đó đã bị ép trực tiếp vào thung lũng dưới bụng cô. 

Lưu Nghĩa Như đang nhắm mắt tận hưởng khoái cảm mà kỹ năng hôn siêu phàm của con trai mang lại thì đột nhiên cảm thấy có một vật cứng nào đó đè lên phần thân dưới của mình. Mặc dù cô không có kinh nghiệm trong việc này như Diệp Phi nghĩ, nhưng cô là người đã từng đến đó nên đương nhiên biết nó là gì. Cô không khỏi có chút bối rối, trong cơ thể có một loại dục vọng mà trước đây cô chưa từng cảm nhận được, đồng thời còn có chút ẩm ướt. 

Niềm khao khát này khiến Lưu Nghĩa Như có chút sợ hãi. Cô không còn quan tâm đến việc tận hưởng niềm vui khi giao tiếp bằng môi và lưỡi nữa. Cô đẩy Diệp Phi ra, có chút thở dài nói: "Được rồi, tôi hôn anh rồi, mau ngủ đi!"

Vừa nói, anh vừa lùi người về phía sau để tránh thứ khiến anh hoảng sợ chạm vào mình lần nữa. 

Diệp Phi mặc dù có chút không cam lòng, nhưng vẫn luôn nghe theo lời của Lưu Nghĩa Như, tuy rằng trong lòng có ác niệm như vậy, nhưng nếu thật sự cho phép hắn tới, hắn thật sự không dám làm. Hơn nữa, có thể cùng nữ thần hôn sâu hơn năm phút là một cái thu hoạch ngoài ý muốn, Diệp Phi cũng không cưỡng ép nữa, ngoan ngoãn nhắm mắt lại, rất nhanh liền chìm vào giấc ngủ. 

Diệp Phi đã ngủ, nhưng Lưu Nghĩa Như nhất thời lại không thể ngủ được. Nhìn khuôn mặt yên bình như trẻ thơ của con trai đang ngủ ngon lành trong tay cô, mãi đến hôm nay cô mới thực sự nhận ra rằng nó đã thực sự trưởng thành cả về tâm lý lẫn thể chất và bắt đầu có hứng thú với phụ nữ. Vậy cuộc hôn nhân của anh với Lâm Linh có nên được đưa vào chương trình nghị sự? 

Nghĩ đến đây, trong lòng Lưu Nghĩa Như có chút hoảng hốt, như thể thứ gì đó yêu quý đã bị lấy đi. Nếu anh và Lâm Linh kết hôn, liệu anh có phải dọn ra ngoài sống không? 

Rồi liệu anh có còn gắn bó với anh như bây giờ không? 

Tôi sợ là không còn nữa. 

Nhưng đây là điều đúng đắn để làm. Lưu Nghĩa Như không khỏi tự giễu cười nhạo chính mình. Suy cho cùng, không có đứa con trai nào có thể sống cùng mẹ suốt đời. Họ luôn phải có cuộc sống tự lập của riêng mình, và điều cô phải làm là âm thầm ủng hộ anh ở hậu trường. Chỉ cần cô có thể nhìn thấy anh hạnh phúc, đó là niềm hạnh phúc lớn nhất của cô. 

Nghĩ đến đây, Lưu Nghĩa Như liền đi xuống, nửa thân trên tựa vào trong vòng tay rộng rãi của Diệp Phi, tựa đầu vào ngực anh. Chỉ cần nghe nhịp tim đập mạnh của anh, cô chợt cảm thấy trong lòng an tâm chưa từng có, như thể phiền phức trong gia đình chẳng là gì, cô hoàn toàn thoải mái. 

Lưu Nghĩa Như đã rất mệt mỏi vì những lo lắng và mệt mỏi mấy ngày qua. Sau khi thư giãn, cô nhanh chóng chìm vào giấc mơ ngọt ngào trong vòng tay Diệp Phi. Nếu người ngoài nhìn thấy điều này chắc chắn sẽ cho rằng họ là một cặp đôi vô cùng tình cảm. 

Khoảng mười giờ sáng, Lưu Nghĩa Như bị tiếng chuông điện thoại đánh thức. Sau khi xem giờ, cô không khỏi có chút kinh ngạc, bởi vì cô không nhớ đã bao nhiêu năm trước, cô chưa bao giờ ngủ yên như vậy, ngày nào cũng phải lo lắng cho công ty của gia đình. Và lần này cô thực sự đã ngủ gần mười hai tiếng. Lưu Nghĩa Như không khỏi liếc nhìn con trai mình, người đã tỉnh từ lâu nhưng không đánh thức cậu. Thay vào đó, anh dựa vào đầu giường và mỉm cười nhìn con trai mình. Có phải vì được ôm trong tay nên anh ngủ ngon như vậy không? 

Sau khi trả lời điện thoại, thư ký của cô, cô Li, đã báo cho cô một tin tốt hay xấu, đó là Lý Tuyếter, Giám đốc điều hành của Tập đoàn Qiufeng, đã gửi cho cô lời mời tham dự bữa tiệc cocktail do Tập đoàn Qiufeng tổ chức tối nay. 

Sau khi đặt điện thoại xuống, Lưu Nghĩa Như không khỏi suy nghĩ, tại sao Lý Tuyết Nhi vốn luôn có chút trầm tính lại đột nhiên muốn tổ chức một bữa tiệc cocktail như vậy? 

Theo lời thư ký, có vẻ như tập đoàn Qiufeng lần này đã mời gần như tất cả những người nổi tiếng ở Vương Hải. Điều đó có nghĩa là họ đang trở nên mạnh mẽ hơn? 

Diệp Phi mơ hồ nghe thấy bên cạnh có vài giọng nói trong điện thoại, không khỏi thầm khâm phục hành động rất nhanh của Lý Tuyết Nhi. Anh vừa gọi cho cô vào buổi sáng và cô đã sắp xếp xong.


──────────────────────────────────────────────────
Tập 1 Chương 82 Nữ Thần Bất Ngờ 1

"Mẹ, chuyện gì đã xảy ra vậy?" Diệp Phi hỏi, giả vờ như không biết. 

Lưu Nghĩa Như bây giờ đã bắt đầu coi Diệp Phi như người lớn nên cô không còn giấu anh một số chuyện làm ăn nữa. Cô thở dài nói: "Anh có nhớ tập đoàn Thu Phong mà tôi nói hôm qua không? Bọn họ luôn rất khiêm tốn. Mặc dù lập tức tạo ra một đội hình lớn như vậy, hiếm khi xuất hiện trước công chúng. Họ từng xuất hiện cùng nhau, nhưng hôm nay họ đột nhiên gửi lời mời đến tất cả những người nổi tiếng ở Vương Hải. Tôi e rằng họ đang trở nên hung hãn hơn. Mặc dù gia tộc Liuye của chúng tôi không hẳn là sợ họ, nhưng dù sao đây cũng là thời điểm bất thường, quy mô nhóm của họ không nhỏ hơn chúng ta nên rất đáng lo ngại."

Nhìn mẹ mình với vẻ mặt buồn bã, Diệp Phi muốn kể cho mẹ nghe mọi chuyện nhưng cuối cùng anh lại chống cự. Trước khi có thực lực tuyệt đối mạnh mẽ, hắn không muốn gia tộc mình có liên quan gì đến “kẻ yếu”, nếu không sẽ bị lộ. Có mấy chục quốc gia, nhưng điều này cũng khiến Diệp Phi vốn luôn tương đối ôn hòa muốn giành chiến thắng. Nếu hắn có thực lực ngay cả nước Mỹ cũng không dám khiêu chiến, nữ thần của hắn sẽ không phải lo lắng như thế này. Xem ra kế hoạch phát triển quyền lực của hắn phải được thực hiện càng sớm càng tốt. 

"Có lẽ họ gọi chúng ta tới để bàn việc hợp tác, cậu đừng lo lắng quá."

Sự thật không thể nói ra, Diệp Phi chỉ có thể tạm thời an ủi mẹ mình. Dù sao đến đêm nay cô sẽ biết mục đích của tập đoàn Thu Phong, lúc đó cô sẽ rất vui mừng.

Liễu Nhất Như không khỏi cười khổ. Suy cho cùng, con trai cô vẫn chỉ là một đứa trẻ mười sáu tuổi. Thật quá đơn giản để nghĩ về mọi thứ. Trong một công ty tầm cỡ như Qiufeng, anh ấy còn cần hợp tác với ai nữa? 

Tất cả những gì họ phải làm là tiếp tục nuốt chửng các công ty nhỏ khác để khiến mình trở nên mạnh mẽ hơn. Tuy nhiên, cô không muốn Diệp Phi rơi vào mặt tối của thế giới quá sớm nên cô mỉm cười nhẹ nói: "Tôi cũng hy vọng như vậy."

Khi Ye Fei và Lưu Di Nhu đứng dậy, chị cả và chị hai đã ra ngoài, chỉ còn lại chị ba Diệp Vân Anh đã hoạt động trong phòng tập thể dục cả buổi sáng. Lúc này cô đang ngồi trong phòng khách chơi điện tử. 

Bởi vì buổi tối Lưu Nghĩa Như phải tham dự tiệc cocktail nên cô phải đến công ty thu xếp. Sau khi chào anh chị em của họ, Lưu Di Nhu lên đường. 

Có lẽ sau khi được nữ thần kiểm tra, Diệp Phi bây giờ đã quyết tâm hơn. Chơi đùa với Diệp Vân Anh cực kỳ hấp dẫn suốt một ngày, anh không có bất kỳ ý nghĩ xấu xa nào. Sau sự cố trong phòng tắm, Diệp Vân Anh cũng chú ý đến Diệp Phi hơn và không mặc quần áo hoặc không mặc quần áo lao vào anh như trước. Đây chính là nguyên nhân lớn nhất khiến Diệp Phi không có ác niệm. 

Vào buổi tối, Lưu Di Nhu định tham dự bữa tiệc cocktail của tập đoàn Qiufeng. Lần này cô dự định sẽ đưa Diệp Phi đến đó cùng mình để anh có thể thích ứng trước với khung cảnh như vậy. Suy cho cùng, sau này anh ấy sẽ chịu trách nhiệm về Tập đoàn Feiyun. 

Vì đang tham dự một bữa tiệc trang trọng hơn nên Lưu Nghĩa Như đã mặc một chiếc váy dạ hội màu đen, khiến cô vốn đã giống tiên nữ lại càng xinh đẹp hơn. Diệp Phi sững sờ một lúc sau khi nhìn thấy cô. Cuối cùng, chính Diệp Tư Kỳ kéo hắn thay quần áo đánh thức hắn. 

Sau khi khoác lên mình bộ vest trang trọng hơn và tạo kiểu tóc bằng đôi bàn tay khéo léo của Diệp Tử Kỳ, Diệp Phi bỗng trông trưởng thành hơn rất nhiều. Cộng với dáng người cao lớn của anh, có lẽ sẽ có người tin anh nếu họ nói anh ở độ tuổi hai mươi. 

Sau khi đi ra ngoài, Lưu Nghĩa Như đám người lần đầu tiên nhìn thấy hắn ăn mặc như thế này, ánh mắt đều sáng lên. Đặc biệt là khi Lưu Nghĩa Như khoác tay anh cùng nhau đi ra ngoài, Diệp Vân Anh không khỏi khen ngợi: “Thật là một nam một nữ hoàng kim!”

Diệp Vân Anh nói không sai. Lưu Di Nhu trông trẻ hơn nhiều so với tuổi thật do nội lực sâu sắc, còn Diệp Phi thì đã trưởng thành hơn rất nhiều sau khi Diệp Tử Kỳ hóa trang. Bây giờ có vẻ như họ thực sự trông giống như một cặp đôi đang cùng nhau tham dự một bữa tiệc. 

Nghe được lời nói đùa của Diệp Vân Anh, Diệp Phi và Lưu Nghĩa Như trong lòng đều có cảm giác kỳ lạ. Tuy nhiên, bây giờ đã gần đến giờ và họ không thể suy nghĩ quá nhiều. Họ nhanh chóng cùng nhau đi ra ngoài và lên chiếc RV khiêm tốn của Lưu Di Nhu. 

Có lẽ để thể hiện sự tôn trọng với gia đình Liuye, Lý Tuyếter đã chọn một khách sạn năm sao trực thuộc gia đình Ye để tổ chức buổi họp mặt. Chú thứ hai của Diệp Phi phụ trách việc kinh doanh của khách sạn, nhưng hiện tại phần lớn đã được giao cho Diệp Vũ. Tôi nghĩ hôm nay tôi sẽ có thể gặp được Diệp Vũ, chàng trai luôn khiến Diệp Phi cảm thấy khó chịu. 

Khi Ye Fei và những người khác đến bãi đậu xe của khách sạn, có hai chiếc ô tô khác lao vào. Khi Ye Fei nhìn thấy điều này, anh gọi đó là sự trùng hợp ngẫu nhiên, bởi vì hai chiếc xe đó không ai khác chính là dì Diệp Ninh Song và mẹ vợ tương lai của anh, Tiểu Hàn Nguyệt. 

Sau khi xuống xe, Diệp Phi nhìn hai chiếc xe còn lại với nụ cười trên môi. Trong một chiếc xe, Diệp Ninh Song và Diệp Vân Kỳ bước ra, trong khi trên chiếc xe còn lại, Lâm Linh đi cùng một mỹ nữ cũng xinh đẹp không kém Diệp Ninh Song. Đó là mẹ của Lâm Linh và trợ lý tốt nhất của Lưu Di Nhu, Tiểu Hàn Nguyệt. 

Nhìn thấy bọn họ, hai mắt Diệp Phi không khỏi sáng lên, nhưng hắn lại không để ý tới hai mỹ nhân ngày nào cũng gặp mà tập trung vào hai mỹ nhân trưởng thành này. Họ mặc phong cách ăn mặc giống như Lưu Di Nhu, nhưng màu sắc hơi khác nhau. Diệp Ninh Song mặc một chiếc váy màu tím, trong khi Tiểu Hàn Nguyệt mặc một chiếc váy màu xanh da trời, tương ứng với tính cách nhiệt huyết và tao nhã của họ. 

Diệp Vân Kỳ và Lâm Linh không ngờ rằng chính Diệp Phi và Lưu Di Nhu lại đến với nhau. Dù chỉ mới xa nhau một ngày nhưng họ gần như phát điên khi nghĩ về Diệp Phi. Khi họ nhìn Diệp Phi, tình cảm trong mắt họ không thể nào kìm nén được. May mắn thay, Lưu Nghĩa Như đã trò chuyện cùng Diệp Ngưng Sương và Tiêu Hàn Nguyệt, không phát hiện được gì. Hai cô gái cũng có Diệp Phi trong mắt, cũng không để ý tới nhau. 

Sau khi sáu người gặp nhau, họ cùng nhau bước vào sảnh khách sạn và chuẩn bị đi thang máy lên phòng tiệc trên tầng cao nhất. Tuy nhiên, khi họ vừa đi đến thang máy, một cô bé đã đi tới, kéo lấy Lưu Nghĩa Như và nói: "Dì, dì có thể giúp con một việc được không?"

Nhìn thấy cô bé này, Diệp Phi, Lâm Linh và Diệp Vân Kỳ đều mỉm cười, bởi vì cô bé không ai khác chính là Yaya, em gái kỳ quặc của Tử Mao Mao. Diệp Phi hiểu được sự sắp xếp của Lý Tuyết Nhi lúc này, không khỏi âm thầm gật đầu. Đồng thời, anh ta cũng nháy mắt với Diệp Vân Kỳ và Lâm Linh, bảo họ đừng nói chuyện với Yaya. 

Nhìn thấy cô bé tựa như yêu tinh này, Lưu Nghĩa Như cũng rất thích. Cô dừng lại, cười hỏi: “Em gái, em muốn anh làm gì cho em?”


──────────────────────────────────────────────────
Tập 1 Chương 83 Nữ Thần Bất Ngờ 2

Tuy nhiên, Yaya không nói ngay chuyện gì đang xảy ra. Thay vào đó, cô nắm lấy tay Lưu Nghĩa Như và nói: "Tôi rất xấu hổ khi nói chuyện này ở nơi đông người. Chúng ta hãy nói chuyện này ở một nơi ít người nhé."

Nhìn Yaya giả vờ thần bí, Lưu Nghĩa Như không khỏi khẽ mỉm cười, đối với đám người Diệp Phi nói: "Tôi cùng cô em gái này đi xem một chút, các cậu lên trước đi."

Vốn dĩ cô sẽ không dễ dàng giải quyết những chuyện lộn xộn này, nhưng cô bé này quá đáng yêu, lại rất tài giỏi và táo bạo nên muốn đi qua xem cô gái này muốn làm gì với mình. 

"Chị Ru, chúng ta đi cùng chị nhé."

Tiêu Hàn Nguyệt có chút bất an. Rốt cuộc, bây giờ là một thời gian rắc rối. Ai biết được kẻ thù của Lưu Diệp gia có tìm được một cô bé xinh đẹp như vậy để âm mưu chống lại Lưu Nghĩa Như hay không? 

"Không sao đâu." Lưu Nghĩa Như nhìn Tiêu Hàn Nguyệt một cái trấn an ánh mắt, sau đó nói với Yaya: "Vậy chúng ta nhanh chóng đến đó đi."

Nhìn thấy Lưu Nghĩa Như và Yaya rời đi, Tiêu Hàn Nguyệt phàn nàn với Diệp Phi: “Tiểu Man, sao con không ngăn mẹ lại?”

Diệp Phi tương lai đã được định sẵn là con rể của bà nên khi nói chuyện với Diệp Phi cũng không cần phải khách sáo. 

Diệp Phi cười nói: "Dì Tiêu, đừng lo lắng. Với võ công của mẹ con, còn có thể xảy ra chuyện gì nữa? Hơn nữa, đây vẫn là lãnh địa của Diệp gia chúng ta. Con không nghĩ sẽ có người ngu ngốc đến mức đối phó với người nhà chúng ta ở đây."

Lâm Linh tuy rằng không hiểu Yaya tại sao muốn tìm Lưu Nghĩa Như, nhưng hắn biết hắn nhất định sẽ không làm hại nàng, nói: "Mẹ, Diệp Tử ca nói đúng, ngươi thật sự lo lắng."

Với tư cách là Tiểu Hàn Nguyệt, cô không thể nhìn thấy sự tự hào và ngưỡng mộ của con gái mình khi nói về Diệp Phi trong thời gian này, cũng như tình cảm sâu sắc trong mắt cô khi nhìn Diệp Phi bây giờ. Cô biết rằng con gái mình và Diệp Phi đã thay đổi từ một người bạn chơi đơn giản thời thơ ấu trở thành một tình yêu đích thực. Bà cảm thấy vô cùng vui mừng, không khỏi trêu chọc con gái: “Được rồi, cô bé này, sau khi có chồng, con không cần mẹ, còn nói mẹ con không có căn cứ!”

Mặc dù cô đã đính hôn với Diệp Phi từ khi còn nhỏ, hiện tại cô có tình cảm sâu đậm với anh, lại không có người ngoài ở đây, nhưng Lâm Linh không khỏi có chút đỏ mặt, nũng nịu nói: "Mẹ, mẹ đang nói cái gì vậy? Con không để ý tới mẹ!"

Anh nhanh chóng chạy vào trong, khiến Diệp Vân Kỳ và Diệp Ninh Song bật cười. 

Lâm Linh trước mặt Diệp Phi luôn tỏ ra tương đối ổn định, hiếm khi lộ ra vẻ mặt ngượng ngùng như vậy. Lúc này, Diệp Phi ánh mắt trừng thẳng. Sự quyến rũ nhút nhát không kém gì Diệp Vân Kỳ. Trong lòng hắn không khỏi có chút ngứa ngáy. Có vẻ như vị hôn thê này đã sẵn sàng để được chọn. 

Nhìn thấy Diệp Phi nheo mắt ánh mắt, cùng hắn liên hệ Diệp Vân Kỳ không thể đoán được hắn đang suy nghĩ gì. Cô ghé vào tai Diệp Phi hỏi: “Anh, anh có muốn ăn Linh Linh không?”

Đối với chuyện của Lâm Linh, Diệp Phi cũng không muốn giấu diếm Diệp Vân Kỳ cái gì, nên nhẹ nhàng gật đầu, mỉm cười bên tai cô: "Đúng vậy, nếu không lúc nào cũng không có đối thủ thì thật đáng buồn. Đến lúc đó các ngươi tập hợp lại, có lẽ có thể bắt được chiêu thức của ta. Ngươi cho rằng ta đối xử tốt với ngươi sao? Ta đã tìm được trợ thủ cho ngươi rồi!"

"Bah! Kẻ xấu! Ai sẽ tham gia cùng chúng ta? Đừng nghĩ đến điều đó!"

Diệp Vân Kỳ đưa tay ra đánh Diệp Phi, rồi nhanh chóng đuổi theo Lâm Linh. Mặc dù cô không ngại việc Diệp Phi có cô và Lâm Linh cùng lúc, nhưng cô vẫn không thể chấp nhận nếu cô và Lâm Linh được phép làm những việc Diệp Phi yêu thích cùng nhau. 

Sau khi Diệp Vân Kỳ đuổi kịp Lâm Linh, cô ấy nói gì đó vào tai cô ấy. Mặt Lâm Linh đột nhiên đỏ lên. Khi Ye Fei cũng bước tới, cô ấy đã bộc lộ bộ mặt ngỗ ngược của mình. Diệp Vân Kỳ và Diệp Phi nắm lấy tai Diệp Phi từ trái sang phải và kéo anh ta cho đến khi anh ta hét lên. Diệp Ninh Song và Tiểu Hàn Nguyệt, những người nhìn thấy tất cả những điều này, cười nhẹ. 

Tuy nhiên, Lưu Di Nhu đã đi theo Yaya một lúc lâu trước khi dừng lại trước một căn phòng khách rất bình thường. Hiện tại cô biết, cô bé này không cần cô giúp đỡ mà đặc biệt đến tìm cô. Tuy nhiên, trong lòng cô không hề sợ hãi mà lại có chút tò mò. Đúng như lời Diệp Phi nói, đây là địa bàn của Diệp gia, võ công của cô cũng không tệ nên cô không cần phải lo lắng gì cả. 

Yaya gõ cửa nhẹ nhàng và gọi bằng giọng ngọt ngào: "Chị ơi, chúng em đến rồi."

"Vào đi, cửa không khóa." Bên trong cũng vang lên một giọng nữ dễ nghe, khiến Lưu Nghĩa Như càng yên tâm hơn. Suy cho cùng, quan hệ với một người phụ nữ sẽ yên tâm hơn là với một người đàn ông. 

Sau khi bước vào cửa, Lưu Nghĩa Như không khỏi sững người khi nhìn thấy người phụ nữ đang nhìn mình với nụ cười trên môi, không phải vì nhan sắc tuyệt trần, cũng không kém cô bao nhiêu, mà là vì thân phận của cô. Người phụ nữ trước mặt cô là Lý Tuyếter, chủ tịch tập đoàn Qiufeng, người mới chỉ xuất hiện trước công chúng một lần nhưng đã được mọi người trong cộng đồng doanh nghiệp Wanghai vô cùng nhớ đến. 

Mặc dù hiện tại Lý Tuyếter không kém gì Lưu Di Nhu về danh tính trước công chúng, nhưng cô là mẹ của sếp và là thần tượng của cô từ khi còn nhỏ, vì vậy khi đối mặt với Lưu Di Nhu, cô vẫn có chút lo lắng. Cô nhẹ nhàng cúi đầu chào Lưu Nghĩa Như và nói: "Xin chào dì Lưu!"

"Anh Lý, anh đang làm gì vậy?" Lưu Di Nhu càng cảm thấy kỳ lạ hơn khi nghe Lý Tuyếter gọi cô như vậy. 

"Đừng gọi tôi là anh Lý. Nếu dì không phiền thì cứ gọi tôi là Tuyết Nhi."

Lý Tuyết Nhi khách khí một lát, sau đó nói thẳng vào vấn đề: "Dì Lưu chắc đang thắc mắc tại sao trước khi tiệc bắt đầu tôi phải bí mật gặp dì phải không?"

"Có chút không rõ ràng."

Lưu Nghĩa Như gật đầu, càng ngày càng bối rối. Đối phương không chỉ tự xưng là đàn em mà còn đối xử với cô ấy bằng chút tôn trọng, như thể cô ấy không phải là chủ tịch của một tập đoàn lớn có thể ngang hàng với cô ấy chút nào, mà là một nhân viên nhỏ trong chính công ty của cô ấy. 

Lý Tuyết Nhi mỉm cười, lấy ra mấy tờ giấy in đưa cho Lưu Nghĩa Như, nói: "Nếu ngươi nhìn cái này trước, có lẽ ngươi có thể hiểu được."

Lưu Nghĩa Như có chút bối rối, cầm lấy mảnh giấy đó. Cô liếc nhìn họ thoáng qua, nhưng cô ngạc nhiên đến mức không nói nên lời. Đây là một thỏa thuận bí mật và là loại có hiệu lực tại Tòa án Tối cao. Nó tuyên bố rõ ràng rằng trong sự phát triển trong tương lai của Wanghai, Tập đoàn Qiufeng sẽ do Tập đoàn Feiyun thống trị. Nếu có bất kỳ sự tranh giành lợi ích nào, Tập đoàn Qiufeng sẽ tự động nhượng bộ, khi Feiyun gặp khó khăn, Tập đoàn Qiufeng sẽ cố gắng hết sức để giúp đỡ. 

Lưu Di Nhu đã điều hành tập đoàn Feiyun lâu đến mức cô đã ký vô số hợp đồng, nhưng cô chưa bao giờ nhìn thấy hợp đồng nào như vậy. Đánh giá từ những điều trên, Tập đoàn Qiufeng gần như có thể nói là đã bán mình cho Tập đoàn Feiyun.


──────────────────────────────────────────────────
Quyển 1 chương 84 Diệp Ngọc mời

Là một doanh nhân kỳ cựu, Lưu Di Nhu rất quen thuộc với các hợp đồng và những thứ khác. Cô biết rất rõ rằng không có bẫy lừa đảo trong thỏa thuận này. Tập đoàn Qiufeng đã tự đặt mình vào tình thế bất lợi nhất. Thậm chí có thể nói, nếu Lưu Nghĩa Như ký thỏa thuận này, muốn làm hại tập đoàn Thu Phong, cô chỉ cần tạo ra một số vấn đề nhỏ để kiện đối phương phá sản. 

Sau khi đọc kỹ hợp đồng, Lưu Di Nhu ngạc nhiên nhìn Lý Tuyếter. Lý Tuyếter mỉm cười và nói: "Dì Liu, dì có hiểu ý của chúng tôi không?"

Lưu Nghĩa Như gật đầu nói: “Tôi hiểu, tôi hiểu, nhưng tôi không hiểu tại sao anh lại làm như vậy.”

Lý Tuyết Nhi đã nhận được mệnh lệnh nghiêm khắc từ Diệp Phi, không được nói sự thật với Lưu Nghĩa Như, vì vậy cô chỉ có thể giả vờ bất lực nói: "Thật ra tôi cũng không hiểu, nhưng bản thỏa thuận này là do chính ông chủ tôi soạn thảo. Tôi chỉ là một nhân viên bán thời gian, nên đương nhiên tôi sẽ làm bất cứ điều gì ông chủ bảo."

“Vậy ông chủ của cậu là ai?” Lưu Di Nhu đầy tò mò về ông chủ đằng sau Lý Tuyếter. Cô không hiểu tại sao người đó lại giúp đỡ cô nhiều như vậy. 

Lý Tuyết Nhi lắc đầu nói: "Thật xin lỗi, ta không thể tiết lộ thân phận của hắn trước khi lão bản đồng ý, nhưng ta có thể nói rõ ràng với dì, ngươi có thể hoàn toàn yên tâm với lão bản của ta. Cho dù trên thế giới này tất cả mọi người muốn chống lại ngươi, hắn nhất định sẽ đứng về phía ngươi."

Vẻ mặt bối rối của Lưu Nghĩa Như khiến Lý Tuyết Nhi có chút không chịu nổi, vì thế muốn gợi ý cho cô: "Và tập đoàn Thu Phong của chúng ta là do anh ấy thành lập để giúp gia tộc Lưu Nghiệp vượt qua khó khăn hiện tại. Tôi chỉ có thể nói bấy nhiêu. Tóm lại, cô chỉ cần biết rằng tập đoàn Thu Phong của chúng tôi chỉ tồn tại vì cô."

Cho đến khi cô tạm biệt Lý Tuyếter và bước ra khỏi phòng khách nhỏ, Lưu Di Nhu vẫn cảm thấy choáng váng. Cô không biết cảm giác có một chiếc bánh trên bầu trời là như thế nào, nhưng thứ cô gặp phải bây giờ là một đống bánh nướng trên bầu trời. 

Sờ vào bản hợp đồng cô đặt bên cạnh, Lưu Nghĩa Như cảm thấy trong lòng bình yên. Nỗi buồn mấy ngày qua đã bị cuốn đi. Mặc dù cô vẫn có chút bối rối không hiểu tại sao người đứng sau Lý Tuyếter lại muốn giúp cô như thế này, nhưng cô lại càng vui mừng hơn. Đánh giá việc người đó có thể dễ dàng tạo ra một nhóm lớn Feiyun không kém gì cô ấy, đây chắc chắn không phải là giới hạn của anh ta. Hiện tại có người như vậy chống đỡ, nàng còn sợ cái gì nữa? 

Lưu Nghĩa Như không phải là người muốn dựa dẫm vào người khác, nhưng trong khoảng thời gian này xảy ra quá nhiều chuyện khiến cô có chút choáng váng, thậm chí có chút sợ hãi. Hiện tại đột nhiên nhận được sự giúp đỡ lớn như vậy, cô đối với người bí ẩn trong lòng tràn đầy tò mò, đồng thời có cảm giác ỷ lại. 

Lưu Nghĩa Như đang chìm trong suy nghĩ đã vô tình lên đến tầng trên cùng. Diệp Phi và những người đang đợi cô lập tức nhìn thấy cô. Diệp Phi chạy tới trước, cố ý hỏi: "Mẹ, cô bé kia tìm mẹ có việc gì?"

"Một trong những món đồ chơi của con bé rơi xuống cống và con bé đã nhờ tôi giúp lấy nó."

Do Lý Tuyếter yêu cầu giữ bí mật, Lưu Di Nhu đã tùy tiện bịa ra một lời nói dối và dự định sẽ kể chi tiết cho con trai mình khi về nhà, nhưng trong lòng cô lại có điều gì đó dao động, Thu Phong? 

Diệp Phi? 

Lá bay khi gió thu về. Có vẻ như người đó có ý định thực sự tốt. Ngay cả tên của công ty cũng gắn liền với tên con trai ông. 

"Dì, dì, hóa ra dì cũng ở đây. Con tìm dì khắp nơi."

Lúc này, một thanh âm vang lên cách mấy người không xa, nhưng không biết lúc nào Diệp Ngọc tới, nhìn thấy mấy người, đi tới chào hỏi, sau đó nói với mấy thiếu niên: "Tiểu Man, Thất Thất, Linh Linh, các ngươi cũng tới."

Nhưng không hiểu sao anh lại phớt lờ Tiêu Hàn Nguyệt đang đứng cùng một vài người. 

Nhìn thấy Diệp Ngọc, Diệp Ngưng Sương không khỏi cau mày hỏi: "Tiểu Ngọc, cha của ngươi đâu?"

“Bố tôi không đến.” Diệp Ngọc cười nói: “Anh ấy nói từ nay về sau tôi sẽ lo hết loại hình giải trí này. Anh biết đấy, mấy năm nay sức khỏe của anh ấy không được tốt, không nên quá mệt mỏi.”

Ngay cả Diệp Phi lúc này cũng có chút cau mày. Bạn phải biết rằng bữa tiệc này không kém gì bữa tiệc do tập đoàn Qiufeng của gia đình Liuye tổ chức. Với tư cách là người đứng đầu hiện tại của gia tộc Ye, chú hai của anh ta lẽ ra phải có mặt, nhưng thực ra anh ta đã cử Diệp Vũ tới. Anh ấy thực sự tin tưởng Diệp Ngọc đến mức này sao? 

Bạn không thấy tham vọng sói của anh ta chút nào sao? 

Diệp Ngọc tựa hồ chú ý tới những trưởng lão này đối với mình không có ấn tượng tốt, liền quay đầu hướng Diệp Phi cười nói: "Tiểu Mạn, không ngờ ngươi cũng tới, ta vui mừng quá. Đi thôi, ca ca dẫn ngươi đi gặp mấy người bạn tốt!"

Diệp Phi luôn có thái độ không tốt với Diệp Vũ, còn thành công trong việc khiến anh bối rối, khiến anh luôn cho rằng Diệp Phi chỉ là phế vật trồng trong nhà kính nên không hề cảnh giác với Diệp Phi, giờ lại muốn đưa Diệp Phi vào vòng vây của những tên khốn đó và tiêu diệt hoàn toàn anh. 

"Được rồi!"

Diệp Phi vui vẻ đồng ý. Hắn bây giờ càng ngày càng ghét Diệp Ngọc, chuẩn bị lôi hắn ra làm sâu bọ trong nhà họ Diệp. Tuy nhiên, vì thể diện của chú nhị nên hắn không thể công khai làm điều đó, nên hắn cũng muốn lẻn vào vòng vây của hắn, chuẩn bị một số bằng chứng để khiến chú nhị tỉnh lại. Dù sao, Diệp Ngọc tuy rằng âm trầm, nhưng trong bạn bè của hắn cũng có không ít kẻ ngốc. 

"Anh trai!" "Anh Diệp Tử!" Cả Diệp Vân Kỳ và Lâm Linh đều không ngờ rằng Diệp Phi sẽ đồng ý lời mời của Diệp Vũ. Bọn họ không khỏi có chút lo lắng, đồng thời vươn tay nắm lấy quần áo của hắn. 

Nhìn thấy hai cô gái yêu mình sâu đậm, Diệp Phi có chút cảm động. Anh quay người lại, cười nói: "Không sao đâu, anh đi theo anh Dư, em còn phải lo lắng gì nữa?"

Vừa nói, hắn vừa lén lút nháy mắt với Diệp Vân Kỳ. 

Khi đó Diệp Vân Kỳ mới nhận ra rằng trong lúc tuyệt vọng, cô đã quên mất sự thật rằng anh trai cô giờ đã mạnh hơn mình, và cuối cùng cô cũng hiểu rằng khi đối mặt với những kẻ xấu như Diệp Vũ, người anh trai yêu quý của cô chắc chắn sẽ tệ hơn họ, và anh ấy chắc chắn sẽ không phải chịu đựng chúng. Vì vậy nàng mới yên tâm, kéo Lâm Linh nói: "Anh nói đúng, anh ấy ở cùng với anh Dư sao có thể xảy ra chuyện gì? Chị dâu đừng lo lắng."

Mặc dù Lâm Linh không hiểu vì sao Diệp Vân Kỳ đột nhiên thay đổi thái độ, nhưng cô cũng biết hai anh em đôi khi có thể giao tiếp với nhau. Hiện tại Diệp Vân Kỳ nói như vậy, nhất định sẽ không có việc gì. Vì thế nàng buông Diệp Phi quần áo ra, nhưng nàng vẫn có chút bất an nói: "Vậy ngươi cẩn thận."

Diệp Phi gật đầu, đối với Diệp Ngọc nói: "Dư ca, chúng ta đi thôi."

Diệp Vũ nhìn thấy Lâm Linh, người giống như một nàng tiên, quan tâm đến Diệp Phi rất nhiều, và ghen tị đến mức gần như phát điên. Anh không hiểu tại sao mọi người lại đối xử tốt với Diệp Phi, một kẻ thua cuộc như anh.


──────────────────────────────────────────────────
Tập 1 Chương 85 Trường Diễn Xuất Diệp Phi

Ye Yunqi vẫn ổn với anh ấy. Dù sao thì họ cũng là anh chị em mà. Tuy nhiên, các cô trong gia đình đẹp hơn người kia rất yêu quý anh nhưng lại thờ ơ với chính mình. Ngay cả em gái Diệp Tử Văn, người mà cô đã theo dõi từ khi còn nhỏ, cũng gần gũi với anh hơn là với chính cô. Dù chỉ là một đứa trẻ được cha nhận nuôi nhưng cô ấy luôn cư xử tốt hơn Diệp Phi, một kẻ thua cuộc, được chứ? 

Tuy nhiên, sự ghen tuông của Diệp Vũ chỉ là nhất thời. Nghĩ đến kế hoạch sắp thực hiện trong thời gian sắp tới, anh lại vui vẻ trở lại. Đến lúc đó, anh ta sẽ có toàn quyền kiểm soát gia đình Liuye. Những mỹ nhân mà hắn thèm muốn bấy lâu nay, thậm chí cả những mỹ nhân xuất chúng hơn của họ Lưu, chẳng phải đều là của hắn sao? 

Diệp Vũ đã lấy lại nụ cười lại vẫy tay với Diệp Phi, Diệp Phi cũng với vẻ mặt vui vẻ đi theo anh, nhưng vẻ mặt u ám của Diệp Vũ trong chốc lát đã bị anh bắt gặp, anh không khỏi cười thầm: Nếu không phải vì sợ chú tôi buồn, bây giờ tôi sẽ giết anh, một con chó non nớt, Và một ý tưởng khác đột nhiên nảy ra trong đầu Diệp Phi. Hắn nghi ngờ Diệp Ngọc có thể có liên quan gì đó đến những người đang âm thầm giao dịch với Lưu gia, cho nên dù không có nhị thúc của hắn, Diệp Ngọc nhất thời cũng không thể động đậy. Anh ta muốn lợi dụng Diệp Vũ để tiêu diệt các thế lực đe dọa gia đình Liu trong một đòn. 

Những người mà Diệp Vũ muốn đưa Diệp Phi đi xem chẳng qua là một số thiếu gia nổi tiếng ở Vương Hải. Mặc dù những người này đều là công tử, nhưng cha của bọn họ cũng có chút thực lực, cho nên lực lượng tương đối nhỏ. Đương nhiên, thế lực này cũng không bị Diệp Phi chú ý tới. Mục đích duy nhất của anh khi tiếp cận những người này là để điều tra kỹ lưỡng về Diệp Vũ. 

Chẳng mấy chốc, Diệp Vũ đã đưa Diệp Phi đến vòng tròn nhỏ của mình. Khi còn ở rất xa, Diệp Phi nhìn thấy một người quen cũ, anh chàng tự xưng là Cung Tử Ngọc. Hắn có chút địa vị ở Vương Hải, đồng thời cũng là tay sai trung thành của Diệp Ngọc, xuất hiện ở đây cũng không có gì ngạc nhiên. 

Không lâu sau khi Diệp Phi nhìn thấy Trương Vũ, Trương Vũ cũng nhìn thấy anh. Nhưng không giống như Diệp Phi, Trương Vũ đã choáng váng rất lâu sau khi nhìn thấy Diệp Phi. Anh không hiểu làm sao đứa trẻ này có thể đến được đây. Hiện tại hắn đã biết Diệp Phi không phải Minh Nguyệt Tâm em trai, nhưng hắn không bao giờ nghĩ tới hắn sẽ là một loại người có địa vị gì đó, cho nên nhìn thấy Diệp Phi ở đây khiến hắn vô cùng kinh ngạc. 

Sửng sốt một lúc, Trương Vũ không khỏi nghĩ đến chuyện xảy ra ngày hôm đó. Anh chưa bao giờ bị trêu chọc như thế này kể từ khi còn nhỏ. Ngay cả Diệp Ngọc cũng ỷ lại vào hắn chứ đừng nói đến những người nịnh nọt hắn, hắn cũng không nuốt nổi hơi thở này. Bây giờ nhìn thấy Diệp Phi, hắn muốn tại chỗ dạy cho hắn một bài học. 

Nhưng cuối cùng Trương Vũ cũng chịu đựng được, vì nhìn thấy Diệp Vũ ở bên cạnh Diệp Phi, thái độ của anh ấy có vẻ rất tốt nên quyết định trước tiên sẽ tìm hiểu lai lịch của Diệp Phi, sau đó mới quyết định đối phó với anh ta như thế nào. 

"Mọi người, mọi người, xin hãy im lặng một lát."

Diệp Ngọc đi tới vòng tròn nhỏ của mình, ấn tay vào một nhóm thanh niên, ra hiệu cho mọi người bình tĩnh lại. Sau khi thu hút sự chú ý của mọi người, anh ấy đi thẳng vào vấn đề và giới thiệu: "Tôi đến đây để giới thiệu cho các bạn một người bạn tốt, em họ Diệp Phi, người kế thừa tương lai thực sự của gia đình Ye chúng tôi!"

Diệp Phi đầu tiên gật đầu với những người đó, sau đó ngượng ngùng nói: "Dư ca thật là giỏi nói đùa, làm sao ta có thể kế thừa nhà họ Diệp? Sau này Vu ca sẽ phải lo chuyện của nhà họ Diệp."

Diệp Phi tuy nói khiêm tốn nhưng vẻ mặt của những người đó lại thay đổi rất lớn. Họ đã nghe nói từ lâu về Diệp Phi, kẻ rác rưởi là nam tử duy nhất trong gia đình Ye ngoài Diệp Vũ và là nam tử duy nhất trong gia tộc Liu của thế hệ này. Tuy nhiên, chưa có ai nhìn thấy anh ta cả. Mãi đến hôm nay bọn họ mới biết, tên rác rưởi huyền thoại đó thực chất là một cậu bé chỉ nhìn vào vẻ ngoài của mình. Anh ấy không chỉ có thân hình chuẩn mà còn đẹp trai không thể phủ nhận. Ít nhất không ai có mặt có thể so sánh được với anh ấy. Một người như vậy trông không giống một kẻ lãng phí. Tuy nhiên, tin đồn cuối cùng không phải là không có căn cứ, họ cũng biết rằng sở dĩ Diệp Phi bị gọi là phế vật là vì thân hình của anh. Trong lúc nhất thời, bọn hắn không khỏi có chút tiếc nuối.

Nhưng lần này Trương Dục đã muốn khóc rồi. Anh không bao giờ nghĩ rằng người trêu chọc anh ngày hôm đó lại là báu vật chung của hai gia tộc danh tiếng trong thành. Xem ra hắn không có cơ hội báo thù, bởi vì cho dù quan hệ giữa Diệp Ngọc và Diệp Phi không tốt thì hắn, một kẻ luôn coi trọng thể diện, cũng không thể giúp hắn đối phó với biểu ca của mình, hơn nữa với thực lực của chính mình, hắn chẳng là gì trước mặt Lưu Dã gia. 

Tuy nhiên, Trương Vũ này có thể được coi là người có đủ khả năng xúc phạm. Vì không còn hy vọng trả thù nên sau này anh ta có thể ngừng nghĩ đến chuyện đó. Suy cho cùng thì đó chỉ là mất mặt và một số tiền nhỏ mà thôi. Không có gì cả. Còn tốt hơn là đắc tội Diệp Phi, một người không có khả năng đắc tội. Mà nhìn bộ dáng ngày đó của hắn, xem ra hắn không muốn để mình có ý đồ của Minh Nguyệt Tâm, xem ra sau này hắn cũng không thể dây dưa với Minh Duyệt Tâm. 

Nếu Minh Duyệt Tâm biết được tiểu tử khiến cô nghiến răng nghiến lợi khi nghĩ tới đã vô tình giải quyết được phiền toái lớn của cô, không biết cô sẽ nghĩ thế nào. 

Lúc này, Diệp Vũ cũng bắt đầu giới thiệu từng thiếu gia với Diệp Phi. Diệp Phi tuy rằng trong lòng khinh thường những người này, nhưng bề ngoài lại cực kỳ nhiệt tình, nói chuyện cũng có chút ngượng ngùng, nhưng cư xử hệt như một thanh niên bình thường chưa từng nhìn thấy thế giới. 

Khi Zhang Yu được giới thiệu, Diệp Phi đã cười trước: "Anh Zhang và em đã gặp nhau trước đây."

Trương Dục hiện tại đã hoàn toàn từ bỏ ý định báo thù, tự nhiên không muốn nhắc tới chuyện đáng xấu hổ của mình, vì thế cười nói: “Chuyện đó đã là chuyện quá khứ rồi, Diệp Phi ca ca, xin đừng nhắc tới nữa.”

Diệp Phi nghe được lời này trong lòng đã có lý. Anh có chút lo lắng tiết lộ chuyện ngày hôm đó sẽ khiến Diệp Ngọc quỷ quyệt nghi ngờ. Anh ta không ngờ Trương Vũ lại hung hãn như vậy nên cười nói: "Anh Zhang nói đúng. Ngày đó tôi quá thiếu hiểu biết. Hôm nay tôi xin lỗi anh Zhang ở đây."

Nhưng Diệp Ngọc có chút kỳ quái hỏi: "Xảy ra chuyện gì? Từ ngươi nói, xem ra trước đó có chút hiểu lầm."

Diệp Phi cười nói: "Không có việc gì, chỉ là ngày đó Thất Thất đưa em đến trường, cô ấy vô tình tông vào xe của anh Trương, xảy ra mâu thuẫn nhỏ."

Trương Vũ ở bên cạnh cũng nhanh chóng gật đầu, khâm phục khả năng bịa đặt của Diệp Phi. Anh ta làm theo lời của Diệp Phi và nói: "Tôi thực sự mù quáng và tôi thực sự đã có mâu thuẫn với em trai của Yu Brother."

Diệp Vũ không nghi ngờ lời nói của Diệp Phi, nhưng trong lòng thầm cảm thấy may mắn cho Trương Vũ. Xem ra hôm đó tâm tình hắn rất tốt, nếu không Trương Dục đã sớm biến thành đầu lợn rồi.


──────────────────────────────────────────────────
Tập 1 Chương 86 Phòng Tắm Đam Mê

Việc Diệp Ngọc bây giờ phải làm chính là cố gắng hết sức để thu phục Diệp Phi, vì thế có chút trách móc nói với Trương Dục: "Tiểu Chương, đây là lỗi của ngươi. Dù sao ngươi lớn hơn Tiểu Mạn rất nhiều, cho dù hắn không phải là ca ca của ta, ngươi cũng nên nhượng bộ hắn một chút."

"Đúng vậy, về sau ta nhất định sẽ chú ý tới."

Trương Vũ vội vàng gật đầu. Dù bị Diệp Ngọc mắng nhưng anh vẫn rất vui vẻ. Dù sao thì điều này vẫn tốt hơn nhiều so với việc kể ra những điều đáng xấu hổ của chính mình, nên anh cảm thấy có chút cảm kích với Diệp Phi. 

Sau khi khiển trách Trương Vũ, Diệp Vũ giới thiệu những người còn lại với Diệp Phi, sau đó để mọi người tùy ý làm gì. 

Những thiếu gia đi cùng Diệp Vũ này thường đi chơi với Diệp Vũ, nhưng họ cũng nhận được nhiệm vụ của gia đình, đó là thiết lập mối quan hệ tốt đẹp với người thừa kế cùng cha khác mẹ của gia tộc Ye. Nhưng bây giờ bọn họ đã có Diệp Phi, một người được hai đại gia tộc kính trọng hơn, xem ra hắn rất đơn giản, dễ bị lừa. Làm thế nào họ có thể bị lừa? Dù vẫn có thể ngồi yên nhưng họ vẫn vây quanh Diệp Phi và cố gắng hết sức để nịnh nọt anh. May mắn thay, bọn họ đều biết Diệp Phi còn là sinh viên nên không nói đến những chuyện lãng mạn đó. Họ chủ yếu thảo luận một số vấn đề ở trường với anh ấy. Câu hỏi được hỏi nhiều nhất là kết quả học tập của anh ấy. 

Có chút lơ là Diệp Ngọc nhìn thấy cảnh này không khỏi cười lạnh. Những đứa cháu này thực sự tốt như mẹ của chúng. Với Diệp Phi, anh thậm chí còn phớt lờ chính mình. Hừ, cứ chờ xem. Khi thời cơ đến, tôi, Diệp Vũ, sẽ cho mọi người biết ai là người mạnh nhất Vương Hải và ai là người nắm quyền thực sự của hai gia tộc quý tộc! 

Và bây giờ Diệp Phi cũng đang đau khổ. Tuy rằng hắn có thể dễ dàng đối phó những kẻ nịnh nọt này, nhưng hắn lại cực kỳ chán ghét cảnh tượng như vậy. Bây giờ anh chỉ muốn biến thành một kẻ man rợ và đập chết lũ ruồi phiền phức này. Tuy nhiên, để đối phó với Diệp Vũ, anh vẫn phải chịu đựng. 

"Các người đến đây làm gì vậy? Không biết cháu tôi sức khỏe không tốt sao?"

Lúc này, một thanh âm tựa như thiên nhiên vang lên trong tai Diệp Phi. Nghe được giọng nói này, Diệp Phi biết, nỗi thống khổ của mình cuối cùng cũng có thể chấm dứt. 

Người nói lời này chính là dì cả Diệp Phi, Diệp Ninh Song. Vì nam quyền của chồng biến mất nên cô đã trống rỗng hơn mười năm. Nếu cứ tiếp tục như thế này thì sẽ chẳng là gì cả. Nhưng trong hai ngày ở bên Diệp Phi, cô được hưởng niềm thỏa mãn lớn nhất khi được làm phụ nữ, đồng thời cũng hoàn toàn khơi dậy ham muốn mà cô đã kìm nén hơn mười năm. Tuy nhiên, sau hai ngày đó, cô lại phải chịu đựng sự tra tấn, tính đến nay đã gần một tuần. 

Nếu không bao giờ có cơ hội thì cũng không sao, nhưng hiện tại Diệp Phi cách cô không xa, cô làm sao có thể chịu đựng được? 

Vì vậy, tôi tình cờ tìm cớ thoát khỏi Lưu Nghĩa Như và những cô gái khác, đến đây tìm Diệp Phi, muốn sống lại khoái cảm tột đỉnh. 

Các bậc thầy trẻ ở đây đều có mối quan hệ tốt. Làm sao họ có thể không biết Diệp Ninh Song, người đứng đầu doanh nghiệp Baidao của gia đình Ye? 

Vì vậy bọn họ đều chào đón nàng, nhưng Diệp Ngưng Sương lại lười trả lời những người này, trực tiếp nói với Diệp Phi: "Tiểu Man, ngươi tới đây làm một việc cho dì ta."

"Được rồi!"

Diệp Phi vội vàng gật đầu đồng ý. Anh chán ngán những tên ruồi như ruồi này, từ trong mắt Diệp Ngưng Sương có thể thấy được dục vọng sâu xa của cô. Xem ra hôm nay anh lại có thể tận hưởng cơ thể tuyệt vời của cô nên không thể nào từ chối được.

Báo cho Diệp Phi đến bên cạnh mình, Diệp Ngưng Sương kéo hắn đứng dậy, đi về phía một phòng tắm nhỏ cạnh đại sảnh. Là hội trường sang trọng của một trong những khách sạn sang trọng nhất Vương Hải, nó được chuẩn bị đặc biệt cho những buổi tụ tập của những người nổi tiếng như ngày nay. Những người có thể tới đây tự nhiên rất giàu có. Nó đắt tiền, và những người này đôi khi có thể gặp một số vấn đề nhỏ sau khi đến đây, chẳng hạn như phải trang điểm, vì vậy xung quanh sảnh có rất nhiều phòng vệ sinh nhỏ như vậy để tạo điều kiện cho những người được gọi là thượng lưu thực hiện một số hành động không xứng đáng với địa vị của họ mà không bị người khác nhìn thấy.

Diệp Ngọc nhìn thấy cảnh tượng này, hắn cũng không có suy nghĩ nhiều. Anh vốn tưởng rằng dì mình vì chuyện này mà nhờ Diệp Phi giúp đỡ, nhưng trong lòng lại cảm thấy rất khó chịu, bởi vì xét thái độ của Diệp Ngưng Sương, sau này bà nhất định sẽ giao việc cho Diệp Phi giải quyết. Nếu không thực hiện một số biện pháp, điều duy nhất anh ta có thể làm chỉ là tiếp quản công việc kinh doanh ngầm của gia đình Ye. Làm sao điều này có thể thỏa mãn được người đàn ông vô cùng tham vọng của mình? 

"Tiểu Man, ngươi làm sao có thể cùng Diệp Ngọc băng nhóm?"

Trên đường đi vệ sinh, Diệp Ngưng Sương thấp giọng hỏi Diệp Phi, mặc dù hiện tại nàng mong muốn nhất chính là Diệp Phi đại cặc, nhưng nàng lại quan tâm đến bản thân Diệp Phi nhiều hơn, vì sợ hắn sẽ đi vào con đường tà ác nào đó. 

Diệp Phi không có trả lời nàng mà chỉ cười hỏi: "Cái gì? Ngươi cảm thấy Diệp Ngọc có chuyện gì sao?"

"Tôi cũng không biết." Diệp Ngưng Sương lắc đầu nói: "Nhưng ta luôn cảm thấy hắn và chúng ta không đồng lòng."

"Đó là lý do tại sao tôi lại gần anh ấy." Diệp Phi cười nói: "Ta muốn lợi dụng người bên cạnh hắn, lấy được một ít chứng cớ, để cho nhị thúc của ta nhìn rõ bộ mặt thật của hắn."

“Ồ, không biết nhị đệ của ta lại xảy ra chuyện gì mà tin tưởng tên này như vậy.”

Diệp Ngưng Sương nói đến đây, ngữ khí có chút trầm xuống, nhưng vẫn là nhắc nhở Diệp Phi: "Vậy ngươi nhất định phải cẩn thận."

"Đừng lo lắng, họ không thể làm gì tôi đâu!" Diệp Phi nói xong, mở cửa phòng tắm nhỏ, cùng Diệp Ngưng Sương đi vào, sau lưng khóa trái cửa lại.

Đây gọi là phòng tắm nhưng thực chất nó giống phòng khách hơn. Bên trong thậm chí còn có một chiếc giường nhỏ, đồ dùng trên đó đều mới toanh, bởi vì đôi khi, nếu khách uống quá nhiều không thể rời đi trong chốc lát sẽ đến đây đánh một giấc cho tỉnh táo.

"Em yêu, Shuang'er nhớ em rất nhiều!" Sau khi vào phòng tắm, Diệp Ngưng Sương tựa hồ đã biến thành một người khác, trên mặt tràn đầy vẻ khiêu khích, nhưng ánh mắt nhìn Diệp Phi lại tràn đầy khao khát cùng một chút oán hận. 

Diệp Phi cười nhẹ, đi đến phía sau Diệp Ngưng Sương, ôm lấy nàng. Hai tay anh trực tiếp nắm lấy cặp núi cao chót vót không thể đặt xuống của cô, nói vào tai cô: "Thật sao? Vậy hãy nói với chồng cô, cô đã nghĩ đến chuyện đó ở đâu?"

Diệp Ngưng Sương nhẹ nhàng ngã vào trong lòng Diệp Phi, đưa tay tới trước ngực nàng nắm lấy một tay của Diệp Phi, kéo xuống dưới nàng, sờ vào nơi xinh đẹp của nàng xuyên qua quần áo, nhẹ giọng nói: "Ta muốn đi đâu cũng được, nhưng ta muốn nhất ở chỗ này!"

"Thật sao? Vậy thì tôi muốn xem nó nghĩ về nó đến mức nào."

Diệp Phi mỉm cười vén gấu váy lên, đưa tay vào trong quần lót của cô, nhưng lại chạm vào vết nước trơn trượt trên tay. Anh không khỏi bật cười: “Vậy ra em đã nghĩ đến chuyện như vậy rồi, em thật sự là một kẻ lãng phí. Nói với chồng em đi, lúc anh đi vắng em có tìm người đàn ông khác giải quyết không?”

Nghe được lời nói của Diệp Phi, khuôn mặt quyến rũ của Diệp Ninh Sương bỗng nhiên có chút tái nhợt, đôi mắt to ngấn nước, bất lực quay đầu nhìn Diệp Phi. 

Diệp Phi giật mình, vội vàng rút tay ra khỏi người cô, hỏi: "Sao vậy vợ? Anh làm em bị thương à?"

Không sao cả khi anh ấy không nói điều đó. Nói xong, nước mắt của Diệp Ngưng Sương cuối cùng cũng rơi xuống, nàng buồn bã nói: "Anh nghĩ Song Nhi là ai? Một người phụ nữ có thể làm bất cứ điều gì vì chồng mình? Em đã trao cả cuộc đời còn lại của mình cho anh, nhưng anh lại rất nhớ em!"

Diệp Phi không ngờ trò đùa của mình lại gây ra phản ứng lớn như vậy từ cô, nhưng trong lòng anh càng cảm động và yêu mến hơn. Anh vội vàng hôn đi nước mắt của cô, nhẹ giọng nói: “Vợ ngốc, em không nghe thấy chồng anh chỉ đùa thôi sao?”

Diệp Ngưng Song cũng biết nàng bởi vì hắn hiểu lầm mà phản ứng thái quá, nhưng vẫn có chút bất mãn nói: "Shuang'er chỉ thuộc về ngươi, cho dù là nói đùa cũng không được phép nói ra, nếu không sẽ tổn thương người khác trong lòng!"

Diệp Phi cũng cảm thấy trò đùa của mình có chút quá lớn, liền hôn lên cái miệng nhỏ nhắn của cô, nhẹ nhàng nói: "Thật xin lỗi, sau này chồng tôi sẽ không bao giờ đùa như vậy nữa!"

“Đó là tất cả những gì cậu cần nói xin lỗi à?” Vốn dĩ Diệp Ngưng Sương vốn không tức giận, đương nhiên sẽ không thèm để ý đến người đàn ông mình yêu nữa, nhưng nàng nhân cơ hội vặn vẹo thân thể, nũng nịu nói: “Vậy ngươi định bồi thường nàng như thế nào?”

“Em có hài lòng khi được chồng đền bù cho em như thế này không?”

Diệp Phi vừa nói vừa đẩy quần lót của cô sang một bên, lấy dương vật đã cương cứng của mình ra, hơi ngồi xổm xuống, xoa nhẹ lên chỗ ướt của cô vài lần, sau đó dùng sức duỗi thắt lưng ra, đẩy sâu vào. 

Sau khi được con gà trống đã chờ đợi từ lâu xoa dịu, Diệp Ninh Song vui vẻ đến nỗi quên hết mọi thứ. Cô ấy hợp tác với việc làm tình của cháu trai mình và đẩy mạnh cái mông to của cô ấy về phía sau. Đồng thời, cô đưa tay ra sau kéo một lòng bàn tay của Diệp Phi, để anh ôm bộ ngực lớn của cô. Cô say sưa hét lên: "Chồng ngoan, chồng tốt, con cặc to của anh đụ chết dì tôi!"

Nếu đây là tài sản của gia đình cô, Diệp Ngưng Sương đương nhiên biết tác dụng cách âm của căn phòng nhỏ này cực kỳ mạnh mẽ. Nếu người ngoài không dựa vào cửa mà nghe, nhất định sẽ không nghe được bên trong đang xảy ra chuyện gì, cho nên cô không chút lưu tình mà hét lên, nói những lời dâm ô, để Diệp Phi càng thêm mạnh mẽ đụ mình. 

Hiện tại, hai người duy nhất có quan hệ thể xác với Diệp Phi là Diệp Ninh Song và Diệp Vân Kỳ. Diệp Phi cũng thích cả hai, nhưng tình yêu của anh dành cho họ lại khác. Đối với em gái mình, anh có sự ngưỡng mộ xen lẫn chút thương hại, nhưng dì của anh thì khác. Kể từ khi bị Diệp Phi đụ lần đầu tiên, cô ấy đã vô cùng dâm đãng, vì vậy Diệp Phi yêu cô ấy trong khi ngưỡng mộ cô ấy, cô ấy vẫn có chút bạo lực. Khi bắt đầu đụ cô ấy, cô ấy đã dùng hết sức lực của mình. Bụng dưới của cô chạm vào cặp mông căng mọng và mềm mại của người dì xinh đẹp gợi cảm, con cặc to lớn dường như đang đập vào tim âm hộ của cô, như muốn phá vỡ âm hộ của cô, dường như không bao giờ được cho ăn đủ. 

Và đây chính xác là điều Diệp Ninh Song mong muốn. Những ngày này cô đã phải chịu đựng rất vất vả. Hầu như đêm nào cô cũng nghĩ đến việc Diệp Phi tự mình giải quyết, nhưng những ngón tay thon thả của cô làm sao có thể so sánh được với con cặc dày đặc của anh? 

Thường thì cuối cùng, ham muốn không những không được trút bỏ mà âm đạo càng trở nên trống rỗng hơn. Và bây giờ cuối cùng tôi đã ăn được con cặc to mà mình hằng mơ ước, làm sao mà không phấn khích được? 

Chỉ sau một thời gian ngắn, giọng tôi trở nên khàn khàn. 

So với lần trước, Diệp Phi đã có thêm rất nhiều kinh nghiệm trong lĩnh vực này. Anh không còn lao theo đường thẳng như trước nữa. Thay vào đó, anh đẩy con cặc của mình vào sâu trong lồn của dì, sau đó ấn mạnh vào âm hộ của dì vài lần rồi từ từ rút ra. Tuy nhiên, khi rút ra, anh không đi theo đường thẳng mà vặn eo để con cặc Anh di chuyển quanh co trong lồn dì xinh đẹp, cho đến khi trong lồn cô chỉ còn lại một nửa quy đầu thì anh đẩy mạnh vào. Tay anh không hề nhàn rỗi, một tay đưa tới ngực cô, ôm lấy bộ ngực lớn của cô và nhào nặn thật mạnh, còn tay kia tiến tới nơi hai người gặp nhau, xoa qua lại trên âm vật vốn đã cương cứng của cô. 

Vì dương vật của Diệp Phi to lớn và sức chịu đựng mạnh mẽ nên chỉ cần đi thẳng là Diệp Ninh Song không thể sánh được với anh ta. Hơn nữa, bây giờ hắn đã thêm một số kỹ năng, hắn lại bị chính cháu trai của mình đụ cho đến khi nước chảy ra và hắn hét lên. Anh chỉ nhắm mắt lại và tận hưởng niềm vui được đụ. Chỉ trong một thời gian ngắn, anh đã tiết ra tinh dịch âm đạo đầu tiên trong ngày.

Diệp Phi cũng dừng lại khi dì lên cao trào, lặng lẽ tận hưởng khoái cảm do cực khoái mà cái lồn ấm áp co lại mang lại, nhưng Diệp Ninh Sương lại có chút bất mãn. Cô đã chịu đựng quá lâu, một lần cao trào làm sao có thể thỏa mãn cô? 

Vì vậy sau khi cao trào lắng xuống một chút, Diệp Phi lại bị thúc giục. 

Diệp Phi cảm thấy có chút tiếc nuối vì mấy ngày nay không an ủi cô. Bây giờ anh đã đáp lại yêu cầu của cô một cách tự nhiên. Anh rút dương vật ra, bế cô lên rồi đặt cô lên chiếc giường nhỏ. Anh để cô nằm ngửa, dang rộng hai chân. Anh đứng dưới gầm giường, lại đút cặc của mình vào âm hộ cô, tiếp tục đụ cô thật mạnh. 

Biết thời gian không còn nhiều, Diệp Phi sau khi đưa cặc vào lần thứ hai vẫn chưa dừng lại. Anh ta đụ Diệp Ninh Song một lần năm sáu lần, cho đến khi cô không thể chịu đựng được nữa và cầu xin sự thương xót trước khi thả cô đi. 

Sau khi nằm trên giường nghỉ ngơi một lúc, Diệp Ngưng Sương nhìn con cặc lớn vẫn chưa phóng ra của Diệp Phi. Cô cảm thấy có chút áy náy nói: "Chồng, em xin lỗi, đều là Shuang'er vô dụng. Bằng không, anh có thể đụ Shuang'er một lúc."

Diệp Phi nhìn cái lồn của cô đang sưng tấy vì bị anh đụ. Anh ta không nỡ đụ cô lần nữa nên cười nói: "Không sao đâu, chồng tôi cũng chịu được. Nhưng nếu Shuang'er của tôi bị hỏng, chồng tôi sẽ rất đau khổ."

Diệp Ngưng Sương vô cùng cảm động, một lần nữa khẳng định, Diệp Phi đối với nàng mê đắm không chỉ là thể xác. Với trái tim ngọt ngào, cô đứng dậy, tựa đầu vào chân Diệp Phi, há cái miệng nhỏ nhắn của mình rồi ngậm con cặc to lớn chứa đầy tinh dịch của cô vào đó, mút thật mạnh, đồng thời dùng đôi tay nhỏ bé nắm lấy bộ phận mà cô không thể chứa được, đụ thật nhanh. 

Nhưng làm như vậy được một lúc, cái miệng nhỏ của Diệp Ngưng Sương cảm thấy có chút đau nhức, nhưng Diệp Phi vẫn không tìm thấy cảm giác xuất tinh. 

"Được rồi, chúng ta ra ngoài đi, nếu không mẹ tôi và những người khác sẽ vội."

Diệp Phi không còn kiên trì nữa, thấy trời cũng đã muộn nên anh nhẹ nhàng chạm vào khuôn mặt quyến rũ của Diệp Ngưng Sương, nói những lời này, đồng thời đỡ cô ngồi dậy, anh cũng đứng dậy. 

Nhưng lúc này Diệp Ngưng Sương chợt nhớ tới điều gì đó, hai mắt sáng lên, nhanh chóng đứng dậy khỏi giường, sau khi rời khỏi mặt đất, chậm rãi quỳ xuống trước mặt Diệp Phi, hai tay ôm lấy dương vật của hắn, ngẩng đầu nhìn vào mắt Diệp Phi với vẻ mặt khuất phục và quyến rũ, nói: "Con ngoan của mẹ, hôm nay để mẹ phục vụ con."

Diệp Phi thoạt tiên sửng sốt, sau đó có chút kích động, giống như thật sự nhìn thấy mẹ mình quỳ trước mặt thổi kèn cho mình, hơi thở cũng có chút gấp gáp. 

Cảm giác được con cặc lớn trong tay còn cứng hơn trước, Diệp Ngưng Sương biết mình đã dùng đúng chiêu, vì thế mở miệng ngậm cặc Diệp Phi, mút thật mạnh, thỉnh thoảng nhổ ra con cặc đó nói: “Con trai ngoan quá, con cặc to quá, mẹ thích quá, con ngoan, mấy ngày nữa mẹ có thể cho nó đụ lồn con được không?”

Bị kích thích như vậy, Diệp Phi cảm giác khoái cảm của mình càng ngày càng mạnh, thậm chí còn có ảo giác, phảng phất quỳ trước mặt hắn không phải Diệp Ninh Sương nữa, mà là của chính mình nữ thần, hắn cuối cùng không khỏi khẽ run lên. Nhìn thấy dung nham mà hắn đã chịu đựng bấy lâu sắp phun trào, nhưng đúng lúc này, có tiếng gõ cửa, đồng thời có tiếng quát: "Anh Diệp, anh Diệp Phi, anh có ở trong đó không? Có chuyện xảy ra, ra xem xem."


──────────────────────────────────────────────────
Tập 1 Chương 87 Diệp Ngọc Dị Thường

Diệp Phi vốn đã khá quen thuộc với giọng nói này, đương nhiên có thể biết người gọi cửa chính là tên ngốc Trương Dục kia, hắn chỉ muốn tát chết hắn mà thôi. Tên khốn này đến vào thời điểm hoàn hảo. Cho dù hắn đến muộn một phút cũng sẽ lấp đầy cái miệng nhỏ nhắn gợi cảm của Diệp Ngưng Sương. 

Nhưng rõ ràng là điều đó đã không thể thực hiện được vào lúc này. Mặc dù họ không coi trọng Trương Vũ nhưng làm sao mối quan hệ của họ có thể bị người ngoài biết đến?

Diệp Phi đành phải nháy mắt với Diệp Ngưng Sương, Diệp Ninh Song cũng hiểu ý của hắn. Cô ôm lấy đứa con mình vô cùng yêu quý, miễn cưỡng ngậm vào thêm vài lần nữa rồi mới nhổ ra. Sau đó theo lời gợi ý của Diệp Phi, cô lên giường nhỏ nghỉ ngơi, nằm nghiêng, lấy một chiếc chăn nhỏ đắp lên người, như đang ngủ.

Diệp Phi cũng thu dọn gọn gàng, đút tay vào túi quần, tóm lấy tên cứng đầu của mình ấn xuống, sau đó hé cửa ra, bất mãn nhỏ giọng nói: "Sao ồn ào thế? Cô tôi vừa ngủ quên. Nếu làm phiền cô ấy, xem tôi xử lý cô thế nào!"

Trương Vũ cũng nhìn thấy Diệp Ninh Song nằm bất động trong khe cửa, vì vậy anh không nghi ngờ lời nói của Diệp Phi, nhưng có chút xấu hổ nói: "Anh Ye Fei, nếu không phải vì chuyện lớn, tôi không dám làm phiền anh Ye. Anh có thể đánh thức cô ấy dậy được không?"

“Sao cậu lại đánh thức cô ấy?” Diệp Phi cau mày, trong lòng biết Trương Dục nếu không có chuyện lớn sẽ không dám tới, vì vậy nghiêm túc hỏi: "Xảy ra chuyện gì?"

Đối mặt với Diệp Phi hiện tại, Trương Vũ thực sự cảm thấy một cảm giác áp bức mạnh mẽ hơn trước mặt Lưu Phong Di và những nhân vật lớn khác. Anh ta ngoan ngoãn trả lời: "Là như thế này. Anh Dư và chủ nhà hôm nay anh Lý có chút khó chịu. Mời anh Diệp ra trước hòa giải."

Diệp Phi không khỏi sửng sốt. Vào thời điểm này, tại sao Diệp Vũ và Lý Tuyếter lại gặp rắc rối? 

Phải chăng có bí mật ẩn giấu nào ở đây? 

Vì vậy hắn nói: "Không cần gọi ta là dì, để ta đi xem xem. Nếu thật sự không làm được thì gọi ta là mẹ. Trước hết nói cho ta biết chuyện gì đang xảy ra."

Trương Vũ nghe thấy đây là một ý tưởng hay nên đi theo Diệp Phi vào giữa đại sảnh và nói gì đó. 

Hóa ra, không lâu sau khi Diệp Phi và Diệp Ninh Song rời đi, người chủ trì hôm nay, Lý Tuyếter, chủ tịch tập đoàn Qiufeng, đã đến hội trường này. Tuy rằng nàng rất ít xuất hiện, nhưng đến nơi này không có người nào không biết nàng, cho nên đều chú ý tới nàng, Lý Tuyết Nhi cũng không có đi theo nàng. Mọi người nói nhảm, họ chỉ giới thiệu ngắn gọn về công ty của mình, sau đó nói rằng họ hy vọng có thể hợp tác với mọi người trong tương lai, rồi tuyên bố bữa tiệc bắt đầu. Cô vừa mới phụ trách một công ty lớn, chưa học cách diễn thuyết dài dòng như những lãnh đạo khác, hoặc cô không muốn học chút nào. 

Khi một người khổng lồ bất ngờ xuất hiện ở Wanghai, mọi người đều phải bước tới để làm quen, dù có thật hay không thì cũng đều bước tới nâng cốc chúc mừng. Tuy nhiên, điều này còn tùy thuộc vào địa vị và mọi người đều biết ai nên đi trước và ai sẽ đi sau. 

Trong số những vị khách hiện tại, người có địa vị cao nhất đương nhiên là Lưu Nghĩa Như và Diệp Ngưng Sương, nhưng Diệp Ngưng Sương lại không xuất hiện, Lưu Nghĩa Như chỉ nâng ly lên ra hiệu cho Lý Tuyết Nhi, khiến mọi người có chút hưng phấn. Chẳng lẽ gia tộc Liuye đã bắt đầu tuyên chiến với Lý Tuyếter? 

Trong lúc hưng phấn, bọn họ cũng có chút cảm động, tại sao lại là nữ nhân ưu tú nhất Vương Hải, lại đều là mỹ nữ như vậy. 

Tiếp theo, tự nhiên đến lượt Diệp Ngọc. Khi mọi người cho rằng anh sẽ mặn mà chứ không nhạt nhẽo như dì và chú, anh rất nhiệt tình bước về phía trước, đầu tiên nói vài lời chúc mừng, sau đó uống một ly rượu vang đỏ lớn. 

Vốn dĩ Diệp Ngọc sau chuyện này nên rời đi, nhường cơ hội cho mọi người, nhưng lại không ngờ lại ở lại, nhìn thẳng vào khuôn mặt quyến rũ của Lý Tuyết Nhi, rất thẳng thắn hỏi: "Cô Lý, không biết hôm nay nếu cô bỏ lỡ thì Diệp Ngọc có hân hạnh gặp riêng cô không?"

Lý Tuyết Nhi không khỏi sửng sốt. Chẳng lẽ cái này Diệp Ngọc muốn rời khỏi Lưu Dã gia, cùng hắn âm thầm hợp tác sao?

Nhưng điều đó không đúng. Ngay cả khi anh ấy có những suy nghĩ như vậy, anh ấy cũng không thể nói chúng ở một nơi như thế này. 

Trong lúc đầu óc quay cuồng, Lý Tuyết Nhi vẫn nở nụ cười yếu ớt hỏi: "Vậy không biết Sư phụ muốn gặp tôi để làm gì?"

"Đó là nó." Diệp Ngọc lại thẳng thắn nói: "Hôm nay vừa nhìn thấy Lý tiểu thư, Diệp Ngọc liền giật mình. Tôi hy vọng Lý tiểu thư có thể cho Diệp Ngọc một cơ hội theo đuổi cô ấy."

Diệp Ngọc vừa nói ra lời này, mọi người không khỏi có chút náo động. Người này không phải quá trực tiếp sao? 

Và anh ta không thấy rằng dì của anh ta đã có thái độ thù địch với Lý Tuyếter sao? 

Dù đã đi vào một góc sau khi ra hiệu cho Lý Tuyếter nhưng dù sao cô ấy vẫn ở đây, làm sao cô ấy có thể không phát hiện ra chuyện gì đang xảy ra ở đây? 

Lý Tuyết'er cũng có chút choáng váng. Cô không biết mối quan hệ giữa Diệp Phi và Diệp Vũ, nhưng cô biết họ là anh em họ. Nhưng dù vậy, cô cũng không thể đồng ý theo đuổi Diệp Vũ vì Diệp Vũ là em họ của Diệp Phi. Hơn nữa, trong lòng cô mơ hồ đã có một người, người đó chính là Diệp Phi. Diệp Phi ngày hôm đó đã khiến cô bị sốc rất nhiều và anh đã thành công mà không hề hay biết. Vô tình, anh đã đi vào nơi sâu nhất trong trái tim cô. Mặc dù Diệp Phi đã có hôn thê nhưng trong lòng Lý Tuyết Nhi đã coi mình là của anh. Cho dù chỉ có thể làm người yêu, cô cũng sẽ rất vui vẻ, vậy tại sao bây giờ cô lại đồng ý theo đuổi Diệp Ngọc? Vì vậy cô lịch sự mỉm cười nói: “Xin lỗi, sự nghiệp của tôi mới bắt đầu nên tôi chưa xem xét đến khía cạnh này”.

Lý do là Lý Tuyếter đã phải từ chối nó một cách trực tiếp. Lẽ ra Diệp Vũ phải biết điều đó và rời đi, nhưng anh lại không làm vậy. Ngược lại, anh mỉm cười nói: "Mặc dù sự nghiệp rất quan trọng, nhưng những chuyện xảy ra trong cuộc đời cá nhân cũng rất quan trọng. Hơn nữa, có sự giúp đỡ của gia tộc Lưu Dã chúng ta chẳng phải sẽ thuận lợi hơn rất nhiều sao? Nếu chúng ta không thể hợp lực, sẽ thật khó chịu."

Lý Tuyết Nhi cực kỳ thông minh, tự nhiên có thể nghe được Diệp Ngọc trong lời nói uy hiếp, không khỏi tự cười một tiếng. Cho dù cô ấy có làm điều gì khiến bạn xấu hổ chứ đừng nói đến việc từ chối bạn, tập đoàn Qiufeng sẽ không bao giờ trở thành kẻ thù của gia đình Liuye. 

Nhưng Lý Tuyếter đương nhiên không thể nói ra điều này, vì vậy cô ấy cũng nghiêm mặt nói: "Sư phụ Diệp nói điều này là có ý gì? Có nghĩa là nếu tôi không đồng ý với anh, tập đoàn Qiufeng sẽ trở thành kẻ thù của gia tộc Liuye trong tương lai?"

"Tất nhiên tôi hy vọng chúng ta có thể trở thành đối tác thân thiết nhất!" Diệp Vũ mỉm cười tự hào. Tuy rằng không trực tiếp nói ra, nhưng không thể nghi ngờ là hắn thừa nhận lời nói của Lý Tuyết Nhi.


──────────────────────────────────────────────────
Quyển 1 - Chương 88: Người mẹ say rượu

Diệp Ngọc vừa nói ra những lời này, mọi người càng thêm kinh ngạc. Lưu Nghĩa Như vừa rồi mới tỏ ra không thân thiện, nhưng Diệp Ngọc đã trực tiếp tuyên chiến. Trong lúc nhất thời, hắn không khỏi có chút sợ hãi. Nếu hai con quái vật này thực sự đối đầu nhau, dù chỉ tiết ra một chút năng lượng cũng đủ để đánh nát những con cá tôm nhỏ này thành từng mảnh. 

Nhưng Trương Vũ và những người thường xuyên đi chơi với Diệp Vũ có chút kỳ lạ. Hành vi của Diệp Vũ hôm nay quá bất thường. Mặc dù bình thường anh ấy cực kỳ kiêu ngạo nhưng anh ấy luôn là một người rất hòa nhã. Tại sao anh ta lại nói như vậy với một người có sức mạnh không kém gì họ ngày nay? 

Và họ cũng có những lo lắng như những người khác nên muốn tìm người đứng ra hòa giải, nhưng lại không dám đến chỗ Lưu Nghĩa Như, nên họ nghĩ đến Diệp Phi, một người rất dễ tính. 

Nghe Trương Dục kể lại, trong lòng Diệp Phi liền động một chút. Anh biết rất rõ về Diệp Vũ, và biết rằng anh không phải là một tay chơi không biết gì về thế giới. Theo lẽ thường, anh ấy sẽ không làm một việc như vậy, nhưng bây giờ anh ấy đã làm, và anh ấy đã đưa ra yêu cầu về một mối quan hệ mà người khác không thể đồng ý khi họ gặp nhau lần đầu tiên. Điều này chỉ có thể có một ý nghĩa, đó là Diệp Ngọc đang cố ý tạo ra rạn nứt giữa gia tộc Lưu Dã và tập đoàn Thu Phong, khiến hai người không có khả năng hợp tác. 

Diệp Phi không khỏi cười lạnh trong lòng, Diệp Ngọc, Diệp Ngọc, đuôi cáo của ngươi cuối cùng cũng lộ ra, nhưng ngươi thật sự đã làm được một việc tốt. Bằng cách này, sự hợp tác giữa Lưu Di Nhu và Lý Tuyếter sẽ được giấu kín hơn trong tương lai. 

Khi Ye Fei và Trương Vũ đến giữa hội trường, trò hề sắp kết thúc. Lý Tuyết Nhi trên mặt vẫn là ôn hòa nụ cười, nhưng Diệp Ngọc có chút tức giận, mặt đỏ bừng. Tuy nhiên, Diệp Phi biết rất rõ rằng ánh mắt và biểu cảm trên khuôn mặt anh hoàn toàn trái ngược. Hắn thoạt nhìn cực kỳ ôn hòa, thậm chí còn có một chút nham hiểm cùng kiêu ngạo. 

"Anh Yu, chuyện gì đã xảy ra vậy?" Hiện tại hắn đã tới, Diệp Phi tự nhiên phải làm động tác, liền gọi Diệp Ngọc tới. 

Khi Ye Yu nhìn thấy Diệp Phi đến, anh biết rằng mình không thể tiếp tục gây rối, và giờ đây việc đó đã gần như xong. Chắc hẳn trong lòng Lý Tuyết'er đã có ấn tượng không tốt về gia tộc Liuye nên anh ta phớt lờ Lý Tuyết'er và đi đến bên cạnh Diệp Phi. Anh cười nói: “Không có gì, chỉ là hiểu lầm nhỏ mà thôi, anh còn rất nhiều việc nên không ở lại đây với em, không đi chào hỏi cô dì, em có thể nói hộ anh, anh trai em khi nào có thời gian sẽ đến chơi với em.”

"Được rồi, lát nữa tôi sẽ nói với mẹ và dì."

Diệp Phi cũng cười: "Dư ca ca, ngươi cứ đi làm việc của mình đi. Sau này có việc gì thú vị thì cứ gọi cho ta, ta thích trò chuyện với ngươi và tất cả những người huynh đệ khác." 

Bạn có nghiện sự nịnh hót không?

Diệp Ngọc trong lòng cười nhạo, nhưng điều này lại vang lên trong lòng, nên hắn gật đầu cười, vẫy tay chào nhóm bạn, gọi quản lý đến đây, lớn tiếng nói: “Mọi chi phí phát sinh của tập đoàn Thu Phong ở đây hôm nay sẽ do nhà họ Diệp lo, anh Lý, tôi không làm phiền anh.”

Khách sạn này vốn là của nhà họ Diệp, Diệp Ngọc làm như vậy là chuyện bình thường, có thể để lại ấn tượng tốt cho đối phương, nhưng bây giờ hắn lại nói với giọng điệu cho đi, đây không phải là một lời hay. Nụ cười yếu ớt thường trực trên mặt Lý Tuyếter cũng biến mất, cô lạnh lùng nói: "Cảm ơn Sư phụ, xin hãy làm đi, Sư phụ!"

Diệp Vũ vẫy tay và dẫn nhóm công tử ra khỏi tầng cao nhất. Hội trường trở lại vẻ sôi động trước đây. Mọi người nâng ly chúc mừng Lý Tuyếter. Họ không dám xúc phạm đến thế lực mạnh mẽ không kém gì nhà họ Diệp này. 

Nhìn Diệp Vũ đi xa, Diệp Phi muốn quay lại phòng khách và tiếp tục tận hưởng sự phục vụ từ cái miệng gợi cảm của dì, nhưng anh nhìn thấy mẹ mình đang vẫy tay chào anh ở trong góc, nên anh phải chống cự lại sự thôi thúc và bước tới. Mặc dù rất yêu Diệp Ngưng Sương nhưng hắn lại thích ở cùng mẹ hơn. Tất nhiên, nếu mẹ cô sẵn lòng phục vụ anh như dì của anh thì đó sẽ là điều tốt nhất trên đời. 

Nghĩ như vậy, tâm trí Diệp Phi lại hiện lên trong ảo giác vừa rồi trong phòng khách, phía dưới có dấu hiệu ngẩng đầu lên. Anh ta sợ đến mức vội vàng lắc đầu cho con điên đó mười điểm, sau đó anh ta đến ngồi xuống bên cạnh mẹ mình và hỏi: "Mẹ, mẹ gọi con có chuyện gì vậy? Dì Tiêu và những người khác đâu rồi?"

“Bọn họ đi xem vui vẫn chưa về. Lại đây uống rượu với mẹ đi.”

Lưu Nghĩa Như vừa nói vừa rót một ly rượu vang đỏ cho mình và Diệp Phi. Bây giờ cô ấy tràn đầy phấn khích và cô ấy chỉ muốn mọi người chia sẻ tâm trạng vui vẻ của mình. 

Diệp Phi đương nhiên biết mẹ hắn vì sao vui mừng. Nhìn thấy cô vui vẻ, Diệp Phi cũng vô cùng vui mừng. Anh cảm thấy sự sắp xếp dày công của mình cũng không hề uổng phí, cười nói: "Mẹ, điều gì khiến mẹ vui vẻ như vậy?"

Lưu Nghĩa Như đương nhiên hoàn toàn tin tưởng con trai mình, hiện tại cần người chia sẻ hạnh phúc, nên nhìn chung quanh, thấy không có ai để ý tới mình, liền lấy hợp đồng từ trong túi ra đưa cho con trai, cười nói: “Con xem cái này sẽ biết.”

Hợp đồng này do Diệp Phi và Lý Tuyếter soạn thảo. Hắn đương nhiên biết nội dung là gì, nhưng vẫn là cầm lấy, đọc kỹ một chút, sau đó cười nói: “Xem ra hôm nay Diệp Ngọc làm được một việc tốt.”

Lưu Nghĩa Như không khỏi sửng sốt. Cô ấy chỉ hạnh phúc vì hợp đồng này. Lúc trước Diệp Ngọc gây chuyện, cô chỉ nghĩ rằng mình sẽ không vì lý do này mà cãi nhau với Lý Tuyết Nhi. Cô không nghĩ rằng rắc rối của Diệp Vũ sẽ khiến sự hợp tác của họ trở nên bí mật hơn. Tuy nhiên, Lưu Di Nhu cũng là một người cực kỳ thông minh. Bà lập tức hiểu được ý tứ của con trai mình, không khỏi càng vui mừng hơn. Nhưng không phải vì những gì con trai cô nói, mà là vì cô thấy suy nghĩ của con trai mình còn nhanh nhẹn hơn cả cô, một nhân vật ưu tú trong trung tâm mua sắm. Điều này còn hài lòng hơn cả việc hợp tác với Tập đoàn Qiufeng. 

Sau khi uống hết rượu trong ly, Lưu Nghĩa Như đưa miệng đến môi Diệp Phi, hôn cô. Sau nụ hôn sâu năm phút đêm qua, cô đã cảm thấy hôn miệng con trai mình cũng không có gì to tát. 

“Con trai, con thực sự gây ấn tượng với mẹ con đấy!”

Lưu Nghĩa Như vừa nói vừa rót thêm một ly đầy, sau đó đơn giản nhảy tới chỗ Diệp Phi, ngồi xuống bên cạnh anh, không nhịn được hôn lên mặt anh, cười nói: "Mẹ vui quá, đi uống đi, hôm nay mẹ uống say mới về nhà!"

Diệp Phi không ngờ mẹ mình lại có nét đáng yêu như một cô bé như vậy, cảm thấy rất thoải mái. Anh cũng nâng ly lên uống hết ly này đến ly khác với cô.


──────────────────────────────────────────────────
Tập 1 Chương 89 Đưa Mẹ Về Nhà

Tiêu Hàn Nguyệt dẫn theo Diệp Vân Kỳ cùng Lâm Linh xem Diệp Ngọc hưng phấn sau, liền đi tới Diệp Ngưng Sương ở trong phòng khách nhỏ. Bọn họ trước đó từng thấy Diệp Phi cùng Diệp Ngưng Sương cùng nhau đi vào, nhưng bọn họ không cảm thấy có chuyện gì. Tuy nhiên, khi bọn họ nhìn thấy Diệp Phi đi ra nhưng Diệp Ngưng Sương lại không có, bọn họ có chút kỳ quái, quyết định đi xem nàng một chút. 

Diệp Phi Song hoàn toàn hài lòng, sau khi rời đi lại ngủ thiếp đi. Cô tỉnh dậy khi nghe thấy Diệp Vân Kỳ và những người khác gõ cửa. Khi biết Tiêu Hàn Nguyệt cũng ở đây, cô sợ Tiêu Hàn Nguyệt ở đây sẽ ngửi thấy mùi lạ trong phòng nên cố tình trì hoãn việc mở cửa cho bọn họ một lúc, sau đó bịa ra chuyện cảm thấy không khỏe. Những lời bào chữa như vậy đã trì hoãn một thời gian, vì vậy khi họ cùng nhau trở về vị trí ban đầu, Lưu Di Nhu đã có chút bối rối vì uống rượu. Lúc này cô đang nhẹ nhàng tựa vào người Diệp Phi. Có vài chai rượu vang đỏ rỗng trên chiếc bàn nhỏ trước mặt cô. Nếu có người không biết danh tính nhìn thấy cô, có thể sẽ cho rằng cô lẻn vào tiệc uống rượu. 

Cử chỉ thân mật của Diệp Phi và con trai cũng khiến nhiều người chú ý, một số người bàn tán có chút phấn khích. Lưu Nghĩa Như vốn luôn kín đáo như vậy, vậy mà bên cạnh lại có một người đàn ông, ở nơi công cộng họ thân mật như vậy. Điều gì sẽ xảy ra ở nơi riêng tư? 

Nhưng khi bọn họ nhìn thấy bộ dạng của Diệp Phi, ý muốn bàn tán của họ liền bị dập tắt. Mặc dù trước đây bọn họ chưa từng gặp qua Diệp Phi, hiện tại cũng không có người giới thiệu, nhưng từ tên trước đây của hắn và Diệp Ngọc, cũng như tuổi tác, những người này nhìn thoáng qua cũng có thể đoán được hắn chính là đứa con vô dụng trong truyền thuyết của Lưu Nghĩa Như. 

Nhìn thấy Diệp Ngưng Sương đám người trở về, Lưu Nghĩa Như có chút mơ màng mở ra đôi mắt, từ Diệp Phi đứng dậy, loạng choạng cầm lấy ly rượu, cười nói: "Sương tỷ, Hàn Nguyệt, ngươi cũng tới cùng ta uống một chén!"

Có thể nói, Diệp Ninh Song, người lớn lên cùng Lưu Di Nhu, lần đầu tiên nhìn thấy cô uống quá nhiều. Anh không khỏi có chút kỳ quái, hỏi: "Tiểu Như, em không sao chứ? Sao em uống nhiều như vậy?"

Diệp Vân Kỳ cũng có chút lo lắng nhìn mẹ cô. Cô chưa bao giờ nghĩ rằng mình, một người giống như nữ thần, lại có thể thô lỗ đến vậy. 

"Tôi rất hạnh phúc." Lưu Nghĩa Như cười nói: “Lúc vui thì muốn uống. Đi thôi, hôm nay không say thì chúng ta sẽ không về nhà được!”

"Chị Ru, điều gì khiến chị vui vẻ thế?"

Tiêu Hàn Nguyệt ngồi xuống bên cạnh cô hỏi. Cô bằng tuổi Lưu Nghĩa Như nhưng nhỏ hơn Lưu Nghĩa Như hơn một tháng. Cô thường gọi chị gái mình. Họ không chỉ là đối tác tốt nhất trong công việc mà còn là con cái, vợ chồng nên mối quan hệ của họ đương nhiên rất tốt. 

"Con trai tôi đã lớn và là một người đàn ông thực sự. Tôi có thể bất hạnh được không?" Lưu Nghĩa Như nói xong lại tựa vào trong ngực con trai, hôn lên môi cậu. 

Tiêu Hàn Nguyệt, Lâm Linh cùng Diệp Vân Kỳ không khỏi nhìn nhau. Họ không hiểu chuyện gì đã xảy ra với Lưu Di Nhu ngày hôm nay. Cho dù bà vui mừng và muốn hôn con trai mình thì cũng phải thể hiện trên mặt. Tại sao lại hôn vào miệng cô? 

Nhưng mặc dù cảm thấy kỳ lạ nhưng tôi cũng không nghĩ nhiều về điều đó. 

Nhưng ở một bên Diệp Ngưng Sương lại có chút khác biệt. Cô biết suy nghĩ của Diệp Phi đối với Lưu Nghĩa Như, mà Lưu Nghĩa Như cũng giống như cô, hơn mười năm không được đàn ông nuôi dưỡng, chắc chắn cơ thể cô rất khát nước. Nếu đã thử sức chiến đấu kinh người của Diệp Phi, chắc chắn cô ấy cũng sẽ mê mẩn cô ấy như vậy. Bây giờ cô ấy nói Diệp Phi là đàn ông chân chính, thậm chí còn hôn lên miệng anh ấy. Phải chăng đã có chuyện gì đó xảy ra với họ? 

Nghĩ tới đây, Diệp Ngưng Sương có chút bối rối, vừa là Diệp Phi hạnh phúc, vừa là chính mình mất mát. Với Lưu Nghĩa Như, liệu anh có còn muốn cô không? 

Có câu nói, quan tâm dẫn đến hỗn loạn. Diệp Ninh Song là một người phụ nữ rất thông minh, có thể dễ dàng nhận ra rằng Lưu Di Nhu đơn giản là vui mừng vì sự trưởng thành của con trai mình, nhưng cô ấy quan tâm quá nhiều đến Diệp Phi, hơn nữa vì mối quan hệ của họ và tuổi tác của họ, cô ấy luôn lo lắng về được và mất, nên ngay lập tức gặp rắc rối. 

Ở đây Diệp Ngưng Sương đang suy nghĩ lung tung, bên kia Liễu Nhất Như cũng không nhàn rỗi. Bà vẫn không ngừng giục mọi người uống rượu cùng mình, kể cả con gái bà và Lâm Linh. Cô ấy sẽ luôn uống hết dù người khác có uống hay không. Một lúc sau, lại có thêm hai chai rượu vang đỏ đi xuống, nhưng một chai rưỡi lại đi vào bụng Lưu Nghĩa Như. 

Uống nhiều như vậy, Lưu Nghĩa Như nhẹ nhàng tựa vào trong ngực Diệp Phi, ngay cả sức nâng ly cũng không còn sức lực. Tiêu Hàn Nguyệt thấy vậy nói: "Tiểu Mạn, đưa mẹ ngươi về đi, chúng ta không thể để bà ấy uống rượu nữa."

Diệp Phi gật đầu, nhưng chợt nhớ tới thái độ lúc trước của Diệp Ngọc đối với Tiêu Hàn Nguyệt. Anh không hiểu tại sao trước đây mình lại như vậy, nhưng kết hợp với việc cố tình gây rắc rối cho Lý Tuyếter, Diệp Phi lập tức hiểu rằng cậu bé đang muốn gây chia rẽ giữa Tiểu Hàn Nguyệt và mẹ anh, vì vậy anh nói: "Dì Tiêu, thái độ của Diệp Vũ trước đây có chút không tốt, cô đừng để tâm."

Tiêu Hàn Nguyệt cười nói: “Hắn còn chưa thể đại biểu Diệp gia, nếu hắn muốn chia rẽ Như tỷ cùng ta, hắn vẫn là kém một chút.”

Khi đó Diệp Phi mới nhận ra rằng mẹ vợ tương lai xinh đẹp của mình không chỉ có vẻ ngoài quyến rũ mà còn có một trái tim nhân hậu. Vì thế hắn mới yên tâm, đỡ mẹ mình đứng dậy, nửa đỡ nửa ôm rồi nói: “Vậy chúng ta về đi.”

Diệp Ngưng Sương từ trong suy nghĩ trở lại, nhìn thấy tư thế hai mẹ con thân thiết, trong lòng lại cảm thấy chua xót. Tuy nhiên, hiện tại cô đã hoàn toàn trói buộc trái tim mình với Diệp Phi. Chỉ cần điều đó tốt cho anh, cô sẽ làm bằng mọi giá. Để cho Diệp Phi và Lưu Nghĩa Như có cơ hội ở một mình, cô nói với Diệp Vân Kỳ: "Thất Thất, chúng ta cũng đi thôi."

Diệp Vân Kỳ ngập ngừng nói: "Nhưng mẹ ta say như vậy, sao không về nhà chăm sóc bà ấy."

Diệp Ngưng Sương gượng cười nói: "Mẹ ngươi được anh trai chiếu cố là đủ rồi. Tốt nhất ngươi nên đi cùng với dì ngươi đi. Ngươi xem biểu ca của ngươi vẫn chưa về, cô cô rất cô đơn."

"Được rồi."

Diệp Vân Kỳ suy nghĩ một lúc, giờ đây người anh trai yêu quý của cô đã hoàn toàn khác so với trước đây. Chăm sóc mẹ nàng đương nhiên là chuyện dễ dàng, nhưng dì của nàng quả thật sống một mình có chút cô đơn nên gật đầu đồng ý. 

Diệp Phi cũng nhìn thấy trong mắt Diệp Ngưng Sương vẻ thất vọng. Tuy rằng anh không biết cô đang làm gì, nhưng chắc chắn có liên quan đến anh, nên anh bế mẹ anh đi đến bên cô và thì thầm vào tai cô: "Shuang'er, đừng lo lắng, dù có chuyện gì xảy ra, anh cũng sẽ yêu em và yêu em mãi mãi!"

Nhìn thấy Diệp Phi vẫn có thể cân nhắc đến cảm xúc của mình khi ôm Lưu Nghĩa Như, trong lòng Diệp Ninh Sương cảm thấy vô cùng ngọt ngào, mọi việc cô làm cho anh đều hoàn toàn xứng đáng.


──────────────────────────────────────────────────
Quyển 1 - Chương 90

Sau khi rời khỏi khách sạn, cơn gió bên ngoài khiến Lưu Nghĩa Như càng say hơn. Cô ấy thậm chí còn không thể đi lại được. Diệp Phi chỉ đơn giản bế cô lên, Lưu Nghĩa Như theo bản năng vòng tay qua cổ anh, vùi đầu vào trong ngực anh. 

Hai mẹ con bây giờ trông như một cặp tình nhân. Diệp Vân Kỳ sau khi nhìn thấy nó mỉm cười và nói: "Nhìn mẹ và anh trai tôi, họ trông rất giống một cặp vợ chồng trẻ."

Ba người phụ nữ còn lại đều cười lớn. Tiểu Hàn Nguyệt và Lâm Linh chỉ cười vì trò đùa. Nhưng Diệp Ninh Song lại khác. Cô tự nghĩ rằng họ sẽ sớm trở thành một cặp đôi thực sự. Sau khi nhận được sự an ủi của Diệp Phi, cô đã suy nghĩ kỹ càng. Sau khi mở ra, Diệp Phi nhất định không thể một mình độc chiếm được. Sẽ tốt hơn nếu góp phần vào việc tốt của anh ấy và khiến anh ấy yêu bản thân mình hơn, vì vậy anh ấy cười nói: "Tiểu Mạn, em phải chăm sóc tốt cho cô vợ nhỏ của mình, để cô ấy thoải mái!"

Diệp Phi ôm nữ thần của mình, ban đầu cũng không nghĩ nhiều. Anh chỉ hơi lo lắng cô say quá nên muốn đưa cô về nhà càng sớm càng tốt để cô nghỉ ngơi. Nhưng khi Diệp Ngưng Sương nói ra lời này, lửa giận hắn còn chưa trút ra với Diệp Ngưng Sương lại không khỏi dâng lên lần nữa. Những thứ tồi tệ bên dưới cũng lập tức bật lên, đập mạnh vào cặp mông mềm mại của mẹ. Khi anh cử động, nó cọ vào người cô khiến tim anh đập ngày càng nhanh, nhưng anh phải chịu đựng. Sự tra tấn thực sự rất khó chịu. 

May mắn thay, trước đó anh đã gọi người phục vụ và họ đã mang xe tới. Bằng không, nếu cứ như vậy đi bộ đến bãi đậu xe, hắn thật sự không dám đảm bảo mình sẽ không bật khóc trước sự kích thích như vậy. 

Sau khi bế mẹ lên xe do cô Lý lái, Diệp Phi thở phào nhẹ nhõm, muốn gạt mẹ sang một bên, nhưng Lưu Nghĩa Như dường như không muốn rời xa anh, hai tay cô vẫn ôm chặt lấy cổ anh. Diệp Phi đành phải để cô ngồi lên đùi mình. 

Nhưng vừa ngồi xuống, Diệp Phi không khỏi mở to mắt, hít một hơi khí lạnh, bởi vì lúc này, cặp mông tròn trịa mềm mại của Lưu Nghĩa Như ấn mạnh vào chàng trai giống như súng thép của hắn, khiến hắn cảm thấy có chút đau đớn, nhưng đồng thời cũng cảm thấy thoải mái hơn. Và sự kích thích, người ngồi trong vòng tay anh chính là nữ thần của anh. Lúc này bộ phận cứng rắn của anh đã chìm sâu vào trong cặp mông mềm mại của cô, khiến Diệp Phi muốn đẩy mạnh lên để có thêm kích thích, nhưng cuối cùng anh vẫn chịu đựng được. 

Cuối cùng kìm nén được xung động, Diệp Phi đang muốn thở phào nhẹ nhõm, nhưng Lưu Nghĩa Như lại không có vẻ như không để hắn vượt qua dễ dàng như vậy. Có lẽ là vì cô cảm thấy vật cứng ở dưới mông khiến cô rất khó chịu. Cô theo bản năng vặn vẹo thân thể, khiến Diệp Phi càng thêm khẩn trương. Thật khó chịu, bởi vì lúc này không chỉ cái mông tròn trịa đang cọ vào cặc anh mà cặp bán cầu khổng lồ trên ngực Lưu Nghĩa Như cũng cọ vào ngực anh. Qua bộ quần áo mỏng manh của họ, Diệp Phi thậm chí còn có thể cảm nhận được hai hạt cườm cứng trên người mình.

Diệp Phi bây giờ thật sự rất đau khổ. Sự kích thích mà anh nhận được là quá lớn. Có lẽ sẽ tốt hơn nếu có một người phụ nữ khác trong tay anh, nhưng cô ấy vẫn là người phụ nữ anh muốn nhất, và người phụ nữ này là người anh không thể chạm vào. Điều này sao có thể khiến Diệp Phi cảm thấy xấu hổ như vậy? 

May mắn thay, Lưu Nghĩa Như vặn vẹo một lúc mới dừng lại, khiến Diệp Phi cuối cùng cũng cảm thấy dễ chịu hơn, nhưng sau đó cô lại phát hiện ra một vấn đề khác. Hóa ra sở dĩ Lưu Nghĩa Như dừng lại là vì việc khó khăn đó không còn khiến cô khó chịu nữa. Sau những chuyển động liên tục của cô ấy, thứ đó đã được cô ấy làm ra. Cô đặt nó nằm ngang, lúc này lại vô tình bị cô mắc vào rãnh sâu trong mông, dương vật của Diệp Phi thật sự có chút to. Sau khi xuyên qua rãnh mông của cô, phần đầu xe đã tình cờ đâm trúng bộ phận nhạy cảm nhất của cô qua quần áo. Điều này khiến cô không những không còn khó chịu nữa mà còn cảm thấy thoải mái một chút nên không vặn vẹo nữa.

Diệp Phi không dám cử động, bởi vì tư thế hiện tại của hai người thực sự rất khó xử. Nếu hai người đều không mặc quần áo, Diệp Phi thậm chí không cần di chuyển vị trí. Anh ta có thể đưa kẻ xấu của mình đến nơi anh ta đến với thế giới chỉ bằng một cú đẩy nhẹ.

Diệp Phi chấn động đến không dám thở một hơi, tưởng như thế này có thể về nhà, nhưng lại xảy ra chuyện, hắn cũng không biết phía trước xảy ra chuyện gì. Cô Lý đột nhiên dừng lại, khiến Diệp Phi không ngờ đột nhiên nhảy dựng lên, anh chàng to lớn cũng đánh mạnh vào vùng nhạy cảm của mẹ mình. 

“A——” Bộ phận nhạy cảm bị tấn công, khoái cảm ngứa ngáy khiến Lưu Nghĩa Như rên rỉ một tiếng dài. May mắn thay, mặc dù bên ngoài chiếc xe của cô trông có vẻ khiêm tốn nhưng cách trang trí bên trong lại rất đỉnh cao. Giữa ghế trước và ghế sau của xe có vách ngăn khiến người ta không thể nhìn hay nghe thấy hàng ghế sau. Với tình huống trên, lúc bình thường tấm vách ngăn này hiếm khi được sử dụng, nhưng hôm nay vì Lưu Nghĩa Như đã uống quá nhiều nên cô Lý đã rất khôn ngoan đặt tấm vách ngăn xuống. Dù sao, với tư cách là cấp dưới, việc nhìn thấy ông chủ say rượu và mất bình tĩnh luôn là điều không tốt. Mối quan hệ giữa hai người dù tốt đến đâu cũng khó tránh khỏi có chút bối rối.

"Tiểu Mạn, trước mặt tôi đột nhiên có một con chó hoang chạy ngang qua, tôi dừng xe lại, anh Lưu không sao chứ?" Cô Lý hạ chắn bùn xuống một chút rồi quay lại hỏi.

"Không sao đâu, tôi chỉ cảm thấy hơi khó chịu sau khi uống quá nhiều. Lái xe nhanh hơn và về nhà nhanh thôi!"

Diệp Phi vội vàng ra lệnh, sợ Lý tiểu thư lại nhìn sang đây, bởi vì lúc này Lưu Nghĩa Như lại bắt đầu vặn vẹo, miệng nhỏ không ngừng phát ra những tiếng rên rỉ nhẹ. Đương nhiên, cô Li không thể nhìn thấy tình huống như vậy.

Khi cô Lý nhấc tấm vách ngăn lên lần nữa, Diệp Phi mới thở phào nhẹ nhõm, nhưng cơ thể lại càng khó chịu hơn. Đồng thời anh cũng hiểu tại sao mẹ anh lại vặn vẹo. Hóa ra sau vụ va chạm vừa rồi, Lưu Nghĩa Như dường như đã tìm ra cách khiến bản thân thoải mái hơn. Dù cô đã say và bất tỉnh nhưng bản năng của cơ thể cô vẫn còn đó. Bây giờ cô đã có được sự thoải mái như vậy, làm sao cô có thể không truy đuổi mà tiếp tục vặn vẹo, để hai bộ phận nhạy cảm cọ xát vào nhau. 

Hô hấp của Diệp Phi trở nên gấp gáp, đôi mắt có chút đỏ bừng. Anh không thể chịu đựng được sự khao khát trong lòng nữa. Anh đưa tay vào ngực mẹ, ôm một trong hai bán cầu to lớn của mẹ và bóp nhẹ. Bằng cách này, Lưu Di Nhu dường như cảm thấy thoải mái hơn, tiếng rên rỉ trong miệng cô to hơn và những chuyển động vặn vẹo trên cơ thể cô cũng trở nên mạnh mẽ hơn. 

Ôm lấy bộ ngực đầy đặn của mẹ, tà niệm trong lòng Diệp Phi càng ngày càng mạnh, cuối cùng đánh bại lý trí của hắn. Anh từ từ đưa tay xuống và chạm vào gấu váy của mẹ. Anh chạm vào nơi đầy đặn hơn Diệp Ngưng Sương và Diệp Vân Kỳ của cô rất nhiều, nhưng lại phát hiện nơi đó đã rất ẩm ướt.


──────────────────────────────────────────────────
Quyển 1 - Chương 91: Lời báng bổ điên cuồng 1

Dường như cảm thấy bàn tay đưa vào giữa hai chân mình có thể mang lại cho mình khoái cảm lớn hơn, Lưu Nghĩa Như theo bản năng kẹp hai chân cô lại, khóa tay Diệp Phi vào nơi tuyệt vời của cô, không cho anh rời đi. 

Tất nhiên, Diệp Phi chưa bao giờ nghĩ đến việc rời đi. Anh búng ngón tay một cái, mở chiếc quần lót đã ướt sũng ra, ấn thẳng vào bộ phận căng mọng chín mọng như quả đào chín của mẹ. Anh vuốt ve khe hở ẩm ướt ở giữa vài lần, khiến miệng cô hơi hé ra, thở dốc và phát ra một tiếng rên lớn hơn trước từ cổ họng. 

Có lẽ chính tiếng rên rỉ của mẹ đã khiến Diệp Phi có đủ can đảm. Những ngón tay anh vuốt ve trên vết nứt của mẹ cuối cùng cũng chạm tới cái lỗ quyến rũ của bà, anh từ từ đưa một đốt ngón tay vào trong. 

Nơi tuyệt vời của Lưu Nghĩa Như chật cứng và nóng nực đến nỗi Diệp Phi chỉ cần đưa một đốt ngón tay vào cũng khó khăn và dường như cảm thấy có vật thể lạ xâm nhập. Nơi tuyệt vời theo bản năng co lại, cắn ngón tay chặt hơn, da thịt mềm mại trên bốn bức tường khẽ vặn vẹo, tạo thành một lực kéo vào trong, cố gắng dẫn ngón tay của anh vào sâu hơn. 

Cảm giác này thật tuyệt vời. Chỉ cần đặt một ngón tay út vào thôi cũng mang lại cho tôi cảm giác ngây ngất. Nếu cho thứ đó vào không biết nó sẽ tốt thế nào! 

Diệp Phi không khỏi cảm thấy mê hoặc. Lúc này, anh không còn nhiều lý do nữa. Sau khi nảy ra ý tưởng điên rồ này, anh không thể kìm nén được nữa. Anh bế mẹ lên bằng cánh tay trái và để mẹ tạm thời bám vào mình. Anh ta đưa tay phải ra và kéo mình ra. Anh ta mở khóa quần và thả anh chàng đang sưng tấy như thanh sắt ra. Sau đó anh đặt cô xuống, vén váy cô lên, đẩy chiếc quần lót ướt sũng của cô sang một bên, ấn vật cứng và nóng của mình vào chỗ đẹp của cô, sắp xuyên thủng. 

Nhưng đúng lúc này, xe đột nhiên dừng lại, sau đó giọng nói của cô Lý vang lên: "Tiểu Mạn, chúng ta đến rồi!"

Sự việc này khiến Diệp Phi lập tức tỉnh lại. Hắn không khỏi cảm thấy vô cùng sợ hãi, thậm chí toát mồ hôi lạnh. Anh có suy nghĩ về nữ thần của mình và muốn có được cô ấy hoàn toàn, nhưng chắc chắn không phải vào lúc này. Nếu bây giờ anh chiếm hữu cô, cho dù mẹ anh khi tỉnh dậy không trách móc anh, anh cũng không thể tha thứ cho chính mình. 

Sau một cái tát thật mạnh vào mặt, Diệp Phi vội vàng sắp xếp quần áo cho hai người. Lúc này cô Li cũng đặt tấm vách ngăn xuống. Nhìn lại, nhìn thấy vết tát trên mặt Diệp Phi, cô không khỏi kinh ngạc hỏi: "Tiểu Mạn, trên mặt anh là sao vậy?"

“Không có gì, chỉ là vừa rồi có một con muỗi, tôi đập mấy cái cũng không đánh được, cuối cùng nó cắn mẹ tôi, lúc tôi tức giận thì đánh mạnh quá.”

Phản ứng của Diệp Phi lúc này thật nhanh. Anh ấy nghĩ về lời nói của mình chỉ trong một khoảnh khắc. 

Cô Li không nghi ngờ lời nói của anh, nhưng cảm thấy rất nhẹ nhõm vì anh Lưu có một cậu con trai quan tâm đến cô rất nhiều. 

Anh xuống xe trước, Diệp Phi duỗi tay đón mẹ đi bộ về nhà. Viền váy dài của cô buông xuống, chỉ che đi đồ đạc không thể mềm mại hơn của anh nên cô Lý cũng không nhận ra anh có gì không ổn. Về vấn đề thể chất của Diệp Phi, Lưu Nghĩa Như cũng không giấu cô, nên tuy không biết chi tiết nhưng cô biết sức khỏe của Diệp Phi đã bình phục. 

Gia đình Ye tuy là một gia đình lớn nhưng không có nhiều quy củ, Lưu Nghĩa Như và ba cô con gái không phải con ruột của cô thân thiết như chị em. Ba người Diệp Tử Kỳ mặc dù gọi Lưu Nghĩa Như là mẹ nhưng trong lòng họ vẫn luôn coi cô như một người chị đáng mến nên không cố ý đợi hôm nay hai mẹ con về mà đi ngủ khi đến giờ như thường lệ. 

Nhìn biệt thự đã tắt đèn, Diệp Phi cũng biết ba chị em đều đã ngủ, không muốn quấy rầy bọn họ nữa. Sau khi tạm biệt cô Lý, anh bế mẹ lên lầu rồi vào phòng ngủ của bà. 

Vốn dĩ Lưu Nghĩa Như đã uống nhiều như vậy, lẽ ra nên tắm rửa trước khi đi ngủ, nhưng bây giờ thì không thể được. Diệp Phi không dám giúp cô tắm. Chỉ cần liên lạc vừa rồi đã khiến anh mất trí. Nếu trực tiếp nhìn thấy thân thể của cô, Diệp Phi sợ rằng mình sẽ hoàn toàn biến thành dã thú. 

Anh giúp mẹ cởi váy, giờ bà chỉ còn lại một bộ đồ lót. Mặc dù là phong cách rất bình thường nhưng khi cô mặc trên người lại vô cùng gợi cảm. Diệp Phi không dám nhìn, kéo chăn mỏng đắp cho cô. Mãi đến khi thân thể quyến rũ được chăn bông hoàn toàn che phủ, Diệp Phi mới thở phào nhẹ nhõm. 

Sau khi giải quyết xong mẹ, Diệp Phi đang định trở về phòng thì đột nhiên dừng lại. Mặc dù trước đây trong gia đình chưa có ai từng say rượu nhưng anh đã từng thấy chuyện đó trên TV. Những người say rượu thỉnh thoảng xin nước hoặc thứ gì đó vào lúc nửa đêm. Bây giờ chỉ còn mẹ ở đây một mình, anh thực sự lo lắng nên chỉ đi ngủ thôi, nhưng anh không dám ngủ chung giường với mẹ. Anh kéo một chiếc chăn khác và nằm ở một vị trí cách xa mẹ. 

Sau khi rời khỏi vòng tay ấm áp của con trai, Lưu Nghĩa Như có chút bất mãn, lẩm bẩm mấy câu không ai hiểu được, sau đó hoảng sợ đến mức ôm lấy. 

Diệp Phi giật mình, vội vàng đưa tay nắm lấy một bàn tay nhỏ bé của mẹ. Sau khi Lưu Nghĩa Như nắm tay anh, cô cũng ngừng nắm lấy, nhưng cơ thể cô lại lăn tới bên cạnh anh, chui vào chăn bông của anh. 

Lại ôm lấy thân thể mềm mại thanh tú của mẹ, tim Diệp Phi lại đập nhanh, nhưng Lưu Nghĩa Như vừa rồi đã mất đi cảm giác đó vì vừa mới thoải mái được nửa đường. Bây giờ sau khi lọt vào vòng tay anh, cô theo bản năng đã tìm thấy thứ mang lại hạnh phúc cho mình. Đôi tay nhỏ bé của cô mò mẫm trên cơ thể con trai một lúc mới phát hiện ra thứ gì đó vẫn chưa mềm ra. Cô vội vàng ôm chặt, trên khuôn mặt xinh đẹp hiện lên nụ cười vui vẻ. 

Diệp Phi không có được Diệp Ninh Song thanh tẩy, nhưng trên đường hắn cùng nữ thần trong lòng lại có như vậy tiếp xúc, gần như đạt đến cực hạn. Bây giờ vật đó được mẹ anh ôm trong đôi bàn tay nhỏ nhắn mềm mại của bà, anh cảm thấy nếu chịu đựng thêm nữa, anh sẽ thực sự nổ tung. 

Giống như dì tôi, mẹ tôi đã trống vắng hơn chục năm nay. Chắc hẳn cô ấy cũng nhớ nó phải không? Chỉ cần tôi không vào thì sẽ không có chuyện gì xảy ra. Tại sao không làm cô ấy hài lòng như tôi đã làm hài lòng em gái mình? 

Diệp Phi vốn đã nghĩ ra lý do cho mình, đã nhịn không được nữa. Anh chợt ngồi dậy, nhấc chăn bông trên người hai người, vươn đôi bàn tay run rẩy ra nhẹ nhàng cởi chiếc áo ngực nhỏ màu trắng của mẹ. 

Khi chiếc áo ngực cởi ra, cặp ngực to và thẳng của Lưu Di Nhu bật ra. Khi cô thở gấp và hơi lắc lư, Diệp Phi nhìn thẳng vào cặp vú đẹp đã cho anh bú. Hơi thở của anh trở nên nặng nề hơn. Anh không khỏi cúi đầu, nhẹ nhàng đưa một đầu núm vú nhỏ màu đỏ vào miệng mút. Đồng thời, anh đưa tay ôm lấy chiếc còn lại, nhẹ nhàng nhào nặn. 

"Ồ..." Cảm giác khoái cảm râm ran từ lồng ngực khiến Lưu Nghĩa Như ngây ngất rên rỉ, bàn tay nhỏ bé đang cầm con cặc to lớn của con trai cô theo bản năng bắt đầu sử dụng nó. 

"Hừ..." Diệp Phi vui sướng hít một hơi. Mặc dù các động tác xử lý gà của mẹ anh không hề khéo léo và không thể so sánh được với dì và em gái anh, nhưng Diệp Phi cảm thấy thoải mái hơn so với khi họ thực hiện. Cô ấy là nữ thần của riêng anh. Cô dùng đôi bàn tay nhỏ bé của mình để giúp anh xử lý con cặc của mình. Đây là điều Diệp Phi không bao giờ dám mơ tới. Anh không ngờ rằng điều đó sẽ thực sự xảy ra vào ngày hôm nay.

Diệp Phi nhận được sự động viên và làm việc chăm chỉ hơn. Anh dùng cả hai tay ôm lấy bộ ngực to trắng nõn, mềm mại và hấp dẫn của mẹ rồi siết chặt. Anh còn lần lượt đưa hai núm vú nhỏ đã căng cứng của cô vào miệng để mút. Đôi khi anh còn cắn nhẹ chúng bằng răng.

"A... ồ..." Lưu Nghĩa Như vì con trai mình đau đớn mà rên rỉ một cách dâm đãng. Cặp đùi đầy đặn và thon thả của cô được kẹp chặt vào nhau và cọ xát vào nhau, để có được sự thoải mái từ nơi ngứa ngáy và trống trải của cô. 

Cảm nhận được sự thay đổi của mẹ, Diệp Phi rời khỏi bầu ngực của mình, hôn môi anh dọc theo chiếc bụng phẳng lì của bà cho đến khi anh tiến đến vùng cỏ u sầu của mẹ, nhẹ nhàng hôn lên hình tam giác tuyệt vời của bà. Diệp Phi đưa tay cởi chiếc quần lót đã ướt sũng của cô ra.

Thật là một cái lồn đẹp! 

Đây là phản ứng đầu tiên của Diệp Phi khi nhìn thấy âm hộ của mẹ mình. Đúng như anh tưởng tượng, âm hộ của Lưu Di Nhu giống hệt âm hộ đào trong những bức ảnh âm hộ xinh đẹp mà anh từng thấy trên trang web khiêu dâm trước đây, thậm chí còn hấp dẫn hơn âm hộ trong ảnh, cao bằng một quả đào chín. Màu trắng dịu dàng pha chút hồng, đẹp hơn nhiều so với con mèo tím trong ảnh. Giữa quả đào chín có một khe màu đỏ tươi, một hạt đậu nhỏ tinh nghịch thò ra, đó chính là âm vật đang cương cứng của nàng.

Giống như một người hành hương, Diệp Phi nhìn chằm chằm vào con mèo cực kỳ xinh đẹp trước mặt một lúc lâu. Cho đến khi mẹ anh phát ra một tiếng rên rỉ bất mãn, anh mới đưa tay ấn vào hai môi lớn trắng nõn mềm mại rồi nhẹ nhàng tách sang hai bên, khiến cái khe đỏ tươi của âm hộ mẹ anh mở ra như một cái miệng nhỏ, để lộ ra âm vật nhỏ nhắn hấp dẫn bên trong và lỗ lồn đang phun ra một vệt tinh dịch.

Lè lưỡi ra, Diệp Phi dùng đầu lưỡi cào cấu khe hở quyến rũ của âm hộ mẹ từ dưới lên trên. Lưu Nghĩa Như lập tức hưng phấn kêu lên. Cặp đùi trắng nõn mềm mại của cô ôm chặt đầu con trai, đôi tay nhỏ nhắn buông con cặc to lớn của con trai ra. Cô theo bản năng dụi đầu vào đầu anh và ấn mạnh vào âm hộ mềm mại của mình.

Diệp Phi bị mẹ ép ép toàn bộ miệng và mũi vào âm hộ của bà, không còn chỗ để thở. Tuy nhiên, với khả năng hiện tại của mình, dù có nín thở hai tiếng đồng hồ cũng không sao, nên anh không rời xa mẹ mà tiếp tục ấn vào âm hộ mềm mại của bà. Anh bắt đầu liếm vào cô, khi thì liếm âm vật của cô, khi thì dùng chiếc lưỡi thô ráp quét toàn bộ cái lồn nhạy cảm của cô, khi thì đưa toàn bộ lồn của cô vào miệng và mút thật mạnh, thậm chí còn đẩy đầu lưỡi vào trong cái lồn căng cứng của cô, co giật nhẹ nhàng.

Lưu Di Nhu và chồng cô không có mối quan hệ nào cả. Việc quan hệ tình dục chỉ là chuyện thường ngày. Cô chưa bao giờ trải qua sự phấn khích như vậy. Ngoài ra, sau hơn mười năm trống rỗng, cơ thể cô tự nhiên trở nên nhạy cảm vô cùng. Sự việc chỉ diễn ra chưa đầy ba phút nhưng khi hét lên, cô dùng chân siết chặt con trai hơn. Đầu và cơ thể anh bắt đầu run rẩy, lồn anh co rút mạnh đến mức khiến lưỡi của con trai anh bị đau. Sau đó một dòng lớn tinh dịch âm đạo nóng hổi trào ra từ sâu trong lồn cô, chảy vào miệng anh cùng với chiếc lưỡi của con trai đang đưa vào trong lồn cô. 

Đương nhiên, Diệp Phi sẽ không ghét mẹ mình, liền nuốt hết tinh dịch chảy vào miệng, liếm liếm âm hộ mềm mại của mẹ một lúc như muốn an ủi, rồi mới ngẩng đầu lên nhìn mẹ. 

Sau khi đạt cực khoái, Lưu Nghĩa Như ngã xuống giường, dang rộng tứ chi, khuôn mặt xinh đẹp đỏ bừng vì thỏa mãn, cái miệng gợi cảm hơi hé ra, thở hổn hển. Bộ ngực lớn trên ngực cô phập phồng dữ dội theo nhịp thở của cô khiến Diệp Phi choáng váng. 

Nhìn cái miệng nhỏ nhắn gợi cảm của mẹ, Diệp Phi trong lòng tràn đầy hưng phấn vì nghĩ đến cảnh Diệp Ninh Sương tự xưng là mẹ trong khi ngậm con cặc của chính mình trong miệng. Khi đó, anh đã mơ ước được để mẹ mình bú cặc mình thật sự. Lúc đó anh tưởng chỉ có thể là ảo tưởng, nhưng không ngờ bây giờ cơ hội lại đến. Nếu hắn bỏ qua cơ hội tốt như vậy, sợ ông trời sẽ không đồng ý phải không? 

Đổ lỗi cho ông trời, Diệp Phi cảm thấy yên tâm một chút. Anh chậm rãi quỳ xuống bên cạnh đầu mẹ, đưa tay ôm lấy con cặc của mình, đặt quy đầu to lớn của mình lên miệng mẹ rồi nhẹ nhàng xoa lên đôi môi gợi cảm của mẹ. Vì quá hưng phấn nên một giọt tinh dịch từ quy đầu chảy ra ngoài, khi anh xoa xoa, tất cả đều bôi lên đôi môi gợi cảm của mẹ. 

Lưu Nghĩa Như hôm nay uống quá nhiều, vừa rồi cô đạt được cực khoái sảng khoái. Cô không khỏi cảm thấy khát nước. Bản năng của cơ thể khiến cô vô thức tìm kiếm nước, lúc này Diệp Phi vừa đưa cặc của mình tới, trên đó đã có một giọt nước. Tuy rằng rất nhỏ nhưng lại khiến Lưu Nhất Như có hứng thú, cô không khỏi lè lưỡi liếm quy đầu. 

Bị chiếc lưỡi mềm mại và thơm tho của mẹ cuốn đi, Diệp Phi càng hưng phấn hơn, cặc cậu càng sưng to hơn trước. Cùng lúc đó, một giọt tinh dịch khác rỉ ra nhưng bị cái lưỡi thơm tho của mẹ bắt lấy đưa về miệng cậu. 

Lưu Di Nhu rất vui mừng khi tìm thấy nguồn nước. Cô không khỏi ngậm thứ đó vào miệng, mút thật mạnh, cố gắng hút ra nhiều nước hơn. Không ngờ Diệp Phi gần như vui sướng hét lên. Dù mẹ cô chỉ bú theo bản năng và không có kỹ năng gì nhưng nữ thần trong lòng đã cho anh một cú búng tay. Tôi sợ rằng không có cách nào khác trên thế giới. Ai có thể níu kéo được, và Diệp Phi cũng vậy. Với khả năng chịu đựng cực kỳ mạnh mẽ của mình, anh dường như đã quay trở lại tình huống khi lần đầu tiên em gái anh thổi kèn cho anh. Mẹ anh chỉ bú được vài lần, sau đó anh gầm lên, cặc anh căng phồng, anh bắt đầu phun ra mạnh mẽ, một lượng lớn tinh dịch tiếp tục phun vào cái miệng gợi cảm của mẹ anh. 

Cuối cùng, cô đã có được nước như ý muốn. Mặc dù nước có vẻ hơi dính và có vị mặn nhưng Lưu Nghĩa Như vẫn rất vui vẻ và nhanh chóng nuốt xuống. Tuy nhiên, vì Diệp Phi xuất tinh quá nhiều và nhanh, lại có một con cặc trong miệng nhỏ nên nuốt không được thuận lợi nên một ít tinh dịch vẫn chảy ra từ khóe miệng. 

Sau khi xuất tinh liên tục bảy tám lần, Diệp Phi dừng lại, muốn rút con cặc ra khỏi miệng mẹ, nhưng mẹ cậu có vẻ có chút không hài lòng. Cô ngậm con cặc trong miệng và bú thêm vài lần nữa. Khi thấy không còn nước chảy ra nữa, cô buông ra, rồi thè chiếc lưỡi đỏ mọng mềm mại cuốn tinh dịch ở khóe miệng vào trong miệng. 

Nhìn thấy mẫu thân thánh thiện cao quý của mình làm ra hành động dâm đãng như vậy, con cặc vừa mới xuất tinh của Diệp Phi lại cương cứng trở lại, hai mắt lại có chút đỏ lên. Anh tưởng mọi chuyện đã như thế này rồi, nên để mẹ anh thỏa mãn anh thêm một chút.


──────────────────────────────────────────────────
Quyển 1 - Chương 92 - Lời báng bổ điên cuồng 2

Lần này, Diệp Phi tập trung vào bộ ngực to tròn của mẹ mình. Kể từ khi anh làm tình với dì của mình, anh đã yêu thích việc nhìn con cặc của mình đi qua giữa ngực của cô. Thật không may, ngực của em gái anh quá nhỏ nên anh không thể chơi đùa với chúng được. Chuyện này anh đã kìm nén rất lâu rồi. Bây giờ bé thấy ngực mẹ to hơn ngực dì, chắc hẳn ôm sẽ sướng hơn. Hơn nữa, chỉ nghĩ đến con cặc của mình luồn qua giữa bộ ngực lớn của mẹ cũng khiến Diệp Phi rất hưng phấn. 

Đứng dậy ngồi trên bụng mẹ, Diệp Phi đút cặc của mình vào khe ngực sâu của bà, sau đó dùng hai tay nâng một trong hai bộ ngực to của bà lên, siết chặt ở giữa, kẹp thật chặt cặc của mình rồi đẩy qua đẩy lại trong khoảng trống do ngực mẹ tạo thành. 

Làn da của Lưu Nghĩa Như cực kỳ mềm mại và mịn màng. Dù không sử dụng biện pháp bôi trơn nhưng con cặc của Diệp Phi vẫn rất êm ái khi di chuyển ra vào ngực cô. 

Nhìn con cặc màu đỏ tím của mình đi qua giữa bộ ngực to lớn trắng như tuyết của mẹ, Diệp Phi cảm thấy vô cùng vui sướng, thậm chí còn thoải mái hơn cả việc nhét nó vào âm hộ của dì mình. Đặc biệt khi anh đẩy về phía trước, quy đầu to lớn luôn chạm vào chiếc cằm tròn trịa của mẹ, thỉnh thoảng lại lướt qua cằm và chạm vào miệng mẹ. Vì thế anh chỉ đơn giản nâng đầu cô cao hơn một chút để có thể chạm vào miệng cô mỗi khi anh đẩy về phía trước. 

Trong giấc mơ, Lưu Nghĩa Như cảm giác được nguồn nước lại đến nên vội vàng ngậm vào miệng, nhưng vừa ngậm vào miệng lại rút ra. Cô không còn cách nào khác ngoài việc hé nhẹ cái miệng nhỏ nhắn của mình ra và mút nó mỗi khi nó đưa vào. 

Bằng cách này, hai mẹ con đã có một màn làm tình hoàn hảo khi một người vô tình va vào nhau còn người kia thì bất tỉnh. 

Sự kích thích thị giác mạnh mẽ khiến Diệp Phi lần này không thể chịu đựng được lâu. Anh chỉ thực hiện chưa đầy 500 chuyển động giữa ngực và miệng của mẹ trước khi bắt đầu xịt lại. Đêm nay Lưu Nghĩa Như cũng vô thức uống đợt tinh dịch thứ hai của con trai mình. 

Diệp Phi Non, người đã xuất tinh lần thứ hai, không hài lòng, và ánh mắt anh không thể không tập trung vào bộ phận hấp dẫn nhất của mẹ mình, vì vậy anh ôm đôi chân quyến rũ của cô, đặt con cặc to cứng của mình vào giữa hai chân cô, sau đó dùng hai chân kẹp chặt con cặc của mình giống như anh đã làm với em gái mình trước đây và bắt đầu đẩy vào không gian đặc biệt của cô, với quy đầu to thô ráp cọ sát vào cái lồn đào đầy đặn của mẹ cô. 

Mặc dù Lưu Nghĩa Như đã ngủ rồi nhưng cơ thể cô lại phản ứng trung thực nhất. Với sự ma sát mạnh mẽ của con trai, chất lỏng từ âm hộ của cô ngày càng chảy ra nhiều hơn, khiến việc thâm nhập của Diệp Phi trở nên thuận lợi hơn. 

Diệp Phi lúc này đã rơi vào trạng thái nửa điên cuồng, nhìn không chớp mắt nhìn khuôn mặt tuyệt thế đỏ bừng vì dục vọng của mẹ mình cùng bộ ngực lớn nhảy lên nhảy xuống khi anh đụ bà. Vừa đẩy nhanh vừa lẩm bẩm: “Mẹ tốt, mẹ tốt, con muốn đụ mẹ, con muốn thỏa mãn mẹ!”

Cơ thể của Lưu Di Nhu nhanh chóng co giật, và với một tiếng rên rỉ thấp, cô giải phóng tinh chất âm đạo đã bị kìm nén trong nhiều năm. Tuy nhiên, lần này Diệp Phi cũng không bất lực như trước, cặc của anh vẫn cứng như thanh sắt. Sau khi cơn cực khoái của mẹ giảm đi một chút, anh lại bắt đầu cuộc chinh phục của mình. 

Sau khi làm cho mẹ đạt cực khoái ba lần, Diệp Phi cuối cùng cũng cảm nhận được nên hạ chân mẹ xuống, để chúng quấn quanh eo mình. Anh ta cầm con cặc của mình, đặt quy đầu của mình lên cái lồn giống quả đào của mẹ mình và bắt đầu vuốt ve nó bằng tay một cách nhanh chóng. Một lúc sau, nó gầm lên một tiếng trầm thấp, một lượng lớn tinh dịch phun ra, tràn vào cái lồn giống quả đào của mẹ nó. 

Ba phát liên tiếp khiến Diệp Phi hoàn toàn bình tĩnh lại, nhưng trong lòng hắn vẫn vô cùng hưng phấn. Cảm giác này thực sự rất tốt. Tuy rằng không cần dùng kiếm súng thật chiến đấu, nhưng hắn lại cảm thấy hài lòng hơn so với chơi đùa cùng Diệp Ngưng Sương hoặc Diệp Vân Kỳ. 

Tuy nhiên, sau khi cảm thấy vui vẻ, Diệp Phi lại tự tát mình một cái thật mạnh. Lớn lên, mẹ anh luôn là nữ thần hoàn hảo nhất trong lòng anh. Cô không thể bị báng bổ bởi bất kỳ người bình thường nào, kể cả chính anh. Nhưng hôm nay, anh lại làm ra một việc như vậy, khiến anh không thể tha thứ cho chính mình, đặc biệt là hành động phung phí cuối cùng trực tiếp đến với cô. Mặc dù không vào nhưng đó đã là sự báng bổ quá mức nhất rồi phải không? 

Nhưng bây giờ chuyện đã xảy ra, Diệp Phi cũng không muốn lo lắng nữa. Dù sao, chỉ cần anh cả đời đối xử tốt với cô, cùng sức quyến rũ quyến rũ mà cô vừa vô tình bộc lộ vừa khiến Diệp Phi mơ hồ hiểu rằng mặc dù mẫu thân anh vẫn thánh thiện cao quý như trước, nhưng Quân dường như không phải là nữ thần mà anh tưởng tượng, mà là một người phụ nữ bằng xương bằng thịt, thậm chí còn ham muốn. Đôi khi, làm “con người” còn hạnh phúc hơn làm “thần” rất nhiều. Đáng tiếc, Diệp Phi vẫn chưa hiểu biết sâu sắc về điều này, đã bỏ lỡ một cơ hội tốt để hoàn toàn sở hữu nữ thần. 

Nhìn mẹ mình đang say ngủ, Diệp Phi cẩn thận lấy khăn ướt lau cái lồn đào xinh đẹp dính đầy tinh dịch của mình. Anh còn giúp cô dọn dẹp quần lót, sau đó anh ôm cô cùng nhau chìm vào giấc ngủ. 

Đồng hồ sinh học tốt khiến Lưu Nghĩa Như thức dậy vào khoảng sáu giờ sáng. Giống như người bình thường, sau khi say rượu, cô cảm thấy hơi khó chịu. Tuy nhiên, vấn đề nhỏ này đương nhiên không thể ngăn cản được cô vì nội lực mạnh mẽ của cô. Cô ngồi quỳ xuống, ôn lại phương pháp tâm thần của gia đình. Cô đột nhiên cảm thấy sảng khoái, cơ thể nhẹ nhàng hơn trước rất nhiều. 

Quay đầu nhìn con trai vẫn đang ngủ say, Lưu Nghĩa Như không khỏi đỏ mặt. Nhờ vào nội lực sâu xa nên cô không hoàn toàn không biết chuyện xảy ra đêm qua, đặc biệt là về mặt cảm giác thể xác, không khác gì khi cô tỉnh táo. Tuy nhiên, vì quá say nên cô luôn cho rằng đó chỉ là giấc mơ của mình. Nhìn thấy con trai vào lúc này, bà không khỏi nghĩ đến giấc mơ vô cùng thơm ngát đó. 

Cô không biết tại sao mình lại có giấc mơ như vậy, nhưng nó vẫn có cảm giác rất chân thực. Phải chăng ngoài tình yêu dành cho con trai, trong lòng bà còn có những tình cảm khác? 

Phải nói rằng, phụ nữ dù là người lớn hay bé gái thì trong lòng đều có phần nhạy cảm. Đây chính là trường hợp của Lưu Di Nhu bây giờ. Sau niềm vui sướng mà cô tưởng chỉ là một giấc mơ đêm qua, vốn chỉ có tình cảm mẫu tử đối với con trai mình, cô đã có một sự thay đổi vi diệu trong suy nghĩ. Khi cô nhìn lại khuôn mặt đẹp trai của anh, nhịp tim của cô thực sự tăng nhanh một chút. 

Đúng lúc này, Diệp Phi đang ngủ đột nhiên xoay người, chuyển từ nằm nghiêng sang nằm ngửa. Dưới tấm chăn mỏng, đặc tính nam tính vốn có của anh vào sáng sớm đột nhiên xuất hiện trước mặt mẹ, anh đẩy chăn lên một chiếc lều cao. 

Lưu Nghĩa Như nhìn thấy cảnh tượng này không khỏi có chút xấu hổ, nhưng ánh mắt lại nhịn không được rời khỏi nơi đó trong chốc lát, trong lòng thực sự có cảm giác muốn nhấc chăn lên, dùng tay ôm nó như trong mơ. 

Lúc này Diệp Phi tựa hồ cho rằng mẹ mình chưa đủ kích thích, liền dùng sức nhấc chân, đá chăn bông sang một bên. Quần lót của anh ấy đã bị hư hỏng phần nào do vết rách tối qua, và thứ dài và dày thò ra từ một bên quần lót. Anh ta đang chỉ lên bầu trời với năng lượng to lớn và vẫn đang đập. 

"A..." Lưu Nghĩa Như không khỏi kêu lên một tiếng, sau đó đưa tay che miệng cô lại. Bà không ngờ mấy năm không gặp, đồ đạc của con trai bà lại lớn đến thế, to như những thứ trong giấc mơ đêm qua. Nghĩ đến sự hạnh phúc vô bờ bến mà thứ này mang đến cho cô trong giấc mơ, cô không khỏi có chút điên cuồng. Như cô đã nói trước đó, cô và chồng không có tình cảm. Trong hoàn cảnh như vậy, đương nhiên mọi chuyện không thể quá hài hòa, chồng cô lúc đó đang ở đỉnh cao sự nghiệp. Hầu như ngày nào anh cũng sống trong một băng đảng và không có nhiều thời gian để ngủ với cô. Vì vậy giấc mơ đêm qua có thể nói là niềm hạnh phúc lớn nhất mà cô từng trải qua trong đời. Và điều này không hề thực sự được thực hiện. Cô ấy sẽ cảm thấy thế nào nếu thực sự để nó vào?

Lưu Nghĩa Như bị mê hoặc, cuối cùng không khỏi vươn ra bàn tay nhỏ bé run rẩy của mình, nhẹ nhàng nắm lấy. Cô vừa cầm lên, liền cảm giác được một luồng hơi nóng từ trên truyền vào lòng bàn tay, mang theo cảm giác ngứa ran truyền vào tim. Trời nóng đến mức cô thậm chí còn thở nhanh hơn một chút.

Nhìn bảo bối trong tay có chút ám ảnh, Lưu Nghĩa Như không khỏi nhớ tới tình huống trong giấc mơ khi nó đi vào miệng cô. Cô nhẹ nhàng mím môi, chợt có cảm giác muốn nếm thử xem có giống tối qua không. 

Chậm rãi nghiêng đầu qua, Lưu Nghĩa Như hơi hé miệng, cố gắng đưa quy đầu to bằng quả trứng vào miệng, nhưng đúng lúc này, bên ngoài đột nhiên truyền đến tiếng động, khiến Lưu Nghĩa Như chợt tỉnh lại. Cô không khỏi hét lên. Cô vội vàng buông con trai ra, dùng tay che khuôn mặt nóng bừng của mình, nhanh chóng nhảy ra khỏi giường rồi chạy vào phòng tắm mà chưa kịp mặc quần áo. 

Sau khi khóa cửa phòng tắm từ bên trong, Lưu Nghĩa Như thở phào nhẹ nhõm. Cô có chút yếu đuối ngồi phịch xuống đất, cảm thấy tim mình sắp nhảy ra ngoài. Cô có chút sợ hãi. May mắn thay, có tiếng động từ phòng khách, nếu không cô có thể thật sự đã hút vào. Nếu như vậy, con trai cô nhất định sẽ tỉnh lại. Nếu anh nhìn thấy cô như thế này, cô làm sao còn mặt mũi mà sống? 

Tôi phải nói rằng đôi khi thiên nhiên thực sự rất phức tạp. Cả hai mẹ con đều quan tâm quá nhiều đến ý kiến ​​của nhau. Thay vào đó, họ kìm nén những xung động trong lòng. Phải mất một thời gian dài họ mới hòa nhập hoàn toàn với nhau. Nhìn lại chuyện vừa qua, ngoài cảm giác ấm áp nhàn nhạt, còn có chút bất lực. 

Mặc dù không có ai nhìn thấy cảnh tượng đó ngoại trừ chính cô, nhưng Lưu Di Nhu vẫn cảm thấy xấu hổ khi nhìn thấy con trai mình. Nếu điện thoại bên ngoài không reo lên, có lẽ cô đã ở trong phòng tắm cho đến khi Diệp Phi tới gọi điện cho cô. 

Sau khi mặc quần áo dự phòng vào phòng tắm, Lưu Nghĩa Như bước ra ngoài. Lúc này Diệp Phi đã tỉnh, đang nghe điện thoại. Khi nhìn thấy mẹ đi ra, mặt anh đỏ bừng. Anh đưa điện thoại cho cô và nói: “Mẹ, dì con gọi đến, nói có chuyện muốn bàn với mẹ.”

"Cảm ơn."

Nghĩ đến việc mình vừa làm, mặt Lưu Nghĩa Như đỏ bừng. Bây giờ hai người cảm thấy có chút tiếc nuối cho nhau. Vô tình, mối quan hệ mẹ con thân thiết ngày xưa có chút ghẻ lạnh. Tuy nhiên, đôi khi, sự ghẻ lạnh không phải là điều xấu, bởi sự ghẻ lạnh trong mối quan hệ gia đình của họ chỉ trở thành chất xúc tác cho một mối quan hệ khác giữa họ.


──────────────────────────────────────────────────
Quyển 1 - Chương 93

- Chị ơi, sao sáng sớm chị lại tìm em thế?

Sau khi nhận được điện thoại, Lưu Nghĩa Như không khỏi có chút kỳ lạ. Dù mối quan hệ giữa hai chị em rất tốt nhưng vì cả hai đều bận rộn với sự nghiệp riêng nên quanh năm ít có cơ hội gặp nhau, điện thoại cũng chỉ có vào buổi tối nhưng lần này cô gọi vào buổi sáng. 

"Này, vẫn còn sáng sớm à? Nếu bình thường thì anh đã đến công ty từ lâu rồi. Sao thế, anh lại nghiện ôm con trai ngủ à?" Lưu Phong Nhất không đáp lại lời của cô mà cười trêu chọc. 

Lưu Nghĩa Như không khỏi đỏ mặt, tức giận nói: "Chị, em đang nói với chị một chuyện nghiêm túc, chị đang đùa em cái gì vậy!"

Liễu Phong Nhất cười nói: "Sao ngươi lại học được cách làm đứa trẻ hư? Ta nhớ ngươi từ khi hơn mười lăm tuổi đến nay đều chưa từng làm hư đứa trẻ với ai cả. Ngươi đã quen với việc làm hư đứa trẻ với con trai rồi, lại không thể thay đổi được với em gái mình sao?"

Lưu Nghĩa Như làm nũng với em gái mình là phản ứng tự nhiên, nhưng bây giờ khi nói ra điều đó, cô không khỏi sửng sốt. Đúng vậy, ngay cả khi còn nhỏ cô ấy hiếm khi hành động như một đứa trẻ ngoan ngoãn, và thậm chí còn ít hơn khi lớn lên. Nhưng có điều gì đó đã thay đổi gần đây. Lần đó bà làm nũng với con trai ở cổng trường, lần này bà không khỏi dùng giọng điệu như vậy. Chẳng lẽ tâm tính của cô đã thay đổi trước mặt anh?

Lưu Nghĩa Như nghĩ nghĩ, không khỏi lén nhìn đứa con trai còn chưa tỉnh dậy của mình, phát hiện nó đang chăm chú nhìn cô, trong mắt mang theo một tia ám ảnh. Mặt cô lại đỏ bừng, tim đập nhanh hơn. Tuy nhiên, cô không quên mình đang nói chuyện điện thoại với chị gái. Cô ổn định tâm trí, dùng giọng điệu bình thường hỏi: "Chị, chuyện gì vậy?"

Lưu Phong Nghĩa ngừng nói đùa, nói: “Có người họ Ngô tới đây.”

"Ngô gia?" Lưu Nghĩa Như sửng sốt một chút, sau đó ý thức được mình đang làm gì, kinh ngạc hỏi: "Ý anh là Võ gia của Võ gia?"

“Ừ, chính là họ.”

Lưu Phong Nghĩa ngữ khí có chút nặng nề: "Sáng nay có một thanh niên nhà họ Ngô đến tìm ta, nói hắn có một số việc làm ăn cần thương lượng với Lưu gia chúng ta. Hiện tại nhà họ Ngô càng ngày càng độc đoán, ta sợ lần này sẽ có kẻ có ác ý tới. Ta đã ổn định hắn rồi. Hãy đến đây, chúng ta bàn biện pháp đối phó."

"Được, tôi sẽ qua ngay." Lưu Nghĩa Như đồng ý, quay lại giải thích với Diệp Phi, mới phát hiện hắn đã xuống giường, thậm chí còn mặc quần áo đầy đủ.

Liễu Nhất Như không khỏi có chút kinh ngạc. Với nội lực sâu xa, sáu giác quan của cô nhạy bén hơn người thường rất nhiều, nhưng cô thậm chí còn không nhận ra rằng vừa rồi con trai mình đang đứng dậy mặc quần áo bên cạnh mình. Tôi e rằng người mạnh nhất trong số các chị em của cô ấy không thể làm được điều này phải không? 

Qua khảo nghiệm lần trước, bà đã biết con trai mình cực kỳ mạnh mẽ, nhưng bà không ngờ rằng nó lại có thể di chuyển nhẹ nhàng như vậy. Trong lúc nhất thời, cô đột nhiên cảm thấy mình nhìn không thấu đứa con trai mà mình đã nuôi nấng suốt mười sáu năm. Dường như có một bí ẩn to lớn nào đó trong anh, thôi thúc cô khám phá và thấu hiểu, không phải với tư cách một người mẹ mà với tư cách một người phụ nữ. 

Thấy mẹ ngơ ngác nhìn mình, Diệp Phi không khỏi nhìn mình một cái, phát hiện không có vấn đề gì, liền hỏi: "Mẹ, sao vậy? Con có chuyện gì sao?"

“Không có gì đâu, mẹ phải ra ngoài rồi, chúng ta cùng chị ba ở nhà Đan chơi nhé.” Lưu Nghĩa Như lắc đầu, không nghĩ tới những chuyện lộn xộn kia nữa. Dù sao con trai càng mạnh mẽ thì bà càng hạnh phúc. 

"Mẹ, con muốn đi cùng mẹ."

Vừa rồi Diệp Phi nghe được Lưu Phong Nhất nói trong điện thoại. Tuy rằng hắn không biết võ lâm liên minh là cái gì, nhưng hắn biết người tới không phải là người tốt. Dù trong lòng anh biết rằng với võ công của mẹ và dì, cùng với việc họ đang ngắm biển thì sẽ không có chuyện gì xảy ra, nhưng anh vẫn không thể lo lắng. Tâm lý hiện tại của anh giống như một người chồng đang lo lắng cho cô vợ trẻ đi chơi một mình. 

Lưu Nghĩa Như suy nghĩ một chút rồi gật đầu đồng ý. Bây giờ con trai cô đã lớn, đã đến lúc phải tiếp xúc với một số điều xã hội. Và đúng như Diệp Phi nghĩ, cô cũng tin rằng Vương Hải sẽ không xảy ra chuyện gì, cho dù có xảy ra chuyện gì, với sức mạnh dường như mạnh hơn em gái mình thì cũng không có gì đáng sợ. 

Vì hôm nay là chủ nhật nên cô Lý không tới nên Lưu Nghĩa Như phải tự mình lái xe, còn Diệp Phi ngồi ở ghế phụ. Bây giờ anh chỉ muốn ở với mẹ, ngay cả hàng ghế trước và sau cũng cảm thấy hơi xa. 

“Mẹ, nhà họ Ngô đó làm nghề gì?”

Đi trên đường, Diệp Phi muốn ngắm mãi khuôn mặt xinh đẹp mà anh không bao giờ thấy đủ, nhưng lại sợ mẹ phát hiện ra chuyện gì đó nên đành hỏi xem anh có chuyện gì muốn nói không. Bằng cách này, anh sẽ có lý do để tiếp tục nhìn cô. 

Lưu Nghĩa Như đang tập trung lái xe cũng không nhận thấy trong mắt con trai mình có điều gì bất thường, nhưng khi nghe câu hỏi của con trai, bà có chút kinh ngạc: “Sao con biết chuyện nhà họ Ngô?”

"Dì nói trên điện thoại rồi." Diệp Phi thản nhiên trả lời.

Lưu Nghĩa Như cảm thấy nhẹ nhõm. Con trai của bà có sức mạnh to lớn như vậy, không thể không nghe được rằng bà không cố ý tránh né giọng nói của hắn. Có vẻ như anh muốn đi cùng nhau vì lo lắng cho cô. Nghĩ đến đây, trong lòng Liễu Nhất Như có một cảm giác ngọt ngào kỳ lạ. Cô cảm thấy nhẹ nhõm khi được con trai quan tâm đến mình, đồng thời còn có chút phấn khích như một cô bé được chăm sóc. 

"Gia tộc Ngô là một trong hai gia tộc hộ mệnh lớn của Liên minh võ thuật." Lưu Nghĩa Như biết, với thực lực của con trai mình, sau này chắc chắn sẽ phải đối phó với người trong giới võ lâm, cho nên căn bản không giấu giếm hắn điều gì. 

"Gia tộc hộ mệnh? Cái tên này thật kỳ quái. Nhìn cứ như là thứ gì đó trong phim võ thuật vậy." Diệp Phi không khỏi bật cười: "Võ Liên Minh là cái gì?"

"Hãy để tôi bắt đầu lại từ đầu với bạn."

Lưu Nghĩa Như giảm tốc độ xe một chút, kể lại những gì cô đã nghe được từ cha mình: “Đó là chuyện bốn mươi năm trước. Tình hình trong nước khi đó không mấy ổn định nên một số chiến binh nhân cơ hội gây rối, trong khi những chiến binh khác có ý thức công lý cũng gặp rắc rối vì tình hình lúc đó. Thật khó để hành động dễ dàng, cho đến một ngày, một người có sức mạnh phi thường đột nhiên xuất hiện. Sau khi hạ gục hơn mười võ sĩ gây rối, anh ta gửi tin nhắn mời tất cả võ giả trong đó nước ta tụ tập ở núi Thái Sơn, lúc đó ông nội ngươi còn trẻ khỏe mạnh, đương nhiên sẽ không bỏ lỡ cơ hội như vậy, cho nên ngươi đã đến đó, theo lời hắn, ngày đó người đàn ông đó đã phun ra những lời lẽ ngông cuồng, nói rằng hắn muốn đặt ra quy tắc cho các chiến binh trên thế giới, vì vậy họ thay phiên nhau thách thức hắn, nhưng hắn có ba chiêu, nhưng hắn đều là người tốt bụng. bị đánh ngã xuống đất mà không bị thương nên mọi người đều bị anh ta thuyết phục, sau đó thành lập liên minh chiến binh dưới sự lãnh đạo của anh ta, đó là cái mà tôi gọi là liên minh võ thuật."

Hai mẹ con, một người nói, một người nghe, dường như không khác gì thường ngày, nhưng cả hai đều không nhận thấy giữa họ đang có một số thay đổi vi tế.


──────────────────────────────────────────────────
Tập 1 Chương 94 Sứ Giả Của Liên Minh Võ Lâm

"Vậy là xong." Diệp Phi gật đầu, sau đó lại hỏi: "Vậy võ liên minh này có tác dụng gì, còn Gia tộc hộ mệnh rốt cuộc là thế nào?"

Lưu Nghĩa Như nói: “Liên minh võ thuật tuy gọi là liên minh nhưng thực chất là một tổ chức rất lỏng lẻo, mục đích duy nhất của nó là giám sát những người luyện võ như chúng ta, để chúng ta không thể dễ dàng tấn công người thường, chứ đừng nói đến việc bảo vệ võ thuật và làm điều ác; về phần những người bảo vệ, lúc đó mọi người tiến cử người đó làm thủ lĩnh liên minh, nhưng họ cảm thấy rằng anh ta không thể tự mình quản lý nhiều chiến binh như vậy nên họ cũng tiến cử hai gia tộc danh giá và quyền lực nhất lúc bấy giờ làm trợ lý cho anh ta, đó là sau này. gia đình bảo vệ."

"Đã như vậy, cái này võ lâm liên minh hẳn là một tổ chức chính nghĩa, nhưng tại sao dì và dì vẫn nói bọn họ đến có ý đồ xấu?" Diệp Phi vẫn chưa hiểu rõ lắm. 

"Đó là trước đây."

Lưu Nghĩa Như thở dài nói: "Ban đầu, thủ lĩnh liên minh hầu như ngày nào cũng đi khắp thế giới. Bầu không khí võ thuật lúc đó cũng tốt chưa từng thấy. Tuy nhiên, sau vài năm, thủ lĩnh liên minh trở nên ít xuất hiện hơn và để lại mọi thứ cho hai gia tộc hộ mệnh. Đặc biệt trong hai mươi năm qua, thủ lĩnh liên minh chưa từng xuất hiện một lần. Và theo thời gian, một gia tộc hộ mệnh khác cũng suy tàn, hiện tại chỉ có gia tộc Ngô là kẻ thống trị. Họ coi liên minh võ thuật là tổ chức riêng của mình, và ngày càng trở nên nhiều hơn. Bọn họ thường xuyên yêu cầu một số võ giả làm việc cho mình, điều này cũng khơi dậy sự bất mãn của tất cả võ giả. Tuy nhiên, võ giả nhà họ Ngô thực sự rất mạnh mẽ, ngoại trừ thủ lĩnh liên minh, đối thủ của họ rất ít nên ai cũng dám tức giận mà không dám lên tiếng.

"Ồ, vậy tổ chức này thật sự không cần thiết tồn tại."

Diệp Phi nhẹ nhàng nói, nhưng hắn đã quyết định rồi. Nếu lần này nhà họ Ngô đến đây để bàn chuyện làm ăn nghiêm túc thì không sao cả. Nhưng nếu ở đây bọn họ muốn ức hiếp người khác, hắn cũng không ngại giết hắn, hơn nữa hắn cũng nóng lòng muốn thử, muốn xem võ công cao bao nhiêu, khiến tất cả chiến binh đều không dám phản kháng. 

Khi hai mẹ con nói chuyện, họ đã đến nơi hẹn với nhà họ Ngô. Đây là khách sạn năm sao thuộc sở hữu của gia đình Liu. Dù có chút chán ghét nhà họ Ngô nhưng vẫn phải làm đủ cách để giữ thể diện. Suy cho cùng, người đến đại diện cho Liên minh Ngô nên đương nhiên họ không thể quá lơ là với anh ta. 

Khi hai người Diệp Phi đến nơi, Lưu Phong Nhất đã đợi sẵn ở đó. Nơi cô sắp xếp với nhà họ Ngô là một phòng riêng ở tầng một của khách sạn, nhưng họ Ngô lẽ ra phải đến trước vẫn chưa đến. Có vẻ như người này khá kiêu ngạo. 

Không có người nhà họ Ngô nào đến, chị em Lưu Nghĩa Như cũng không vội. Hai chị em hiếm khi có cơ hội ngồi cùng nhau trò chuyện nhưng bây giờ có cơ hội tốt nên họ lại ngồi trò chuyện cùng nhau. 

Hai người đẹp đều không vội, Diệp Phi đương nhiên cũng không vội. Phần lớn mục đích anh đến với nhau hôm nay là để dành nhiều thời gian hơn cho mẹ. Lúc này ngồi sang một bên, mắt anh cứ nhìn qua nhìn lại hai khuôn mặt xinh đẹp của mẹ và dì có phần giống nhau. Thỉnh thoảng anh cũng liếc nhìn thân hình nóng bỏng không kém của họ. Trong lòng hắn có chút ngứa ngáy, có chút tà ác nghĩ: Không biết dì của ta có bụ bẫm như mẹ ta không? 

Thật không may, hôm nay họ gặp người của Liên minh Võ thuật nên tất cả đều ăn mặc trang trọng hơn, mặc quần nữ thay vì váy. Cho dù Diệp Phi có muốn mượn cớ chui xuống gầm bàn nhìn trộm cũng không thể được. 

Từ chín giờ sáng, mãi đến 11 giờ 30, cửa hộp mới bị từ bên ngoài gõ vào. Tôi biết rằng đó phải là người họ Ngô. Mặc dù không ngại có cơ hội được tụ tập cùng các chị em nhưng chị Lưu Nghĩa Như vẫn có chút không hài lòng. Liễu Phong Nhất lạnh lùng nói: "Mời vào, cửa không khóa!"

Lưu Phong Nhất chưa kịp nói xong thì cánh cửa đã được mở từ bên ngoài, sau đó một thanh niên khoảng hai mươi tuổi bước vào. Anh ta trông khá tuấn tú, nhưng trên mặt lại có khí chất tà ác và kiểu kiêu ngạo như vậy. 

Khi chàng trai nhìn thấy chị em Lưu Nghĩa Như, anh ta không khỏi sửng sốt. Tuy rằng trước đó hắn đã nghe nói cầm lái hiện tại của Lưu gia đều là ba mỹ nữ hiếm có trên đời, nhưng hắn vẫn không ngờ rằng bọn họ lại xinh đẹp như vậy. So với họ, những người phụ nữ mà anh từng chơi cùng chẳng qua là thứ rác rưởi, trong mắt anh hiện lên một tia tham lam và dục vọng. 

Dục vọng trong mắt chàng trai nhà họ Ngô này tuy chỉ lóe lên nhưng vẫn không che giấu được trong mắt Diệp Phi. Lúc này, Diệp Phi trong lòng đã kết án tử hình hắn. Trong tiềm thức, anh đã coi mẹ và dì như tài sản riêng của mình. Không ai trên thế giới ngoại trừ chính anh có thể nhìn họ bằng đôi mắt như vậy. 

Sau cú sốc, chàng trai trẻ càng trở nên kiêu ngạo hơn trước. Dalala ngồi xuống ngay chỗ đầu tiên và nói: "Tôi là cháu trai lớn của nhà họ Ngô, Samurai Ying. Các bạn là Lưu Phong Di và Lưu Di Nhu à?"

Anh chàng này có xuất thân tốt, thích thể hiện và được vây quanh bởi những người phụ nữ ưa thích quyền lực của anh ta. Chỉ cần anh ta thể hiện mặt mạnh mẽ của mình, những người phụ nữ đó sẽ giả vờ là một nữ thần tượng. Theo thời gian, anh ta đã hình thành quan niệm rằng tất cả phụ nữ đều thích những người đàn ông mạnh mẽ, vì vậy anh ta cũng giả vờ trước mặt chị em nhà họ Lưu giống như thần thánh. 

Tính toán của Samurai Ying đã sai nhưng ông đã đảo ngược mối quan hệ nhân quả. Phụ nữ thích người đàn ông của mình mạnh mẽ chứ không phải đàn ông mạnh mẽ nên sự kiêu ngạo của anh càng khiến hai chị em càng ghét anh hơn. Tuy nhiên, họ đều là những người có học thức cao và không hề lộ mặt. Lưu Phong Nhất cười nói: "Là chúng ta, đây là ta Diệp Phi cháu trai."

Vừa nói vừa giới thiệu Diệp Phi. 

Chiến binh Anh hình như sợ Diệp Phi không đủ quyết tâm giết mình nên nói: "Ồ, đó là kẻ vô dụng của Diệp gia, hắn rất nổi tiếng, tôi cũng có nghe nói qua."

Nhìn thấy hắn nói về con trai mình như vậy, Lưu Nghĩa Như dù có học thức đến mấy cũng đỏ bừng mặt, lạnh lùng nói: "Ngô thiếu gia, xin ngươi đừng nói nhảm nữa, muốn nói gì thì nói đi!"

Khi đó Samurai Ying mới nhận ra kẻ rác rưởi mà anh ta đang nhắc tới chính là con trai của một trong hai người phụ nữ đã khiến anh ta sốc. Hắn không khỏi có chút xấu hổ, nhưng hắn đã quen kiêu ngạo, tự nhiên sẽ không thừa nhận sai lầm của mình. Anh ta thản nhiên cười nói: "Được rồi, bắt tay vào công việc đi. Tôi thay mặt nhà họ Ngô giúp đỡ cậu."

"Tôi không nghĩ nhà họ Lưu của chúng ta cần sự giúp đỡ của nhà họ Ngô!" Con trai yêu quý của bà bị mắng là đồ bỏ đi. Đương nhiên, cơn giận của Lưu Nghĩa Như không thể nhanh chóng nguôi đi, giọng điệu rất gay gắt. 

Một tia tức giận hiện lên trên khuôn mặt Samurai Ying, nhưng anh ta nhanh chóng che đậy nó và cười nói: "Đó là về Tập đoàn Qiufeng. Bạn không nghĩ rằng sự tồn tại của nó là một mối đe dọa lớn đối với bạn sao?"


──────────────────────────────────────────────────
Tập 1 Chương 95 Tiết lộ đầu tiên về rìa

Hóa ra đây là những gì họ đang làm. Nghe nói nhà họ Ngô tuy rất mạnh về võ công nhưng về tài chính thì lại không mấy nổi bật. Nó thậm chí còn không thể so sánh được với một gia đình kinh doanh bình thường chứ đừng nói đến những gã khổng lồ như gia tộc Liuye. Bây giờ có vẻ như không có nền tảng. Sự trỗi dậy đột ngột của Tập đoàn Qiufeng khiến anh ghen tị, nhưng họ không có nguồn tài chính để nuốt chửng Tập đoàn Qiufeng nên đã thành lập gia đình của riêng cô. Lưu Nghĩa Như không khỏi cười lạnh trong lòng. Chưa kể cô đã có thỏa thuận bí mật với tập đoàn Qiufeng. Cho dù cô ấy thực sự chống lại tập đoàn Qiufeng, cô ấy cũng sẽ không thể hợp tác với gia tộc Wu, một gia tộc đầy tham vọng. 

Lưu Phong Di mỉm cười và nói: "Nhưng tôi không nghĩ Tập đoàn Qiufeng gây ra bất kỳ mối đe dọa nào cho gia đình Ye của chúng tôi. Bạn nghĩ gì, Yiru?"

Mặc dù cô không biết rằng chị gái mình đã đạt được thỏa thuận với Lý Tuyếter, nhưng cô cũng có cùng suy nghĩ với chị mình. 

"Không tệ."

Lưu Nghĩa Như gật đầu nói: “Trên thế giới thực lực có rất nhiều công ty có thể sánh ngang với chúng ta, bọn họ đều là kẻ thù của chúng ta đúng không? Hơn nữa, chúng ta và Tập đoàn Thu Phong đang cùng nhau phát triển ở Vương Hải, có lẽ sau này sẽ có cơ hội hợp tác.”

Thấy lý do lớn nhất của mình bị hai chị em bác bỏ đều vô dụng, Samurai Ying không khỏi có chút tức giận. Anh không còn có thể duy trì thái độ mà anh vừa giả vờ làm nữa. Hắn vẻ mặt u ám, uy hiếp nói: "Cho nên, ngươi không chịu hợp tác với ta?"

Lưu Phong Nhất cười nhẹ nói: "Xin lỗi, chuyện này chúng ta chưa chắc đạt được thỏa thuận. Đương nhiên, nếu có chuyện nghiêm túc khác, chúng ta vẫn vui vẻ hợp tác với nhà họ Ngô."

Dù cố ý hay vô ý, Lưu Phong Nhất đều đặt chữ “nghiêm trọng” một cách rất nghiêm túc.

"Là thành viên của Liên minh Võ thuật, đây có phải là thái độ mà bạn yêu cầu từ Liên minh Võ thuật?" 

Nhận thấy sự xúi giục không có tác dụng gì, Samurai Ying không còn cách nào khác là phải rời khỏi Vũ Mộng Lạc A Cổ Ngạc, điều này khiến anh ta không thuận lợi trong các cuộc đàm phán trước đó. 

Lưu Nghĩa Như cười lạnh nói: "Võ Liên minh yêu cầu? Ngươi cho rằng vì ngươi họ Ngô nên Liên minh võ thuật là tư nhân của gia tộc ngươi sao? Hừ, năm đó Võ Liên minh công bằng biết bao, nhưng không ngờ bây giờ nó đã trở thành nơi bẩn thỉu và tà ác, bị một đám phản diện khống chế. Ta thật có lỗi với thủ lĩnh của liên minh!"

Là một doanh nhân thành đạt, Lưu Di Nhu sẽ không quá khoan dung khi nói chuyện với bất kỳ ai, nhưng vừa rồi Samurai Ying lại nói chuyện thô lỗ với con trai yêu quý của mình, khiến bà không thể kìm nén được sự tức giận và nói năng thiếu lịch sự. 

Liễu Phong Nhất không khỏi kinh ngạc. Khi chị gái cô nói như vậy, không phải cô ấy đã hoàn toàn chia tay với nhà họ Ngô sao? 

Chuyện này đối với Lưu gia không có ích lợi gì, nhưng hiện tại chuyện đã xong, cô sẽ không nói gì về em gái mình trước mặt người ngoài, nhìn bộ dáng của Ngô Anh, e rằng cho dù chị cô không nói những lời này, nhà họ Ngô cũng sẽ đối phó với Lưu gia. 

Tuy nhiên, Samurai Ying tức giận đến mức xanh mặt và muốn nổ tung ngay tại chỗ. Tuy nhiên, mặc dù anh chắc chắn sẽ đánh bại một trong hai chị em Lưu Phong Nghĩa, nhưng họ không có cơ hội chiến thắng cùng nhau nên anh chỉ có thể chịu đựng được một thời gian. Tuy nhiên, khi nhìn thấy Diệp Phi ngồi ở một bên không nói gì, vẻ mặt vô hại, trong lòng chợt nảy ra một ý nghĩ nham hiểm. Lần này anh ta nhận lệnh nhưng lại khoe khoang về điều đó. Vốn dĩ anh nghĩ rằng với thành tích to lớn này, mình có thể nổi bật trong số rất nhiều đệ tử xuất sắc của nhà họ Ngô và nắm giữ lợi thế thương lượng nặng nề trong cuộc tranh giành vị chủ gia trẻ tuổi sau này. Tuy nhiên, anh không ngờ rằng chị em họ Lưu lại không cho họ chút mặt mũi nào. Làm thế nào anh ta có thể sẵn sàng làm như vậy?

Trước đó anh đã hiểu rằng tuy Diệp Phi vô dụng nhưng anh lại là người được lòng ba chị em Lưu. Chỉ cần có hắn trong tay, chẳng lẽ còn sợ tỷ tỷ không phối hợp sao? 

Thậm chí đe dọa tính mạng của Diệp Phi, anh ta có thể hôn Fangze và trò chuyện riêng với những người chị em khiến anh ta cảm thấy ngứa ngáy. 

Samurai Ying vốn đã mộng tưởng vẫn giả vờ tức giận, đập bàn đứng dậy nói: "Được rồi, ngươi rất tốt, hãy nhớ kỹ lời ngươi nói hôm nay, hy vọng sau này ngươi sẽ không hối hận!"

Nói xong hắn quay người đi về phía cửa hộp, nhưng khi đi được nửa đường, hắn đột nhiên quay người lao về phía Diệp Phi với tốc độ nhanh nhất có thể, tay biến thành móng vuốt, chuẩn bị bắt lấy Diệp Phi. 

Lưu Phong Nhất là người đầu tiên phát hiện ra tình huống này, không khỏi kêu lên một tiếng, đột nhiên đứng dậy lao ra ngoài. Tuy nhiên, chỗ Diệp Phi ngồi lại gần cửa, Samurai Ying quả thực mạnh hơn cô. Cô ấy không thể đến trước khi Samurai Ying bắt được Diệp Phi. 

Lưu Nghĩa Như nghe được em gái mình kêu lên sau, cũng nhìn thấy cảnh tượng này. Trong lúc lo lắng quá mức, bà đã quên mất sức mạnh to lớn của con trai mình. Cô cũng đứng dậy và lao về phía trước cùng chị gái. Cô còn chửi bới một cách chưa từng có: "Thằng khốn nạn, dừng lại đi!"

Hai chị em dù đã cố gắng hết sức nhưng vẫn chậm hơn Samurai Ying rất nhiều. Ngay lúc bọn họ có chút tuyệt vọng, cục diện trên sân đã thay đổi chóng mặt.

Mặc dù Diệp Phi đã muốn giết Samurai Ying nhưng anh không muốn làm điều đó trước mặt bất kỳ ai. Anh ta chỉ muốn đợi anh ta rời khỏi đây rồi giết anh ta một cách bí mật. Tuy nhiên, anh không ngờ tên này không biết cách giết mình mà tấn công trước nên không do dự nữa, cơ thể Nhiễm Đức tự động phản ứng, đột nhiên đứng dậy khỏi ghế. Thân thể hơi vặn vẹo, hắn buông ra cánh tay đang nắm chặt của Samurai Ying, sau đó hung hăng đẩy về phía trước. Tay phải của anh cũng có móng vuốt giống như Samurai Ying. Anh ta duỗi người như tia chớp và ôm lấy cổ Samurai Ying.

Thứ vừa rồi Diệp Phi vô tình thi triển chính là một chiêu thức chuyển động từ võ thuật truyền thống của nhà họ Lưu. Tuy từ nhỏ anh không được tập võ nhưng anh đã chứng kiến ​​các chị em luyện tập rất nhiều. Đương nhiên, hắn rất quen thuộc với các chiêu thức võ thuật. Vốn dĩ khi nhìn thấy mẹ và các chị em luyện tập, anh cảm thấy võ công của nhà họ Lưu quá nhẹ nhàng và nhanh nhẹn. Nếu nó được thực hiện bởi một người phụ nữ thì tự nhiên sẽ nhanh nhẹn và duyên dáng, nhưng nếu nó được sử dụng bởi nam giới thì sẽ hơi nữ tính một chút. Không ngờ khi tôi sử dụng nó lại khác với họ. Nó không những không có một chút nữ tính mà còn có một cảm giác tao nhã và không bị gò bó trong võ thuật của cơ thể. Tôi không thể không cảm thấy hạnh phúc. Có vẻ như tôi có thể sử dụng võ thuật được truyền lại từ gia đình mình trong tương lai. 

Tuy nhiên, Diệp Phi vừa vui mừng, vừa có chút thất vọng. Đây có phải là môn võ đáng sợ của nhà họ Ngô? 

Có phải nó quá dễ bị tổn thương phải không? 

Anh không hề biết rằng khi anh thất vọng, ba người còn lại đã ngạc nhiên đến mức gần như lồi mắt ra. Mặc dù Lưu Nghĩa Như đã biết con trai mình có thực lực không nhỏ, nhưng biểu hiện của hắn hiện tại quá mức chấn động. Mặc dù võ công của chiến binh Ying này kém hơn em gái Lưu Quân Di một chút, nhưng cũng không kém xa. Trong số tất cả các võ sĩ, anh ta có thể được coi là đỉnh cao. Không ngờ dưới bàn tay của con trai, ông không thể thực hiện được một động tác nào.


──────────────────────────────────────────────────
Quyển 1 - Chương 96

Lưu Nghĩa Như vô cùng kinh ngạc, huống chi Lưu Phong Nhất, người này căn bản không biết Diệp Phi biến hóa. Cô đứng đó một lúc, miệng há hốc, nhưng cô chợt nhớ đến người đàn ông mạnh mẽ ngày đó đã khiến cô bàng hoàng. Theo Ye Fei, đó chính là người anh trai mà anh nhận ra. Bây giờ Diệp Phi, chẳng phải hắn sẽ bị đại ca chiếm hữu sao? 

Diệp Phi không nhận thấy sự ngạc nhiên của mẹ và dì. Anh ta cười lạnh nói với samurai Ying đang bị nhéo trong tay và khuôn mặt tái nhợt: "Cái gì? Bạn cho rằng tôi dễ bắt nạt? Vốn dĩ tôi muốn bạn sống thêm vài giờ nữa, nhưng không ngờ bạn lại thiếu kiên nhẫn như vậy."

Samurai Ying cũng choáng váng trước sự thay đổi đột ngột này. Anh ta nhất thời không nghĩ đến điều gì khác mà cứ suy nghĩ trong lòng: Đây có phải là thùng rác huyền thoại không? 

Kỹ năng võ thuật của tôi, thứ mà tôi tự hào là vượt trội hơn người khác, thậm chí không thể thực hiện được một động tác nào dưới bàn tay của kẻ thua cuộc. Vậy thì sự rèn luyện chăm chỉ của tôi trong nhiều năm như vậy có ích gì? 

Tuy nhiên, sau khi nghe những lời của Diệp Phi, anh vô cùng kinh hoàng. Hắn kỳ thực có ý định tự sát, không khỏi hét lớn: "Ngươi, ngươi không thể giết ta!"

Diệp Phi cười lạnh: "Cho ta một lý do không giết ngươi!"

"Võ Liên Minh không cho phép võ giả chém giết lẫn nhau!"

Samurai Ying vô thức rời khỏi quy tắc của võ hiệp, nhưng ngay lập tức nghĩ rằng mọi người dường như không để ý đến võ hiệp hiện đang do nhà họ Ngô kiểm soát, nên nói: “Chúng ta không có hận thù, chỉ là mâu thuẫn trong lời nói, lần này ta đến hợp tác với các ngươi một cách chân thành.”

"Tôi không quan tâm đến điều đó."

Diệp Phi trên mặt không có biểu tình gì: "Từ lúc ngươi không tôn trọng mẫu thân của ta, ngươi đã định phải làm người chết, trên đời này không ai có thể khinh thường bà ấy!"

Nghe được lời nói của con trai, Lưu Nghĩa Như trong lòng cảm thấy vô cùng ngọt ngào, nhưng Lưu Phong Nhất lại liếc nhìn em gái mình với ánh mắt hâm mộ. Xem ra cho dù bà với tư cách là một người dì có yêu anh đến mấy thì trong lòng anh cũng sẽ không bao giờ tốt bằng mẹ anh. Tuy nhiên, điều này là tự nhiên. Cô không để ý đến chuyện này nữa mà nói với Diệp Phi: “Tiểu Mạn, bây giờ chúng ta không thể giết người này, nếu em tức giận thì cứ đánh hắn hoặc nhốt hắn lại một lúc.”

Nói xong, sợ mình nói chưa đủ nên nháy mắt với em gái.

Lưu Di Nhu cũng biết rằng nếu Diệp Phi thực sự giết Samurai Ying, mối thù giữa hai gia đình thực sự sẽ không bao giờ kết thúc. Nếu nhà họ Ngô muốn trả thù, người đầu tiên họ nhắm tới chắc chắn sẽ là Diệp Phi. Mặc dù vừa rồi nhìn thấy thực lực của hắn, Lưu Nghĩa Như cũng không biết gì về con trai mình. Zi rất tự tin, nhưng vẫn lo lắng sẽ xảy ra chuyện gì đó, nên nói: "Đúng vậy, Tiểu Man, dì của con nói đúng. Chúng ta tuy là một gia đình võ thuật nhưng đã tham gia kinh doanh và chính trị trong những năm này, và thật sự không thích hợp khi tham gia vào cuộc chiến trong thế giới."

Nhưng lần này Diệp Phi lại không nghe lời cô. Anh lắc đầu nói: “Mẹ, cho dù bây giờ con có để anh ấy đi thì nhà họ Ngô cũng không thể để chúng ta đi. Hơn nữa, tốt nhất là nên giấu đi thực lực của mình càng nhiều càng tốt.”

Chiến binh Ying vui mừng khôn xiết khi thấy chị em nhà Liu cầu xin lòng thương xót cho mình. Mặc dù họ không cầu xin sự thương xót vì họ có ấn tượng tốt về anh ta, nhưng chỉ cần cứu được mạng sống của họ, họ sẽ hạnh phúc hơn là nhận được bất kỳ vẻ đẹp nào. Tuy nhiên, anh không ngờ Diệp Phi lại có ý muốn giết mình như vậy. Quyết tâm, anh ta thậm chí không nghe lời mẹ mình, đành phải tự mình cố gắng: "Đừng lo lắng, tôi sẽ không bao giờ nói một lời về những gì đã xảy ra ngày hôm nay khi tôi trở về. Và sự hợp tác này cũng có thể nói là đã tiết lộ rằng Tập đoàn Qiufeng có một hậu phương mạnh mẽ và chúng tôi không dám chạm vào nó."

"Xin lỗi, tôi không thể tin được những gì bạn nói!"

Diệp Phi nói nhẹ nhàng, không cho Samurai Ying cơ hội nói. Anh nhẹ nhàng vặn bàn tay đang giữ cổ mình, phát ra một tiếng “cạch” giòn giã, đầu Samurai Ying quay sang một bên một góc rất kỳ quái, nhưng anh không thể thở được nữa. 

Chị em Lưu Di Nhu không ngờ rằng Diệp Phi sẽ giết anh ta mà không do dự, nhưng ngoài việc ngạc nhiên, họ càng vui mừng hơn, bởi vì biểu hiện của Diệp Phi đã chứng minh rằng anh ta đã trưởng thành thực sự. Anh không còn là chàng trai yếu đuối ẩn mình dưới sự che chở của gia đình mà đã trở thành một anh hùng quả quyết, quyết đoán. Ở cấp độ của họ, sự quyết đoán này không còn là khuyết điểm nữa mà là tính cách cần thiết để làm nên những điều vĩ đại. 

Đặc biệt là Lưu Nghĩa Như, lúc này hình ảnh con trai trong lòng cô đã thay đổi mạnh mẽ. Từ một đứa trẻ cần được chăm sóc, cô bỗng trở thành một người đàn ông có thể che mưa che gió. Trong lúc nhất thời, cô có chút ngây ngất, thậm chí còn có cảm giác muốn lao mình vào vòng tay anh để được bảo vệ. 

Ném Samurai vô hồn sang một bên, Diệp Phi ngồi xuống như không có chuyện gì xảy ra. Tuy rằng đây là lần đầu tiên hắn giết người, nhưng hắn lại kinh ngạc phát hiện trong lòng bình tĩnh đến lạ thường, không hề có cảm giác bối rối như trong truyền thuyết. Có vẻ như đặc điểm của man rợ hẳn đã có tác động nhất định đến anh ta. 

Hai chị em Lưu không nhìn thi thể chiến binh Ying nữa mà ngồi xuống bên cạnh Diệp Phi. Lưu Nghĩa Như hỏi: “Tiểu Mạn, bây giờ chúng ta đắc tội chết rồi, sau này nên làm thế nào?”

Liễu Phong Nhất cũng đầy mong đợi nhìn Diệp Phi. Vô tình, một số thay đổi đã diễn ra giữa họ. Hai cô gái vốn là anh hùng của những người phụ nữ tự lập, nhưng bây giờ họ không còn cảm thấy mình coi Diệp Phi là trụ cột nữa. Khi được hỏi ý anh là gì, dù phụ nữ có mạnh mẽ đến đâu thì cô ấy vẫn luôn được bao gồm. Sâu thẳm trong trái tim họ có sự phụ thuộc bản năng vào đàn ông. Tuy nhiên, kể từ khi cha qua đời, hai chị em không còn ai để nương tựa. Bây giờ Diệp Phi đã lấy lại được cảm giác ban đầu, nhưng nó có chút khác biệt với sự phụ thuộc vào cha mình. Còn sự khác biệt là gì, e rằng chính họ cũng không thể nói ra.

Diệp Phi đã không làm mẹ và dì của mình thất vọng. Hắn mỉm cười nói: "Qua biểu hiện của anh hùng chiến binh này có thể thấy, nhà họ Ngô thực sự cần phải đánh bại. Hiện tại dùng xác chết này cảnh cáo bọn họ là đúng đắn. Nếu bọn họ còn không biết gì, ta không ngại tiêu diệt bọn họ. Dù sao hiện tại chúng ta vẫn còn có kẻ địch giấu mặt, không có khí lực đối phó bọn họ."

"Vậy cậu định làm gì?"

Hai chị em đồng thanh hỏi. Sau khi dựa vào Diệp Phi trong tiềm thức, họ đã thay đổi sự khôn ngoan thường ngày và trở thành một chiếc bình, dựa vào Diệp Phi để đưa ra quyết định trong mọi việc.

Diệp Phi cũng biết việc này hắn ra tay là không thích hợp. Cho dù nhà họ Ngô không được lòng dân thì xét cho cùng thì chính hắn là người đã giết người của họ, điều này về mặt lý thuyết là không thể chấp nhận được. Nếu bị lộ, nó có thể sẽ gây ra sự chỉ trích từ tất cả các chiến binh. Bất quá, hắn đối với hắn còn có một tầng thân phận khác, thế là cười nói: "Việc này chúng ta không cần lo lắng, cứ giao cho đại ca của ta đi."


──────────────────────────────────────────────────
Quyển 1 - Chương 97: Kẻ man rợ tái xuất hiện

"Anh trai của bạn?"

Lưu Nghĩa Như có chút kinh ngạc, lặp lại. Mặc dù bây giờ trong tiềm thức cô coi anh là chỗ dựa của mình nhưng bản năng làm mẹ vẫn khiến cô có chút lo lắng. Suy cho cùng, Diệp Phi dù thông minh đến mấy thì vẫn chưa có kinh nghiệm trên đời. Sẽ thật tệ nếu anh ta bị người khác lừa dối và lợi dụng. 

Diệp Phi còn chưa kịp nói chuyện, Lưu Phong Nhất đã ôm Lưu Nghĩa Như lại, thì thầm với cô những gì cô đã thấy ngày hôm đó. Người đàn ông to lớn mạnh hơn con người biết ngày hôm đó đã thực sự khiến Lưu Phong Nghĩa bị sốc. Cô ấy vẫn còn nhớ rõ chuyện đó nên đã kể lại rất chi tiết. 

Lưu Nghĩa Như không khỏi mở miệng khi nghe chị gái kể lại câu chuyện. Dù không tận mắt chứng kiến ​​cảnh tượng đó với em gái mình nhưng khi biết chuyện, cô vẫn rất sốc. Tuy nhiên, nỗi lo lắng trong lòng cô chợt chuyển thành niềm vui. Nếu một người như vậy muốn đạt được điều gì đó thì chỉ cần sức mạnh là đủ. Không cần thiết phải lừa dối con trai mình. Thế thì chắc hẳn ông đã chân thành kết bạn với con trai mình. Có sự trợ giúp đắc lực như vậy, cuộc sống sau này của con trai ông chắc chắn sẽ suôn sẻ hơn rất nhiều. 

Sau khi Lưu Phong Nhất kể cho em gái chuyện xảy ra ngày hôm đó, cô hỏi Diệp Phi: "Tiểu Mạn, em học võ công từ anh trai mình phải không?"

"Đúng vậy, nhưng anh ấy cũng có điều gì đó cần học hỏi từ tôi."

Diệp Phi cười nói, sở dĩ hắn nói như vậy là bởi vì, nếu như hai thân phận của hắn thật sự tính là hai người, như vậy thân phận hiện tại của hắn quả thực yêu cầu sử dụng một ít man nhân thân phận kỹ năng, sau khi hóa thân, hắn cũng sẽ sử dụng một ít chiêu thức đã học được ở nhà. 

“Anh ấy học từ anh à?”

Lưu Phong Nhất sửng sốt một chút, lập tức ý thức được hôm nay cháu trai thể hiện thực lực cũng nằm ngoài hiểu biết của chính mình, liền hỏi: "Vậy ngươi hay đại ca ngươi, ai mạnh hơn?"

"Chúng ta gần giống nhau. Chúng ta gần giống nhau." Diệp Phi âm thầm cười thầm trong lòng. Hai người vốn là một người, thực lực sao có thể chênh lệch? 

"Hả?"

Hai chị em có khuôn mặt hơi khác nhau nhưng vô cùng xinh đẹp với vẻ mặt ngạc nhiên. Nhìn Diệp Phi lớn lên, họ không thể tưởng tượng được rằng con trai và cháu trai của họ lại có thể mạnh đến mức vô nhân đạo.

Nhìn thấy vẻ mặt ngơ ngác của mẹ và dì, Diệp Phi cười nhạt. Đây chính xác là những gì anh ấy muốn. Trong giây lát, anh sẽ biến hình và tiến đến căn cứ của gia đình Wu, nhưng giờ đây tất cả họ đều đã trở thành những đứa trẻ tò mò. Nếu bọn họ muốn đi theo hắn đến gặp cái gọi là đại ca của hắn, hắn cũng không chịu nổi. Hơn nữa, anh còn phát hiện ra rằng mẹ và dì của anh rất tò mò về người anh cả hoàn toàn không tồn tại. Tuy rằng là hắn, nhưng vẫn làm cho Diệp Phi vốn coi bọn họ như của mình có chút khó chịu, vì vậy hắn đơn giản nói cho bọn hắn thực lực của mình, để bọn họ biết rằng người đàn ông trước mặt nhất định sẽ không thua kém bất kỳ ai khác. Nếu bạn có bất kỳ sự tò mò nào, hãy đến với tôi.

"Tôi đưa anh chàng này đến chỗ anh trai tôi." 

Hai người đẹp chưa kịp phản ứng, Diệp Phi đã vội vàng tỏ tình, đưa tay nâng thi thể Samurai Ying lên, trong nháy mắt, khi hai người đẹp cảm thấy có một cơn gió thổi qua, anh ta đã biến mất.

Vừa ra khỏi cửa hộp, Diệp Phi đã ném xác Samurai Ying vào không gian chứa đồ của mình. Anh không khỏi có chút tiếc nuối. Sau khi phát hiện ra ngày đó mình có thể sử dụng không gian này khi ở trong cơ thể, anh muốn kiểm tra xem mình có thể ôm được một sinh vật sống hay không. Anh đã biết rằng tốt hơn hết là nên để anh chàng này yên một thời gian, chỉ để anh ta thử nghiệm, nhưng giờ thì mọi chuyện đã kết thúc. Tuy nhiên, anh cũng không quá vướng mắc. Nó không quá khó để thử nghiệm. Anh ta chỉ có thể bắt được một con mèo, con chó, con chim hoặc con chuột đi lạc. 

Vừa rồi khi Samurai Ying đang khoe mẽ, Diệp Phi đã lặng lẽ kiểm tra tin tức về nhà họ Ngô bằng chiếc máy tính cầm tay mà anh thường mang theo. Anh biết rằng họ sống ở thành phố Lâm Hải, cách thành phố Vọng Hải không xa, cách thành phố Vọng Hải chưa đầy 200 km. Đây là lý do tại sao nhà họ Ngô muốn lợi dụng Tập đoàn Qiufeng ngay khi họ xuất hiện. 

Sau khoảng thời gian song tu cùng em gái này, tốc độ hiện tại của Diệp Phi nhanh hơn trước rất nhiều. Lúc này hắn chạy, ngay cả bóng dáng của mình cũng không thấy được. Những chiếc xe đó hết mã lực vì chạy trên đường cao tốc, trong mắt anh, chúng giống như những con ốc sên đang bò. 

Với tốc độ này, Diệp Phi chỉ mất chưa đầy nửa giờ là đến thành Lâm Hải, đứng bên ngoài trang viên nhà họ Ngô. Là một gia tộc lớn đã tồn tại nhiều năm, gia tộc họ Ngô không khá giả lắm về kinh tế nhưng cũng khá hoành tráng. Họ sống trong một trang viên rộng lớn rất gần biển ở phía đông Lâm Hải, cách thành phố hơn mười km. Tuy nhiên, điều này cũng thuận tiện cho Diệp Phi. Suy cho cùng, nếu họ sống ở thành phố, anh ta thực sự khó có thể đến gây rắc rối giữa thanh thiên bạch nhật. 

Diệp Phi lúc này đã là man rợ, cũng không có giở trò lễ phép trước rồi mới đánh. Anh ta trực tiếp đá bay cánh cửa nhà họ Ngô vốn thường phải dùng người điều khiển để mở ra từng mảnh, sau đó sải bước đi vào và hét lớn như sấm: “Người nhà họ Ngô đang ra đón khách!”

Người nhà họ Ngô đều là những người có võ nghệ cao. Tiếng động lớn ở cổng đã khiến trái tim họ rung động. Bây giờ họ nghe thấy tiếng gọi của Diệp Phi, giống như tiếng rùa gọi gái điếm trong nhà chứa cổ. Bọn họ không khỏi có chút tức giận. Tất cả đều nhanh chóng bước ra khỏi phòng của mình. Chỉ trong chốc lát, trong sân đã có không dưới hai mươi người vây quanh Diệp Phi.

"Người bạn này, không biết hôm nay cậu đến nhà họ Ngô của tôi làm gì?" 

Một ông già khoảng sáu mươi tuổi đứng ra khỏi đám đông, giơ tay hỏi. Ông già này là Vũ Thanh Phong, người đứng đầu hiện tại của gia tộc Wu. Tuy rằng vừa rồi hắn không nhìn thấy Diệp Phi đập cửa, nhưng hắn chỉ cần đoán cũng có thể đoán được. Mặc dù chuyện như vậy không hề bị họ Ngô nhìn thấy. Đây không phải là một nhiệm vụ khó khăn, nhưng trên thế giới này người có thể làm được cũng không nhiều, hơn nữa, Diệp Phi bộ dáng hiện tại tuy rằng rất thô kệch, nhưng ai cũng có thể nhìn ra hắn cũng không hề già. Nếu ở độ tuổi như vậy mà anh ta có thể có được sức mạnh như vậy thì sau lưng anh ta có thể sẽ có người mạnh mẽ hơn. 

Mặc dù nhà họ Ngô những năm gần đây cực kỳ kiêu ngạo, hơn nữa Ngô Thanh Phong cũng tin tưởng thực lực của mình sẽ không thua ai, nhưng hắn vẫn không muốn đắc tội một số người tương đối có thế lực, cho nên lúc này hắn vẫn khách khí. 

Ngô Thanh Phong khách khí, nhưng Diệp Phi lại không khách khí. Tuy rằng có rất nhiều người vây quanh, nhưng hắn vẫn tràn đầy tự tin vào chính mình, trong lòng không có chút sợ hãi. Hắn hừ lạnh nói: "Hôm nay ta tới đây là để thông báo cho ngươi một chuyện, không muốn lo lắng ngươi tạm thời kiêu ngạo bá đạo ở nơi khác, nhưng Vương Hải là nơi ngươi không thể nhúng tay vào. Nếu ta nhìn thấy người nhà họ Ngô của ngươi đặt chân lên Vương Hải lần nữa, số phận của hắn cũng sẽ giống như người này!"

Vừa nói, anh ta vừa lắc tay và ném xác Samurai Ying đi.


──────────────────────────────────────────────────
Tập 1 Chương 98 Cuộc vây hãm không biết xấu hổ

Sau khi nhìn rõ thứ Diệp Phi ném, mọi người trong nhà họ Ngô đều kinh ngạc và tức giận. Tất cả đều cố gắng chiến đấu với Diệp Phi nhưng bị Vũ Thanh Phong ngăn lại. 

Samurai Ying là cháu trai của Vũ Thanh Phong và anh được coi là xuất sắc trong thế hệ trẻ. Anh ấy thường được Vũ Thanh Phong sủng ái. Bây giờ nhìn thấy đứa cháu yêu quý của mình nằm chết trước mặt, ông làm sao có thể không tức giận? 

Tuy nhiên, Vũ Thanh Phong xảo quyệt và xảo quyệt trong lòng lại có chút đắn đo. Diệp Phi đã dám làm như vậy, nhất định là dựa vào hắn, chỗ dựa này có thể mạnh hơn chính mình, cho nên nhất thời không dám hành động thiếu suy nghĩ, trầm giọng nói: "Tiểu tử, ngươi là Thu Phong hay là Lưu gia giúp đỡ?"

Lần này Samurai Ying đến Vương Hải làm ăn, là do được hắn chỉ dẫn nên có thể dễ dàng đoán được Diệp Phi là người của đảng phái nào. 

Diệp Phi có chút không kiên nhẫn nói: "Các ngươi không cần lo lắng ta thuộc về phe nào, tóm lại các ngươi chỉ cần nhớ kỹ, Vương Hải không phải các ngươi có thể đi địa phương!"

Sở dĩ hắn kiêu ngạo ném xác Samurai Ying là vì muốn chọc giận lão già này và kiểm tra sức mạnh của hắn. Nhưng không ngờ anh lại thận trọng như vậy. Ông không hề hành động bốc đồng khi chứng kiến ​​cháu trai mình bị đánh chết nên đã cố tình nói những điều khiến người bình thường tức giận. 

Quả nhiên, Ngô Thanh Phong vốn luôn có lòng tự trọng cao, sau khi bị Diệp Phi gọi là Tiểu Tiểu đã không kìm được cơn tức giận trong lòng, ậm ừ: "Nhóc con, hôm nay ta cho ngươi nghỉ ngơi. Khi ngươi trở về, nếu ngươi là người Thu Phong, hãy nói với bọn họ rằng tập đoàn Thu Phong và nhà họ Ngô của chúng ta sẽ quyết định. Nếu ngươi là người họ Lưu, thì hãy nói với những người phụ nữ đó rằng sau Thu Phong, bọn họ sẽ là nhà họ Lưu!"

Những gì Vũ Thanh Phong nói không phải là một lời tức giận. Kế hoạch trước đó của hắn là lợi dụng nhà họ Lưu để thôn tính Thu Phong, sau đó quay lại nuốt chửng nhà họ Lưu khi có đủ tài chính. Bằng cách này, nỗi khó khăn về tài chính của gia đình Wu của họ sẽ không còn tồn tại nữa.

Diệp Phi vốn là muốn chọc giận lão già này, để hắn thử sức với hắn, không ngờ hắn lại có ý đồ như vậy. Anh không khỏi cười lạnh trong lòng: Tôi chỉ muốn cảnh cáo cô, nhưng hiện tại xem ra cô thật sự không còn lý do gì để tồn tại! 

"Cậu bé, hãy hành động!" Dù ở nhà riêng nhưng Ngô Thanh Phong vẫn muốn duy trì hình tượng đại sư phụ nên đương nhiên sẽ không tấn công đàn em trước. 

Nhìn thấy lão gia hỏa này lúc này còn đang giả vờ, Diệp Phi không khỏi cười nói: "Ngươi trước tiên tới trước đi, bằng không một khi ta ra tay, sợ rằng ngươi sẽ không có cơ hội động nữa."

Điều mà Ngô Thanh Phong không chịu nổi nhất chính là bị coi thường. Lúc này, hắn không khỏi càng tức giận hơn, quát lớn: "Tiểu tử, cẩn thận hành động!"

Nói xong anh lao thẳng về phía trước. Anh ta chỉ cảnh báo trước khi hành động nên không được coi là đánh lén. 

Nhìn thấy hành động của Ngô Thanh Phong, Diệp Phi không khỏi căng thẳng. Ông già này thực sự đã sống xứng đáng với danh tiếng của mình. Anh ta thực sự thông minh hơn nhiều so với anh hùng chiến binh đó. Hắn lúc này không dám lười biếng vẫy tay chào Ngô Thanh Phong, nhưng hắn muốn đối đầu trực diện với Ngô Thanh Phong. 

Nhìn thấy Diệp Phi như vậy, Ngô Thanh Phong không khỏi vui mừng khôn xiết. Dù sao thì ông cũng đã già và cơ thể không còn dẻo dai như thanh niên nữa. Nhưng xét đến nội lực sâu xa, anh không bao giờ tin rằng chàng trai trẻ này có thể sánh được với sự chăm chỉ hàng chục năm của anh. Anh ta đã nảy sinh ý định giết người và tăng sức mạnh một cách thô bạo từ tám điểm lên mười điểm, hy vọng có thể giết chết Diệp Phi ngay lần tiếp xúc đầu tiên. 

Một tiếng "rầm" vang lên, bốn tay của hai người chạm vào nhau một cách mạnh mẽ. Ngô Thanh Phong mặt đỏ bừng, hung hãn bay ra ngoài, lộn mấy vòng trên không trung. Sau khi tiếp đất, bước chân của hắn có chút loạng choạng, nhưng Diệp Phi vẫn đứng đó không hề nhúc nhích, nhưng trong lòng cũng hơi ngạc nhiên, thực lực của lão già này trước khi hắn và em gái bắt đầu song tu cũng không kém gì hắn. Có vẻ như anh ta thực sự đã đánh giá thấp mọi người trên thế giới. Ngô Thanh Phong thật mạnh mẽ. Nếu thủ lĩnh của liên minh xuất hiện trở lại, e rằng hắn hiện tại đã không phải đối thủ rồi. 

Diệp Phi kinh ngạc, nhưng Ngô Thanh Phong lại kinh hãi. Thông qua cuộc đối đầu trực diện này, anh cũng đã thử sức. Chàng trai cao lớn trước mặt không sử dụng nội lực mà là vũ lực. Điều này cho thấy anh ấy nên rèn luyện các kỹ năng bên ngoài. Chồng ơi, nếu anh ấy cũng luyện nội công thì ở độ tuổi như vậy mà nội lực lại mạnh hơn mình là điều khó hiểu. Suy cho cùng, nội lực đôi khi có thể nhanh chóng tăng lên bằng cách lấy một số nguyên liệu tự nhiên và báu vật trần thế, nhưng không có con đường tắt để đến với ngoại võ. 

Chàng trai trẻ này không thể làm gì để ở lại! 

Đây là suy nghĩ duy nhất trong đầu Ngô Thanh Phong lúc này. Với thực lực như vậy ở tuổi còn trẻ như vậy, nếu phải thêm vài năm nữa, chẳng phải một mình hắn có thể quét sạch toàn bộ nhà họ Ngô sao? 

Và bởi vì vừa rồi hắn đã bày tỏ tham vọng của mình quá tự tin, sau này hắn sẽ không bao giờ buông tha nhà họ Ngô, nên hôm nay dù có nói gì thì cũng phải giết chết hắn. Nghĩ đến đây, Ngô Thanh Phong không còn để ý đến thân phận và thể diện của mình nữa, lớn tiếng hét lên: “Chúng ta cùng nhau đi giết tên này!”

Anh ta nói rằng anh ta sẽ vồ lấy Diệp Phi trước. Ngoài Diệp Phi, hiện tại chỉ còn những người họ Ngô của anh ở đây, anh không sợ lời nói đó sẽ lan truyền và hủy hoại danh tiếng của mình. 

Nhìn thấy hơn hai mươi người đồng thời tấn công mình, Diệp Phi, người gần như không có kinh nghiệm chiến đấu, không khỏi hoảng sợ. Tuy rằng hắn mạnh hơn Ngô Thanh Phong rất nhiều, nhưng nếu có hai người có sức mạnh của Ngô Thanh Phong vây công hắn, muốn thắng sẽ không dễ dàng như vậy. Nếu có ba thì chắc chắn anh sẽ thua. Với hơn hai mươi người đang lao tới, làm sao anh ta có thể không hoảng sợ? 

Tuy nhiên, sau khi tiếp quản, Diệp Phi mới thở phào nhẹ nhõm. Mặc dù sau này những người vây quanh anh ta hầu hết đều mạnh hơn samurai Ying, nhưng giữa họ và Vũ Thanh Phong vẫn có một khoảng cách lớn. Anh ta có thể xử lý nó trong một thời gian, và với kỹ năng phòng thủ của anh ta, ngay cả khi anh ta bị đánh vài lần cũng không có tác dụng gì. Chỉ cần cẩn thận không để Ngô Thanh Phong đánh mình là được. 

Trong nháy mắt, mọi người đã thực hiện hơn hai mươi chiêu. Diệp Phi tập trung năng lượng chính của mình vào Vũ Thanh Phong. Đối với các cuộc tấn công của người khác, anh ta sẽ né tránh nếu có thể, chặn nếu có thể hoặc chỉ đánh nếu không thể. Với cơ thể thậm chí còn không thể bắn trúng một viên đạn thì đó không phải là vấn đề lớn. Và sau trận đấu này, anh càng thành thạo hơn trong việc sử dụng những chiêu thức đó. Cuối cùng, võ sĩ nước tương nhà họ Ngô khó có thể đánh trúng hắn. 

Lúc này Ngô Thanh Phong cũng nhìn ra lai lịch của Diệp Phi từ số đường. Vừa tấn công dữ dội vừa hét lên: "Các ngươi là người họ Lưu sao?!"

Nhưng trong thâm tâm tôi không thể tin được võ công tổ tiên của họ Lưu, vốn chỉ có thể coi là đỉnh cao trên thế giới, lại có thể tạo ra một kẻ mạnh đến điên cuồng như vậy trước mặt tôi.


──────────────────────────────────────────────────
Tập 1 Chương 99 Bi kịch của sự hủy diệt

"Bạn nên hỏi Chúa tể địa ngục về điều này!"

Diệp Phi cười lớn, lợi dụng lúc Ngô Thanh Phong đang nói chuyện, đột nhiên chuyển từ phòng thủ sang tấn công. Cơ thể anh ta xoay người né tránh theo một góc khó tin, vượt qua lòng bàn tay do Ngô Thanh Phong đưa ra, nhưng lại lộ lưng trước một người đàn ông trung niên, sau đó dùng lòng bàn tay đánh mạnh vào ngực Ngô Thanh Phong. 

Nhậm Ngũ Thanh Phong dù có xảo quyệt đến đâu, hắn cũng chưa bao giờ nghĩ tới Diệp Phi sẽ ra tay đánh hắn. Rốt cuộc, bây giờ có rất nhiều người trong số họ. Cách tốt nhất để Diệp Phi chiến đấu là không để bị thương chút nào. Nếu không, sau khi bị thương anh ta sẽ di chuyển chậm chạp và chắc chắn sẽ bị nhiều người tấn công hơn, điều này sẽ tiếp tục một vòng luẩn quẩn. 

Hai âm thanh lớn của "Bang Bang" vang lên gần như cùng một lúc, không theo thứ tự cụ thể nào. Khi Diệp Phi dùng lòng bàn tay đánh vào ngực Ngô Thanh Phong, anh ta cũng bị một cái tát nặng nề vào lưng, nhưng kết quả lại hoàn toàn khác. Mặc dù Diệp Phi tạm thời không thể sở hữu nội lực do kinh mạch không bị phong tỏa, nhưng sức mạnh của hắn rất lớn, chỉ cần một lòng bàn tay cũng có thể làm được. Khí bảo vệ cơ thể mà Vũ Thanh Phong đã tu luyện trong nhiều năm đã tan vỡ, khiến máu phun ra và bay ngược. Tuy nhiên, bản thân Diệp Phi vẫn ổn. Trong số những người ở đây, Vũ Thanh Phong có lẽ là người duy nhất có thể tấn công anh ta. Về phần người đàn ông trung niên vừa đánh hắn, đòn tấn công của hắn gần như khiến Diệp Phi cảm thấy nhột nhột. 

Sự thay đổi đột ngột này khiến mọi người trong nhà họ Ngô sợ hãi, vội vàng lùi lại vài bước, bao vây Diệp Phi từ xa, nhưng không ai dám tiến tới. Chỉ còn lại Diệp Phi ngạo nghễ đứng lên, cùng Ngô Thanh Phong ngồi cách đó không xa, chỉ còn lại trên sân - lão già đã không thể đứng dậy được nữa. 

"Ngươi, ngươi không phải người Liễu gia, sao lại có chuông vàng... khụ khụ..." Ngô Thanh Phong chỉ vào Diệp Phi, giữa câu đột nhiên ho khan. Cùng với cơn ho, một ít máu lại phun ra. Trong lúc nhất thời, hắn chỉ cảm thấy nội tạng đau nhức, không nói được nữa. 

"Ai nói cho ngươi biết đây là chuông vàng?" Diệp Phi mỉm cười phủ nhận mình có chuông vàng, nhưng cũng không phủ nhận mình là người nhà họ Liễu. 

Ngô Thanh Phong thở hổn hển một lúc mới có thể nói tiếp. Anh ta thở dài một hơi nói: “Không ngờ nhà họ Lưu lại có người mạnh như anh, xem ra ông trời muốn diệt trừ nhà họ Ngô của ta. Chỉ vậy thôi. Nếu muốn trút giận thì cứ lấy mạng cũ của ta đi. Nhưng vì cùng một huyết mạch võ lâm, xin hãy để những thành viên khác trong nhà họ Ngô của ta ra đi.”

Tất cả những gì anh có thể làm bây giờ là cố gắng hết sức để bào chữa cho gia đình mình. Qua trận chiến vừa rồi, hắn đã thấy người thanh niên trước mặt tuy kinh nghiệm chiến đấu không giỏi, nhưng sức mạnh và tốc độ thì không gì sánh bằng. Nếu gia đình anh muốn trốn thoát thì điều đó đơn giản là không thể. 

Diệp Phi không ngờ rằng tên phản bội và độc ác này lại đối xử tốt với gia đình mình như vậy. Anh không khỏi do dự một lát. Anh luôn coi trọng gia đình mình nhất. Bây giờ lời nói của ông lão vang vọng trong ông và khiến ông cảm thấy thương hại ông lão. 

Tuy nhiên, Diệp Phi không phải là người nữ tính. Ông hiểu đạo lý thả hổ về núi. Nếu hôm nay hắn để gia tộc này ra đi, ai có thể đảm bảo sau này bọn họ sẽ không báo thù? 

Rốt cuộc, anh ta đã giết Samurai Ying. Với võ công của lão đầu Ngô Thanh Phong, không ai có thể sánh bằng hắn ngoại trừ chính hắn. Ngay cả những người trung niên đó cũng mạnh hơn người dì mạnh nhất trong gia đình ngoài anh. 

Ngô Thanh Phong trở nên kiên định sau khi nhìn thấy vài tia sáng phức tạp lóe lên trong mắt Diệp Phi. Biết mình đã làm ra quyết định ngoài ý muốn, anh không khỏi thở dài lần nữa: “Giới tinh hoa nhà họ Ngô của tôi sống ở trang viên này, nhưng người nhà chúng tôi lại sống ở một nơi khác. Tôi hy vọng chuyện giữa chúng ta sẽ kết thúc tại đây. Sau này anh có thể vui lòng ngừng tìm kiếm người nhà của chúng tôi được không? Dù sao, điều đó sẽ không làm tổn hại đến vợ con tôi.”

Lúc này, Ngô Thanh Phong làm sao còn có phong thái của vị cao thủ vĩ đại đó? 

Ông ấy hoàn toàn là một ông già tốt bụng, luôn lo lắng cho gia đình mình. 

"Tôi hứa với bạn!" Diệp Phi trầm giọng nói, dùng tay vỗ vào đầu Ngô Thanh Phong. Ông lão lập tức trợn mắt và nằm thẳng xuống. 

Các đệ tử nhà họ Ngô đều ở rất xa, cuộc trò chuyện giữa Diệp Phi và Ngô Thanh Phong rất yên tĩnh. Họ không nghe rõ hai người đang nói gì. Mãi cho đến khi Diệp Phi bất ngờ tấn công và đánh chết Vũ Thanh Phong bằng một lòng bàn tay, họ mới nhận ra rằng cuộc trò chuyện giữa hai người đã tan vỡ. Ngày thường, với tư cách là người đứng đầu gia tộc và là người có võ công cao nhất, Ngô Thanh Phong trong lòng họ như một vị thần. Bây giờ bọn họ nhìn thấy Ngô Thanh Phong bị Diệp Phi đánh chết, bọn họ làm sao dám có thêm ý nghĩ phản kháng? 

Tất cả đều bỏ chạy tán loạn, thậm chí không quan tâm đến thi thể của Vũ Thanh Phong. 

Đúng như Ngô Thanh Phong nghĩ, Diệp Phi là người giỏi nhất về tốc độ và sức mạnh, hắn nảy ra ý tưởng diệt tận gốc rễ. Làm sao anh ta có thể cho phép những người này chạy trốn trước mũi mình? 

Trước khi những người này kịp chạy ra khỏi trang viên, họ đã đuổi kịp từng người một. Những người này sợ chết khiếp, thậm chí sức đề kháng của họ cũng vô cùng yếu ớt. Vì vậy, trong vòng chưa đầy năm phút, toàn bộ trang viên đã không còn ai đứng ngoài Diệp Phi. 

Là một gia tộc võ thuật, nhà họ Ngô vô cùng tự tin vào võ thuật của mình nên gia đình không có thiết bị giám sát hiện đại như những gia đình giàu có khác, điều này đã cứu Diệp Phi rất nhiều rắc rối. Sau khi loại bỏ mọi người, Thị Thị Nhiên Đức rời khỏi trang viên. 

Sau khi rời khỏi cổng trang viên, Diệp Phi nhìn lại và thở dài trong lòng rằng mình vẫn chưa đủ tàn nhẫn. Vì mềm yếu nên hắn không thực sự đánh chết Ngô Thanh Phong mà dùng năng lượng hắc ám để cắt đứt liên lạc giữa não và cơ thể. Sau sự phát triển trí não đó, anh ta không còn quyền kiểm soát con người. Sự hiểu biết về bộ não đã vượt qua tất cả các chuyên gia trên thế giới. Nó không phải là quá khó khăn để làm điều này. Anh ta cũng làm điều tương tự với những người khác trong gia đình họ Ngô. Vì vậy, lần này hắn không giết bất kỳ ai trong nhà họ Ngô mà chỉ biến tất cả họ vào trạng thái thực vật. 

Anh không biết sự mềm lòng đột ngột của mình khi đối mặt với kẻ thù là điều tốt hay điều xấu, nhưng nếu phải lựa chọn lại, có lẽ anh sẽ làm lại. Một thời gian sau, Diệp Phi rất mừng vì lần này mình mềm lòng, nếu không có lẽ hắn sẽ hối hận cả đời. Chuyện này để sau, tạm thời không nhắc tới. 

Sau khi rời khỏi trang viên họ Ngô, Diệp Phi không vội quay về Vọng Hải mà lang thang khắp thành Lâm Hải. Vì nhà họ Ngô cố thủ ở đây nên ở Lâm Hải không có gia tộc võ học nào khác, nhà họ Ngô cũng không để ý nhiều đến chuyện thế sự. Vì vậy, Lâm Hải hỗn loạn hơn Vương Hải rất nhiều, bởi vì những gia tộc võ học đó là nơi giáo dục thế hệ tiếp theo chú trọng nhất đến võ đạo, nên người của những gia tộc đó có xu hướng chính trực hơn, và sẽ luôn làm những việc để bảo vệ chính nghĩa dù cố ý hay vô ý. Ở Lâm Hải không có những người như vậy nên ở đây có một số thành phần vô luật pháp tràn lan, nhiều tội phạm bị truy nã cũng đã đến đây.


──────────────────────────────────────────────────
Tập 1 Chương 100 Sự nhút nhát của chị gái

Giờ đây, nhà họ Ngô đã bị Diệp Phi cải trang tiêu diệt, Lâm Hải đã trở thành vùng chân không cho các thế lực võ lâm. Sẽ không lâu nữa sẽ có nhiều nhân vật võ thuật đến đây để chia miếng bánh. Mà Diệp Phi, người một tay tạo nên tình huống này, sao có thể không động lòng? 

Sau khi đưa ra quyết định giúp đỡ gia đình mình, Diệp Phi đã nhận ra sâu sắc tầm quan trọng của quyền lực. Nếu anh có quyền lực tuyệt đối, ai dám động vào người phụ nữ anh yêu? 

Hiện tại Vương Hải cơ bản đã bị hắn Lưu Dã gia tộc nắm giữ, Lâm Hải, một đô thị quốc tế không thua kém Vương Hải, chính là hắn để hắn bước ra khỏi Vương Hải lựa chọn tốt nhất. Tuy nhiên, hiện tại hắn không thể rời khỏi Vương Hải, người duy nhất hắn có thể lợi dụng chỉ có Hói và Tử Mậu. 

Nghĩ tới Đầu Trọc đám người, Diệp Phi không khỏi khẽ lắc đầu. Mặc dù Tử Mao là người duy nhất trong số họ thích đi chơi hơn là học tập, nhưng sức lực của họ quá kém. Nếu họ được gửi đến đây, có lẽ họ sẽ bị nhai nát tận xương trong vòng chưa đầy một ngày, trừ khi họ đột nhiên có được sức mạnh mạnh mẽ như anh.

Nghĩ đến đây, đôi mắt Diệp Phi bỗng nhiên sáng lên. Làm sao anh có thể quên thứ đã khiến anh mạnh mẽ hơn trong quá khứ? Tuy rằng hắn không dám để cho những người phụ nữ yêu quý của mình ở nhà sử dụng vì không ổn định, nhưng những người hói đầu chắc chắn sẽ làm được. Lúc đó anh ấy sẽ xem. Nếu phát hiện có vấn đề gì, anh ta sẽ cắt điện. Tôi tin rằng sẽ không có gì xảy ra ngay cả khi nó thất bại. 

Vừa nghĩ tới, Diệp Phi liền đơn giản đến thăm Thành phố Điện máy Lâm Hải, mua tất cả linh kiện cần thiết, lấy một cái túi lớn, ném vào không gian riêng của mình trong một góc vắng vẻ, sau đó đứng dậy vội vã quay trở lại Vọng Hải. 

Khi Diệp Phi trở về nhà, đã là hơn mười giờ đêm. Mấy người đẹp ở nhà đã đi ngủ rồi. Họ đi lên lầu. Diệp Phi theo thói quen đi đến phòng mẹ, lại phát hiện mẹ đã khóa cửa. Anh không khỏi có chút thất vọng, đành phải trở về phòng. 

Điều anh không biết là Lưu Nghĩa Như thực sự rất nhớ cảm giác được ở trong vòng tay anh. Đặc biệt là sau khi nhìn thấy mặt trưởng thành của anh ngày hôm nay, cô luôn muốn được anh an ủi. Tuy nhiên, cô sợ rằng mình sẽ lại mơ thấy giấc mơ thơm ngát như vậy khi ở bên cạnh anh. Cô càng sợ rằng mình sẽ không thể không chạm vào hay thậm chí là hôn dương vật của anh, thứ mang lại cho cô niềm vui vô hạn trong những giấc mơ như sáng nay. Vì thế khi ngủ say, cô loay hoay hồi lâu mới làm ra động tác cực kỳ bất đắc dĩ là khóa cửa lại. 

Tắm rửa xong, Diệp Phi trở lại phòng ngủ nằm xuống, nhưng lại không thể ngủ được. Mấy ngày nay anh đã quen với cảm giác có một người phụ nữ xinh đẹp trong tay, nhưng bây giờ anh còn không thể ôm được thân hình mềm mại thơm tho của mẹ, huống chi là làm những việc anh thích làm cùng em gái mình, làm sao anh còn có thể ngủ được? 

Làm bánh kếp một hồi, Diệp Phi lại nhớ tới kế hoạch của mình, liền không ngủ được nữa. Anh ấy lấy ra tất cả những thứ anh ấy mua trong ngày từ không gian và bắt đầu làm những thứ mà anh ấy không thể mua được. 

Mãi đến khi trời sáng, Diệp Phi mới hoàn thành công việc của mình. Lúc này, anh ấy đã chế tạo được một chiếc máy tương tự như chiếc máy nguyên bản. Điểm khác biệt duy nhất là anh ấy không sao chép trò chơi vào đó. 

Tuy cả đêm không ngủ nhưng năng lượng của Diệp Phi lại tốt đến không ngờ. Anh không khỏi có chút phấn khích khi nghĩ rằng hôm nay anh có thể để Baldhead và những người khác kiểm tra tác dụng của chiếc máy này, bởi vì nếu có thể, anh có thể sử dụng thứ này với phụ nữ ở nhà. Đến lúc đó, họ sẽ mạnh mẽ như anh và anh sẽ không còn phải lo lắng về sự an toàn của họ nữa. 

Sau khi vội vàng rửa mặt, Diệp Phi bước ra khỏi phòng. Trùng hợp thay, cách đó không xa, phòng của chị cả Diệp Tử Kỳ cũng mở ra, Diệp Tử Kỳ đang mặc đồ ngủ cũng bước ra cùng lúc. 

Vì ở nhà nên họ đã quen với việc ăn mặc giản dị. Đây chính xác là những gì Diệp Tử Kỳ đang làm vào lúc này. Cô chỉ mặc một chiếc váy ngủ màu trắng trong suốt và thậm chí còn không mặc đồ lót. Qua lớp vải mỏng, Diệp Phi có thể nhìn thấy rõ cặp đỉnh khủng trên ngực gần bằng mẹ cô, đặc biệt là cặp lồi lên màu đỏ tươi phía trên, trông vô cùng xinh xắn đáng yêu trên váy ngủ. 

Diệp Phi không khỏi nuốt nước miếng, nhìn thẳng vào cặp đỉnh núi xinh đẹp của chị cả càng thêm quyến rũ vì thấp thoáng. Thứ tối qua không được nếm thịt lại có dấu hiệu ngóc đầu lên. 

Bị một người đàn ông nhìn chằm chằm, mặc dù người đàn ông này là anh trai cùng cha khác mẹ của mình, nhưng Diệp Tử Kỳ không khỏi đỏ mặt, trợn mắt nhìn Diệp Phi và nói: "Thằng nhóc ngốc nghếch, cậu đang nhìn cái gì vậy!"

Đôi mắt quyến rũ của Diệp Tử Kỳ khiến chỉ số quyến rũ của cô đột nhiên tăng lên vô số bậc. Diệp Phi không còn khống chế được thứ bên dưới nữa, vội vàng đứng dậy. May mắn thay, Diệp Phi phản ứng rất nhanh. Anh nhanh chóng quay người lại và chạy đến ghế sofa ngồi xuống. Sau đó hắn cười nói với Diệp Tư Kỳ: "Chị, lại đây ngồi đi."

Diệp Tư Kỳ ôn nhu mỉm cười, đi tới ngồi xuống bên cạnh Diệp Phi, hỏi: "Tiểu Mạn, ngày hôm qua ngươi đi chơi ở đâu?"

Vì sợ bọn họ lo lắng nên Lưu Nghĩa Như không nói cho bọn họ biết chuyện nhà họ Ngô nên Diệp Tư Kỳ không biết hôm qua Diệp Phi đã đi đâu. 

Nhưng lúc này Diệp Phi không có ý định nghe nàng nói gì, bởi vì khi đại tỷ đến, hắn chỉ cảm nhận được mùi thơm đặc trưng của thiếu nữ chưa được chạm vào xộc vào lỗ mũi. Vì chị cả đã hai mươi bốn tuổi nên cũng có chút mùi hương của một người phụ nữ trưởng thành. Hai mùi hương kết hợp với nhau khiến Diệp Phi mê mẩn trong giây lát, ánh mắt không khỏi nhìn chằm chằm vào khuôn mặt vô song của em gái mình với nụ cười dịu dàng độc đáo. 

Diệp Tư Kỳ hỏi xong, nàng cũng không có nghe thấy Diệp Phi trả lời. Cô không khỏi quay đầu lại nhìn Diệp Phi, chỉ thấy anh đang ngốc nghếch nhìn cô, liền duỗi ra một ngón tay ngọc xanh như xuân, gõ nhẹ vào trán anh, cười nói: "Tiểu tử ngốc, vì sao lại bị anh ta thu hút?"

"Chị ơi, chị đẹp quá!"

Diệp Phi chân thành ngưỡng mộ, sau đó không biết là muốn lợi dụng cô hay gì đó, anh lao vào vòng tay của em gái, vùi mặt vào giữa cặp đỉnh mềm mại khổng lồ của cô. Anh không khỏi lắc lư từ bên này sang bên kia, thậm chí còn vô tình dùng môi mình vuốt ve chỗ nhô lên của cô. 

Thân thể Diệp Tư Kỳ vốn đã trưởng thành, bởi vì chưa bị chạm vào nên nhạy cảm hơn những phụ nữ từng trải qua. Diệp Phi vặn vẹo khiến cô cảm thấy ngứa ngáy, đâm thẳng vào tim, cảm giác ngứa ngáy này xen lẫn một cảm giác khoái cảm khó tả. Đặc biệt là khi môi Diệp Phi chạm vào điểm nhạy cảm hơn trên người cô, cuối cùng cô không nhịn được há miệng phát ra một tiếng rên rỉ dâm đãng. 

Hét xong, Diệp Tư Kỳ lập tức phản ứng lại, không khỏi xấu hổ đỏ bừng mặt. Cô đẩy Diệp Phi sang một bên rồi chạy nhanh về phòng mà không nói gì với anh.


──────────────────────────────────────────────────
Quyển 1 - Chương 101 - Đi theo cái chết

Nhìn tấm lưng duyên dáng, vòng eo thon gọn và đặc biệt là cặp mông đầy đặn thấp thoáng của chị cả, tim Diệp Phi không khỏi đập thình thịch. Anh nhận ra rằng bây giờ anh ngày càng ít phản kháng với phụ nữ xinh đẹp hơn. Anh không biết là do anh đã trưởng thành, hay là do phương pháp song tu, hay là cả hai. Tuy nhiên, anh không hề bác bỏ sự thay đổi này ở bản thân. Một người đàn ông nên thức dậy để thống trị thế giới và say sưa trên đầu gối của người đẹp. Hơn nữa, anh ấy chắc chắn có sức mạnh để làm điều này. 

Diệp Phi vội vàng ăn xong bữa sáng để trên bàn. Sau khi chào chị cả, anh một mình đi xuống lầu. Mặc dù hôm nay anh ra ngoài rất sớm nhưng mẹ và chị hai của anh đã ra ngoài làm việc riêng trước anh. Về phần chị cả, vốn dĩ cô ở lại để đưa anh đến trường, nhưng sau chuyện vừa xảy ra, cô xấu hổ không dám gặp anh.

Tuy nhiên, điều này lại phù hợp với suy nghĩ của Diệp Phi. Hôm nay anh không có ý định đi học. Bây giờ cỗ máy đã được chế tạo xong, anh nóng lòng đi tìm Bald Tou và những người khác để kiểm tra tác dụng. Tuy rằng nhà bọn họ không giàu có, nhưng ngoại trừ Tử Mậu ra, bọn họ đều có điện thoại di động, cho nên sau khi ra ngoài, Diệp Phi liền gọi vào điện thoại di động của Đầu Trọc. 

Nghe được Diệp Phi có quan hệ gì đó với bọn họ, những tên đầu trọc đã đến trường không chút do dự. Họ lập tức rời khỏi trường học và lao đến nơi Diệp Phi nói. Dù sao thì việc bỏ lớp đã là chuyện bình thường đối với họ. 

Nơi Diệp Phi hẹn với họ là một khách sạn lớn thuộc sở hữu của nhà họ Lưu. Dù sao việc hôm nay hắn định làm có chút chấn động, tốt nhất là nên giấu kín. Và khi nói đến sự an toàn thì không nơi nào có thể so sánh được với lãnh thổ của chính mình. 

Khi đám đầu trọc đến, Diệp Phi đã mở một căn phòng lớn ở tầng trên cùng. Anh ấy đã từng đến khách sạn này với mẹ nên người quản lý ở đây biết anh ấy. Hiện tại hắn chỉ là cho rằng đại thiếu gia dẫn các bạn cùng lớp đi chơi, hắn cũng không nghi ngờ gì nữa. 

Đây là lần đầu tiên những người đàn ông đầu trọc và những người khác đến một nơi như vậy. Họ đi theo Diệp Phi khi bước vào đại sảnh và nhìn những đồ trang trí rực rỡ trên những bức tường vàng xung quanh họ. Bọn hắn không khỏi có chút sửng sốt, cơ hồ hoài nghi mình đã tiến vào cung điện. 

Khi họ đến căn phòng mà Diệp Phi đã mở, Diệp Phi, người đã nhìn thấy mọi vẻ mặt của họ trên đường đi, mỉm cười hỏi: "Bạn có cảm thấy nơi này là một thế giới khác với thế giới bạn từng sống không?"

"Đúng vậy, trước đây tôi chỉ thấy những nơi như thế này trên TV, nhưng tôi luôn cảm thấy nó thật giả tạo và xa rời cuộc sống của chúng ta. Bây giờ tôi biết rằng cuộc sống như vậy đang ở xung quanh chúng ta."

Tử Mao không khỏi thở dài. Lúc này, anh nghĩ đến trại trẻ mồ côi nơi anh lớn lên, giữa nơi đó và nơi này có hai thế giới khác nhau. 

Người đàn ông đầu trọc cũng cảm động thở dài: “Chỉ sợ ở đây sống một ngày cũng đủ chi tiêu cho gia đình chúng tôi trong một năm. Mọi người chết thật khó khăn quá!” Một số người khác cũng gật đầu đồng ý.

"Vậy sau này ngươi muốn mỗi ngày sống ở một nơi như thế này hay thậm chí có trong tay những thứ này?" Diệp Phi mỉm cười và ném một chiếc bánh lớn cho họ. 

Những người đầu trọc không khỏi khao khát, nhưng lại cười khổ nói: "Chúng ta đương nhiên đã nghĩ tới, nhưng chỉ có chúng ta, e rằng có cố gắng cả đời cũng không được."

"Đó là lý do tại sao tôi đến với bạn."

Diệp Phi nói ra mục đích của mình: "Ta muốn ngươi giúp ta một việc cực kỳ nguy hiểm. Nếu thành công, khách sạn như thế này trong mắt ngươi chẳng là gì cả. Không biết ngươi có bằng lòng không?"

Những người đầu trọc và những người khác nhìn nhau, ngày ngày hòa vào nhau. Bọn họ vốn đã rất quen thuộc, nhìn thấy trong mắt đối phương hiện lên một tia tin tưởng kiên định, thế là những gã đầu trọc vốn luôn là người đứng đầu nhóm này gật đầu nói: "Chúng tôi bằng lòng!"

Diệp Phi nhấn mạnh: "Trước đây ta đã nói rồi, chuyện này rất nguy hiểm, thậm chí có thể khiến tính mạng của ngươi gặp nguy hiểm, ngươi nhất định phải suy nghĩ thật kỹ."

“Tôi đã suy nghĩ rất rõ ràng.”

Tử Mậu dẫn đầu nói: "Hiện tại cô nhi viện đã có Tuyết Nhi tỷ, ta cũng không còn lo lắng gì nữa. Lúc ngươi giúp đỡ cô nhi viện, ta đã quyết định rồi. Đời này, mạng sống của ta là của ngươi, chỉ cần là việc của ngươi, cho dù không có khen thưởng ta cũng sẽ cố gắng hết sức. Huống chi thành công sẽ có thưởng lớn."

Đầu trọc cũng nói: "Đúng vậy, ngươi phải sống một cuộc sống sung túc, cuộc sống bình thường như vậy không phải là điều chúng ta mong muốn. Hơn nữa chúng ta cũng không sợ ngươi nói đùa. Khi ngươi giúp đỡ Tử Mao và trại trẻ mồ côi của bọn họ, chúng ta đã quyết định theo ngươi cả đời, nhưng sợ ngươi không lợi dụng được chúng ta, cho nên chúng ta không bao giờ nói ra. Từ giờ trở đi, ngươi là ông chủ của chúng ta!"

"Đúng vậy, từ nay về sau, ngươi là lão đại của chúng ta!" Một số người khác cũng đồng loạt bày tỏ ý kiến.

Khả năng nắm bắt lòng người của Diệp Phi rất chính xác. Anh biết những lời họ nói là sự thật, anh không khỏi cảm động. Anh không ngờ rằng mình sẽ nhận được những trái tim chân thành này chỉ bằng một hành động tình cờ nên anh trịnh trọng nói: "Được rồi, từ nay chúng ta là anh em! Tương lai chúng ta sẽ chia sẻ phước lành và chia sẻ khó khăn!"

"Ông chủ, chỉ cần nói cho chúng tôi biết ông cần chúng tôi làm gì!" Baldhead và những người khác khi nghe những gì Diệp Phi nói có chút phấn khích và họ chỉ muốn hoàn thành công việc của Diệp Phi ngay lập tức. 

Diệp Phi không trả lời bọn họ mà lấy ra một ống thép đã chuẩn bị sẵn đưa cho bọn họ: "Xem ai có thể uốn cong hay bẻ gãy ống thép này."

Tên đầu trọc và những người khác sửng sốt đến mức cầm lấy ống thép rắn chắc dày gần bằng cẳng tay. Vừa cầm lấy, cánh tay của họ trở nên nặng trĩu, gần như không thể giữ nổi mà ngã xuống đất. Đầu trọc cười khổ nói: "Lão đại, ngươi đang đùa ta sao? Vật như vậy, dùng sức người không thể phá vỡ được?"

Diệp Phi mỉm cười, lấy lại ống thép trong tay, dùng hai tay nắm lấy hai đầu. Anh ta không sử dụng nhiều sức lực. Chỉ cần vặn nhẹ một chút, ống thép đã biến thành một vòng xoắn. 

Những người đầu trọc kinh ngạc đến hàm suýt rơi xuống đất, lắp bắp nói: "Lão đại, lão bản, ngươi làm sao vậy?"

Diệp Phi cười nói: "Ta nhờ đó mà trở nên mạnh mẽ hơn." Anh ta chỉ vào chiếc hộp lớn đã được lắp ráp. 

Những gã đầu trọc không thấy cái hộp bình thường này có gì kỳ lạ nên không khỏi kinh ngạc nhìn Diệp Phi. 

Diệp Phi nói: "Ngươi hẳn là biết rất rõ ràng ta năm đó yếu đến mức nào. Cũng nhờ như vậy mà chỉ trong một đêm mà ta có được sức mạnh như hiện tại."

Những người đầu trọc không khỏi nghĩ đến lúc ức hiếp Diệp Phi, không khỏi có chút xấu hổ, nhưng Diệp Phi tựa hồ hoàn toàn quên mất những thứ đó, nói cho bọn họ biết công dụng của thứ này, cuối cùng nói: “Nguy hiểm mà ta đang nói đến chính là ngươi sử dụng thứ này. Mặc dù ta đã thành công với nó, nhưng ta không chắc chắn lắm rằng ngươi cũng sẽ thành công. Nếu thành công, ngươi sẽ có sức mạnh gần như vô địch, nhưng nếu thất bại, ngươi có thể gặp nguy hiểm đến tính mạng, và có thể thậm chí biến thành quái vật."


──────────────────────────────────────────────────
Quyển 1 - Chương 102

Mặc dù lời nói của Diệp Phi rất đáng sợ, nhưng những người đầu trọc không chút do dự, lần lượt bày tỏ quan điểm của mình: "Cuộc sống là phải nỗ lực để tiến bộ, hãy để tôi đi trước!" Tất cả đều cạnh tranh để trở thành người đầu tiên bước vào hộp kiểm tra.

Nhưng họ rất nhanh, nhưng có những người còn nhanh hơn họ. Lúc này Tử Mậu đã mở hộp, đi vào, nói với Diệp Phi: "Lão đại, chúng ta bắt đầu thôi. Nếu tôi có thiếu sót gì, Yaya sẽ được anh lo liệu!"

Diệp Phi không khỏi bị bọn họ lần nữa cảm động. Dù biết có nguy hiểm nhưng họ đều lao vào đầu tiên. Tình anh em như vậy ở thời đại này thực sự rất hiếm. 

"Đừng lo lắng, nếu có chuyện gì xảy ra với em, anh sẽ để Yaya sống một cuộc sống tốt đẹp nhất!" Diệp Phi trịnh trọng hứa hẹn với Tử Mậu, sau đó giúp hắn đóng hộp lại, bật nguồn điện cho hộp. 

Thời gian trôi qua, mọi người đều nhìn vào chiếc hộp thông qua thiết bị giám sát do Diệp Phi đặc biệt lắp đặt. Bọn họ nhìn thấy Tử Mậu không có động tĩnh gì, chỉ nằm đó như đang ngủ, trong lòng không khỏi an ủi và lo lắng. 

Hơn một giờ sau, Tử Mậu trong hộp đột nhiên mở mắt, Diệp Phi vội vàng mở hộp để hắn đi ra ngoài. 

Nhảy ra khỏi hộp, Tử Mậu hưng phấn nói: "Lão đại, ta cảm thấy toàn thân đều có vô tận năng lượng. Đúng rồi, ống thép của ngươi đâu?"

Diệp Phi chỉ vào ống thép mà anh đã ném vào góc. Tử Mậu vội vàng chạy tới nhặt lên. Anh ta giữ cả hai đầu bằng cả hai tay và vặn nó thật mạnh. Ống thép bị Diệp Phi vặn xoắn không còn chịu được lực mạnh như vậy nữa, gãy một tiếng “rầm” ở giữa. 

Ném đi hai ống thép gãy trong tay, Tử Mậu cười lớn: "Đầu trọc, đi, chúng ta tranh tài đi!"

Thấy hắn có sức mạnh kỳ lạ giống Diệp Phi, gã đầu trọc không dám tranh giành với hắn, liền mặc kệ hắn, nhảy vào trong hộp. Anh nói với Diệp Phi: “Lão đại, đến lượt tôi rồi.”

Nhìn thấy khảo nghiệm thành công, Diệp Phi rất hưng phấn. Anh nhanh chóng giúp Đầu Hói đóng hộp lại, quay sang Tử Mậu nói: “Chúng ta thử xem.”

Vừa nói hắn vừa đưa tay ra nắm lấy bàn tay đưa ra của Tử Mậu. Hai người đồng thời dùng sức, lại nghe thấy Tử Mậu đột nhiên đau đớn hét lên: "Lão đại, ngươi thật biến thái!"

Qua kiểm tra, Diệp Phi thấy thực lực của Tử Mậu lúc này kém hơn lúc vừa mới biến hình một chút, nhưng cũng không khác nhau bao nhiêu. Cho dù bây giờ Ngô Thanh Phong có sống lại thì cũng chỉ có thể bị trói buộc với hắn. Và trên đời này có bao nhiêu cao thủ như Ngô Thanh Phong? 

Hiện tại hắn có sáu người đầu trọc, quét qua Lâm Hải hoàn toàn không có vấn đề gì. 

Sau khi bị Diệp Phi nhéo, Tử Mậu cuối cùng cũng tỉnh lại sau hưng phấn, chân thành nói với Diệp Phi: "Lão đại, cảm ơn ngươi!"

Diệp Phi cười nói: "Chúng ta là anh em, nói như vậy không phải là sai sao? Hơn nữa ngươi đã cho ta em gái của ngươi, ta sao có thể không chiếu cố ngươi?"

Diệp Phi chỉ là nói đùa, Tử Mậu lại nghiêm túc nói: "Vậy từ nay về sau ta sẽ chuyên tâm làm việc cho lão bản, Yaya có ngươi chiếu cố ta, ta yên tâm, nhưng ngươi không thể bắt nạt nàng, nếu không cho dù ngươi là lão đại, ta cũng sẽ cùng ngươi đánh!"

Diệp Phi không khỏi sửng sốt. Mặc dù Yaya xinh đẹp như em gái anh nhưng xét cho cùng thì cô vẫn còn quá trẻ. Anh không có bất kỳ suy nghĩ nào về cô. Anh không ngờ Tử Mao lại hiểu lầm cô, nhưng cũng không buồn giải thích. Anh chỉ muốn đối xử với Yaya như em gái ruột của mình. 

Nhưng có một điều anh không hiểu. Em gái thật của anh cũng giống anh, vậy làm sao em gái được cho là của anh có thể trốn thoát được? 

Hơn một giờ sau, Đầu Hói cũng bước ra khỏi hộp. Diệp Phi thử lại lần nữa, phát hiện hắn và Tử Mậu thực lực ngang nhau. Có vẻ như chiếc hộp này chỉ có thể tăng cường sức mạnh cho con người đến mức này, nhưng tại sao ngay từ đầu anh ta lại mạnh hơn họ? 

Có phải vì lần này tôi không nhận được trò chơi nào không? 

Nhưng anh chẳng buồn nghĩ đến điều đó nữa. Dù sao, sức mạnh của họ là đủ. 

Tiếp theo, những người còn lại lần lượt tiến vào hộp, những người đã hoàn thành quá trình biến hình bắt đầu các thí nghiệm khác nhau. Họ không chỉ mạnh mẽ đến kinh ngạc mà thể lực, tốc độ cơ thể và thậm chí cả tốc độ phản ứng của họ cũng nhanh hơn trước rất nhiều. Có một chút khó khăn để thích nghi trong một thời gian. 

Cuối cùng, người cuối cùng đã được đưa vào trong hộp, và thí nghiệm của Bald và những người khác về cơ bản đã kết thúc. Tuy nhiên, chàng trai thứ năm tên Xiaoguang bước ra khỏi hộp chạy vào phòng tắm, đám người Diệp Phi cũng không để ý. 

Ngay khi người thứ sáu thành công bước ra, cửa phòng tắm mở ra, Tiểu Quang vẻ mặt bi thương bước ra ngoài, bất lực nói: "Lão đại, tôi bây giờ thật sự đã biến thành quái vật rồi."

Diệp Phi đám người không khỏi sửng sốt. Thí nghiệm này đã rất thành công. Tất cả họ đều thấy rằng cơ thể của họ không có gì sai trái. Nhưng tại sao Tiểu Quang lại nói như vậy? 

Diệp Phi vội vàng hỏi: "Tiểu Quang, ngươi làm sao vậy?"

Anh ấy nói rằng anh ấy muốn đi lên và kiểm tra anh ấy. 

Tiểu Quang ngăn cản Diệp Phi, cười khổ nói: "Lão đại, ngươi không cần nhìn, thân thể của ta cũng giống bọn họ, không có vấn đề gì, nhưng, ta, ta không đứng lên được."

Diệp Phi không khỏi giật mình, vội vàng nói: "Dù sao ngươi cũng biết chuyện gì xảy ra, thỉnh chậm rãi nói cho ta biết."

Tiểu Quang có chút xấu hổ nói: “Ta đọc rất nhiều tiểu thuyết, trong đó nhân vật chính cực kỳ cường đại, vô địch, cho nên ta muốn xem ta có thể làm được hay không, nhưng ta chỉ là ở trong phòng tắm đùa giỡn hồi lâu, nó căn bản không có phản ứng.”

Diệp Phi vội vàng kiểm tra Tiểu Quang. Bây giờ anh ấy có thể sử dụng một số Khí yếu. Mặc dù trước mặt một cao thủ nội bộ như Ngô Thanh Phong có vẻ không giống, nhưng hắn có thể làm được một việc nhỏ như dò tìm kinh mạch, hơn nữa trước đó hắn cũng đã từng nghiên cứu một số loại thuốc cho cơ thể của mình nên có thể nhìn sơ qua. 

Sau lần điều tra này, Diệp Phi vô cùng kinh ngạc, bởi vì anh phát hiện toàn bộ hệ thống sinh sản của Tiểu Quang đã bị phá hủy hoàn toàn, tổn thương toàn diện đến mức không có khả năng sửa chữa. 

Biết được tình huống này, Diệp Phi giúp Đầu Hói xem xét hết, phát hiện đều giống nhau. Nói cách khác, bắt đầu từ hôm nay, trên thế giới đã có thêm sáu hoạn quan khỏe mạnh. 

Diệp Phi không khỏi có chút tiếc nuối, cảm thấy có lỗi với bọn họ, nhưng gã đầu trọc lại rất bao dung, cười nói: "Tốt rồi, chúng ta bớt đi một điểm yếu có thể bị kẻ địch lợi dụng, sau này sẽ không có ai có thể dùng bẫy mật để chống lại chúng ta."

Tuy những người khác cảm thấy đáng tiếc, nhưng so với thực lực hôm nay có được, bọn họ đều cảm thấy khuyết điểm này chẳng là gì cả. Tử Mao còn nói đùa: "Lão đại, ngươi không giống chúng ta phải không? Đã như vậy, ta không thể giao em gái cho ngươi."


──────────────────────────────────────────────────
Tập 1 Chương 103 Sự khởi đầu của sự thống trị

Nhìn thấy bọn họ như vậy, Diệp Phi trong lòng cũng tốt hơn một chút, phục hồi tinh thần, nói: "Được rồi, chúng ta nói tiếp xem các ngươi định làm gì tiếp theo. Các ngươi đều đã đến thành Lâm Hải chưa?"

Lâm Hải mặc dù rất thân cận với Vương Hải nhưng bọn họ cũng không phải xuất thân từ gia đình khá giả, thậm chí còn chưa từng đến Vương Hải. Họ chỉ gật đầu và nói: “Tôi đã đến đó một lần với bố tôi”.

"Hiện tại có một khoảng chân không dưới lòng đất."

Diệp Phi giới thiệu tình hình ở Lâm Hải với họ, cuối cùng nói: "Điều tôi muốn các bạn làm là nắm giữ các thế lực ngầm ở Lâm Hải trong tay và biến nó thành thế giới của chúng ta."

"Vậy đại ca, ngươi cũng đi sao?"

Những kẻ đầu trọc tuy có được sức mạnh cực kỳ mạnh mẽ nhưng dù sao cũng chỉ là những đứa trẻ mười bảy, mười tám tuổi. Họ không khỏi cảm thấy có chút bất an khi sắp phải đến một nơi xa lạ và chiến đấu chống lại các thế lực ngầm. Họ thực sự hy vọng rằng Diệp Phi, người bây giờ giống như một vị thần trong lòng họ, sẽ đi cùng họ. 

"Ta tạm thời không có thời gian, Vương Hải gần nhất cũng không ổn định lắm."

Diệp Phi lắc đầu, thấy bọn họ bất an, liền nói: "Yên tâm, với thực lực hiện tại của các ngươi, chỉ cần không gặp phải quân chính quy quy mô lớn thì không sao, bởi vì súng ống thông thường không thể gây tổn hại gì cho các ngươi. Sau này ta sẽ lập kế hoạch chi tiết, sau đó cấp vốn khởi nghiệp cho các ngươi. Đến nơi, trước tiên mua một ít lực lượng nhỏ. Có người dưới quyền của ta, các ngươi sẽ thoải mái hơn nhiều."

Mọi người đều gật đầu, nhưng Tử Mậu lại nói: "Nhưng trong trường hợp này, chúng ta tất yếu sẽ phải đánh nhau giết chóc, thậm chí có khi còn làm tổn thương người vô tội. Như vậy có được không?"

Mặc dù những người hói đầu có thể bị coi là côn đồ và thậm chí bắt nạt bạn cùng lớp ở trường nhưng xét đến cùng thì họ đều là những đứa trẻ có bản chất tốt. Bọn họ có chút hưng phấn trước lời Diệp Phi vừa nói, chỉ muốn lập tức thi triển kỹ năng của mình. Nhưng bây giờ được Tử Mao nhắc nhở, bọn họ đều nhận ra, đúng vậy, bằng cách này, chẳng phải họ sẽ trở thành loại xã hội đen xấu xa như trên TV sao? 

Vì thế bọn họ đều có chút do dự nhìn Diệp Phi. 

Sự do dự của họ chẳng những không khiến Diệp Phi tức giận mà còn cảm thấy rất vui vẻ. Vốn dĩ hắn có chút lo lắng những người này sẽ vì sức mạnh đột ngột mà trở nên vô pháp luật. Bây giờ xem ra họ cũng giống mình lúc đầu. Bọn họ cũng không vì thế mà mất đi bản tính, nên hắn cười hỏi: “Các ngươi cảm thấy môi trường sống ở Lâm Hải hay Vương Hải tốt hơn?”

"Đương nhiên là Vương Hải!"

Những người đàn ông đầu trọc trả lời mà không cần nghĩ rằng họ biết một chút về tình hình an ninh ở Lâm Hải. Có thể nói, máu đổ xảy ra hàng ngày, người dân sống ở đó vô cùng hoảng sợ. Mặc dù những điều này không được đề cập trên TV nhưng chúng đã phổ biến trên mạng. Vương Hải tiếp giáp với Lâm Hải rất yên tĩnh và thanh bình. Ngay cả khi một số băng đảng nhỏ thỉnh thoảng đánh nhau, họ vẫn ẩn mình khỏi tầm mắt của công chúng. 

"Vậy ngươi có biết vì sao môi trường Vương Hải lại tốt như vậy không?" Diệp Phi tiếp tục hỏi.

Một số thanh thiếu niên chưa bao giờ nghĩ về vấn đề này. Lúc này bọn họ đều bị Diệp Phi hỏi tới, không khỏi rơi vào trầm tư. Một lúc sau, cái đầu trọc đột nhiên nói: "Chẳng lẽ ở đây thế lực ngầm ở đây tương đối tập trung sao?"

Diệp Phi gật đầu nói: "Đúng, là vì điều này. Vì phần lớn thế lực ngầm đều do một gia đình kiểm soát nên trên đường ít xảy ra tranh giành lãnh thổ, người dân cũng ít gặp phiền toái hơn."

“Điều chúng ta phải làm là kiểm soát các thế lực ngầm ở Lâm Hải và lập lại hòa bình ở đó, phải không?” Những gã đầu trọc phần nào hiểu được ý của Diệp Phi. 

Tất nhiên ý định ban đầu của Diệp Phi không lớn đến thế, nhưng anh ta không phủ nhận điều này mà chỉ đánh vào sắt nóng và nói: "Vậy bạn có biết gia tộc nào nắm giữ thế lực ngầm ở Wanghai không?"

"Đương nhiên là Diệp gia của ngươi!" Với tư cách là người nắm quyền kiểm soát ngầm của Vương Hải, gia tộc Ye không có gì là bí mật đối với những người dân bình thường nên những kẻ đầu trọc cũng biết chuyện. 

Diệp Phi cười hỏi: “Ngươi cảm thấy danh tiếng của Diệp gia chúng ta thế nào?”

Khi Ye Fei hỏi, những người đàn ông đầu trọc lại rơi vào suy nghĩ sâu sắc. Danh tiếng của gia đình Ye ở Wanghai rất xuất sắc. Mặc dù mọi người đều biết họ là hoàng đế ngầm của Vương Hải, nhưng họ chỉ tôn trọng họ chứ không hề sợ hãi. Ngay cả tất cả các công ty, trường học muốn thuê nhân viên bảo vệ đều sẽ xem xét công ty bảo vệ của nhà họ Diệp trước tiên. 

Nghĩ như vậy, ánh mắt của những người hói càng ngày càng sáng. Đúng vậy, ai nói muốn phát triển thế lực ngầm thì phải là kẻ xấu? 

Những tên cầm đầu băng đảng như nhà họ Diệp có lẽ quyền lực gấp ngàn lần so với những quan lại tôn nghiêm đó, tốt hay xấu phụ thuộc vào ý định thực sự của họ chứ không phải chức vụ của họ. 

"Lão đại, chúng tôi hiểu rồi, chỉ cần nói cho chúng tôi biết nên làm gì khi đến đó!"

Sau khi suy nghĩ mọi chuyện, Bald và những người khác hạ quyết tâm, vì Diệp Phi và mình mà làm ra đại sự, không khỏi đành phải chờ một lát. 

Diệp Phi cười nói: "Không có gì gấp, dù sao ngươi cũng phải nói cho người nhà biết ngươi chuẩn bị bỏ học ở Lâm Hải học. Hiện tại ngươi có thể đi làm việc của gia đình, ta sẽ tranh thủ mấy ngày này để lập kế hoạch chi tiết, sau đó ngươi có thể xuất phát."

"Vâng, thưa sếp!"

Baldhead và những người khác thấy rằng Diệp Phi xem xét mọi thứ chu đáo hơn họ rất nhiều, trong lòng họ càng ngưỡng mộ anh hơn. Nếu vừa rồi gọi ông chủ Diệp Phi là một trò đùa thì bây giờ trong lòng họ hoàn toàn coi ông là ông chủ. 

"Được rồi, chúng ta nhanh chóng quay về đi. Bây giờ cũng đã muộn rồi, sợ đến nơi sẽ tan học."

Diệp Phi nói vậy, nhưng điều anh đang nghĩ đến chính là em gái mình và Lâm Linh. Mặc dù buổi sáng anh đã gọi điện cho họ và nói với họ rằng hôm nay anh có việc phải làm và sẽ không đến trường, nhưng dù sao thì anh cũng không đến cả ngày nên không biết họ sẽ nghĩ gì. 

Một số người đồng ý lần nữa nhưng họ không rời đi ngay lập tức. Thay vào đó, họ đợi Diệp Phi ở cùng một chỗ. Dường như mọi việc đều phải dựa vào sự lãnh đạo của anh. Diệp Phi không hề phản đối điều này. Dù anh đã coi họ như anh em sinh tử nhưng đôi khi những quy định cần thiết vẫn không thể thiếu. 

Sau khi đập nát chiếc hộp lớn mà cậu đã dày công cả đêm đập thành từng mảnh ném vào thùng rác, Diệp Phi dẫn theo vài người ra khỏi khách sạn rồi nhanh chóng bắt taxi trở về trường học. Tuy nhiên, bây giờ tất cả mọi người, kể cả Diệp Phi và những người khác, sẽ không thể tưởng tượng được cuộc tụ tập tưởng chừng như bình thường của họ sẽ mang đến cho thế giới bao nhiêu hỗn loạn. Họ sẽ không ngờ rằng ngày này lại là ngày bắt đầu cho quá trình thống trị thế giới trong tương lai của Diệp Phi và đứng trên đỉnh cao thế giới.


──────────────────────────────────────────────────
Tập 1 Chương 104 Mẹ chồng quyến rũ

Và những người hói đầu sẽ không nghĩ rằng chính vì quyết định ngày hôm nay mà họ sẽ lập nên những thành tựu bất hủ trong tương lai. Khi người đời sau nhắc đến nhân vật thần thoại Diệp Phi, họ không chỉ nói về vô số mỹ nhân bất tử của ông mà còn nghĩ đến sáu vị tướng vô song của ông, những người sẽ không bị tiền tài và quyền lực làm hư hỏng chứ đừng nói đến bị sắc đẹp cám dỗ. 

Khi Ye Fei và những người khác quay lại trường học, quả thực đã rất lâu rồi trường mới tan học. Vừa bước vào cổng trường, Diệp Phi đã nhìn thấy em gái mình và Lâm Linh đứng cách cổng không xa, lo lắng nhìn ra ngoài. Diệp Phi không khỏi có chút áy náy trong lòng, vẫy tay với bọn họ: "Thất Thất, Linh Linh, ta đã trở lại."

Dù biết với thực lực hiện tại của Diệp Phi sẽ không có chuyện gì xảy ra, nhưng Diệp Vân Kỳ không khỏi cảm thấy lo lắng vì cô quá quan tâm đến hắn. Hơn nữa, cô đã ba ngày không ở gần anh, cô vô cùng nhớ anh. Cho nên sau khi nhìn thấy Diệp Phi, cô cũng không còn quan tâm đến sự có mặt của người ngoài nữa. Cô lao nhanh tới, nhào vào vòng tay Diệp Phi. Cô có chút oán giận nói: “Người xấu, cả ngày nay anh đi đâu vậy?”

Lâm Linh nhớ Diệp Phi nhiều như Diệp Vân Kỳ. Khi nhìn thấy anh, cô chạy nhanh tới, nhưng tốc độ của cô không thể so sánh với Diệp Vân Kỳ. Lúc cô chạy đến bên cạnh Diệp Phi, Diệp Vân Kỳ đã bắt đầu thích thú trong vòng tay của Diệp Phi. Mà bây giờ có người ngoài có mặt, cô xấu hổ đến mức không dám nhảy vào vòng tay Diệp Phi như Diệp Vân Kỳ, đành phải đứng sang một bên, ghen tị nhìn hai anh em trìu mến. 

Diệp Phi làm sao có thể không hiểu được suy nghĩ của Lâm Linh? Anh ta quay lại và nháy mắt với Đầu Hói và những người khác. Bọn đầu trọc cũng không phải kẻ ngu, lập tức hiểu ra, thế là nói với Diệp Phi: "Lão đại, chúng ta trở về chuẩn bị trước đi."

Nói xong, không đợi Diệp Phi trả lời, bọn họ cùng nhau chạy ra khỏi cửa. 

Diệp Phi mỉm cười với Lâm Linh. Cô còn chưa kịp hiểu ý anh thì Diệp Phi đã vòng tay qua eo cô, ôm cô vào lòng. Lâm Linh có chút giãy giụa, nhưng sau khi thấy chung quanh không có người ngoài, liền bình tĩnh lại. 

Cùng lúc ôm hai tiểu mỹ nhân, Diệp Phi không khỏi cảm thấy vui mừng, nhất là lúc này thời tiết tương đối nóng bức, ba người đều mặc quần áo rất mỏng. Lúc này, hai đôi đỉnh mềm, cả hai đều khá lớn, đặt ở trên ngực Diệp Phi, khiến hắn có chút quẫn trí. Trước đây anh đã từng đọc về rồng và hai con phượng trong tiểu thuyết, càng ngày càng bạo dạn và muốn thử sức, nhưng cô em gái và dì tạm thời không thể cho họ quen nhau. Đúng, nhưng lời của Lâm Linh, hẳn là có thể. Nghĩ đến đây, anh dường như đã nhìn thấy một cảnh tượng thú vị: hai tiểu mỹ nhân xinh đẹp nhưng độc nhất vô nhị tranh giành sắc đẹp dưới quyền anh. Một người gọi anh trai cô và người kia gọi chồng cô. Đồng thời, họ đẩy vẻ đẹp thanh tú của mình sang một bên và dụ dỗ anh vào. Cảnh tượng đó, chỉ nghĩ đến thôi cũng khiến anh chàng của anh gần như đứng dậy. 

Cố gắng kiềm chế chuyện không tốt khi đứng dậy, Diệp Phi thì thầm vào tai Lâm Linh: “Linh Linh, tối nay em có muốn ở lại với chúng tôi không?”

Lâm Linh không biết ý đồ xấu của Diệp Phi, và cô không muốn rời xa Diệp Phi trong giây lát. Nghe được lời cầu hôn của anh, cô không khỏi cảm động vô cùng, nhưng vẫn lắc đầu nói: "Không, tôi muốn về cùng mẹ, bà đã đợi tôi rất lâu rồi."

Anh nói rồi chỉ vào một chiếc ô tô cách đó không xa. 

Sau khi Diệp Phi đến, sự chú ý của anh luôn đổ dồn vào hai người đẹp này. Anh thực sự không để ý rằng có một chiếc ô tô đang ở bên cạnh mình. Lúc này Lâm Linh nhắc anh rằng đó là xe của mẹ Lâm Linh, Tiểu Hàn Nguyệt. Xem ra bà đã đến rồi, nhưng con gái bà phải đợi anh nên mới ở lại đây. 

Mặc dù Lâm Linh là vị hôn thê của Diệp Phi nhưng dù sao họ vẫn chưa kết hôn. Thân mật với con gái mình trước mặt mẹ cô khiến Diệp Phi có chút xấu hổ. Anh vội vàng buông hai người đẹp ra, nói: "Dì Tiêu đến rồi, chúng ta đi chào hỏi thôi."

Vừa nói, anh vừa đi về phía ô tô trước. 

Nhìn thấy Diệp Phi sắc mặt có chút đỏ bừng, hai cô gái không khỏi che miệng cười lớn. 

Có lẽ bởi vì nhìn thấy Diệp Phi đám người đi tới, Tiêu Hàn Nguyệt cũng mang theo nụ cười xuống xe. Khi nhìn thấy cô, đôi mắt Diệp Phi không khỏi nheo lại. 

Có lẽ hôm nay Tiêu Hàn Nhạc đã tham dự một buổi họp mặt thân mật nào đó. Là cấp phó của Lưu Di Nhu, cô thường tham dự các bữa tiệc rượu riêng do các doanh nhân giàu có tổ chức. Để tham dự những buổi họp mặt như vậy, sẽ thật vô nghĩa nếu cô ấy ăn mặc quá trang trọng. Vì vậy, Tiêu Hàn Nguyệt hôm nay ăn mặc có chút tùy tiện, thậm chí có thể nói là táo bạo. Phần thân trên chỉ là một chiếc áo vest nhỏ thậm chí còn để lộ rốn nhỏ. Bên ngoài là một chiếc áo vest nhỏ màu xanh da trời không cài cúc. Cặp bán cầu thẳng đứng khổng lồ giữ chặt quần áo và xẹp xuống, như thể quần áo sẽ vô tình bị xé toạc, bên dưới là một bộ quần áo xịn. Chiếc váy một bước màu xanh lam che đi nửa đùi của cô. Đôi chân tròn và thon được bọc trong chiếc tất trong suốt tỏa ra ánh sáng khiến Diệp Phi chảy nước miếng. Đôi chân nhỏ mang đôi sandal cao gót màu đen khiến trái tim Diệp Phi rung động. Đôi chân của Tiểu Hàn Nguyệt thậm chí còn tốt hơn đôi chân của dì Diệp Ninh. Những cái của Shuang nhỏ hơn và tròn hơn. Theo kiểm tra trực quan của Diệp Phi, chúng chắc chắn không dài bằng của anh ấy. Điều này khiến anh nhớ đến cảm giác thú vị khi anh véo đôi chân nhỏ bé của dì mình. Thứ mà anh đã kìm nén rất tốt giờ đây đang bắt đầu di chuyển.

Diệp Phi vốn không muốn tự giễu, vội vàng quay mặt đi, có chút xấu hổ nói: "Dì Tiêu, thật xin lỗi đã để dì đợi lâu như vậy."

Tiểu Hàn Nguyệt nhìn thấy cảnh con gái mình được Diệp Phi ôm trong xe. Tuy nhiên, cô không hề tức giận như những bà mẹ khác. Ngược lại bà lại rất vui vì thấy được Diệp Phi rất yêu thương con gái mình. Bà làm sao có thể không vui khi đã coi con gái mình như người nhà Diệp Phi? Thấy Diệp Phi khách khí với mình, cô không khỏi có chút bất mãn nói: "Nói chuyện như vậy, cô coi dì Tiêu như người ngoài à?"

Vẻ mặt có chút tức giận của Tiêu Hàn Nguyệt khiến Diệp Phi nhất thời cảm thấy lơ đãng. Mãi cho đến khi Diệp Vân Kỳ thấy có gì đó không ổn, hơi vặn vẹo hắn thì hắn mới nhận ra. Anh đỏ mặt quay đầu sang một bên, cười nói: “Đương nhiên là không, tôi chỉ cảm thấy có chút xấu hổ mà thôi.”

Nhìn thấy khuôn mặt đỏ bừng của Diệp Phi, Tiêu Hàn Nguyệt cho rằng lời nói của anh khiến anh xấu hổ nên không khỏi bật cười. Tuy nhiên, nụ cười của cô khiến bán cầu não của cô khiến trái tim Diệp Phi đập mạnh, khiến thị lực của Diệp Phi lại run rẩy.


──────────────────────────────────────────────────
Quyển 1 - Chương 105: Mong muốn của mẹ chồng

Lúc này Lâm Linh đã từ bên kia lên xe, nói với anh chị Diệp Phi: "Hôm nay em không đến chỗ anh, cuối tuần anh đến nhà em chơi nhé."

Đây là lần thứ ba cô mời Diệp Phi. Hai lần đầu, Diệp Phi có việc không thể đi được nên ánh mắt nhìn Diệp Phi tràn đầy hy vọng.

"Được rồi, cuối tuần này chúng ta nhất định sẽ đi!" Diệp Phi gật đầu mạnh mẽ. Ánh mắt đầy hy vọng của Lâm Linh khiến anh đưa ra quyết định. Cho dù có chuyện gì lớn xảy ra, anh cũng không thể để cô thất vọng lần nữa. 

Tiêu Hàn Nhạc nghe nói anh chị Diệp Phi cuối tuần sẽ đến thăm nhà cô, trong lòng cô rất vui vẻ. Cô mỉm cười nói: "Được rồi, cuối tuần anh nhất định phải đến. Cô Tiêu sẽ đợi cô ấy khi cô ấy đến."

Vừa nói, anh vừa mở cửa xe taxi nhưng không bước vào ngay. Thay vào đó, anh cúi xuống và nắn thẳng đệm ghế.

Tiêu Hàn Nguyệt cúi người, cặp mông to tròn hướng về phía Diệp Phi. Váy của cô ấy đã hơi ngắn rồi. Ở vị trí này, Diệp Phi thậm chí có thể nhìn thấy chiếc quần lót màu đen của cô từ gấu váy. 

Lời vừa rồi của Tiêu Hàn Nguyệt về việc quét ghế khiến Diệp Phi có chút ảo tưởng. Lại nhìn thấy cảnh đẹp như vậy, hơi thở của hắn càng nhanh hơn một chút. May mắn thay, Diệp Vân Kỳ đã quay sang bên kia xe nói chuyện với Lâm Linh và không nhận thấy anh ta có gì kỳ lạ. 

Dường như cảm thấy Diệp Phi còn chưa đủ xúc động, Tiêu Hàn Nguyệt trong xe đã kéo một vật cứng gì đó, khiến thân thể cô vặn vẹo. Cặp mông to hấp dẫn của cô cọ vào đầu Diệp Phi vài lần, khiến hơi thở của Diệp Phi trở nên tắc nghẽn. Anh không còn điều khiển được thứ bên dưới nữa và vội vàng đứng dậy. 

Tiêu Hàn Nguyệt sắp xếp đệm ngồi rồi lên xe. Cô quay người định nói lời tạm biệt với Diệp Phi, lại thấy anh đang ngơ ngác nhìn cô, phía dưới chiếc quần rất rộng có một cái lều rất rõ ràng. 

Chúa ơi, thật là một điều lớn lao! 

Đây là cảm giác đầu tiên của Tiêu Hàn Nhạc sau khi nhìn thấy căn lều. Cô không khỏi mong chờ, nhưng cũng có chút xấu hổ. Anh là chồng chưa cưới của con gái cô. Làm sao cô có thể nghĩ đến những điều lộn xộn như vậy. 

Không giống như Lưu Di Nhu, Tiểu Hàn Nguyệt ban đầu có mối quan hệ rất tốt với chồng. Hai người kết hôn nhờ tình yêu tự do. Với một mối quan hệ hài hòa, họ đương nhiên có thể tận hưởng niềm vui tột độ của điều đó. Tuy nhiên, chồng bà đã mất đã hơn chục năm. Là một người phụ nữ trưởng thành cũng từng tận hưởng trải nghiệm này, làm sao cô ấy có thể không muốn? 

Tuy nhiên, vì tôi có mối quan hệ rất tốt với chồng và có một cô con gái nên tôi chưa bao giờ nghĩ đến chuyện ngoại tình. Nghĩ lại thì tôi chỉ dùng những món đồ chơi mua về để tự làm. 

Vì điều kiện kinh tế khá giả nên Tiểu Hàn Nguyệt sẽ không đối xử tệ với bản thân và mua rất nhiều đồ chơi cao cấp các loại. Tuy nhiên, mặc dù những thứ đó có thể khiến cô bộc lộ cảm xúc nhưng làm sao có thể so sánh với đồ thật được? 

Đã hơn mười năm kể từ khi cô thử một điều thực sự. Việc bà có chút phấn khích khi nhìn thấy căn lều đáng sợ của con rể là điều dễ hiểu. Tuy nhiên, sự phấn khích này chỉ là tạm thời. Rất nhanh, Tiêu Hàn Nguyệt đã điều chỉnh tâm lý, mỉm cười với Diệp Phi: "Tiểu Mạn, chúng ta đi thôi, Thất Thất ở bên kia."

Cô ấy nói vậy là để nhắc nhở Diệp Phi rằng tốt nhất cậu nên thu dọn lều của mình, nếu không em gái cậu sẽ nhìn thấy. 

Cho dù cô không nhắc nhở, Diệp Phi cũng đã phản ứng lại, trong lòng có chút xấu hổ. Nghe lại lời cô nói, anh càng bối rối hơn và không quan tâm nữa. Anh ta tóm lấy nó qua quần và đẩy nó sang một bên. Tim Tiêu Hàn Nguyệt không khỏi đập mạnh. Cô chỉ nhìn thấy chiếc lều và nghĩ nó không hề nhỏ. Chỉ vậy thôi, sự nắm giữ của Diệp Phi đã cho cô một sự hiểu biết trực quan. Lòng bàn tay rộng của anh chỉ có thể chứa được hơn một nửa. Đánh giá theo điều đó, nó phải dài hai mươi centimet. Cái này lớn hơn nhiều so với người chồng đã khuất của cô. Nếu có thể để anh chạm vào, cô sẽ cảm thấy sảng khoái biết bao! 

Những suy nghĩ như vậy chỉ lóe lên trong đầu Tiêu Hàn Nguyệt trong giây lát rồi cô bỏ chúng đi thật xa. Cô chào Diệp Vân Kỳ và lái xe đi. 

Nhìn xe của họ rời đi, Diệp Vân Kỳ đẩy chiếc xe máy mà họ đã để ở đây ba ngày từ bãi đậu xe ra, lấy ra một mảnh khăn giấy và cẩn thận lau bụi trên đó. 

Hôm nay Diệp Vân Kỳ mặc bộ váy công chúa Diệp Ngưng Sương mua cho nàng. Chiếc váy rộng nhún nhảy nhẹ nhàng theo từng động tác của cô, mang lại cảm giác vô cùng đẹp mắt. 

Cô ấy đã thực sự thay đổi. Trước đây, cô sẽ không bao giờ làm những việc tầm thường như vậy. Mà Diệp Phi cũng biết, sự thay đổi này là vì chính mình. Anh không khỏi cảm động và hạnh phúc. Nhìn cô bé trông như công chúa nhỏ chăm chỉ và tốt bụng trong truyện cổ tích, anh nhất thời có chút phát điên. 

Diệp Vân Kỳ lau xe xong quay người gọi điện cho Diệp Phi, nhưng cô nhìn thấy anh đang nhìn cô say mê. Phương không khỏi cảm thấy ngọt ngào trong lòng, cười nói: "Đang nhìn cái gì vậy? Cũng không phải là chưa từng thấy. Bộ quần áo này dì mua cho tôi không phải rất đẹp sao?"

"Quần áo thì tầm thường thôi, nhưng khi mặc vào trông sẽ đẹp hơn." Diệp Phi cười lạnh.

"Mẹ kiếp!" Diệp Vân Kỳ hét lên, nhưng trong lòng cô lại càng ngọt ngào hơn, cô vỗ nhẹ vào ghế sau: "Đi thôi, muộn rồi!"

Như thường lệ, hai anh em vẫn là em gái dẫn dắt anh trai. Dù cả hai không nói gì nhưng một cảm giác ấm áp và ngọt ngào vẫn không ngừng lan tỏa giữa hai người. 

"Ngươi mời Linh Linh đến chỗ chúng ta, ngươi chuẩn bị ăn thịt nàng sao?" Diệp Vân Kỳ đột nhiên hỏi sau khi đi xa khỏi trường học. 

"Không phải như vậy, tôi chỉ muốn cô ấy đến chỗ chúng tôi chơi mà thôi. Đương nhiên, nếu có cơ hội, tôi sẽ không bỏ qua."

Về chuyện của Lâm Linh, Diệp Phi cảm thấy anh và em gái không có gì phải giấu diếm nên đã nói ra sự thật. Tuy nhiên, anh nhìn thấy cơ thể em gái khẽ run lên, vội vàng vòng tay ôm lấy vòng eo thon gọn của cô, nhẹ giọng hỏi: “Sao vậy, em ghen à?”

"Tôi không làm vậy!"

Diệp Vân Kỳ giả vờ tranh luận. Mặc dù cô đã quyết định chia sẻ anh với Lâm Linh, nhưng anh trai cô mấy ngày nay đều là của cô, bây giờ anh lại chuẩn bị chia sẻ nó với một cô gái khác. Làm sao cô có thể không cảm thấy có chút thất vọng? 

Những thay đổi trong cảm xúc của Diệp Vân Kỳ làm sao có thể che giấu được Diệp Phi, người có liên hệ với cô, anh không khỏi ôm cô chặt hơn, xin lỗi nói: "Qiqi, anh xin lỗi, anh biết điều đó không công bằng với em, nhưng anh không thể từ bỏ em và Linh Linh. Dù ai trong số các em có rời bỏ anh, anh cũng sẽ đau khổ."

Diệp Vân Kỳ vừa rồi có chút thất vọng. Cô ấy là một cô gái rất lạc quan. Bây giờ nhìn thấy anh trai mình đang chật vật, cô không khỏi đau lòng. Cô cười nói: "Yên tâm, chúng ta sẽ không rời bỏ ngươi. Hơn nữa, ngươi lại là một người mạnh mẽ như vậy, nhất định phải có người thay ta chia sẻ gánh nặng, nếu không ta sợ một ngày nào đó sẽ bị ngươi giết chết."

"Thật sao? Vậy mấy ngày nay cậu không làm gì cả. Cậu có nhớ tôi không, đồ háu ăn?"

Nhìn thấy em gái mình đã lấy lại tinh thần vui vẻ, Diệp Phi cũng yên tâm. Bàn tay vốn đang đặt quanh eo cô thật không trung thực, nó thọc vào váy công chúa của cô rồi từ từ đưa xuống.


──────────────────────────────────────────────────
Quyển 1 - Chương 106

Chiếc váy công chúa của Diệp Vân Kỳ rất rộng rãi. Không biết Diệp Ninh Sương nghĩ như thế nào. Cô hoàn toàn coi Diệp Phi là một người đàn ông to lớn có thể che mưa che gió cho cô, nhưng cô lại coi Diệp Vân Kỳ, người anh em sinh đôi của Diệp Phi, như một cô bé. Quần áo mua cho cô đều rất dễ thương và loli, nhưng điều này cũng rất tiện lợi cho Diệp Phi. Vì trên quần áo của Diệp Vân Kỳ có rất nhiều phụ kiện nên trông có vẻ hơi cồng kềnh. Cho dù tay Diệp Phi có động vào bên trong thì bên ngoài cũng không thấy được động tĩnh gì. 

Hơi thở của Diệp Vân Kỳ đột nhiên trở nên dồn dập, trên khuôn mặt xinh đẹp hiện lên một vệt ửng hồng, bởi vì lúc này, bàn tay của Diệp Phi đã luồn vào bộ phận nhạy cảm nhất của cô, dùng ngón tay để mở quần lót của cô, ấn vào khuôn miệng nhỏ nhắn quyến rũ của cô, nhẹ nhàng xoa xoa. 

Sau khi được Diệp Phi phát triển, Diệp Vân Kỳ đã rất vui vẻ với loại chuyện này. Những ngày này cô không được anh nuôi dưỡng, cô đã mất trí rồi. Khi anh chạm vào cô như thế này lần nữa, cái miệng nhỏ nhắn của cô sẽ nhanh chóng ẩm ướt, cô sẽ mở ra khép lại và cắn nhẹ vào đốt ngón tay nơi anh trai cô đi vào. 

"Ồ..." Diệp Vân Kỳ không khỏi vì hắn mà phát ra một tiếng cảm động rên rỉ, có chút tức giận nói: "Đừng làm phiền, ta ngay cả xe đều không điều khiển được!"

Diệp Phi nhếch mép cười, tiếp tục di chuyển ngón tay trên vùng da ngày càng ẩm ướt của em gái mình. Anh kề miệng vào tai cô, nhẹ nhàng hỏi: "Em gái này của anh thật đáng thương. Mấy ngày không gặp nó lại tham lam như vậy. Nói cho anh biết, mấy ngày nay em ấy có nhớ em trai mình không?"

"Vâng, tất nhiên là tôi biết."

Giọng nói của Diệp Vân Kỳ có chút run rẩy, trong xe cũng rung chuyển. Nếu không phải cô phối hợp thể chất xuất sắc, có lẽ bây giờ hai người đã lật ngược tình thế: “Anh tốt, đừng làm vậy nữa. Chúng ta nhanh về nhà để bọn họ gặp nhau đi, được không?”

Nhìn thấy em gái mình ba điểm cự tuyệt cùng bảy điểm ham muốn, Diệp Phi càng cảm thấy ngứa ngáy. Anh chỉ ước mình có thể làm điều anh yêu thích nhất với cô lúc này, nhưng cuộc hành trình mười phút đó có vẻ hơi dài đối với anh. 

Trong lòng đang nghĩ ngợi, Diệp Phi bỗng nhiên nghĩ ra một ý tưởng không hay, liền nói nhỏ vào tai Diệp Vân Kỳ. 

Nghe được anh trai nói như vậy, khuôn mặt vốn đã đỏ bừng của Diệp Vân Kỳ bỗng nhiên đỏ lên, cô quát: "Kẻ xấu, tôi không muốn!"

“Thật sự không muốn sao?” Diệp Phi nhếch mép cười, những ngón tay tiến vào cô tốc độ nhanh hơn, ra vào rất nhanh, phóng ra từng đợt chất lỏng nhờn dính. 

Diệp Vân Kỳ đã không ở bên anh vài ngày và cơ thể cô đã đạt đến giới hạn chịu đựng. Vừa rồi bị hắn làm như vậy đã có chút không chịu nổi. Bây giờ ngay khi anh tăng tốc, niềm vui sướng vô bờ bến lập tức lấn át lý trí của cô, tâm lý của cô lúc này cũng thay đổi. 

Mấy ngày trước, Diệp Phi đổi mới thủ đoạn, để nàng có thể thử qua đủ loại trò vui. Bây giờ cô ấy nghĩ về điều đó, nếu cô ấy làm điều đó trên một chiếc xe đạp, cô ấy thực sự có thể có một loại hạnh phúc khác. 

Mặc dù trong lòng đồng ý nhưng Diệp Vân Kỳ vẫn có chút lo lắng. Cô nhìn xung quanh, thấy không có ai để ý tới mình nên nhẹ nhàng gật đầu: "Được, nhưng đừng để người khác nhìn thấy."

"Đừng lo lắng, váy của bạn rộng như vậy, nó có thể bao phủ tất cả chúng ta cùng một lúc. Ai có thể biết được?"

Diệp Phi mỉm cười an ủi cô, dùng hai tay nhấc cô ra khỏi ghế ô tô, ngồi lên, sau đó đặt cô vào lòng anh, cầm lấy tay lái từ tay cô, cười nói: "Chúng ta cùng tận hưởng hành trình yêu đương này nhé!"

Ngồi trên người anh trai, Diệp Vân Kỳ bỏ chiếc váy rộng xuống và nhìn. Quả nhiên, nó có thể bao phủ hoàn toàn hai người họ. Bằng cách này, đối với người ngoài, họ chỉ là một cặp đôi yêu nhau. Ngày nay không khí rất cởi mở, những cặp đôi đi xe đạp như họ thường rất phổ biến nên người khác sẽ không nghi ngờ gì cả.

Nhìn thấy tình huống như vậy, Diệp Vân Kỳ trở nên táo bạo. Cô thò tay vào váy, mò mẫm cởi khóa quần của anh trai rồi thả ra thứ to lớn khiến cô phải suy nghĩ mấy ngày nay. Đầu tiên cô cầm chiếc găng tay trong bàn tay nhỏ bé của mình và vẩy vài cái, sau đó đẩy chiếc quần lót ướt của mình sang một bên, tìm đúng vị trí và dùng hết sức lực ngồi lên nó.

Diệp Vân Kỳ đã không bị con cặc lớn của anh trai cô đụ trong vài ngày qua. Cô ấy đã mất trí rồi. Bây giờ cô chợt sống lại niềm vui tột độ này. Cô thậm chí còn quên mất mình vẫn đang ở trên đường. Cô mở cái miệng nhỏ nhắn của mình và phát ra một tiếng rên quyến rũ. 

Khi thấy những người khác đang nhìn mình một cách kỳ lạ, Diệp Vân Kỳ nhận ra mình đang làm gì. Cô không khỏi căng thẳng, vội vàng cắn chặt môi, không dám phát ra âm thanh khác, nhưng cô không biết điều này khiến Diệp Phi vô cùng vui mừng. Vì quá lo lắng nên âm hộ của cô bị kẹp chặt hơn, có một lực hút phát ra từ sâu trong âm hộ của cô. Nếu Diệp Phi không mạnh mẽ trong chuyện chăn gối, có lẽ cô đã xuất tinh chỉ sau một đòn. 

Đi về phía trước được một lúc, Diệp Vân Kỳ mới thở phào nhẹ nhõm khi thấy hai người không còn chú ý nữa mà lại phát hiện ra một vấn đề khác. Thì ra, mặc dù Diệp Phi xuyên qua cô nhưng nó vẫn ở trên đường, con cặc của cô hoàn toàn không thể đưa vào âm hộ, điều này càng khiến cô buồn hơn. 

Một lúc sau, Diệp Vân Kỳ không khỏi thì thầm: "Anh ơi, anh có thể lấy dương vật của mình ra được không?"

Diệp Phi không khỏi sửng sốt. Vừa rồi em gái rất háo hức và âm hộ của cô ấy rất ẩm ướt. Tại sao bây giờ cô lại phải tự mình rút nó ra? Thế là anh ta hỏi: "Sao thế? Em không thích anh trai anh đụ em à?"

"Tất nhiên là có."

Diệp Vân Kỳ không cần suy nghĩ trả lời, sau đó quay lại nhéo Diệp Phi, nũng nịu nói: "Nhưng anh không có đụ cô ấy, anh chỉ đưa cặc của mình vào trong âm hộ của cô ấy, không cử động được, khó chịu quá."

Nghe được cô bé nói như vậy, Diệp Phi cũng có chút không vui. Anh trợn mắt, lập tức nghĩ ra cách tắt nguồn điện của ô tô điện, sau đó dùng cả hai chân đạp lên bàn đạp và bắt đầu đạp theo vòng tròn. 

Diệp Vân Kỳ rất ngạc nhiên khi anh trai cô tắt chìa khóa, định hỏi anh, nhưng khoái cảm đến từ âm hộ khiến cô hiểu ngay. Thì ra chính là Diệp Phi dùng động tác đạp, luân phiên dùng hai chân đẩy mông cô lên. Bằng cách này, con cặc của anh bắt đầu đâm vào và ra khỏi âm hộ nhỏ của cô. 

Dù hai anh em đã quan hệ tình dục nhiều lần nhưng đây là lần đầu tiên họ làm như vậy. Họ không khỏi bị nghiện cảm giác đặc biệt này. Ngoài ra, trên đường có rất nhiều người, điều này càng khiến nó trở nên thú vị hơn. Con cặc của Diệp Phi thậm chí còn cứng hơn bình thường, và âm hộ của Diệp Vân Kỳ cũng co lại chặt hơn, khiến cả hai anh em đều ướt át. 

Nhưng làm như vậy được một lúc, Diệp Vân Kỳ lại trở nên bất mãn. Hóa ra cô đang trên đà cao trào, việc thúc đẩy chậm rãi như vậy không thể làm cô thỏa mãn chút nào. Tuy nhiên, cô cũng biết Diệp Phi không thể đạp quá nhanh trong tình huống đông đúc như vậy. 

"Anh ơi, về nhà nhanh đi. Mèo của em buồn quá. Về nhà nhanh và đụ em thật mạnh nhé?"

Diệp Phi rất yêu Diệp Vân Kỳ, tự nhiên muốn thỏa mãn nàng, nhưng hắn lại có chút không cam lòng từ bỏ loại kích thích này. Nghĩ nghĩ, khóe miệng hiện lên một nụ cười, hắn bật nguồn lại. Xe tăng tốc nhưng khi đến ngã tư, anh ta quay đầu lại. 

Diệp Vân Kỳ kỳ quái hỏi: "Ca, ngươi vì cái gì đi đường này? Xa hơn nhiều."

Diệp Phi không khỏi cười thầm một mình. Có vẻ như em gái anh đã bị dục vọng làm cho bối rối. Nếu không, cô sẽ không ngờ rằng con đường này không chỉ dài mà quan trọng nhất là do cách đây không lâu đã xây dựng một nhà máy lớn nên con đường đã bị nhiều loại xe lớn chạy qua và trở nên gập ghềnh. Nó rất gập ghềnh khi đi xe đạp. Bình thường dù có bị giết thì anh cũng sẽ không đi con đường này, nhưng bây giờ thì đã khác. 

Diệp Phi không trả lời em gái mà chỉ tăng tốc thêm một chút. Nhưng lúc này Diệp Vân Kỳ cũng không cần hỏi nữa. Bởi vì va chạm của xe, con cặc to cứng rắn rung lên nhanh chóng trong âm hộ nhỏ của cô, cô sung sướng đến mức không kìm được tiếng hét trong miệng nữa. 

May mắn thay, con đường này xấu đến mức gần như không có người đi lại, vì vậy Diệp Vân Kỳ không sợ rằng cô ấy sẽ không nghe thấy khi cô ấy hét lên. 

Diệp Phi thấy em gái mình vui vẻ như vậy, muốn làm cho cô ấy càng vui vẻ hơn nên anh đã dùng tay phải cầm xe, tay trái ôm lấy vòng eo thon gọn của Diệp Vân Kỳ, dùng lực ấn vào mình, khiến quy đầu to lớn của anh càng ép sát vào sâu trong âm hộ mềm mại của cô. Cùng với sự rung chuyển, quy đầu thô ráp đập mạnh vào trái tim mỏng manh của cô, khiến Diệp Vân Kỳ hét lên. Một đôi bàn tay nhỏ bé nắm chặt cánh tay anh trai cô quanh vòng eo thon gọn của cô, gần như nhéo vào da thịt anh. 

Khi họ về đến nhà thì trời đã tối. Dưới sự kích thích kỳ lạ như vậy, Diệp Vân Kỳ không thể kiểm soát được bản thân. Cô ấy thậm chí còn đến bảy lần trong một hơi thở. Khi họ về đến nhà, cô thậm chí không còn sức để đi bộ. 

Diệp Phi cho xe vào sân, sau đó một tay đỡ cô lại, một tay đỡ khuỷu chân, chậm rãi bước vào phòng khách. 

Phòng khách rất yên tĩnh, ngoại trừ dì Zhang đang ngồi đó với vẻ mặt lo lắng. Khi nhìn thấy bọn họ đi vào, cô lập tức đứng dậy hỏi: "Tiểu Man, Thất Thất, sao em về muộn thế?"

Hai anh em chưa bao giờ về nhà đầy đủ như vậy kể từ khi đi học. Dì Zhang làm sao có thể không lo lắng về điều này? 

"Không có gì, em gái tôi có chút khó chịu, tôi đưa em ấy đến bệnh viện kiểm tra." Diệp Phi tùy ý nghĩ ra lý do.

Dì Zhang giật mình. Cô nhìn Diệp Vân Kỳ đang được ôm trong lòng và hỏi: "Qiqi, em ổn chứ?"

Hai anh em trước đây đã từng lấy cớ này một lần trước mặt Ngọc Vô Hạ nên Diệp Vân Kỳ có thể phối hợp rất tốt, hiện tại cô không cần phải giả vờ làm gì cả. Khuôn mặt đỏ bừng của cô ấy trông như bị sốt, nên cô ấy cười và nói: “Tôi không sao đâu, tôi chỉ bị cảm lạnh ở nhà dì và sốt nhẹ. Tôi vừa tiêm một mũi, ngủ một giấc là sẽ ổn thôi.”

Nhìn thấy Diệp Vân Kỳ nói như vậy, Diệp Phi tỏ ra không lo lắng, Trương dì mới yên tâm. Tuy nhiên, nhìn bóng lưng hai anh em đi lên lầu, cô cảm thấy có chút kỳ quái: Thực lực của Tiểu Man từ khi nào lại trở nên mạnh như vậy? 

Sau khi đưa cô bé vào phòng ngủ, Diệp Phi cười nói: “Em trang điểm thật là giỏi, còn tiêm thuốc nữa.”

Diệp Vân Kỳ cười tinh quái: "Không phải vừa rồi ngươi tiêm cho ta sao? Hơn nữa kim lại dày như vậy, vừa rồi ngươi tiêm vào bên trong, lỡ như ta tiêm vào thì sao?"

"Nếu có một cái, chúng ta sẽ sinh ra nó." Diệp Phi kiên quyết nói: “Mẹ ở đâu, con đi nói cho mẹ biết!”

Chỉ bằng vài lời, Diệp Vân Kỳ có thể cảm nhận được tình yêu thương vô bờ bến của anh trai dành cho cô, cô vô cùng cảm động. Cô gật đầu mạnh mẽ và nói: "Được, Qiqi sẽ sinh em bé cho anh!"

Đêm hôm đó, hai anh em vô cùng tình cảm, nhưng Diệp Phi sợ em gái mình chịu không nổi nên không làm những việc anh thích làm cùng cô nữa. Anh chỉ ôm cô và ngủ với cô cả đêm. 

Những ngày tiếp theo, cuộc sống của Diệp Phi rất bình yên. Tranh thủ thời gian trên lớp, anh đã lập một kế hoạch phát triển rất chi tiết cho những người hói đầu. Buổi tối trở về nhà, anh và em gái tận hưởng niềm hạnh phúc vô bờ bến giữa nam và nữ. Bây giờ họ đã quyết định rồi, họ không còn kiêng kỵ điều gì nữa. Diệp Phi tiêm nó mọi lúc, nhưng trước sự nhẹ nhõm và thất vọng của họ, cô em gái không hề cử động.


──────────────────────────────────────────────────
Tập 1 Chương 107 Sự thăng tiến của dì

Diệp Phi vốn tưởng rằng cuộc sống yên bình này có thể kéo dài đến cuối tuần. Anh vẫn mong chờ được đến nhà Lâm Linh. Đặc biệt là bây giờ mẹ anh không chịu ngủ cùng phòng với anh mà không rõ vì lý do gì. Chẳng ích gì khi về nhà vào cuối tuần đó. Sở dĩ anh nghĩ như vậy không phải là anh không thích ba chị em mà là anh quá thích họ. Ngày hôm đó đi ngang qua chị cả, sau đó, anh cảm thấy hơi sợ hãi, sợ rằng nếu cứ ở bên họ mãi, sớm muộn gì anh cũng sẽ có ác ý với họ. Bây giờ cậu chỉ là một cô bé và cậu không biết phải nói với mẹ mình như thế nào. Nếu chị em của anh cũng giống như cô bé thì anh thực sự không biết phải giải thích thế nào. Đáng tiếc, duyên phận giữa con người với nhau mới là điều tuyệt vời nhất, anh không thể trốn tránh chỉ vì muốn. 

Cuộc sống như vậy kéo dài đến thứ năm, ngày mai anh sẽ đến nhà Lâm Linh. Nhà của Lâm Linh không xa lạ gì với Diệp Phi. Trước đây anh thường xuyên đến đó, nhưng lần này, anh có chút lo lắng, trong lòng có một sự phấn khích không thể giải thích được. Điều khiến anh có chút bối rối là anh phát hiện ra sự phấn khích của mình không phải dành cho Lâm Linh mà là dành cho mẹ cô. Khi nghĩ đến mẹ vợ tương lai cũng gợi cảm không kém mẹ mình, anh như nhìn thấy phần thân trên của bà nằm trong xe với cặp mông đầy đặn lắc về phía anh. Anh sẽ sớm có thể sống cùng cô dưới một mái nhà trong ba ngày. Anh không biết liệu có chuyện gì có thể xảy ra không. Diệp Phi rất mong đợi. 

Nhưng vào lúc này, một tin tức bất ngờ mang đến xáo trộn lớn cho cuộc sống yên bình của anh: Đội trưởng lực lượng đặc biệt của quận Vương Hải, Đại tá Lưu Quân Di, dì của anh, đột nhiên nhận được lệnh và chính thức được thăng cấp thiếu tướng, và lễ trao giải được tổ chức vào tối nay. 

Tin tức này đến quá đột ngột, khiến tất cả mọi người trong Lưu gia, bao gồm cả chính Lưu Quân Nghĩa đều không hề mong đợi, nhất thời cảm thấy có chút khó tin. Tuy nhiên, đây dù sao cũng là một điều tốt, nhất là hiện tại Lưu gia đang đối mặt với một kẻ thù vô danh, có thể coi đó là một đòn bẩy mạnh mẽ cho Lưu gia. Chúng ta biết rằng tuy chỉ có một cấp bậc phân biệt từ cấp đại tá đến thiếu tướng nhưng ý nghĩa rất khác nhau. Dù có bao nhiêu chiến sĩ ưu tú cả đời vất vả cũng khó vượt qua được chướng ngại vật này. Tuy nhiên, Lưu Quân Di đã đạt được điều đó khi mới ba mươi tuổi. Trong quân đội, có thể nói anh là một ngôi sao mới vô cùng chói sáng. 

Giống như mẹ mình và những người khác, Diệp Phi cũng cảm thấy việc nâng cấp đột ngột này có một số vấn đề. Tuy nhiên, hắn mặc dù cực kỳ thông minh, nhưng kinh nghiệm trong cuộc sống quá ít, đặc biệt là trong lĩnh vực quân sự, chưa từng tiếp xúc nên không thể đoán ra nguyên nhân, chỉ có thể thực hiện từng bước một. 

Địa điểm tổ chức lễ trao giải là một khách sạn lớn thuộc sở hữu của gia đình họ Lưu. Ban đầu, một sự kiện như vậy lẽ ra phải được tổ chức tại một khách sạn nhà nước trang trọng hơn. Tuy nhiên, không có khách sạn nhà nước đàng hoàng nào ở Vương Hải. Thứ hai, đây là địa phương, không có người quan tâm nên mọi người đều ngầm hiểu. 

Người đến đón Diệp Phi và những người khác ở trường không ai khác chính là chị cả Diệp Tử Kỳ. Có lẽ cô vẫn còn nhớ chuyện xảy ra ngày hôm đó. Sau khi nhìn thấy Diệp Phi, sắc mặt Diệp Tư Kỳ có chút đỏ lên, nhưng cô che giấu rất tốt. Tuy nhiên, khi cô thấy mình đang tránh mặt Diệp Phi, ánh mắt Diệp Phi cũng đang tránh mặt cô, không hiểu vì sao trong lòng cô lại có chút thất vọng. 

Vì đây là một sự kiện vui vẻ, lại còn nằm trên lãnh thổ của Lưu gia nên sẽ không có chuyện gì xảy ra nên Diệp Phi mang theo Lâm Linh đi cùng, điều này khiến Lâm Linh rất vui vẻ. Sau một hồi bối rối ngắn ngủi, em gái đã hoàn toàn quyết định buông tay, cho nên cô không phản đối sự tham gia của Lâm Linh, thực ra còn rất vui vẻ. 

Đến nơi, Diệp Phi không khỏi có chút buồn cười. Khách sạn này chính là nơi anh và Baldhead đến ngày hôm đó, người quản lý ở đây cũng rất bắt mắt. Khi nhìn thấy Diệp Phi, anh ấy chỉ chào hỏi và không đề cập gì đến chuyện ngày hôm đó. Đánh giá trang phục của những người đi cùng đại thiếu gia ngày hôm đó, chắc chắn họ là một tên xã hội đen nào đó, cho nên Diệp Phi có lẽ đang hẹn hò với những người sau lưng gia tộc mình. Anh ta sẽ không ngu ngốc đến mức vạch trần Diệp Phi. Suy cho cùng thì ai cũng biết, Diệp Phi mặc dù họ Diệp nhưng sau này hắn nhất định sẽ là người kế vị của nhà họ Lưu. Muốn nịnh bợ ông chủ tương lai cũng đã muộn rồi, sao có thể ngu ngốc xúc phạm ông ta được? 

Diệp Phi và những người khác đến hơi muộn. Khi họ đến hội trường trên tầng cao nhất, mọi người đã có mặt đầy đủ. Liễu gia ba chị em cùng Diệp Ngưng Sương ngồi cùng nhau trò chuyện vui vẻ. Hôm nay Lưu Quân Di vẫn ngầu như thường. Quân phục nhưng có lẽ vì tâm lý đã khác trước. Trong mắt Diệp Phi, dì của anh đã khác rất nhiều so với trước đây. Trong mắt anh, dì trước là mẫu phụ nữ anh hùng không hề thua kém đàn ông, nhất là khi bà là một nhóm đặc công có kỹ năng phi thường được huấn luyện để ngoan ngoãn như trẻ mẫu giáo. Diệp Phi rất ngưỡng mộ cô, nhưng Lưu Quân Di trong mắt anh ngày nay không còn khí chất anh hùng như trước nữa. Diệp Phi cảm thấy mình quá gợi cảm. , thật quyến rũ. Bộ quân phục thẳng tắp không những không che giấu được sự quyến rũ của cô mà còn tạo thêm một sức cám dỗ đặc biệt cho cô. Đặc biệt là cặp bán cầu trước ngực nâng bộ quân phục lên theo hình vòng cung cường điệu khiến Diệp Phi phải mở to mắt. 

Khi Ye Fei nhìn thấy họ, họ cũng nhìn thấy Diệp Phi và nhóm của anh ấy. Lưu Quân Nghĩa đứng dậy vẫy tay với đám người Diệp Phi: "Tiểu Man, Tư Kỳ, tới đây!"

Tiếng khóc của dì cắt đứt dòng suy nghĩ của Diệp Phi, hắn vội vàng bình tĩnh lại, đi tới trước mặt Liễu Quân Dịch, cười nói: “Dì, chúc mừng dì.” Ba cô gái Diệp Tử Kỳ cũng chúc mừng Lưu Quân Di. 

Liễu Quân Nghĩa mỉm cười mời mấy người ngồi xuống, lại kéo Diệp Phi ngồi xuống bên cạnh, cười nói: "Tiểu Mạn, nghe nói ngươi bây giờ so với dì ta mạnh hơn, có thời gian muốn xin ngươi một lời khuyên."

Ở đây không có người ngoài, cũng là lúc để Lâm Linh biết hắn đã khỏi bệnh, thế là Diệp Phi không khiêm tốn cười nói: "Được rồi, nếu có thời gian thì chúng ta thương lượng một chút, có lẽ có thể tiến bộ."

Sự thật không thể chối cãi là anh ta mạnh hơn Lưu Quân Di rất nhiều, và không cần thiết phải làm những chuyện vô nghĩa như vậy với dì của anh ta. 

Liễu Quân Nghĩa cười khúc khích: “Tiểu tử này, ngươi không hề khiêm tốn chút nào!”

Khi cô mỉm cười, làn sóng tức giận trên ngực cô lập tức bắt đầu run lên dữ dội, khiến Diệp Phi nuốt nước bọt một cách điên cuồng và ước gì có thể cầm lấy chúng trong tay mà chơi đùa. 

May mắn thay, lúc này có một nữ quân nhân trẻ tuổi chạy tới nói gì đó vào tai Lưu Quân Nghĩa, cắt đứt ý muốn xin lỗi của Diệp Phi. 

Nghe nữ quân nhân nói xong, Lưu Quân Nghĩa cười nói: "Các ngươi ngồi đây một lát, lễ trao huy chương của ta sắp bắt đầu, ta đi chuẩn bị."


──────────────────────────────────────────────────
Tập 1 Chương 108 Đôi Mắt Dịu Dàng

Sau khi nhìn Lưu Quân Nghĩa rời đi, Diệp Phi tới gần Diệp Ngưng Sương, thấp giọng hỏi: "Tại sao chỉ có ngươi đến đây một mình? Nhị cô và em út của ta đâu?"

Diệp Ngưng Sương đã là nữ nhân của hắn, cho nên Diệp Phi khi nói chuyện với nàng cũng không cần khách khí, việc dì hắn ban thưởng có thể nói là một sự kiện lớn. Hai người dì đều không đến, điều này cũng khiến Diệp Phi có chút bất mãn. 

Nhìn thấy Diệp Phi bất mãn, Diệp Ngưng Sương không khỏi có chút hoảng sợ, vội vàng giải thích: "Là Tiểu Tuyết có chút khó xử, ta và Tiểu Băng đã nghĩ ra rồi, hiện tại chúng ta đang làm công việc của Tiểu Tuyết, lần này Hạo Dân không muốn tới nên ta đã mời Tiểu Băng đi cùng cô ấy."

Nhìn thấy bộ dáng sợ hãi của Diệp Ngưng Sương, Diệp Phi không khỏi có chút đau lòng. Anh ta không còn là một ông chủ tập đoàn quyền lực nữa. Anh rõ ràng chỉ là một cô vợ nhỏ làm sai chuyện gì đó, bị chồng mắng. Vì vậy hắn nhẹ giọng nói: "Thực xin lỗi, ta nói có chút nặng lời."

"Không sao đâu, tôi thích bạn làm điều này với tôi!"

Diệp Ninh Song cười vui vẻ. Diệp Phi không hề biết rằng nói chuyện với Diệp Ngưng Sương như vậy càng khiến cô nhận ra sâu sắc hơn rằng cô là tiểu cô nương của anh, không phải dì của anh. Cô vô cùng thích thú với cảm giác này, nên tuy bị anh khiển trách nhưng trong lòng cô lại rất vui vẻ. 

Diệp Phi lắc đầu không nói thêm gì nữa, bởi vì Diệp Vân Kỳ đã đi tới hỏi: "Dì, ca, ngươi đang nói cái gì vậy?"

Diệp Phi cười nói: "Ta đang hỏi dì của ta bộ váy công chúa nàng tặng ta mua ở đâu. Ta muốn mua thêm cho ngươi mấy bộ, sau này chúng ta cưỡi ngựa, ngươi có thể mặc bộ đó."

Diệp Vân Kỳ không khỏi nghĩ đến khoảnh khắc ngây ngất trên chiếc xe đạp. Khuôn mặt nhỏ nhắn của cô chợt đỏ bừng. Cô lén lút duỗi chân giẫm lên mu bàn chân của Diệp Phi, nhỏ giọng nói: "Kẻ xấu, hắn sắp chết!"

Diệp Ngưng Sương cười hỏi Diệp Vân Kỳ: "Thất Thất, ngươi còn thích váy của dì không?"

"Tôi thích nó!"

Diệp Vân Kỳ mỉm cười nhào vào lòng Diệp Ninh Song, thân mật với cô đến mức thì thầm. Nhìn hai cô gái thân thiết như vậy, Diệp Phi muốn nói hết mọi chuyện để hai người lại gần nhau hơn, nhưng cuối cùng anh lại kìm lại, dù sao vẫn chưa phải lúc.

Giữa tiếng nhạc sôi động bùng nổ, nhân vật chính của đêm nay cuối cùng cũng bước lên sân khấu giữa hội trường. Lưu Quân Di vẫn ăn mặc như trước, trên khuôn mặt xinh đẹp có chút kiên cường, trông cực kỳ nghiêm túc. Người đi cùng cô trên sân khấu hóa ra là Diệp Phi và giáo viên chủ nhiệm Vũ Vũ Hạ của anh. Nhưng nghĩ lại, cô và Lưu Quân Di là chị em tốt nhiều năm nên mọi người đều cho rằng đó là chuyện bình thường.

Hôm nay Ngọc Vô Hạ hiển nhiên đã ăn mặc cẩn thận. Cô trang điểm nhẹ nhàng trên khuôn mặt vốn đã quyến rũ của mình, khiến cô trông càng lộng lẫy hơn. Cô mặc chiếc váy dài màu trắng khoe vẻ đẹp thanh tú của người phụ nữ, tạo thành sự tương phản rõ rệt với anh hùng Lưu Quân Nghĩa. So với nhau, họ có vẻ rất phối hợp. Đối đầu với nhau, hai siêu mỹ nhân một mạnh một mềm yếu ngay lập tức trở thành tâm điểm của khán giả. Ánh đèn sân khấu thậm chí còn làm lu mờ bàn ăn của Diệp Phi, nơi toàn những mỹ nhân không kém gì Lưu Quân Di và Vũ Vũ Hạ, ngoại trừ Diệp Phi.

Lưu Quân Di không nói gì sau khi lên sân khấu. Thay vào đó, anh và Vũ Vũ Hạ tay trong tay lặng lẽ đứng sang một bên, nhìn người dẫn chương trình. Người dẫn chương trình nhìn thấy Lưu Quân Nghĩa đi ra, không lãng phí thêm thời gian nữa, lớn tiếng nói: “Tôi thông báo, lễ tấn phong Thiếu tướng Lưu Quân Nghĩa của Lữ đoàn Đặc công Hải quân sẽ bắt đầu ngay bây giờ! Tôi xin mời đặc phái viên của thủ đô, Đại tá Tiền Bằng Phi.”

Những người đến đây hôm nay phần lớn đều là người thân, bạn bè của Lưu gia, còn những người không phải thì đều là những người muốn lấy lòng Lưu gia. Vì vậy, ngay khi người dẫn chương trình vừa phát biểu xong, cả hội trường đã nổ ra những tràng pháo tay nồng nhiệt. Sau tiếng vỗ tay, một sĩ quan quân đội khoảng ba mươi tuổi với vẻ ngoài khá anh hùng bước ra từ phía sau. Chiếc cầu vai hai sọc và ba ngôi sao trên vai cho thấy danh tính của anh ta. Anh ta chính là đại tá tên Qian được người dẫn chương trình nhắc đến. 

Vị quan này tuy kém hơn Lưu Quân Nghĩa rất nhiều, nhưng tuổi còn trẻ đã là đại tá, có nghĩa là hắn không phải là người đơn giản, hơn nữa cũng là người kinh đô phái đến, nên mọi người không dám coi nhẹ hắn. Tất cả họ đều chào đón anh khi anh đi ngang qua. Tuy nhiên, Đại tá Qian có vẻ hơi kiêu ngạo và phớt lờ lời đề nghị của mọi người. Anh ấy bước lên sân khấu với ánh mắt thẳng thắn. 

Khi nhìn thấy rõ ràng Lưu Quân Nhất và Ngọc Vô Hạ, một đôi đẹp đẽ như thiên đường, mạnh mẽ và mềm mại, đôi mắt vốn luôn bình tĩnh của Tiền đại tá hiện lên một chút kinh ngạc và tham lam. Dù đã nhanh chóng che giấu nhưng vẫn không thoát khỏi tầm mắt của Diệp Phi, người luôn chú ý đến mình, khiến Diệp Phi chế nhạo: Xem ra Tiền đại tá không phải là người tốt.

"Liễu thiếu tướng, chúc mừng!" Tiền Bằng Phi dù có kiêu ngạo đến đâu thì cũng phải bỏ thói kiêu ngạo của mình xuống khi đối mặt với Lưu Quân Nghĩa, người cao hơn mình hai cấp, đứng nghiêm chào theo kiểu chào quân đội, sau đó chủ động đưa tay về phía Lưu Quân Nghĩa. 

"Cảm ơn!" Lưu Quân Di nhẹ nhàng đáp lại, đưa tay chạm nhẹ vào Thiên Bành Phi. Mặc dù họ đã bắt tay nhau nhưng trong mắt anh ấy vẫn hiện lên một chút chán ghét. 

Diệp Phi vốn luôn để ý tới bọn họ, không khỏi cảm thấy có chút kỳ quái. Nghe nói đây là lần đầu tiên dì của anh gặp Tiền Bằng Phi. Cho dù vừa rồi cô nhìn thấy ánh mắt ác ý của anh, cô cũng không nên chán ghét anh như vậy. Diệp Phi có thể thấy rằng sự ghê tởm trong mắt dì mình dường như không nhắm vào tính cách của Thiên Bành Phi, mà giống như ánh mắt của một người mắc chứng sợ thần bí khi nhìn thấy một chàng trai đầy vết loét. 

Tuy nhiên, Diệp Phi không có thời gian để suy nghĩ xem dì mình đã xảy ra chuyện gì, bởi vì khi nhìn thấy sự chán ghét trong mắt dì mình, Diệp Phi cũng phát hiện ra một điều. Khi Đại tá Tiền gọi điện cho Thiếu tướng Lưu Quân Nghĩa, trong mắt ông hiện lên một tia giễu cợt và tự hào. Bộ dạng vốn không nên xuất hiện vào lúc này khiến Diệp Phi chú ý, hắn không khỏi suy ngẫm. Liệu có âm mưu nào đằng sau việc thăng chức lần này của anh ấy? 

Nhưng trong một thời gian, tôi không thể hiểu được đó là loại âm mưu gì. Suy cho cùng, có vẻ như việc bổ nhiệm này sẽ mang lại lợi ích rất lớn cho nhà họ Lưu. 

Sau khi lịch sự, Tiền Bằng Phi lấy ra một chiếc hộp nhỏ, lấy ra một cặp cầu vai có ngôi sao vàng lấp lánh, muốn đeo cho Lưu Quân Nhất. 

Là người trực tiếp trao giải, hành vi của Thiên Bành Phi rất bình thường, nhưng Lưu Quân Di lùi lại một bước và tránh đôi tay đưa ra của anh ta, trong khi Vũ Vũ Hạ bước tới, cầm lấy cặp dây đeo vai và nói nhẹ nhàng: "Đại tá Qian, là tôi."

Sau khi Lưu Quân Nhất lui về sau, Tiền Bằng Phi giơ hai tay lên không trung, không khỏi có chút xấu hổ. Lúc này Ngọc Vô Hạ nói ra lời này, vừa mới cứu hắn, thế là hắn không kiên trì nữa, cười nói: "Không sao đâu."

Ngọc Vô Hạ khẽ mỉm cười, quay sang Liễu Quân Di, đưa tay cởi dây đeo vai của cô ra khỏi vai đại tá, giúp cô treo dây đeo vai của thiếu tướng lên. 

Đúng lúc này, một cảnh tượng khiến Diệp Phi choáng váng xuất hiện. Anh phát hiện ra rằng khi Ngọc Vô Hạ đeo cầu vai cho cô, dì của anh đã mỉm cười, và có một chút... trong mắt bà khi nhìn Ngọc Vô Hạ...

Sự dịu dàng!


──────────────────────────────────────────────────
Tập 1 Chương 109 Hơi thở của âm mưu

Diệp Phi không khỏi kinh ngạc. Trước đây anh thường nhìn thấy ánh mắt như vậy trong mắt Lâm Linh, nhưng bây giờ khi Lâm Linh nhìn anh, đó không còn là ánh mắt như vậy nữa mà chuyển thành một loại ánh mắt quyến luyến và ngưỡng mộ. Nhưng dù thế nào đi nữa, ánh mắt như vậy lẽ ra chỉ xuất hiện giữa những người yêu nhau, nhưng tại sao dì lại nhìn Ngọc Vô Hạ lại như thế này? 

Có thể nào? 

Diệp Phi nghĩ đến một khả năng, và khi anh nghĩ đến sự ghê tởm trong lòng của dì mình khi nhìn thấy Đại tá Qian, khả năng này càng trở nên lớn hơn. Tôi nghe nói những người có tâm lý như vậy có bản năng từ chối người khác giới, nhưng anh ấy cũng là đàn ông, dì của anh ấy rất tình cảm với anh ấy. Chuyện gì đang xảy ra vậy? 

Cho dù lấy trí thông minh của Diệp Phi nhất thời hắn cũng không nghĩ ra được, nhưng hắn lại phát hiện một tình huống rất khó giải quyết, chính là hắn kỳ thật hy vọng bọn họ sẽ có loại quan hệ này. Chỉ cần nghĩ đến hai người phụ nữ với thân hình tuyệt vời, vẻ đẹp thiên đường ôm nhau làm những việc mà chỉ những người yêu nhau mới có thể làm, Diệp Phi không khỏi hưng phấn. Tất nhiên, anh phải quan sát từ bên lề. Sẽ tốt hơn nếu anh ấy có thể tham gia. 

Buổi lễ tấn phong ngắn gọn kết thúc nhanh chóng trong những suy nghĩ vẩn vơ của Diệp Phi. Liễu Quân Nghĩa nói thêm mấy câu nữa rồi kéo Ngọc Vô Hạ đến bàn của Diệp Phi. 

Diệp Phi bối rối muốn nhìn họ kỹ hơn, nhưng sau khi đến nơi, hai cô gái đã tách ra. Lưu Quân Di đến ngồi với hai chị em, trong khi Vũ Vũ Hạ ngồi giữa Lâm Linh và Diệp Vân Kỳ, và bắt đầu trò chuyện với họ bằng giọng thấp. 

Một lúc sau, khách khứa cảm thấy sắp đến lúc Lưu Quân Dịch cùng gia đình chia sẻ niềm vui nên lần lượt kéo đến chúc mừng cô, chúc mừng đương nhiên còn có cảnh cụng ly và các cảnh khác, nên bàn ăn của Diệp Phi lập tức trở nên sôi nổi. 

Diệp Phi không quen với cảnh tượng này nên đứng dậy chuẩn bị ra ngoài hít thở. Vốn dĩ anh ấy muốn mời Lâm Linh và Diệp Vân Kỳ tham gia cùng mình, nhưng Lâm Linh đã cùng mẹ tham dự những buổi họp mặt như vậy từ khi còn nhỏ, cảnh tượng như vậy cũng là cơ hội để cô rèn luyện sức khỏe nên cô đã ở lại. Diệp Phi hơi ngạc nhiên khi Diệp Vân Kỳ, người luôn ít quan tâm đến những điều này hơn anh, lại chọn ở lại. Tuy nhiên, Diệp Phi, người được kết nối với cô, đã nhanh chóng hiểu được suy nghĩ của cô. Cô muốn rèn luyện bản thân như Lâm Linh, và không muốn sau này trở thành một chiếc bình bên cạnh người anh trai yêu quý của mình. 

Diệp Phi không ủng hộ cũng không phản đối ý kiến ​​của hai cô gái, bởi vì hắn cảm thấy có hắn ở đây, bọn họ căn bản không cần làm gì, hơn nữa luyện tập cũng không có hại gì, cho nên lắc đầu bất đắc dĩ sau khi đi ra khỏi đại sảnh, đi lên sân thượng, đứng ở mép nhìn xuống. 

Khách sạn này mặc dù không cao bằng Vương Hải Tháp nhưng vẫn là một trong những tòa nhà cao nhất Vương Hải. Đứng trên sân thượng nhìn xuống Vương Hải rực rỡ ánh đèn, trong lòng Diệp Phi dâng lên niềm tự hào khi lần đầu tiên biến hình ngày hôm đó, hắn cảm thấy muốn ngửa mặt lên trời mà gầm lên. 

Nhưng bây giờ, không giống như lúc đó ở tháp Vọng Hải, trong đại sảnh bên dưới có rất nhiều người. Nếu hôm đó hắn gây ra tiếng động lớn như vậy, có thể sẽ khiến người bên dưới giật mình, vì vậy Diệp Phi vội vàng bình tĩnh lại, bình tĩnh lại càng sớm càng tốt. 

Sự kiềm chế này lại khiến Diệp Phi kinh ngạc. Anh nhận ra rằng khi anh muốn bình tĩnh lại, trái tim anh đột nhiên bình tĩnh lại và bước vào trạng thái bình tĩnh. Như thể anh không còn là một thanh niên nhiệt huyết nữa mà là một ông già đã nhìn thấu những thăng trầm của thế giới. Anh thậm chí còn cảm thấy mình không thuộc về thế giới này, như thể anh là người ngoài cuộc nhìn xuống mọi sinh vật trên thế giới này. 

Cảm giác này khiến Diệp Phi có chút sợ hãi, hắn vội vàng muốn rút lui khỏi quan niệm nghệ thuật này, nhưng vào lúc này, hắn đột nhiên nghe thấy một giọng nói yếu ớt, nhưng người nói cách hắn quá xa nên không nghe rõ đang nói gì. Anh vừa nghe thấy người đó dường như đang nói từ "đại tướng". 

Vốn dĩ Diệp Phi không có hứng thú nghe lén người khác nói chuyện, nhưng dì của hắn chỉ nhắc đến từ "thiếu tướng" thì người đối diện nhắc đến từ "tướng quân", khiến hắn chú ý, nên nhẹ bước chân chạy nhanh về phía nơi phát ra âm thanh. 

Người vừa nói cũng ở trên sân thượng, nhưng lại đối diện hoàn toàn với chỗ Diệp Phi. Cách nhau mấy trăm mét, nhưng tốc độ di chuyển của Diệp Phi nhanh đến mức nào? 

Chỉ sau vài ánh chớp, anh đã đến gần người đàn ông. Anh cúi người xuống và nhìn người đàn ông. Anh hơi ngạc nhiên khi biết người đàn ông này hóa ra là đại tá tên Qian đến từ thủ đô. Anh ấy đang nói chuyện điện thoại với ai đó. 

Không phải anh chàng này đáng lẽ phải ở dưới sảnh sao? Tại sao anh ta lại ở đây để gọi điện thoại? 

Diệp Phi vốn tưởng rằng việc dì mình đột ngột thăng chức có vấn đề, càng nghi ngờ khi thấy Đại tá Qian hành động đáng ngờ nên muốn nghe xem anh ấy đang nói gì. 

Tuy nhiên, Diệp Phi rõ ràng đã đến muộn. Cuộc gọi giữa Đại tá Qian và bên kia đã kết thúc. Tiền đại tá hạ giọng nói: "Tướng quân đừng lo lắng, cá đã mắc vào lưới, không có khả năng trốn thoát!"

Nói xong, anh ta cúp điện thoại, nhìn xung quanh để chắc chắn rằng không có ai nghe thấy lời nói của mình rồi bước đi và nhanh chóng rời đi. 

Nhìn bóng dáng nhanh nhẹn của Tiền đại tá, Diệp Phi càng thêm kinh ngạc. Anh ta chưa bao giờ nghĩ rằng Đại tá Qian thực sự là một bậc thầy. Dù ở rất xa chính mình nhưng anh đã có được sức mạnh ngang bằng với mẹ mình. 

Mặc dù võ công của Lưu Nghĩa Như không phải đỉnh cao trong giới võ thuật, nhưng anh ta đã là cao thủ hàng đầu trong thế tục, và trong giới quân sự cũng vậy. Mặc dù việc Lưu Quân Nghĩa thăng chức thiếu tướng là chuyện lớn ở Vương Hải, nhưng trong mắt người dân kinh thành, e rằng chỉ là chuyện nhỏ, nhưng việc một cao thủ như vậy bị phái đi lại là chuyện nhỏ. Điều này nói lên nhiều điều. Nghĩ lại lời anh nói, con cá đã mắc vào lưới. Con cá này đang nói về dì tôi phải không? 

Diệp Phi cảm giác như mình ngửi thấy mùi âm mưu. 

Cảm nhận được sự nguy hiểm, Diệp Phi không muốn bị động nữa và quyết định chủ động tìm hiểu xem ai đang nói chuyện với Đại tá Qian. Mặc dù là quan chức quân sự cấp cao, cuộc điện thoại của đối phương chắc chắn đã được mã hóa, nhưng điều này không hề khó khăn chút nào đối với Diệp Phi, hacker số một thế giới. 

Sau khi xuống lầu tìm phòng vệ sinh, khóa cửa lại, Diệp Phi lấy ra chiếc máy tính cầm tay mà anh chưa từng rời xa trong khoảng thời gian này, trực tiếp xông vào trụ sở đài phát thanh. Trải qua một loạt thao tác (việc này tôi không biết nhiều, chỉ có thể bịa ra, chỉ là tiểu thuyết), anh sớm tìm được nhật ký cuộc gọi của Đại tá Qian. Đúng như anh tưởng tượng, cuộc điện thoại của Đại tá Qian là tuyệt mật, người gọi điện bên kia khiến anh có chút choáng váng.


──────────────────────────────────────────────────
Tập 1 Chương 110

Nhậm Diệp Phi dù thông minh đến mấy cũng không ngờ rằng nơi mà Tiền đại tá liên lạc lại chính là Bộ chỉ huy Quân ủy Long Quốc. 

Chẳng lẽ quốc gia muốn đối phó Lưu gia? 

Ý tưởng này chỉ lóe lên trong đầu Diệp Phi, sau đó anh liền từ chối. Lưu gia mặc dù có thể một tay che trời ở Vương Hải, nhưng thực lực của bọn họ vẫn kém xa một quốc gia, không thể tạo ra bất kỳ uy hiếp nào cho quốc gia. Hơn nữa, có Lưu gia ở đây, Vương Hải mới có thể duy trì hòa bình. Cả nước chứng kiến ​​điều này chắc chắn sẽ rất vui mừng nên chỉ có một người trong số họ mới có thể đối phó với Lưu gia. 

Nhưng vấn đề lại đến. Văn phòng trụ sở tuy là nơi bí mật nhưng vẫn có rất nhiều người có thể ra vào. Từ việc Đại tá Qian gọi đối phương là tướng quân, có vẻ như người trả lời điện thoại không phải là thư ký, nhưng có khá nhiều tướng quân có thể vào đó. Diệp Phi cường đại đến đâu cũng không thể biết được tung tích của mọi người ở cách xa ngàn dặm. 

Không ngờ, anh quyết định chủ động nhưng cuối cùng lại rơi vào thế bị động. Điều này khiến Diệp Phi có chút bất lực, có chút tức giận, nhưng hắn lại không thể làm gì được. Anh chỉ có thể âm thầm quyết định sau khi phát hiện ra người này sẽ nghiêm khắc sửa chữa rồi giết chết anh ta. Anh sẽ không bao giờ để anh chết quá thoải mái. 

Tạm thời gác chuyện này sang một bên, Diệp Phi không khỏi nghĩ tới cảm giác kỳ lạ vừa rồi. Tuy rằng hắn có chút sợ hãi mình sẽ không còn là người, nhưng hiện tại hắn rất nhớ cảm giác đó. Sau tất cả, đó là một cảm giác rất tuyệt vời. Lúc đó, anh có cảm giác vui sướng vì có thể nhìn thấy mọi thứ trên thế giới. Cùng lúc đó, anh ta cũng phát hiện ra một vấn đề khác, đó là Tiền Bằng Phi lúc đó cách anh ta hàng trăm mét, khi gọi điện anh ta đã cố ý hạ giọng. Mặc dù sáu giác quan của anh mạnh hơn nhiều so với người bình thường sau khi có được sức mạnh, nhưng không thể nghe thấy những lời thì thầm từ khoảng cách như vậy, đặc biệt là khi có âm thanh ồn ào ở sảnh dưới. 

Chẳng lẽ sau khi bước vào loại quan niệm nghệ thuật đó, người ta không những có thể bình tĩnh đến kinh ngạc mà còn có thể trở nên cảnh giác và tỉnh táo hơn? 

Nghĩ đến khả năng này, Diệp Phi cũng kinh ngạc như khi biết mình có thể tùy ý biến hình. Lớn lên trong một gia đình võ thuật, anh đương nhiên biết điều này có ý nghĩa gì và sự thay đổi này sẽ mang lại cho anh bao nhiêu lợi ích. 

"Chỉ là không biết có thể tùy ý ra vào như biến hình hay không thôi." Diệp Phi nhẹ nhàng lẩm bẩm, tập trung tinh thần, cố gắng tiến vào trạng thái tinh thần đó một lần nữa. 

Chắc chắn là có thể! 

Diệp Phi vui mừng đến mức suýt chút nữa hét lên, bởi vì hắn phát hiện, sau khi bình tĩnh lại không bao lâu, hắn lại lần nữa tiến vào trạng thái bình tĩnh như vậy, giống như hết thảy chung quanh đều nằm trong sự khống chế của hắn. 

Sau khi lặng lẽ trải nghiệm cảm giác tuyệt vời này một lúc, Diệp Phi đang định rút lui khỏi quan niệm nghệ thuật này, nhưng đột nhiên anh nghe thấy cánh cửa bên cạnh dường như được mở ra. Chuyện này vốn dĩ không có gì, nhưng một giọng nói rất quen thuộc lại khiến anh nhất thời dừng lại: "Được rồi, bây giờ cậu có thể nói chuyện, là chuyện gì?"

Đó là giọng nói của dì của Diệp Phi, Lưu Quân Di. 

Sau đó là một giọng nói khác mà Diệp Phi rất quen thuộc: "Không có gì, tôi chỉ muốn lừa cậu đến đây ở một mình với cậu một lát thôi." Nhưng nếu không phải cô giáo chủ nhiệm Ngọc Vô Hạ của cậu thì có thể là ai? 

Cuộc trò chuyện giữa hai người phụ nữ khiến Diệp Phi ngạc nhiên, nhưng sau khi suy nghĩ lại thì cũng có lý. Đến lúc này, anh gần như chắc chắn về suy đoán của mình. 

"Được rồi, cậu bé ngoan, bây giờ vẫn còn nhiều khách, tôi không thể cứ để họ một mình được phải không? Sau này chúng ta sẽ có nhiều thời gian." Giọng điệu của dì nghe có vẻ bất lực. 

"Họ quan trọng hơn hay tôi? Bạn không quan tâm đến người khác nữa à?"

Ngọc Vô Hạ trong thanh âm tràn đầy oán hận, có chút nũng nịu: "Đã lâu không gặp, ta rất nhớ ngươi. Tốt Quân Y, ngươi có thể ở cùng ta một lát được không? Chỉ một lát thôi!"

Diệp Phi gần như bật cười. Anh ta sẽ không bao giờ nghĩ rằng Vũ Vũ Hạ, một vẻ đẹp trí thức luôn hào phóng và đoan trang, lại có thể nói chuyện như thế này, và người mà cô ấy cư xử như một đứa trẻ hư hỏng lại là một phụ nữ. 

Nhưng Liễu Quân Nhất tựa hồ rất yêu Ngọc Vô Hạ, bất đắc dĩ nói: "Được rồi, chúng ta ở đây đợi mười lăm phút, sau đó ta phải ra ngoài."

“Chỉ có mười lăm phút thôi à?”

Ngọc Vô Hạ hiển nhiên không hài lòng, nhưng vẫn nói tiếp: “Mười lăm phút, chỉ mười lăm phút thôi, đừng lãng phí thời gian.”

Sau đó, hai người phụ nữ trở nên im lặng. Một lúc sau, tiếng thở hổn hển gấp gáp của hai người phụ nữ lại vang lên, xen lẫn một số âm thanh kỳ lạ. 

Nghe âm thanh này rất giống lúc anh và em gái hôn nhau, tim Diệp Phi không khỏi đập loạn xạ. Phải chăng họ...

Diệp Phi ngứa ngáy không còn thỏa mãn nghe bằng lỗ tai nữa. Anh đưa ngón tay ra và chạm vào bức tường. Một cái lỗ ngay lập tức mở ra trên bức tường cứng. Diệp Phi đưa mắt nhìn vào cái lỗ trên tường, cảnh tượng bên cạnh lập tức hiện ra trước mắt anh. 

Tôi thấy dì vẫn mặc bộ quân phục thẳng tắp nhưng không còn khí chất anh hùng thường thấy nữa. Lúc này cô đang ngồi trên chiếc giường nhỏ dành cho khách nghỉ ngơi, nửa thân trên dựa vào tường, Ngọc Vô Hạ ngồi trong lòng cô, dùng hai tay ôm chặt cổ cô. Hai cái miệng nhỏ không kém phần gợi cảm của hai cô gái đang hôn nhau thật chặt. Âm thanh kỳ lạ mà Diệp Phi vừa nghe được phát ra từ hai cái miệng nhỏ đang dính vào nhau này. 

Trong hai cô gái, Lưu Quân Nhất hiển nhiên chiếm ưu thế. Khi cô đang hôn cái miệng nhỏ nhắn của Ngọc Vô Hạ, một tay đã đưa tới ngực cô, nắm lấy một trong hai bán cầu khổng lồ của cô và chơi đùa với nó. Chỉ sau một lát, Ngọc Vô Hạ phát ra một tiếng rên rỉ quyến rũ từ mũi, nhẹ nhàng mở cái miệng nhỏ của Liễu Quân Dịch ra, dùng giọng ghê tởm nói: "Quân Y, ta muốn!"

"KHÔNG." Liễu Quân Di lắc đầu nói: "Bên ngoài còn có rất nhiều khách đang đợi, nếu có người phát hiện thì sẽ không tốt. Ngoan, chúng ta ra ngoài trước, buổi tối ta đi tìm ngươi, được không?"

“Ở đây cách âm tốt quá, chúng tôi khóa cửa nên không ai phát hiện được.”

Ngọc Vô Hạ vừa nói vừa nắm lấy một bàn tay nhỏ nhắn của Liễu Quân Nghị đút vào trong váy, nũng nịu nói: “Quân Y ngoan ngoãn, ngươi thấy người ướt như chuột lột, đưa cho bọn họ một lần là được.”

Đối mặt với sự nũng nịu của Ngọc Vô Hạ, Liễu Quân Dịch lại thất bại nói: “Được rồi, chúng ta nhanh chóng chiến đấu thôi.” Sau đó hắn bế Ngọc Vô Hà lên, đặt cô lên chiếc giường nhỏ, vén váy cô lên. 

Ngọc Vô Hạ cũng phối hợp cởi quần lót của cô ra, sau đó dùng hai tay nhẹ nhàng xòe cái âm hộ màu hồng của cô ra, nhẹ giọng nói: “Thảo nào Junyi, âm hộ của tôi ngứa quá, nhanh đưa cho tôi đi.”

Lưu Quân Di từ từ ngồi xổm xuống, vùi đầu vào háng Ngọc Vô Hạ, thè cái lưỡi ngọt ngào ra, nhẹ nhàng liếm và hôn vào âm hộ mềm mại đang chảy đầy dịch âm đạo của Ngọc Vô Hạ. Cô liếm Vũ Vũ Hạ cho đến khi cô hét lên. Lời thì thầm tục tĩu của cô còn táo bạo hơn nhiều so với Diệp Ninh Song. 

Diệp Phi nhịn không được mở miệng. Anh chưa bao giờ nghĩ rằng Ngọc Vô Hạ, người luôn có vẻ ngoài đoan trang và trầm lặng, lại có một mặt dâm đãng như vậy, nhưng vẻ ngoài dâm đãng lại khiến Diệp Phi càng thấy cô hấp dẫn hơn. Anh ta hưng phấn một lúc đến nỗi cặc anh cứng như một thanh sắt. 

Tuy nhiên, hai cô gái nhà bên dường như cho rằng tình yêu của Diệp Phi chưa đủ thú vị. Sau khi Lưu Quân Di liếm lồn Vũ Vũ Hạ một lúc, cô ấy dường như bị kích thích tình dục. Cô nhấc khuôn mặt xinh đẹp của mình ra khỏi háng Ngọc Vô Hạ, lè lưỡi liếm chất dịch trên miệng, dùng vẻ mặt mê hoặc nói với Ngọc Vô Hạ: “Vô Hạ thật là, ta cũng ngứa, đừng thưởng thức.”

Nhìn thấy Liễu Quân Nhất cũng bị mình kích thích, Ngọc Vô Hạ càng cười tươi hơn. Không để ý cái lồn nhỏ sắp lên đỉnh của mình, cô xuống giường, kéo Liễu Quân Dịch mời cô ngồi xuống, cười ngọt ngào nói: “Vậy để Vô Hạ phục vụ em.”

Liễu Quân Nghĩa ngồi trên giường, nhẹ nhàng cởi quần quân đội của mình ra, gấp lại rồi đặt sang một bên. Sau này cô còn phải tiếp khách nên không dám làm nhăn quần áo. 

Sau khi cởi quần, Lưu Quân Di chỉ còn lại một chiếc quần lót bó sát màu đen khá bảo thủ ở phần thân dưới. Vùng háng được quần lót che phủ trông rất đầy đặn. Phát hiện này khiến Diệp Phi âm thầm nuốt nước miếng, tập trung vào nơi đó. 

Ngọc Vô Hạ đưa tay gãi gãi vùng da đầy đặn qua quần lót. Liễu Quân Nghĩa rên rỉ một cách nũng nịu, nhưng lại đưa tay ngăn Ngọc Vô Hạ lại nói: "Không được, ngươi tốt nhất nên cởi ra, nếu không nhất thời sẽ ướt, khó chịu."

Ngọc Vô Hạ gật đầu, dùng ngón tay ngọc mảnh khảnh móc mép quần lót của Liễu Quân Dịch rồi nhẹ nhàng kéo nó xuống. Lúc này, không chỉ Ngọc Vô Hạ mà cả Diệp Phi cũng trở nên hưng phấn, bởi vì khi hắn nhìn thấy quần lót của dì mình được bọc trong quần lót, hắn đã có suy đoán, hiện tại là lúc xác nhận. 

Như thể Ngọc Vô Hạ đang cố ý trêu chọc Diệp Phi, cô ấy kéo quần lót xuống rất chậm, khiến Diệp Phi cảm thấy lo lắng nhưng cũng có một loại hứng thú khác. Chứng kiến ​​nơi chốn hằng mong ước của dì mình dần dần lộ ra, con cặc của anh lại càng cương cứng hơn. 

Cuối cùng, Vũ Vũ Hạ cởi bỏ hoàn toàn nội y, để lộ cái lồn đầy đặn và xinh đẹp của Lưu Quân Di được bao quanh bởi lớp lông mu dày. Đôi mắt của Diệp Phi lập tức mở to và hơi thở của anh trở nên nhanh hơn một chút. Quả nhiên, giống như mẹ hắn, cái lồn của dì cũng có hình quả đào vô cùng đầy đặn, vết nứt đỏ tươi trên gò đất phồng lên như bánh bao khiến Diệp Phi muốn chui vào. 

Ngọc Vô Hạ dùng ngón cái to của cả hai tay nhẹ nhàng ấn vào hai môi lớn dày đặc của Lưu Quân Nhất, khiến chúng lan rộng ra phía ngoài, để lộ ra môi bé tươi tắn và âm vật vốn đã căng cứng. Sau đó, giống như Lưu Quân Nhất đã làm với cô, cô cúi đầu hôn cô, mút và liếm cái lồn mềm mại của Lưu Quân Nghĩa. 

Niềm vui mãnh liệt khiến Liễu Quân Dịch rên rỉ, nhưng nhân vật của cô xác định mình không thể hét to như Ngọc Vô Hạ, chỉ có thể phát ra một tiếng rên rỉ dâm đãng trong cổ họng. Tuy nhiên, cô ấy ấn tay mình lên đầu Ngọc Vô Hạ đang vùi trong háng cô, ấn thật mạnh vào âm hộ của cô, như thể cô muốn nhét âm hộ của Ngọc Vô Hạ vào âm hộ của mình. 

Một lúc sau, Liễu Quân Di có lẽ nghĩ rằng thời gian của họ không còn nhiều, không muốn lãng phí nên mới kéo Ngọc Vô Hạ lên giường, nằm nghiêng trên giường. Hai người phụ nữ ở tư thế 69, dùng tay và miệng đùa giỡn với cái lồn mềm mại của nhau, thỉnh thoảng lại phát ra những tiếng rên rỉ quyến rũ giống nhau. 

Diệp Phi đã rất phấn khích khi nhìn thấy nó. Mặc dù hai người phụ nữ không cởi áo, để Diệp Phi không thể nhìn thấy hai cặp vú khủng mà anh thèm muốn bấy lâu nay, điều đó rất thú vị. Anh lập tức muốn lao tới để cho hai người phụ nữ biết cảm giác làm đàn ông là như thế nào. Tuy nhiên, trong trạng thái này, anh luôn bình tĩnh và biết rằng vẫn chưa phải lúc nên dễ dàng chống lại sự bốc đồng của mình. 

Không mất nhiều thời gian để hai người phụ nữ gần như run rẩy cùng một lúc. Họ phải tiết ra nước ép của mình không theo thứ tự cụ thể nào. Sau khi thở hổn hển một lúc, họ lau sạch lồn cho nhau rồi mặc quần áo bước ra ngoài. 

Mãi đến khi hai cô gái rời đi được một lúc, Diệp Phi mới trở lại sau sự hưng phấn. Khung cảnh vừa rồi thật náo nhiệt, nhất là vẻ đẹp tròn trịa, chín mọng như trái đào của dì giống mẹ anh. Anh thậm chí còn có cảm giác muốn vồ lấy cô ngay lập tức, trong lòng anh cũng có chút ghen tị với Ngọc Vô Hạ. Từ những động tác điêu luyện của họ, có thể thấy chắc hẳn cô đã từng nếm thử món ăn của dì mình rất nhiều lần.


──────────────────────────────────────────────────
Tập 1 Chương 111 Bí Mật Của Sắc Đẹp

Trong đầu Diệp Phi đột nhiên có một kế hoạch vô cùng tà ác. Anh muốn chia tay cặp đôi đồng tính nữ và ôm cô giáo Yu vô cùng xinh đẹp vào lòng. Tất nhiên, sẽ tốt hơn nếu anh ta có thể đưa cả hai vào cùng nhau, nhưng người tấn công đầu tiên phải là Ngọc Vô Hạ. 

Ý tưởng này vừa nảy ra, Diệp Phi liền có chút hưng phấn. Anh không nghĩ mình là người xấu xa. Điều anh nghĩ trong lòng là hai người phụ nữ này quá đáng thương, chỉ có thể làm những chuyện giả tạo đó. Anh ấy cần phải để họ trải nghiệm cảm giác trở thành một người đàn ông. Tuy nhiên, dù anh đã có kế hoạch nhưng việc đó không thể thực hiện được trong một sớm một chiều. Sẽ mất thời gian. 

Một lúc sau, Diệp Phi mới chậm rãi bình tĩnh lại, cảm thấy có chút bất đắc dĩ. Có vẻ như anh ấy đã thực sự thay đổi. Nếu là hắn trước đây, hắn sẽ chỉ có ý tưởng lấy được Ngọc Vô Hạ, hắn cũng không dám nghĩ đến việc lấy nó với dì mình, nhưng bây giờ ý tưởng này lại xuất hiện một cách tự nhiên. Tuy nhiên, Diệp Phi không hề chán ghét sự thay đổi của anh. Nếu có thực lực thì nên làm theo ý mình và không còn phải lo lắng quá nhiều như người thường nữa. Hơn nữa, dì của anh dường như có quan niệm sai lệch về hạnh phúc. Anh phải cho cô biết niềm hạnh phúc lớn nhất khi được làm phụ nữ là gì. 

Sau khi suy nghĩ tất cả những điều này, Diệp Phi sắp xếp lại mọi thứ và bước ra khỏi phòng vệ sinh. Về phần người gọi điện cho Tiền Bằng Phi, hắn đã không xác định được là ai nên cũng không buồn suy nghĩ nữa. Ưu tiên hàng đầu lúc này là tăng số chip trong tay anh càng sớm càng tốt. Nếu hắn có thực lực ngay cả quốc gia cũng không dám đụng tới, vậy thì âm mưu của một số kẻ phản diện có ý nghĩa gì? 

Có vẻ như đã đến lúc Đầu Hói và những người khác phải lên đường. Dù sao thì kế hoạch của họ đã được thực hiện. Sau khi đến Lâm Hải, họ có thể phát triển theo quy hoạch chung của mình. Với đủ kinh phí và kỹ năng không thua gì một cao thủ võ thuật, ngay cả một kẻ ngốc cũng có thể tạo ra một thế lực đáng kể, chưa kể Bald Tou và những người khác cũng không hề ngu ngốc chút nào. 

Vì đây là một bữa tiệc trang trọng hơn nên nó không kéo dài như một buổi tụ tập giữa các doanh nhân. Sau khi chúc mừng Lưu Quân Nhất, mọi người ở lại một lúc rồi có cảm giác như đang rời đi. Lưu Quân Di cũng đang chuẩn bị quay trở lại doanh trại quân sự sau khi tiễn mọi người. Mặc dù cô đang ở trong quân đội, chức danh đã được nâng lên một bậc nhưng chức vụ vẫn không thay đổi. Cô vẫn là đội trưởng lực lượng đặc biệt của Quân khu Hải quân. Bây giờ ăn mừng cùng gia đình xong, cô phải về chia sẻ niềm vui với cấp dưới. Suy cho cùng, họ đều là những người đồng đội đã cùng nhau trải qua sinh tử, tình đồng đội bền chặt cũng không kém gì những người trong gia đình là bao. 

Diệp Phi và Diệp Vân Kỳ vẫn được chị cả Diệp Tử Kỳ tiễn đưa, trong khi Lâm Linh được chính Lưu Di Nhu tiễn đưa. Lâm Linh ban đầu muốn ở lại chỗ của Diệp Phi tối nay, nhưng trước mặt Lưu Di Nhu, mẹ chồng tương lai của cô, cô thực sự xấu hổ. Nghĩ rằng dù sao ngày mai anh cũng có thể đến nhà cô, cô không vội nên đành bỏ cuộc. 

Đêm đó, bị kích thích bởi cảnh đẹp, Diệp Phi rất bạo lực. Diệp Vân Kỳ không phải là đối thủ của anh, và mọi chuyện càng trở nên tồi tệ hơn. Cuối cùng, anh trai anh buộc anh phải cầu xin sự thương xót và anh đã để cô đi. 

Anh có chút miễn cưỡng rút ra khỏi cơ thể cô em gái, nhìn cô em gái kiệt sức đang buồn ngủ không còn chút sức lực nào, rồi nhìn xuống anh chàng của mình, dù đã bị xịt hai lần, vẫn như một khẩu súng thép. Diệp Phi không khỏi cười khổ. Dường như đàn ông đôi khi quá mạnh mẽ cũng không phải là điều tốt, đành phải chịu đựng điều đó. 

Lâm Linh phải được hạ xuống càng sớm càng tốt. Để em gái anh không phải chịu nhiều đau khổ, để bản thân không phải chịu đựng nhiều khó khăn như vậy, và để Lâm Linh biết được hạnh phúc của một người phụ nữ càng sớm càng tốt, Diệp Phi đã đưa ra quyết định như vậy, anh nhớ lại khung cảnh tươi đẹp trong phòng khách và thực sự muốn thưởng thức nó một cách gần gũi, không, tôi e rằng trong thời gian ngắn sẽ không có hy vọng gì cho dì và cô giáo Yu, vậy tại sao không để em gái tôi và Lâm Linh biểu diễn cho tôi xem, và tôi có thể đưa họ vào khi tình yêu của họ mãnh liệt. Nghĩ đến tuyệt vời đến thế nào, Diệp Phi liền hưng phấn vô cùng. Nếu anh ấy không quan tâm quá nhiều đến em gái mình, anh ấy sẽ phải hành hạ cô ấy một lần nữa.

Bởi vì bị thương quá nặng nên ngày hôm sau Diệp Vân Kỳ đứng dậy không muốn cử động. Cô nằm trên giường một lúc mới uể oải đứng dậy. Vì vậy, hai anh em đến trường muộn một chút nhưng không ngờ lại gặp Lâm Linh ở cổng, người luôn đến sớm hơn họ. 

Hôm nay Lâm Linh dường như đã cố tình ăn mặc. Một lớp phấn mỏng được phủ lên khuôn mặt nhỏ nhắn thanh tú của cô, khiến cô vốn đã tựa tiên tử lại càng lộng lẫy hơn. Hơn nữa, quần áo của cô ấy khác với quần áo thường ngày. Diệp Vân Kỳ của Lâm Linh ăn mặc khác hẳn. Ngoài đồng phục học sinh, hầu hết quần áo của Diệp Vân Kỳ đều rất dễ thương. Lâm Linh có thể đã bị ảnh hưởng bởi sự nuôi dạy của mẹ cô nên trang phục của cô trang trọng hơn. Hôm nay cô thay bộ trang phục thường ngày của mình mà khoác lên mình một chiếc váy nhỏ màu hồng, điều này gây ấn tượng mạnh về mặt thị giác đối với Diệp Phi. Thoạt nhìn, cô ấy trông giống như một nàng công chúa trong truyện cổ tích. 

Lâm Linh không ngờ lại gặp được anh chị em ở cổng nên vui mừng chạy tới. Đầu tiên cô ôm lấy Diệp Vân Kỳ, sau đó cô phát hiện ra rằng Diệp Phi đang nhìn chằm chằm vào cô không chớp mắt. 

Tuy rằng hôm nay Lâm Linh ăn mặc chỉ để cho Diệp Phi nhìn thấy, nhưng bị hắn như vậy nhìn chằm chằm, nàng vẫn là có chút ngượng ngùng, nhướng mày nói: "Ngươi đang nhìn cái gì?"

Diệp Phi không hề đỏ mặt, cười khúc khích nói: "Em yêu, hôm nay em thật xinh đẹp!"

Ngày thường, Diệp Phi luôn gọi Lâm Linh Linh Linh. Từ "vợ" vừa ra khỏi miệng, Lâm Linh càng trở nên ngượng ngùng. Cô trợn mắt nhìn anh và nói: "Không phải người nghiêm túc. Trước đây em không đẹp à?"

"Trước đây cô ấy rất xinh đẹp. Linh Linh của tôi vẫn luôn là một siêu mỹ nhân!" Diệp Phi bây giờ càng ngày càng dày, dám nói cái gì. 

Lâm Linh rất vui khi được anh khen ngợi, nhưng sau khi nhìn Diệp Vân Kỳ, cô nói: "Tôi không phải là siêu mỹ nhân, Kỳ Kỳ thực sự có thể xứng đáng với danh hiệu này."

Cô ấy không nói những điều vô nghĩa vì ngại ngùng. Sau khi luyện tập song tu với anh trai mình, vẻ đẹp của Diệp Vân Kỳ đã thực sự vượt qua đẳng cấp của Lâm Linh. Thậm chí có thể nói cô là người phụ nữ đẹp nhất Vương Hải. Đây cũng là điều khiến Lâm Linh bối rối. Cô không hiểu tại sao Diệp Vân Kỳ, người gần như giống hệt cô trước đây, lại thay đổi nhiều như vậy chỉ sau hơn nửa tháng. Bây giờ nếu có người hơn một tháng không gặp Diệp Vân Kỳ nhìn thấy cô, có lẽ họ không dám nhận ra cô. 

"Tất nhiên rồi!"

Diệp Vân Kỳ không hề khiêm tốn chút nào. Cô cũng biết mình đã thay đổi bao nhiêu và những thay đổi của cô đến từ đâu. Cô cười nói: “Nhưng Linh Linh, sau này anh nhất định sẽ giống em. Em có một bí quyết làm đẹp, khi nào có thời gian sẽ nói cho anh biết.”

Lâm Linh không khỏi mở to đôi mắt xinh đẹp. Cô nghĩ rằng Diệp Vân Kỳ có những thay đổi tự nhiên khi cô lớn lên. Cô không ngờ mình có một bí mật nên hỏi: "Bí mật là gì?"


──────────────────────────────────────────────────
Quyển 1 - Chương 112: Diễn kịch buổi sáng

Diệp Phi cười thần bí, cũng không có trả lời Lâm Linh. 

Chuyện này càng xảy ra, Lâm Linh càng muốn biết bí mật mà anh ta đang nói đến là gì. Không để ý tới sự có mặt của Diệp Vân Kỳ, cô nắm lấy tay Diệp Phi nhẹ nhàng lắc lắc, nũng nịu nói: "Anh tốt lắm, anh nói cho em biết đi!"

Diệp Phi không khỏi có chút buồn cười. Có vẻ như cô bé này đã đến cái tuổi yêu cái đẹp nên anh trêu cô: “Em còn trẻ nên bí mật của anh không có tác dụng mấy với em. Đợi em ba mươi tuổi anh mới nói. Hơn nữa, Ling'er của anh vốn đã rất đẹp rồi, có dùng hay không cũng không có gì khác biệt.”

"Người lớn tuổi có hiệu quả hơn không? Chẳng trách dì Lưu trông trẻ hơn mẹ tôi."

Lâm Linh lẩm bẩm rồi nói: "Đúng rồi. Nói cho tôi biết, tôi cũng sẽ để mẹ tôi sử dụng phương pháp này."

Lời nói của Lâm Linh khiến Diệp Phi không khỏi nghĩ đến mẹ vợ tương lai của mình, Tiểu Hàn Nguyệt, một người phụ nữ xinh đẹp và quyến rũ. Trong lòng hắn dao động, hắn nghĩ thầm: Tiểu Linh Nhi, cho dù ngươi không nói cho ta biết, một ngày nào đó chồng ta cũng sẽ bị mẹ ngươi lợi dụng! 

Nhưng hắn lại giả vờ nghiêm túc nói: “Chuyện này thì dễ nói, lát nữa ta sẽ nói cho ngươi.”

"Cái gì, bây giờ cậu không thể nói cho mọi người biết sao?"

Lâm Linh cho rằng Diệp Phi chiếu lệ bĩu môi bất mãn, nhưng đột nhiên nghiến răng nghiến lợi, mặt đỏ bừng, nhỏ giọng nói: “Hơn nữa, tôi cũng muốn trở nên hoàn hảo hơn, sau này…” Nói đến đây, Zaimin xấu hổ đến mức không thể tiếp tục. 

Mặc dù Lâm Linh không nói rõ ràng, nhưng Diệp Phi, người đã cùng cô lớn lên, làm sao có thể không hiểu ý của cô. Điều cô muốn làm là trở nên hoàn hảo hơn và tạo cho mình một bản thân hoàn hảo hơn. Trong lúc nhất thời, nàng cảm thấy trong lòng cảm động, nhưng càng xúc động lại càng không nói ra được. Cô không khỏi có chút xấu hổ, đưa tay gãi gãi da đầu. 

Nhìn thấy anh trai đào hố nhảy xuống, Diệp Vân Kỳ không khỏi che miệng cười khúc khích. Không ngờ tiếng cười đó lại khiến Diệp Phi nảy ra ý định trách cứ Giang Đông. Anh ta cười khúc khích và nói: "Linh Nhi, em nên hỏi bí quyết này của Thất Thất. Cô ấy đã tự mình thử qua."

Diệp Phi càng không nói gì, Lâm Linh càng tò mò. Nghe anh nói xong, cô cảm thấy có lý nên quay người lại dây dưa với Diệp Vân Kỳ. 

Khi Lin Ling hỏi, Diệp Vân Kỳ cũng đỏ mặt. Mặc dù cô rất yêu anh trai mình và không phản đối việc làm người phụ nữ của anh với Lâm Linh, thậm chí còn sẵn sàng phục vụ anh cùng Lâm Linh vào cuối tuần, nhưng làm sao cô có đủ can đảm để nói ra điều đó bây giờ? 

Thực sự không còn cách nào khác ngoài nói điều gì đó vào tai Lâm Linh. 

Nghe được Diệp Vân Kỳ lời nói, trên mặt Lâm Linh lộ ra một tia vui mừng. Cô nhìn Diệp Phi hỏi: "Anh Ye Ye, anh quyết định cuối tuần này đến nhà em chơi với Thất Thất phải không?"

Mặc dù trước đó cô đã đề cập đến vấn đề này, nhưng Diệp Phi đã để cô đi nhiều lần, vì vậy Lâm Linh rất hy vọng nhận được câu trả lời khẳng định của Diệp Phi. 

Nhìn thấy Lâm Linh như vậy, Diệp Phi càng cảm động hơn. Anh gật đầu chắc chắn nói: "Được rồi, lần này giải quyết xong rồi, cuối tuần anh nhất định sẽ đến nhà em, sẽ không bao giờ lỡ hẹn nữa!"

"Tuyệt vời!" Lâm Linh hoan hô, tràn đầy mong đợi nói: “Vậy khi đến thời điểm đừng quên đưa cho ta và mẹ ta.”

Với họ? 

Diệp Phi bối rối. Anh ấy dường như đã nhìn thấy Lâm Linh và Tiểu Hàn Nguyệt, hai mẹ con nằm dưới anh ấy, chấp nhận tình yêu của anh ấy. Tuy biết Lâm Linh nhất định không có ý như vậy, nhưng hắn vẫn không khỏi nuốt nước miếng, cười nói: "Nhất định, nhất định!"

Lâm Linh có chút khó hiểu trước vẻ ngoài kỳ lạ của Diệp Phi, nhưng thấy đã gần đến giờ vào lớp, cô không cằn nhằn anh nữa mà kéo Diệp Vân Kỳ theo mình chạy về phía tòa nhà giảng dạy. 

Diệp Phi vốn là muốn lén lút hỏi xem Diệp Vân Kỳ đã nói với Lâm Linh những gì, nhưng hiện tại không có cơ hội, nhưng hắn cũng không nản chí. Dù sao thì anh cũng có nhiều thời gian để hỏi vào buổi tối. 

Tiết đầu tiên sáng nay là tiết của Ngọc Vô Hạ. Thời tiết ngày càng lạnh hơn và cô mặc nhiều quần áo hơn. Hôm nay cô ấy mặc một bộ vest chuyên nghiệp màu xanh đậm. Nhưng người đẹp là người đẹp. Dù quần áo có rộng rãi đến đâu, cô cũng không thể sánh được với thân hình nóng bỏng của mình. Hơn nữa, vì đang mặc trang phục trang trọng nên cô ấy có một loại khí chất khác. Tất cả nam sinh trong lớp, kể cả Diệp Phi, đều sững sờ. 

Tuy nhiên, so với những chàng trai khác muốn nhìn nhưng không dám, Diệp Phi táo bạo hơn rất nhiều. Kể từ khi có được sức mạnh, tính cách của anh ngày càng trở nên ngỗ ngược. Ngoài ra, đêm qua anh đã nhìn thấy bí mật của Ngọc Vô Hạ và dì của anh. Trong lòng anh, sự kính trọng đối với Ngọc Vô Hạ với tư cách là một giáo viên đã biến mất từ ​​lâu, chỉ còn lại sự chiếm hữu của anh đối với cô. Vì vậy khi nhìn Ngọc Vô Hạ, anh ta có chút vô liêm sỉ, ánh mắt cứ dán chặt vào bộ ngực đầy đặn và khuôn mặt quyến rũ của cô. 

Đứng trên đài, Ngọc Vô Hạ tự nhiên rất nhanh nhận ra ánh mắt đặc biệt của Diệp Phi, trong lòng không khỏi run rẩy. Cô chưa bao giờ nghĩ rằng chàng trai nhỏ bé có thể nói là đã trưởng thành dưới mắt cô này lại có cách nhìn cô giống như những người lớn theo đuổi cô. Nhưng có lẽ chính vì đã chứng kiến ​​anh lớn lên nên khi nhìn vào mắt anh, cô không có cảm giác ghê tởm đối với những người đàn ông khác như vậy mà có một cảm giác khác. 

"Bạn cùng lớp Diệp Phi, xin hãy nói cho tôi biết bài thơ Đường mà tôi vừa nói thể hiện điều gì."

Ngọc Vô Hạ bị Diệp Phi có chút bối rối, không khỏi muốn trêu chọc hắn, cố ý chỉ nói về bài thơ Đường mà nàng vừa nói đến, lại không nói là bài nào. 

Diệp Phi chỉ là đang thưởng thức vẻ đẹp của Ngọc Vô Hạ, nhưng lại không biết nàng đang nói đến bài thơ nào. Sau khi đứng dậy, anh nhìn xung quanh và muốn cầu cứu, nhưng không biết vì lý do gì, Diệp Vân Kỳ và Lâm Linh, những người luôn nghe theo lời anh, quay đầu lại và phớt lờ anh. 

Trong lúc tuyệt vọng, Diệp Phi chỉ có thể cười khúc khích nói: "Thật xin lỗi sư phụ, con không xem trước nên không biết ý nghĩa của bài thơ này."

"Ta đang nói cổ văn, không phải Đường thơ. Diệp Phi học sinh, bây giờ là giờ học, mắt của ngươi nên nhìn lên bảng đen hoặc sách giáo khoa, đừng nhìn những thứ không nên nhìn."

Ngọc Vô Hạ nói rất nghiêm túc, nhưng khóe mắt lại hiện lên một tia ý cười. 

Diệp Phi sao có thể không nhìn ra nàng không hề tức giận, mà chỉ là muốn trêu chọc hắn, liền giả vờ ngoan ngoãn nói: "Thầy, con hiểu rồi, tan học chờ xem."

Khuôn mặt xinh đẹp của Ngọc Vô Hạ hơi đỏ lên, nói: “Vậy ngồi xuống đi.”

Diệp Phi có chút tự hào ngồi xuống. Anh chưa bao giờ nghĩ rằng Ngọc Vô Hạ dường như không phản đối lời trêu chọc của anh. Dường như anh có hy vọng rất lớn. Hơn nữa, những học sinh khác có lẽ vẫn còn mù mờ, cho rằng mình chỉ đang đọc sách ngoại khóa hoặc ở ngoài cửa sổ, không hề biết mình đã chửi bới nữ thần của mình. 

Nhưng Diệp Phi lòng kiêu ngạo còn chưa kịp dâng lên, liền nghe thấy bên cạnh Diệp Vân Kỳ bất mãn lẩm bẩm: "Hừ, tham lam!"


──────────────────────────────────────────────────
Tập 1 Chương 113 Lời Mời Của Diệp Vũ

Diệp Phi đổ mồ hôi hột, hắn chỉ nghĩ đến kiêu ngạo mà quên mất bên cạnh có một cô bé cũng có cùng cảm xúc với mình nên quay sang nhìn cô cười ngốc nghếch. 

Diệp Vân Kỳ cảm thấy buồn cười vì sự ngu ngốc của Diệp Phi và cười khúc khích, ánh mắt ghen tị mà cô vừa giả vờ biến mất ngay lập tức. 

Diệp Phi biết Diệp Vân Kỳ không có tức giận, nhưng vẫn giả vờ không hiểu, thấp giọng hỏi: "Ngươi đang nói cái gì? Kẻ tham lam gì?"

Diệp Vân Kỳ trợn mắt nhìn hắn như vậy, dùng giọng nói chỉ có hai người bọn họ nghe được: "Anh còn giả ngu à? Anh đã có vợ và Linh Linh rồi, còn đối xử với Vu sư phụ như vậy. Anh không phải là một con ma tham lam sao?"

"Cái gì vậy? Tôi đã làm gì cô giáo thế?" Diệp Phi quyết định giả câm đến cùng. 

"Ngươi dám nói ngươi không có ý nghĩ như vậy đối với Vu sư phụ? Đừng cho rằng ta nhìn không ra trong mắt ngươi là cái gì."

Diệp Vân Kỳ nói đến đây, sắc mặt đỏ bừng, nàng tiếp tục nói: "Vừa rồi ngươi nhìn Vu sư phụ, cũng giống như nhìn thấy người không mặc quần áo."

"Cái gì? Tiểu Thất Thất của tôi đang ghen tị à?" Diệp Phi biết rằng không thể che giấu suy nghĩ của mình với em gái mình nên anh không còn giả vờ ngu ngốc mà thay vào đó dùng thủ đoạn phòng thủ để trêu chọc cô. 

"Anh không ghen tị, có chị gái chiếu cố cho em là tốt rồi. Dù sao anh và Linh Linh cũng không thể chăm sóc được em."

Diệp Vân Kỳ cười nói: "Nhưng Vu sư phụ là dì của ta, ngươi không sợ dì ta đối phó ngươi sao? Hơn nữa, ta nghe nói ở tuổi của nàng phụ nữ rất có nhu cầu, ngươi không sợ kiệt sức sao?"

"Kiệt sức? Làm sao có thể? Không biết tối qua ai đã kiệt sức."

Diệp Phi nhếch mép cười, nắm lấy một bàn tay nhỏ nhắn của Diệp Vân Kỳ, ấn vào bộ phận cứng như thanh sắt của hắn, cười nói: “Nhìn xem, nó thật mạnh mẽ làm sao.”

"Sẽ chết!"

Diệp Vân Kỳ có vẻ giật mình, vội vàng rút bàn tay nhỏ bé của mình lại, nhưng trước khi rút lại, cô đã nhéo hai lần thứ mà cô vô cùng yêu thích. Sau khi thu tay lại, cô đưa lên mũi ngửi, tựa như ngửi thấy mùi hương của anh, cuối cùng liếc nhìn Diệp Phi một cách quyến rũ.

Diệp Phi trong lòng gào thét, cô bé này càng ngày càng gãi chỗ ngứa của mình tốt hơn. Chỉ vài hành động này thôi cũng khiến Diệp Phi hưng phấn. Nếu không phải bây giờ anh đang ở trong phòng học, anh nhất định phải ôm cô vào lòng mà yêu cô. 

Mặc dù Ngọc Vô Hạ đã cảnh cáo Diệp Phi nhưng lần sau ánh mắt của hắn vẫn không thành thật. Ngọc Vô Hạ càng ngày càng khó chịu khi nhìn anh, lén liếc mắt nhìn anh vài cái, nhưng Diệp Phi lại coi đó là chuyện đương nhiên mà anh đang làm nũng nịu. 

Kỳ thực Diệp Phi cũng hiểu, sở dĩ Ngọc Vô Hạ đối xử với anh khác với những người đàn ông khác, nói trắng ra là rất đơn giản, chính là cô căn bản không coi anh là đàn ông. Trong mắt cô, Diệp Phi chỉ là một đứa trẻ chưa lớn. Tuy nhiên, Diệp Phi không nản lòng. Anh ấy hoàn toàn chắc chắn rằng sẽ không mất nhiều thời gian để có thể hoàn toàn chinh phục được cô giáo quyến rũ này. 

Buổi trưa, Diệp Phi vẫn ở trong phòng học như thường lệ, nhận sự phục vụ của em gái, nhưng hôm nay lại có thêm một người giúp anh ăn, đó là Lâm Linh. Lâm Linh vốn là vị hôn thê của Diệp Phi. Đây là điều mà hầu như ai cũng biết. Hiện tại không cần thiết phải cố ý khiêu khích hắn. Cô cực kỳ mê mẩn Diệp Phi, tự nhiên không muốn rời xa Diệp Phi dù chỉ một chút. 

Khác với Diệp Phi, các học sinh trong lớp đều chọn ăn trưa ở căng tin, sau bữa trưa cũng sẽ nghỉ ngơi và sẽ không đến lớp sớm, nên trong thời gian ngắn, trong phòng học chỉ còn lại Diệp Phi và ba người khác. 

Hai cô gái có vẻ rất thích sự im lặng. Một người bên trái một người bên phải ngồi cạnh Diệp Phi, thỉnh thoảng gắp đồ ăn cho anh. Khi anh vô tình dính hạt cơm vào khóe miệng, sẽ luôn có cô gái nhẹ nhàng lấy khăn tay lau đi cho anh. 

Giống như một vị lãnh chúa cổ xưa, Diệp Phi rất thích thú với sự phục vụ ăn ý của hai cô gái. Anh vui mừng khôn xiết và thầm nghĩ: Đúng là hai cô bé đáng yêu. Chỉ là không biết sau này ngủ cùng nhau có hợp tác tốt như vậy hay không thôi. 

Ngay lúc ba người đang tận hưởng khoảnh khắc này thì sự xuất hiện của một chàng trai mà cả ba đều không ưa đã khiến khoảnh khắc ấm áp này sớm kết thúc. 

Nhìn Diệp Vũ bước vào với nụ cười giả tạo trên môi, Diệp Phi và những người khác không thể không thừa nhận rằng ngoại hình của anh chàng này khá tốt. Tuy rằng hắn không bằng Diệp Phi được thiên nhiên ưu đãi nhưng ở ngoài cũng có thể coi là một anh chàng đẹp trai. Diệp Phi thậm chí còn ác ý nghĩ, nếu tên này không muốn chiếm đoạt Diệp gia sản nghiệp, nhất định sẽ sống tốt như vịt. Đáng tiếc tên này không biết chân tướng, nhất quyết muốn chống lại chính mình, chỉ có thể để hắn xuống địa ngục làm vịt. 

"Anh Yu, sao anh lại ở đây?"

Mặc dù điều hắn đang nghĩ đến là làm thế nào để giết Diệp Ngọc mà không làm chú nhị của hắn đau lòng, nhưng nụ cười trên mặt Diệp Phi không hề nhỏ chút nào, hắn cho rằng đối với nụ cười có chút đạo đức giả của Diệp Vũ, Diệp Phi nhất định phải chân thành và đơn giản hơn. Ngay cả người mạnh mẽ nhất cũng có thể coi cậu là một cậu bé cực kỳ thuần khiết. 

Màn trình diễn của Diệp Phi khiến nụ cười trên khuôn mặt Diệp Vũ càng đậm hơn. Anh ấy tâm trạng vui vẻ đến mức chào hai cô gái: "Qiqi, Ling'er, bạn không biết Yu Brother à?"

"Anh Yu."

Diệp Vân Kỳ bây giờ mơ hồ biết rằng anh trai yêu quý của cô dường như đang cố gắng đối phó với Diệp Vũ. Để tránh cảnh báo kẻ thù, cô chào Diệp Vũ bằng một nụ cười khác thường. Tuy nhiên, cô không biết điều này lại khiến Diệp Phi âm thầm cau mày. Bạn biết đấy, Diệp Vũ là một kẻ rất quỷ quyệt. Sẽ thật tệ nếu anh ấy nhìn thấy thứ gì đó. 

Cũng may Lâm Linh không biết nhiều về Diệp Phi nên vẫn lạnh lùng với Diệp Ngọc như trước nên không để lộ khuyết điểm của mình. 

Nhìn thấy vẻ mặt lạnh lùng của Lâm Linh, Diệp Ngọc vốn tưởng rằng mình có cơ hội thắng lại có chút tức giận. Trong lúc nhất thời, hắn quên nghĩ tới Diệp Vân Kỳ biến hóa. Anh ngồi xuống bên cạnh ba người, điều chỉnh tâm trạng, cười nói: "Tiểu Man, hôm nay Dư ca có chuyện không hay, anh đến tìm em. Lần trước chúng ta không phải đã đồng ý sao? Hôm nay anh mời em đến chỗ anh Dự vui đùa một chút. Anh và một nhóm anh em đã chuẩn bị sẵn một số chương trình, bọn họ đều muốn em đi, nói muốn làm quen với anh, con trai trưởng thực sự của nhà họ Diệp."

"Được rồi, bây giờ tôi đang chán."

Diệp Phi mỉm cười đồng ý, cũng không phản bác những gì Diệp Ngọc nói về con trai trưởng thực sự của nhà họ Diệp, bởi vì càng hành động như một tay chơi, hắn càng có thể trấn an Diệp Ngọc, đồng thời có thể tìm ra nhiều bí mật của hắn trong chuyến đi này. 

Diệp Vũ thấy Diệp Phi đã đồng ý, anh ta mỉm cười và hỏi Lâm Linh đang ở bên cạnh anh ta: "Còn Ling'er thì sao? Tôi cho bạn mượn chồng bạn một ngày và hứa ngày mai sẽ trả lại viên ngọc nguyên vẹn cho Zhao. Bạn không muốn sao?"


──────────────────────────────────────────────────
Quyển 1 chương 114 Diệp Phi yêu cầu

"Hừm!"

Lâm Linh đương nhiên không muốn Diệp Phi kết thân với Diệp Vũ, một kẻ khó ưa. Cô hừ lạnh một tiếng, đang định từ chối thì nhìn thấy Diệp Vân Kỳ lén lút nháy mắt với cô. Tuy rằng không biết ý tứ của nàng, nhưng nàng thông minh, hiểu rõ Diệp Vân Kỳ đang bảo nàng đừng ngăn cản, cho nên nàng chỉ đơn giản quay đầu sang một bên, không để ý tới Diệp Ngọc. 

Diệp Ngọc lại cảm thấy khó chịu, tự nhủ: "Cô bé, em điên cuồng cái gì vậy? Em thật sự coi mình là tiểu thư nhà họ Diệp sao? Chờ ta lấy được mọi thứ từ Diệp gia, em nhất định sẽ không thoát khỏi tầm tay của ta!"

Tuy rằng hắn ước gì lúc này có thể chiếm đoạt tất cả mọi thứ của Diệp gia, thu thập hết những mỹ nhân lớn nhỏ này, nhưng Diệp Ngọc vẫn nở nụ cười giả dối nói với Diệp Phi: “Tiểu Mạn, chúng ta nhanh chóng rời đi thôi. Tôi nghĩ cô vợ nhỏ của anh không thích tôi cho lắm.”

Sẽ thật kỳ lạ khi thích bạn! 

Diệp Phi trong lòng cười lạnh, nhưng hắn cũng lộ ra nụ cười chân thành hơn Diệp Ngọc rất nhiều, nói: "Làm sao có thể? Chúng ta là một nhà, Linh nhi chỉ là quen biết ngươi."

Nói xong, Diệp Ngọc không cho Diệp Ngọc cơ hội nói nữa. Anh đứng dậy nói: “Anh Dư, chúng ta đi nhanh thôi, anh muốn xem anh đã sắp xếp cho em chương trình gì.”

Diệp Ngọc cũng hiểu hiện tại cũng không phải lúc quan tâm chuyện này, vì thế cũng đứng dậy, vô cùng trìu mến ôm lấy Diệp Phi vai, cười nói: "Được rồi, bây giờ chúng ta đi tới đó đi, ta cam đoan ngươi sẽ rất thích."

Nhìn Diệp Phi rời đi, Lâm Linh có chút phàn nàn: "Thất Thất, vừa rồi sao ngươi lại ngăn cản ta? Không phải ngươi vẫn luôn muốn Diệp ca cùng Diệp Ngọc ở cùng nhau sao?"

"Đừng lo lắng, anh trai tôi cố ý tiếp cận anh ấy, anh ấy muốn loại bỏ căn bệnh ung thư này cho gia đình Ye của chúng tôi."

Diệp Vân Kỳ cười khúc khích: "Bạn không cần phải lo lắng, anh trai tôi bây giờ xảo quyệt hơn Diệp Vũ nhiều, Diệp Vũ không thể lừa được anh ấy."

Lâm Linh cũng biết trên đời, người hiểu rõ Diệp Phi nhất, ngoại trừ mẹ hắn Lưu Nghĩa Như ra, có lẽ chính là Diệp Vân Kỳ, em song sinh của Diệp Phi, vì vậy hắn mới yên tâm, cười nói: "Được, nếu ngươi dám nói Diệp Tử gian xảo, ta nói cho hắn biết sau này sẽ nói cho ngươi biết!"

"Tốt đấy." Diệp Vân Kỳ không chút sợ hãi, cười nói: "Vậy ta cũng sẽ nói cho hắn biết sau khi hắn cùng Diệp Ngọc rời đi tiểu thê tử của hắn đã lo lắng như thế nào."

"Sao mày dám!" Lâm Linh có chút ngượng ngùng chạy tới, tóm lấy Diệp Vân Kỳ và bắt đầu cù cô. Diệp Vân Kỳ bị làm cho cười khúc khích, cầu xin tha thứ: "Chị dâu, chị dâu tốt, xin hãy tha cho tôi!"

Hai cô gái cười nói vui vẻ nhưng lại nói rằng Diệp Phi và Diệp Vũ đã bước ra khỏi trường học. Đỗ bên ngoài là chiếc xe thể thao màu trắng bạc của Diệp Vũ. Có vẻ như Diệp Vũ vẫn đang đóng vai một tay chơi. 

Hai người cùng nhau lên xe. Diệp Phi trong xe tò mò nhìn một vòng, có chút hâm mộ nói: "Dư ca, ta thật hâm mộ ngươi có được như vậy xe tốt lái."

Diệp Ngọc cười nói: "Không phải, ngươi ghen tị cái này sao? Kêu dì mua cho ngươi một cái cũng không phải hay sao?"

Diệp Phi thở dài: “Bà ấy từ chối, luôn nói tôi còn nhỏ, đến lúc đi học cũng phải tìm người đưa đón.”

"Điều đó không tốt đẹp sao?"

Nhìn thấy Diệp Phi có chút không hài lòng với Lưu Nghĩa Như, Diệp Ngọc vui mừng khôn xiết. Bằng cách này, hắn có thể lợi dụng Diệp Phi làm cái gì, liền cười nói: "Với thân phận của ngươi, hẳn là có cơ hội đặc biệt chờ đợi cơ hội. Chỉ bằng cách này, ngươi mới có thể thể hiện ra sự khác biệt của mình với tư cách là trưởng tử Diệp gia."

"Không, tôi nghĩ mình nên có một chiếc xe thể thao ngầu như Anh Yu thì mới xứng đáng với địa vị của mình."

Diệp Phi làm ra vẻ chảy nước miếng: “Đã như vậy, chắc chắn có rất nhiều cô gái sẽ yêu anh ấy.”

Nhìn thấy bộ dáng ăn chơi dâm đãng của Diệp Phi, Diệp Ngọc càng vui mừng hơn, nhưng nói: "Nhưng anh không có tinh thần sao? Tại sao còn nghĩ đến việc đón một cô gái? Anh không thích cô ấy sao?"

Diệp Phi cười hắc hắc nói: "Càng nhiều nữ nhân càng tốt. Ta đương nhiên thích Linh Linh, nhưng điều này không ngăn cản ta cũng thích những nữ nhân khác."

"Đó là sự thật." Diệp Ngữ cười nói: "Là nam nhân, ở bên ngoài vui vẻ là khó tránh khỏi. Tiểu Man, ý nghĩ của ngươi không sai chút nào."

"Anh Yu, anh cũng nghĩ vậy à? Thật tuyệt!"

Diệp Phi vui vẻ nói, sau đó lại làm ra vẻ ngượng ngùng nói: "Không biết lần này có có sắp xếp gì đặc biệt không? Nói thật, Vu ca, mặc dù ta đã nghĩ lâu rồi nhưng vẫn chưa thử. Linh Linh luôn từ chối, nói cho đến khi kết hôn sẽ không cho ta chạm vào nàng."

Diệp Ngọc không ngờ Diệp Phi lại đưa ra yêu cầu như vậy. Trong mắt hắn hiện lên một tia giằng co, cuối cùng hắn nghiến răng nghiến lợi nói: "Đương nhiên rồi, huynh đệ, ngươi thích loại người nào? Muốn một người lớn tuổi từng trải, hay là một người thuần khiết?"

Diệp Phi không khỏi cười khổ trong lòng. Anh ấy thực sự không muốn Diệp Vũ sắp xếp bất cứ điều gì cho anh ấy khi nói điều này. Anh ấy chỉ muốn thể hiện khía cạnh ăn chơi của mình. Anh cho rằng vì thể diện, lần đầu tiên Diệp Ngọc chắc chắn sẽ không sắp xếp như vậy cho anh. Tuy nhiên, anh ta đã đánh giá thấp quyết tâm yêu cầu anh ta làm của Diệp Vũ, vì vậy anh ta nói: "Tôi nghĩ rằng người có kinh nghiệm sẽ tốt hơn. Dù sao thì tôi cũng không biết gì cả. Nếu tìm thấy người không biết gì, tôi e rằng tôi sẽ không làm được gì cả."

Nói như vậy, Diệp Phi cũng là để cho mình một lối thoát, bởi vì hắn muốn người có kinh nghiệm, Diệp Ngọc chỉ có thể tìm hắn ở những nơi như hộp đêm. Bình thường phụ nữ như thế này rất lăng nhăng, chỉ cần anh nói không thích cô, anh có thể đẩy cô ra xa là chuyện đương nhiên.

Không ngờ yêu cầu của Diệp Phi lại rơi vào tay Diệp Ngọc. Khi Ye Fei đưa ra yêu cầu như vậy, anh ấy đã do dự, nhưng đó không phải là vì khuôn mặt của anh ấy, mà vì anh ấy biết rằng một cậu bé như Diệp Phi lớn lên giữa những mỹ nhân chắc chắn sẽ coi thường phụ nữ bình thường. Vẻ đẹp của Lưu Nghĩa Như và bốn chị em nhà họ Diệp đã đạt tới đỉnh cao, toàn Vương Hải có lẽ không có nhiều người có thể sánh bằng. Trùng hợp thay, lúc này Diệp Ngọc tình cờ có trong tay một chiếc.

Người phụ nữ được so sánh với những người phụ nữ nhà họ Lưu này là một người phụ nữ hiền lành, luôn ở nhà nuôi chồng nuôi con. Cô hiếm khi xuất hiện trước công chúng và chưa bao giờ nhìn thấy nhiều thế giới. Sau khi Diệp Vũ tình cờ nhìn thấy cô một lần, anh đã ngay lập tức bị thu hút. Anh ấy là một người cực kỳ dâm đãng. Anh luôn thèm muốn những mỹ nhân hàng đầu này của gia tộc Lưu Diệp, nhưng tạm thời anh không dám chạm vào họ. Bây giờ anh đã có một người phụ nữ có thể sánh ngang với họ, anh đương nhiên sẽ không buông tha cô. 

Sau một thời gian dài điều tra, Diệp Vũ cuối cùng đã lợi dụng tính cách yếu đuối của người phụ nữ và lừa cô đến với anh ngày hôm nay. Anh dự định sẽ tận hưởng cô tối nay. Tuy nhiên, sau khi nghe yêu cầu của Diệp Phi, anh quyết định trao cho anh người phụ nữ mà anh chưa yêu. Tuy rằng hắn có chút không muốn làm như vậy, nhưng hắn phải làm việc này vì kế hoạch của chính mình.


──────────────────────────────────────────────────
Tập 1 Chương 115 Một chút nghi ngờ

Hai người với suy nghĩ của riêng mình đã sớm đến căn cứ "Câu lạc bộ triều đại" của Diệp Vũ. Nơi này ban đầu được gia đình Ye đặc biệt thành lập để thu hút và chiêu đãi những người nổi tiếng ở Vương Hải. Tuy nhiên, kể từ khi Diệp Vũ dần dần tiếp quản công việc kinh doanh của gia đình Ye, nơi này trở thành nơi an toàn của anh và dần dần bị đóng cửa đối với công chúng. Nó chỉ được sử dụng để Diệp Vũ và bạn bè của anh ấy tổ chức tiệc tùng ở đây hàng ngày. 

Nhìn tòa nhà được trang hoàng lộng lẫy này, Diệp Phi không khỏi thở dài trong lòng. Nơi này từng khiến tất cả những người nổi tiếng ở Vương Hải tự hào khi có thẻ thành viên ở đây giờ đã trở thành căn bệnh ung thư lớn nhất ở Vương Hải. Dưới vẻ ngoài thịnh vượng này, không biết có bao nhiêu tệ nạn bị chôn vùi. Một số người đã nói rằng nếu tất cả các thành viên hiện tại ở đây đều bị bắn, bầu không khí ở Wanghai sẽ trở nên tốt hơn rất nhiều. 

Một câu nói rất đơn giản đã thể hiện sự căm ghét của người Vương Hải đối với nơi này. Nếu gia tộc Ye không có danh tiếng xuất sắc và quá hùng mạnh thì nơi này đã bị người dân Vương Hải tức giận san bằng. Nhưng điều khiến Diệp Phi có chút bối rối là tại sao chú hai của anh luôn nhắm mắt làm ngơ trước Diệp Vũ, kẻ đã hủy hoại danh tiếng của gia đình Ye. Bình thường, dù không biết tâm tư xấu xa của mình cũng không nên dung thứ. 

Tuy đây là quê hương của hắn nhưng đây là lần đầu tiên Diệp Phi đến đây. Sau khi theo Diệp Vũ vào, điều đầu tiên anh nhìn thấy là một căn phòng kiểu cổ, với những bộ bàn ghế bằng gỗ đàn hương đỏ cùng những bức thư pháp và tranh vẽ của những người nổi tiếng treo trên các bức tường xung quanh. Cộng với mùi hương trầm thoang thoảng của gỗ đàn hương trong đại sảnh, ai bước vào cũng sẽ có cảm giác trống trải và yên bình. 

Thật không may, một tiếng động bùng nổ đã phá vỡ khung cảnh được cho là sang trọng này, và người ta nhìn thấy một nhóm thanh niên đang ngồi quanh chiếc bàn giữa hội trường, hét to và không ai biết họ đang chơi trò gì. 

Địa chỉ trang web thay thế mới nhất không cần phải lách: www.uaa004.com, vui lòng truy cập trang web nguồn! 

Youaiai cập nhật nhiều loại tiểu thuyết người lớn, video khiêu dâm, truyện tranh 18 lệnh cấm và tiểu thuyết khiêu dâm bằng âm thanh mỗi ngày. Chúng tôi cam kết trở thành nền tảng chia sẻ phim khiêu dâm với nội dung phong phú nhất và trải nghiệm tốt nhất, cung cấp cho người dùng nội dung người lớn toàn diện nhất. Cho dù đó là video trực tuyến, tiểu thuyết, truyện tranh 18 cấm, âm thanh hay cộng đồng tình dục độc đáo của chúng tôi, chúng tôi liên tục bổ sung nội dung đặc biệt để mọi người có thể tìm thấy niềm vui tình dục. 

Máy chủ của trang web ở nước ngoài. Nếu bạn cần VPN, vui lòng tải xuống Goujijiaoqiang: https://goj666.com/app/p48.html#/


──────────────────────────────────────────────────
Quyển 1 - Chương 116: Âm mưu của Tương Nham

Trong phòng lúc này có một người phụ nữ xinh đẹp trông chừng ba mươi tuổi đang ngồi ở đó. Vẻ mặt hơi lo lắng và sợ hãi của cô không hề làm giảm đi vẻ đẹp của cô. Cô ấy có mái tóc đen dài ngang vai được buộc lại một cách ngẫu nhiên, khuôn mặt trái xoan, đôi mắt to hình quả hạnh và góc cạnh nhỏ. Độ nghiêng lên trên tăng thêm vẻ quyến rũ, kết hợp với sống mũi cao, khuôn miệng nhỏ và làn da dễ gãy trên khuôn mặt, chúng tạo thành một khuôn mặt xinh đẹp gần như hoàn hảo. Khuyết điểm duy nhất là đôi môi của cô hơi dày khiến cô trông càng gợi cảm hơn. 

Với vẻ đẹp như vậy, cộng với dáng vẻ đáng thương của cô, e rằng sau khi nhìn thấy cô sẽ không có người đàn ông nào không bị cám dỗ. Và khác với vẻ mặt đáng thương đó, người đẹp này lại có thân hình cực kỳ chuẩn mực. Cô ấy đang mặc một bộ quần áo ở nhà khá rộng rãi. Tuy nhiên, bộ quần áo rộng thùng thình có vẻ hơi nhỏ so với cô, vì bán cầu ngực của cô quá đầy đặn đến nỗi hai khối phồng lớn nhô ra khỏi bộ quần áo. Đường viền cổ áo thấp hơn một chút để lộ một rãnh cực sâu, gần như có thể khiến người ta lạc vào đó. 

Có lẽ đó là vì cô ấy rất chú trọng đến việc bảo trì. Tuy không còn trẻ nhưng vòng eo của người đẹp cũng không hề béo như phụ nữ bình thường. Nó vẫn giữ được vóc dáng thon thả của một cô gái. Vì đang ngồi nên cặp mông vốn đã cực kỳ đầy đặn của cô lại càng tròn trịa và to hơn. Vì chân cô được che bởi chiếc quần rộng nên không thể nhìn thấy đường nét. Nhưng có một điều chắc chắn, đó là đôi chân cực kỳ mảnh khảnh và nhỏ nhắn của cô cũng được bọc trong một đôi giày vải giản dị, khiến không ai có thể nhìn thấy diện mạo thật của chúng. Tuy nhiên, dù vậy, nó vẫn khiến toàn bộ cơ thể cô đẹp đến cực điểm. Khó trách Diệp Ngọc tốn nhiều công sức như vậy mới có được cô, nhưng cuối cùng hắn lại chiếm được ưu thế của Diệp Phi một cách mù quáng.

Nhìn thấy Diệp Ngọc đi vào, vẻ mặt sợ hãi trên mặt mỹ nữ càng trở nên nghiêm trọng hơn. Cô vội vàng đứng dậy nói: "Dư thiếu gia, anh đến rồi."

Diệp Ngữ gật đầu, đi tới ngồi xuống, đồng thời vẫy tay gọi mỹ nữ ngồi đối diện, hỏi thẳng vào vấn đề: "Ngươi đang suy nghĩ thế nào?"

Sắc mặt mỹ phụ đột nhiên trở nên tái nhợt vô cùng, nàng cúi đầu nhỏ giọng nói: "Ngự thiếu gia, ngài có thể đưa ra một yêu cầu khác được không? Tôi..."

“Vậy là cậu không muốn à?”

Diệp Ngọc sắc mặt tối sầm, ngắt lời mỹ nữ, sau đó cười nham hiểm nói: "Việc đó dễ dàng giải quyết, ta đi tìm con gái của ngươi. Cô ấy rất thích công việc hiện tại, nếu ta để cô ấy đổi thân lấy cơ hội tiếp tục, ngươi nghĩ cô ấy sẽ làm gì?"

"KHÔNG!"

Người đẹp vội vàng hét lên rằng bà rất hiểu con gái mình. Không giống như cô, con gái cô có tính cách rất mạnh mẽ. Nếu Diệp Vũ đi tìm cô ấy, chắc chắn mọi chuyện sẽ trở nên tồi tệ hơn. Nếu anh ta mất việc, sự an toàn cá nhân của anh ta sẽ bị đe dọa. Cô biết gia tộc Ye ở Wanghai hùng mạnh như thế nào. 

Nhìn thấy mỹ nữ có dấu hiệu đầu hàng, Diệp Ngọc càng cười đắc ý, bởi vì hắn nghĩ ra một ý kiến ​​hay hơn. Phải biết, con gái của mỹ nhân này cũng là một nhân vật quyền lực ở Vương Hải. Nếu tính cách của mỹ nhân không quá yếu đuối thì hắn khó có thể thành công. , nếu bây giờ tất cả những chuyện này đều đổ lên đầu Diệp Phi, thì cho dù sau này con gái bà có phát hiện ra, bà cũng sẽ chỉ oán hận Diệp Phi mà không thể mâu thuẫn với chính mình. Hơn nữa, bằng cách này, cô còn có thể đồng thời bắt được Diệp Phi và người đó, điều này sẽ có ích lợi nào đó cho việc cô kiểm soát nhà họ Diệp trong tương lai. 

Nghĩ đến đây, Diệp Ngọc hoàn toàn buông bỏ suy nghĩ về mỹ nữ. Tuy rằng hắn muốn hôn Fangze, thậm chí còn chơi đùa với Diệp Phi, nhưng hiện tại hắn không nghĩ như vậy, bởi vì nếu chính hắn chạm vào mỹ nữ, vấn đề của người khác sẽ trở thành vấn đề của chính hắn. 

Khẽ mỉm cười, Diệp Ngọc nói: "Ngươi không cần phải phản kháng quá nhiều, ngươi phải biết, ca ca của ta là một thiếu niên xinh đẹp hiếm có, hắn sẽ không bao giờ chịu khổ."

"Hả?"

Người đẹp không khỏi sửng sốt. Cô luôn cho rằng Diệp Ngọc ép mình như vậy là để thỏa mãn dục vọng ích kỷ của anh, nhưng không ngờ anh lại muốn trao cô cho người khác. Cô không khỏi cảm thấy nhẹ nhõm một chút. Không phải cô có chút tình cảm nào với “trai đẹp”, nhưng trong thâm tâm, Diệp Vũ đã là nhân vật phản diện tệ hại nhất thế giới. Nếu không có anh thì ít nhất sẽ dễ dàng chấp nhận hơn. 

"Ngạc nhiên phải không?"

Diệp Ngọc bắt đầu giả vờ làm người tốt: “Ta không thể tưởng tượng được Diệp Phi sao lại yêu ngươi. Dù sao tuổi tác chênh lệch lớn như vậy, nhưng ngươi cũng nên biết, địa vị của ta ở Diệp gia luôn không thể so sánh với hắn. Đương nhiên, ta làm theo lời hắn nói.”

Sau khi nghe được là Diệp Phi sắp đi cùng mình, mỹ nhân càng cảm thấy thoải mái hơn. Cô đã từng nghe đến tên Diệp Phi trước đây. Dù không biết rõ lắm nhưng cô nghĩ không thể nào tệ như Diệp Vũ được. Hơn nữa, anh ấy chỉ là một thiếu niên. Chỉ cần cô lịch sự với anh thì anh nên để cô đi. Nếu không được thì hãy phục vụ anh ta theo cách khác. Mặc dù hai năm qua cô ấy không làm gì ở lĩnh vực này vì lý do của chồng nhưng tôi tin rằng việc đối phó với một đứa trẻ sẽ rất dễ dàng.

Quyết định xong, người đẹp cuối cùng cũng gật đầu đồng ý. Diệp Ngọc vốn tưởng rằng kế hoạch của mình đã thành công, cười vui vẻ: "Được rồi, ta xuống trước, ngươi nghỉ ngơi trước đi, lát nữa ca ca ta sẽ trực tiếp tới đây."

Nói xong, anh quay người bước ra khỏi cửa. 

Lúc này Diệp Phi đang vui vẻ cùng nhóm công tử. Tôi không biết liệu đó có phải là cố ý hay không. Những con kiến ​​được những người đó lựa chọn đều đã chết dở sau khi được đưa vào ống. Cho dù tìm được phương hướng đúng đắn, rất lâu cũng không thể leo lên được một bước. Cho nên chỉ trong khoảnh khắc này, Diệp Phi đã liên tiếp thắng lợi. Sau vài ván cờ bạc, số tiền đánh bạc anh nhận được đã lên tới hàng trăm nghìn, nhưng anh lại tỏ ra lơ đãng, thỉnh thoảng nhìn lên lầu. Nhìn thấy Diệp Ngọc đi xuống, hắn lập tức ném đi ống thủy tinh sắp thắng, vội vàng tiến tới chào đón. Anh lo lắng hỏi: “Anh Yu, thế nào rồi?”

Vẻ mặt lo lắng của Diệp Phi khiến Diệp Ngọc âm thầm cười lạnh nói: "Yên tâm, đã an bài rồi. Anh ơi, bây giờ anh có muốn lên trên hay chơi với chúng em một lúc không?"

"Đương nhiên là bây giờ..." Diệp Phi vẻ mặt không kiên nhẫn, nhưng lại lập tức dừng lại giữa câu, đổi lời: "Không cần gấp, chúng ta chơi thêm một lúc nữa."

Nhìn thấy bộ dáng dè dặt của đám người Diệp Phi, Diệp Ngọc càng vui vẻ hơn, cũng không vạch trần hắn. Hắn cười nói: "Không sao, huynh đệ chúng ta trước tiên tới giết hết mọi người, sau đó ngươi, ca ca, đánh một trận lớn!"

Với vẻ mặt ngày càng mất kiên nhẫn của Diệp Phi, mọi người chơi một lúc rồi rời đi theo gợi ý của Diệp Vũ. Đến ba giờ chiều, trong đại sảnh chỉ còn lại Diệp Phi và Diệp Ngọc. Diệp Ngọc cười nói: "Ca, bây giờ cũng không còn sớm, ngươi nên đi lên đi, ta không quấy rầy ca ca."


──────────────────────────────────────────────────
Tập 1 Chương 117 Mỹ nhân yếu đuối

Diệp Phi trên mặt lộ ra nụ cười "vui vẻ", xoa hai tay vào nhau, cười nói: "Lúc này không cần gấp, hai người chúng ta có thể chơi thêm một chút."

Diệp Ngọc cười nói: "Chúng ta còn chơi cái gì nữa? Tốt nhất là ngươi nhanh lên đó đi, đừng để mỹ nhân phải đợi." Anh ta nhìn Diệp Phi bằng ánh mắt hiểu biết. 

Sau đó Diệp Phi bước nhanh lên lầu. Nhìn bóng lưng Diệp Phi, Diệp Ngọc trên mặt mang theo một tia cười lạnh, thầm nói: "Trước để ngươi kiêu ngạo mấy ngày, chờ ta nắm giữ Liễu gia gia tộc, những mỹ nhân này lớn nhỏ đều thuộc về ta!"

Trong lòng không khỏi có chút tiếc nuối. Mặc dù vẻ đẹp tuyệt vời như vậy được trao cho Diệp Phi, khiến tôi không thể cử động, nhưng nhìn trộm một chút để thỏa mãn thị lực cũng tốt. Tiếc là phòng ở đây trang trí quá đẹp nên mình không có cơ hội tận dụng. Nhưng điều này là đủ. Chỉ cần có mối quan hệ này thì họ không cần phải tự mình làm bất kỳ video nào. Sẽ có cách khiến họ không thể dựa dẫm vào nó. Tay cầm này hoàn toàn nằm trong tay họ. 

Diệp Phi đi đến cửa căn phòng mà Diệp Ngọc nhắc đến trên tầng hai, hít một hơi thật sâu mới hoàn toàn lấy lại bình tĩnh, nghĩ ra những lý do trong đầu đã nghĩ ra trước khi mở cửa bước vào. 

Khi nhìn thấy mỹ nữ trong phòng, Diệp Phi không khỏi sửng sốt. Anh không bao giờ nghĩ rằng Diệp Vũ sẽ bỏ ra nhiều tiền như vậy để tìm cho mình một người phụ nữ đỉnh cao như vậy. 

Lúc này, người đẹp đã ngủ quên trên ghế sô pha vì chờ đợi đã lâu. Vì ngã sang một bên nên thân hình vô cùng nóng bỏng của cô lộ ra toàn bộ trước mắt Diệp Phi, đặc biệt là cặp mông đầy đặn không kém gì Lưu Phong Nhất. Điều này khiến Diệp Phi có chút xúc động. 

Nhưng có lẽ cô nhớ tới việc bị Diệp Ngọc ép buộc trong giấc mơ. Đôi lông mày xinh đẹp của cô hơi nhíu lại, khiến cả người cô lộ ra một loại nhược điểm đáng yêu. Vẻ mặt đáng thương của cô khiến mọi người cảm thấy muốn bảo vệ cô khi nhìn thấy cô. 

Tim Diệp Phi không khỏi đập loạn xạ. Tuy rằng dung mạo của người phụ nữ này và mẹ cô vẫn có một chút chênh lệch, nhưng cộng với vẻ ngoài đáng thương, cô lại có một sức hấp dẫn không kém gì Lưu Nghĩa Như và những người khác. Hơn nữa, giữa lông mày của nàng, Diệp Phi còn nhìn thấy một bóng người có chút quen thuộc. 

Bất quá lúc này Diệp Phi cũng không có suy nghĩ nhiều. Những thành kiến ​​của anh khiến anh cho rằng sự thương hại của người phụ nữ này hoàn toàn là giả tạo. Trong lòng hắn không khỏi có chút cuồng bạo, kế hoạch ban đầu cũng bị quên lãng. 

Dù sao là do Diệp Ngọc tặng. Nếu bạn không chơi với nó, nó sẽ vô ích! Một khi ý tưởng như vậy xuất hiện, anh không thể kìm nén được nữa. Diệp Phi nhanh chóng cởi hết quần áo lao về phía trước. 

Anh ta bế người phụ nữ xinh đẹp bằng cả hai tay và bắt cô quỳ xuống ghế sofa. Diệp Phi túm lấy chiếc quần ở nhà của mình, cởi chiếc quần lót màu trắng bên trong ra. Nhìn cặp mông tròn trịa, trắng trẻo và mềm mại của mỹ nhân, Diệp Phi càng thêm hưng phấn. Anh ấn hai mông cô đẩy ra, nhìn thấy âm hộ nhỏ nhắn của mỹ nhân vẫn đang khép chặt. 

Âm hộ của cô ấy không có màu hồng như của Diệp Vân Kỳ nhưng chắc chắn không phải là loại màu đỏ sẫm được sử dụng nhiều. Nó giống với Diệp Ninh Song, có màu đỏ đậm rất tươi, âm hộ của mỹ nữ còn căng mọng hơn Diệp Ninh Song rất nhiều. Hai môi lớn rất dày và phồng lên như một chiếc bánh bao nhỏ. Điều này khiến Diệp Phi nhớ đến mẹ anh, Lưu Di Nhu. Cả hai đều có âm hộ hình trái đào xinh đẹp như vậy, nhưng âm hộ của Lưu Nghĩa Như chỉ đầy đặn hơn của người đẹp này. 

Phát hiện này khiến ham muốn của Diệp Phi càng cao hơn, dương vật của anh cứng đến mức đau nhức. Vì thế anh không còn do dự nữa, nhanh chóng cởi quần, ôm lấy con cặc của mình, xoa nhẹ hai lần lên môi âm hộ đầy đặn của cô rồi đưa thật mạnh vào. 

Hành động của Diệp Phi là một câu chuyện dài nhưng thực chất chỉ diễn ra trong chốc lát. Mỹ phụ sau khi bị hắn ôm đã tỉnh lại, tuy nhiên vẫn còn có chút choáng váng, nhưng chưa kịp tỉnh lại đã bị Diệp Phi xuyên qua mà không hề có màn dạo đầu. 

Khi âm hộ nhỏ gọn của cô gặp một con cặc to như của Diệp Phi mà không hề có chất bôi trơn nào, kết quả có thể đoán trước được. Người đẹp hét lên vì cơn đau dữ dội ở phần dưới cơ thể, đầu óc cô chợt tỉnh táo. Khi cô quay lại, cô nhìn thấy phía sau cô có một cậu bé đang làm tư thế rất xấu hổ, cảm giác sưng tấy ở dưới đó cho cô biết rằng cậu bé đã đút cặc của mình vào âm hộ của cô. 

Trên thực tế, lúc này không chỉ có mỹ nhân đau đớn. Cuộc sống của Diệp Phi cũng không hề dễ dàng. Âm hộ của mỹ nữ quá chật, bên trong không có chất lỏng. Khi đưa mạnh vào, ma sát dữ dội khiến anh đau đến mức thậm chí anh nghi ngờ liệu dương vật của mình có bị gãy hay không nên nhất thời không dám cử động nữa. 

Sự dừng lại của Diệp Phi đã cho người đẹp một cơ hội để suy nghĩ. Cô lập tức hiểu ra, thiếu niên này chính là Diệp Phi mà Diệp Ngọc nói. Đáng tiếc, ban đầu cô muốn ra tay chống lại anh, nhưng cô không ngờ chỉ sau một giấc ngủ đã mất đi cơ hội và để anh vào. Tuy nhiên, dường như bây giờ thuyết phục anh vẫn chưa muộn, nên cô quay lại nhìn Diệp Phi với ánh mắt cầu xin và nói: "Đừng như vậy, làm ơn rút ra được không?"

Nhìn thấy vẻ mặt đáng thương của mỹ nhân, Diệp Phi không khỏi mềm lòng, nhưng lại lập tức cho rằng nàng đang giả vờ, càng tức giận hơn. Bất chấp sự đau đớn của con cặc, anh đưa tay vào trong áo cô, nắm lấy cặp vú to không kém gì Diệp Ninh Song, con cặc của anh nhanh chóng di chuyển ra vào âm hộ nhỏ gọn của cô. 

Mỹ phụ không ngờ rằng lời cầu xin của mình không những không khiến Diệp Phi rút lui mà còn khiến cô tự mình làm điều đó. Cô muốn vùng vẫy, nhưng làm sao cô có thể là đối thủ của Diệp Phi? 

Hơn nữa, âm đạo đau nhức khiến cô không còn chút sức lực nào, chỉ có thể quay đầu lại, đôi mắt đờ đẫn nhìn chằm chằm vào bức tường trước mặt, nước mắt không khỏi chảy ra. 

Diệp Phi lúc này cũng không có tâm tình quan sát mỹ nữ vẻ mặt, bởi vì lúc này hắn quá cao hứng. Vì người đẹp chưa có cảm xúc nên âm hộ của cô rất khô. Mặc dù không có cảm giác ẩm ướt và thoải mái như khi anh đụ Diệp Vân Kỳ và Diệp Ninh Song, nhưng sự kích thích đối với con cặc của anh lớn hơn lúc đó rất nhiều. 

Vừa đẩy mạnh, Diệp Phi vừa cởi áo của mỹ nhân, dùng hai tay ôm bộ ngực to đang run rẩy của cô, sờ nắn đầu vú đã có dấu hiệu tắc nghẽn, cười nói: “Đẹp quá, lồn em thật chặt, cầm cặc của anh sướng quá!”

Người đẹp sinh ra trong một gia đình trí thức, người cô lấy làm chồng cũng là một trí thức rất lịch sự. Tôi đã từng nghe thấy ngôn ngữ thô tục như vậy ở đâu?

Ngoài nỗi buồn, trong lòng cô còn có cảm giác ngượng ngùng. Nhưng suy cho cùng, cô cũng là một người phụ nữ đã sinh con. Cô ấy khác với những trinh nữ chưa trưởng thành đó. Làm sao cô có thể không cảm nhận được khi Diệp Phi đụ cô như thế này? 

Không lâu sau, một chút chất lỏng nhờn dính bắt đầu rỉ ra từ âm hộ mềm mại của cô, khiến cho cú đâm của Diệp Phi trở nên trơn tru hơn. 

Diệp Phi tự nhiên cảm nhận được rất rõ ràng mỹ nữ thay đổi, cười nhẹ nói: "Hiện tại trong lòng rất thoải mái sao?"

Mỹ phụ quả thật lúc này bắt đầu cảm thấy khoái cảm mãnh liệt, nhưng cô không muốn thừa nhận. Cô chỉ cắn môi, cố gắng không rên rỉ và phớt lờ Diệp Phi. 

Nhìn thấy người phụ nữ xinh đẹp như thế này, Diệp Phi muốn cô thừa nhận rằng cô cảm thấy rất vui khi được anh đụ nên anh đâm mạnh hơn, mỗi lần chỉ để lại một cái quy đầu trong âm hộ của cô. Sau đó anh đập mạnh toàn bộ con cặc, trực tiếp đẩy nó vào âm hộ cô. Cùng lúc đó, một tay tiếp tục xoa bóp ngực cô, tay còn lại tiến tới nơi hai người gặp nhau, trêu chọc cô. Ôm cái âm vật nhỏ đã ướt đẫm tinh dịch của mình lên, cô nói: "Đừng phủ nhận, anh thấy âm hộ của em ướt át quá, bị tôi đụ chắc chắn sẽ rất vui vẻ. Nào, hét hai lần đi, những người trong nghề của anh chẳng phải là rất giỏi la hét sao? Mau hét hai lần đi, càng hét càng dâm dục, tôi sẽ đụ anh càng mạnh, nhất định sẽ khiến anh dễ chịu hơn!"

Mỹ nhân không ngờ anh lại nghĩ cô là loại phụ nữ như vậy, cô càng cảm thấy đau lòng hơn. Cô không khỏi nói: “Tôi, tôi không phải loại người như vậy… à…” Nói xong, cô không kìm được khoái cảm nữa, còn chưa nói xong còn rên rỉ. 

"Đúng, chính là như vậy, ngươi còn tiếp tục la hét, ta sẽ làm cho ngươi càng ngày càng thoải mái!" Diệp Phi khích lệ mỹ nhân, bước đi càng nhanh hơn. 

Mỹ nhân càng xấu hổ, vội vàng đưa tay che miệng, sợ mình lại hét lên, nhưng lúc này âm hộ nhỏ bé của cô đã hoàn toàn thích ứng với cặc của Diệp Phi. Khi anh tiếp tục đẩy, khoái cảm càng ngày càng mạnh khiến cô không thể kìm được nữa và hét lên. Tuy nhiên, vì bị cô che miệng nên cô chỉ có thể phát ra một tiếng kêu đầy dục vọng từ cổ họng khi Diệp Phi đụ anh. 

Anh không hề biết rằng điều này càng kích thích ham muốn của Diệp Phi hơn, khiến anh dồn hết sức lực vào eo mình và đụ cô một cách điên cuồng. 

Đột nhiên, mỹ nhân ngẩng đầu lên mạnh đến nỗi trong cổ họng phát ra một tiếng rên dài. Toàn thân cô đột nhiên suy sụp và run rẩy nhẹ. Đồng thời, Diệp Phi cũng cảm giác được phần thịt mềm mại trong âm hộ của mình đang quấn chặt lấy con cặc không ngừng ra vào của anh. Tình huống này Diệp Phi đã nhìn thấy Diệp Vân Kỳ và Diệp Ngưng Sương nhiều lần, hắn biết mỹ nữ sắp đạt cực khoái, liền ngừng đâm, nhét toàn bộ con cặc vào trong âm hộ của mỹ nhân. Dương vật thô ráp ấn vào trái tim mỏng manh của cô, nghiền nát nó thật mạnh. 

Mỹ nhân cuối cùng cũng buông bàn tay nhỏ bé che miệng ra, khàn giọng kêu lên. Sau đó toàn thân cô mềm nhũn, phần thịt mềm mại trong âm hộ cô cắn chặt lấy dương vật của Diệp Phi. Sau đó một dòng nước nóng khổng lồ phun ra, đều trên quy đầu của Diệp Phi. 

Để mỹ nữ nghỉ ngơi một hồi, Diệp Phi rút dương vật của mình ra, phát ra một tiếng “bụp” nhẹ nhàng, hắn xuất ra một lượng lớn tinh dịch, mỹ nữ không khỏi thở dài thất vọng. 

"Đừng thất vọng, hôm nay nhất định ngươi sẽ hài lòng."

Diệp Phi cười khúc khích, ôm lấy mỹ nữ, đặt cô lên chiếc giường lớn trong phòng, sau đó cởi áo leo lên giường. 

Từ đầu đến cuối, mỹ phụ không nói một lời, chỉ đưa mắt mờ mịt nhìn Diệp Phi. Trong thâm tâm cô cũng biết Diệp Phi sẽ làm gì tiếp theo. Tuy lý trí khiến cô muốn ngăn cản Diệp Phi, nhưng cô không biết tại sao, nhưng trong lòng cô hy vọng anh sẽ tiếp tục, cho nên cô căn bản không nói một lời, cứ để Diệp Phi làm. 

Bởi vì vừa rồi khoái cảm nhục dục, mỹ nhân đã ngừng khóc nên Diệp Phi không biết trước đó mình đã khóc. Anh dùng tay dang rộng đôi chân đầy đặn và thon thả của mỹ nhân, sau đó quỳ giữa hai chân cô, ôm lấy cặc của mình, xoa xoa quy đầu lên xuống âm hộ ướt át của mỹ nhân, cười hỏi: “Người đẹp, có muốn tôi nhét vào nữa không?”

Mỹ phụ quay đầu sang một bên không để ý đến anh, nhưng hơi thở đột nhiên trở nên gấp gáp, vòng eo thon thả vô thức nâng lên, như muốn nuốt con cặc to lớn của Diệp Phi vào âm hộ của mình. 

Diệp Phi chịu không nổi nữa, anh đẩy mạnh, con cặc to lớn của anh nhẹ nhàng đưa vào trong âm hộ còn ướt át của cô. Tuy nhiên, anh không lao vào ngay lập tức. Thay vào đó, anh cúi đầu, mở miệng và mút một bên núm vú của người phụ nữ xinh đẹp. 

Bộ ngực của mỹ nhân có hình dáng rất đẹp, giống như hai giọt nước lớn, khác hẳn với hình dáng măng của Diệp Vân Kỳ và hình bán cầu của Diệp Ninh Song Lưu Di Nhu. Đây là lần đầu tiên Diệp Phi nhìn thấy bộ ngực như vậy và quầng vú của cô ấy còn nhỏ hơn một đồng xu. Nó chỉ được phân phối một chút bên ngoài núm vú. Núm vú chỉ có kích thước bằng hạt đậu phộng, có màu đỏ tươi cực kỳ khiến bé thích thú khi mút. 

Dưới sự trêu chọc của Diệp Phi, ham muốn của mỹ nữ càng trở nên mạnh mẽ hơn, cuối cùng cô không khỏi khẽ vặn eo, để cặc Diệp Phi di chuyển nhẹ nhàng trong âm hộ của mình, nhằm giảm bớt cơn ngứa trong âm hộ khiến cô gần như phát điên. 

Diệp Phi không nhịn được nữa. Đầu anh vẫn vùi vào ngực mỹ nhân nhưng anh lại dùng tay đỡ lấy cặp mông to lớn của cô. Con cặc to lớn của anh di chuyển vào ra khỏi âm hộ nhỏ của cô một cách nhanh chóng, phóng ra từng dòng tinh dịch. 

Bởi vì trải nghiệm vừa rồi, mỹ nữ tựa hồ buông lỏng một chút, không còn kìm nén được khoái cảm được làm tình nữa. Cô hét to khi Diệp Phi đụ cô, và tiếng hét này càng kích thích ham muốn của Diệp Phi, và anh đụ cô ngày càng nhanh hơn. 

Ở cùng một vị trí, Diệp Phi đã đụ mỹ nữ hơn hai nghìn lần. Anh ta không dừng lại ngay cả khi cô lên đỉnh, cho đến khi anh ta đụ người phụ nữ xinh đẹp và gợi cảm này đến mức choáng váng. 

Cuối cùng, khi mỹ nhân lên đỉnh lần thứ tư, Diệp Phi cũng đạt đến cực hạn, đẩy nhanh nhất có thể cả trăm lần, sau đó dùng lực đập mạnh quy đầu vào âm hộ của mỹ nữ, khiến hắn phát ra một tiếng gầm trầm, một lượng lớn tinh dịch nóng hổi mạnh mẽ phun vào trong lồn mỹ nữ. 

Cú va chạm mạnh khiến mỹ nhân lại đạt đến cao trào, cô ôm chặt lấy Diệp Phi. Phải một lúc lâu cơ thể cô mới ngừng run rẩy, sau đó cô ngã xuống giường, thở hổn hển một lúc. 

Sau khi hồi phục sau khoái cảm tột độ, cảm nhận được con cặc của Diệp Phi vẫn cắm sâu vào âm hộ của mình, người đẹp nhớ lại cảnh trụy lạc vừa rồi của mình. Lúc đó, cô thực sự nghiện và ước gì có thể tiếp tục để Diệp Phi đụ mình như thế này. Bây giờ nghĩ lại, cô đã phản bội chồng mình. Cô không khỏi cảm thấy vô cùng bất lực, cuối cùng không khỏi khẽ nức nở. 

Cảm giác thỏa mãn nhất thời khiến Diệp Phi lấy lại được chút bình tĩnh, anh không khỏi có chút mất mát khi nhìn khuôn mặt xinh đẹp của mỹ nữ đang khóc trong lòng mình. 

Người ta nói đôi mắt là cửa sổ tâm hồn và Diệp Phi luôn tin tưởng vào câu nói này. Sự xấu hổ, tức giận và buồn bã mà anh nhìn thấy trong mắt người đẹp chắc chắn không phải là giả. Mặc dù trên lý thuyết có thể giả bộ dáng vẻ này, nhưng Diệp Phi không nghĩ rằng mỹ nhân này lại có kỹ năng diễn xuất như vậy. Nếu không, với vẻ ngoài của cô ấy, dù cô ấy có làm gì thì cũng sẽ tốt hơn thế này. Và còn một điểm nữa, đó là khi anh mới bước vào, cô có cảm giác rất chật chội. Đây không phải là điều mà một phụ nữ làm trong ngành này nên có. 

Nghĩ tới đây, lại nghĩ tới sự thô lỗ vừa rồi của mình, Diệp Phi không khỏi có chút áy náy. Anh đưa tay vuốt ve khuôn mặt thanh tú của mỹ nhân, nhẹ giọng nói: "Xin lỗi, vừa rồi tôi quá bốc đồng, có thể cho tôi biết cô là ai không? Tại sao cô lại đến đây?"

Mỹ phụ không trả lời hắn, chỉ im lặng khóc, khiến Diệp Phi trong lòng càng thêm đáng thương. Anh chỉ đơn giản là ngừng hỏi cô, chỉ nhẹ nhàng ôm cô thật chặt và hôn đi những giọt nước mắt đang không ngừng tuôn rơi của cô.

Điều mà Diệp Phi không biết là anh chỉ chịu trách nhiệm 30% nguyên nhân khiến mỹ nữ liên tục khóc, còn 70% là do chính cô. Vừa rồi, dưới sự tấn công dữ dội của Diệp Phi, cô đã có được niềm hạnh phúc lớn nhất trong đời. Chồng cô đã mất cách đây hai năm, suốt hai năm qua cô chưa bao giờ nghĩ đến điều này. Cô vốn tưởng rằng cuộc đời này sẽ trôi qua như thế này, và cho dù chồng cô có làm vậy thì niềm hạnh phúc mà anh mang lại cho cô cũng kém xa Diệp Phi lần này. Ở đỉnh cao của cuộc đời, cô thậm chí còn có ý định đi theo Diệp Phi trong cuộc đời mình. Khi bình tĩnh lại, làm sao bà, người luôn là một người vợ, người mẹ tốt, đối mặt với chồng và con gái mình mà không cảm thấy do dự? 

Sau khi cảm thấy có lỗi với bản thân một lúc, người đẹp mới thoát khỏi dòng suy nghĩ. Không phải cô đã đoán ra được điều gì, mà là cô cảm thấy thứ mà Diệp Phi vẫn còn in sâu trong cơ thể mình đã trở nên cứng rắn trở lại. 

Người này mạnh quá! 

Mỹ phụ không khỏi âm thầm thở dài, sau đó nàng cảm thấy xấu hổ vì suy nghĩ của mình. Cô vội vàng đưa tay ngăn cản Diệp Phi đang chuẩn bị cử động, nhẹ nhàng dịch thân thể về phía sau, ý đồ thoát khỏi sự vướng víu của Diệp Phi. 

Diệp Phi cảm thấy có chút có lỗi, không muốn ép buộc cô nên liền phối hợp lùi về phía sau, để đồ đạc của mình từ từ trượt ra khỏi cơ thể cô. 

Tuy nhiên, dương vật của Diệp Phi quá khỏe, lấp đầy cô hoàn toàn không có bất kỳ khoảng trống nào. Khi anh rút lui, khoái cảm mãnh liệt gần như khiến người đẹp lần nữa đánh mất chính mình, nhưng cô vẫn cắn môi và hoàn thành bài tập với ý chí mãnh liệt. 

Khi hai người hoàn toàn tách rời nhau, mỹ nhân đột nhiên cảm thấy một cảm giác trống rỗng, không chỉ ở nơi đó, mà còn trong lòng, không khỏi khẽ thở dài. 

Diệp Phi nhân cơ hội ôm cô vào lòng lần nữa. Có lẽ vì thân thiết nhất nên người đẹp không chống cự được cái ôm của anh. Cô nhẹ nhàng dựa vào bộ ngực hơi non nớt nhưng vốn đã khá rắn chắc của anh rồi nhẹ nhàng thở dài. 

Diệp Phi đưa tay vuốt ve tấm lưng hồng hào ướt đẫm mồ hôi của cô, nhẹ giọng hỏi: "Bây giờ em có thể nói cho anh biết tại sao em lại ở đây với Diệp Ngọc không?"

Có lẽ cảm động trước sự dịu dàng của Diệp Phi, mỹ nữ từ từ mở lòng với anh, thì thầm trải nghiệm của bản thân. Hoá ra con gái bà làm ở phòng hành chính và đã đạt được chức vụ cao khi còn trẻ, điều này khiến bà rất tự hào về con gái mình.

Nhưng mấy ngày trước, Diệp Ngọc đã tới tìm nàng, đưa ra một yêu cầu vô lý với nàng. Đương nhiên, lúc đầu cô dùng hết sức lực chống cự, nhưng Diệp Ngọc nói với cô, nếu cô không dám tuân theo, hắn sẽ dùng thế lực của Diệp gia, từ nay về sau sẽ gây khó khăn cho con gái cô di chuyển, thậm chí cô cũng không thể đảm bảo an toàn cho cô.

Cô luôn ở nhà chăm sóc chồng và nuôi con. Cô chưa bao giờ trải nghiệm bất cứ điều gì như thế này. Bị Diệp Ngọc uy hiếp, nàng căn bản không có ý kiến, nhưng cũng không dám cùng chồng con bàn luận. Cô chỉ có thể tìm hiểu mọi thứ về gia đình Ye thông qua nhiều kênh khác nhau. Nhưng càng biết nhiều về chuyện đó, cô càng thấy lo lắng. Cô cũng biết nếu nhà họ Diệp thực sự muốn đối phó với con gái mình thì gia đình cô sẽ không thể chống lại được. Vì vậy cô không còn cách nào khác ngoài đồng ý yêu cầu vô lý của Diệp Vũ và đến đây vào buổi trưa hôm nay theo địa chỉ do Diệp Vũ đưa ra. 

Sau khi nghe câu chuyện của mỹ nhân, Diệp Phi không chỉ cảm động trước tình yêu của bà dành cho con gái mà còn có chút tức giận. Người phụ nữ này quá yếu đuối. Diệp Vũ hiển nhiên không dám chạm vào con gái mình, nhưng cô vẫn đồng ý yêu cầu của anh dựa trên trí tưởng tượng của mình. May mắn là cô đến kịp lúc, nếu không cô không biết sau này mình sẽ phải chịu sự đối xử như thế nào. 

Nhưng khi suy nghĩ kỹ, tôi biết rằng đây không phải lỗi của cô ấy. Suy cho cùng, với tư cách là một công dân bình thường, tôi e rằng mình sẽ lúng túng khi đối mặt với một gã khổng lồ như nhà họ Diệp. Và cô có thể chọn hy sinh bản thân mình vì con gái mình. Tình mẫu tử này vô cùng hiếm có.

Diệp Phi lúc này không khỏi càng thêm thương hại nàng, nhẹ nhàng nói: "Yên tâm, hiện tại chúng ta đã có quan hệ như vậy, trong thời gian ngắn Diệp Ngọc sẽ không dám làm gì ngươi."

"Thật sự?" Người đẹp nghi hoặc hỏi. Dù sao Diệp Phi cũng chỉ là một đứa trẻ. 

"Tất nhiên rồi!" Diệp Phi tự tin cười nói: "Nói chuyện hồi lâu, ta vẫn không biết con gái của ngươi làm nghề gì. Còn nữa, ngươi tên là gì?"


──────────────────────────────────────────────────
Quyển 1 - Chương 118

“Đừng hỏi, được không?”

Mỹ phụ không trả lời Diệp Phi mà chỉ nhìn hắn với ánh mắt rất khó hiểu. Cơ thể cô đã hoàn toàn bị anh chinh phục, thậm chí trái tim cô cũng có xu hướng tiến lại gần anh hơn, khiến cô cảm thấy rất sợ hãi. Cô luôn là một người phụ nữ rất truyền thống và luôn tin rằng một người phụ nữ tốt phải tuân theo đạo đức của phụ nữ, vì vậy cô sẽ không bao giờ cho phép mình phản bội chồng mình. 

Nhưng cô cũng hiểu, nếu sau này Diệp Phi lại đến tìm cô, cô nhất định sẽ không thể từ chối anh, cho nên cô không muốn Diệp Phi biết được thông tin của mình. Rồi nếu hai người không bao giờ gặp lại nhau thì mọi chuyện sẽ ổn thôi. Về việc liệu cô có nghĩ đến ngày khó quên này nếu họ không gặp nhau hay không, cô không hề quan tâm. 

Nhưng điều cô không biết là số phận con người khó có thể nói trước được. Nàng cả đời nhất định phải có Diệp Phi, có trốn thế nào cũng vô dụng. 

Nhìn thấy mỹ nữ ánh mắt yếu ớt, Diệp Phi lại cảm thấy thương hại, khẽ mỉm cười nói: "Được, ta sẽ không hỏi, nhưng chúng ta đều như vậy, nhất định phải có một cái tên chứ?"

Sự nhượng bộ của Diệp Phi khiến mỹ nhân yên tâm, nhưng không hiểu sao trong lòng lại có chút thất vọng. Cô không khỏi thắc mắc, nếu anh không kiên trì, chẳng lẽ anh không hề quan tâm đến mình sao? 

Nhưng hắn không biết, sau này Diệp Phi đã hạ quyết tâm sẽ hỏi Diệp Ngọc, cho nên thông tin của nàng sẽ không bị biết ngay, cũng không cần phải ép nàng nữa. 

Khẽ mỉm cười, mỹ nhân nói: "Gọi tôi là chị không khó sao? Tôi lớn hơn anh nên cứ gọi tôi là chị."

"Được rồi, chị tốt!"

Diệp Phi gật đầu, lại ôm chặt cô, hỏi: "Sau này lỡ như anh nhớ em thì sao? Em không cho anh biết thông tin của em, có lẽ là vì em không muốn anh xuất hiện trước mặt gia đình em. Sau này em có thể đến tìm anh, được không?"

Nghe được Diệp Phi trong giọng điệu có chút miễn cưỡng, mỹ phụ trên mặt lộ ra vẻ giãy dụa. Cô rất muốn đồng ý, nhưng cuối cùng lại thở dài: "Không, hiện tại chúng ta đã phạm sai lầm, sau này tôi không muốn tái phạm."

Diệp Phi thấy mỹ nữ mặc dù cự tuyệt hắn nhưng vẻ mặt lại không kiên định. Biết mình đã thành công trong việc để lại một vị trí trong lòng cô, anh không khỏi tự hào và thôi ép buộc cô. Tuy nhiên, vẫn cần phải để cô trải nghiệm lại khoái cảm đỉnh cao để nâng cao vị trí của anh trong lòng cô. Vì vậy, anh hơi di chuyển eo mình và để anh chàng giống như chày sắt của mình ấn vào eo cô. Anh ta nhăn mặt hỏi: "Tôi nên làm gì với nó?"

Cảm nhận được nhiệt độ và sự cứng rắn của chàng trai Diệp Phi, lại nghĩ đến khoái cảm cực độ mà nó vừa mang lại cho mình, mỹ nhân không khỏi run rẩy trong lòng. Tuy nhiên, cô cũng hiểu rằng nếu để Diệp Phi làm điều đó một lần nữa, có lẽ cô sẽ càng bất đắc dĩ hơn khi phải rời xa anh. Nhưng nhìn thấy bộ dáng đáng thương của anh, cô không đành lòng nói không, đành giả vờ ngu ngốc nói: “Tôi phải làm sao đây?”

"Nó."

Diệp Phi nắm lấy một trong hai bàn tay mỹ nữ, bảo cô cầm đồ của anh, thì thầm vào tai cô: "Em gái ngoan, sau này có thể chúng ta sẽ không gặp lại nhau, vậy nên hãy để lại cho anh trai em một kỷ niệm đẹp nhé, được không?"

Lời nói nhẹ nhàng của Diệp Phi cộng với vật yêu trong tay cuối cùng đã đánh bại phòng tuyến cuối cùng trong trái tim mỹ nhân. Cô vùi khuôn mặt xinh đẹp đỏ bừng của mình vào trong ngực Diệp Phi, dùng giọng nói không thể nghe được: "Vậy tùy anh."

Diệp Phi vui mừng khôn xiết, đưa tay xuống, nhẹ nhàng nhấc một chiếc chân đầy đặn của mỹ nữ đặt lên eo hắn, sau đó tìm đúng vị trí, nhẹ nhàng đưa con cặc to lớn của mình vào. 

Lúc này mỹ nữ đã cởi trói trái tim mình, cô cũng có một loại cảm giác kỳ lạ đối với Diệp Phi. Nghĩ đến tương lai sẽ không bao giờ gặp lại anh, cô cảm thấy có chút buồn bã. Đồng thời, cô cũng muốn thỏa mãn anh và thỏa mãn chính mình một lần nên đã hợp tác nhấc một trong những đôi chân tròn trịa xinh đẹp của mình đặt lên eo anh để cặc cô tiến sâu hơn vào âm hộ của mình. Cô lẩm bẩm: “Anh ơi, đụ em gái em chết đi!”

Diệp Phi bị mỹ nhân phối hợp kích động đến mức không để ý nàng đang nói cái gì. Anh chỉ dùng một tay vuốt ve cô gái to lớn hình giọt nước mắt của cô và dùng tay kia xoa bóp cặp mông to đàn hồi của cô. Con cặc của anh nhanh chóng đâm vào và ra khỏi âm hộ cô, khiến tinh dịch chảy ra. 

Sau khi buông tay, người đẹp cảm nhận được khoái cảm được đụ rõ ràng hơn. Niềm vui tột độ khiến cô hoàn toàn buông bỏ sự dè dặt của mình. Cô không khỏi nghĩ rằng Diệp Phi hình như rất thích nghe những lời dâm ô đó từ chính mình. Mặc dù cô chưa bao giờ nói những điều này nhưng cô không có việc gì phải làm ở nhà. Tôi đã từng thấy điều này trước đây khi đọc tiểu thuyết. Lúc này, để làm Diệp Phi vui vẻ và trút hết khoái cảm trong lòng, anh ta hét lớn khi Diệp Phi đụ cô: "Anh ơi... con cặc của anh... to quá... cứng quá... Tôi đụ em gái tôi... thoải mái quá..."

Bởi vì lần này âm thanh càng lớn, Diệp Phi nghe thấy hết thảy, không khỏi dừng lại hỏi: "Tỷ tỷ, ngươi vừa nói cái gì?"

"Ta nói ca ca, cặc của ngươi to như vậy, làm cho muội muội của ta thật thoải mái." Mỹ phụ cười dâm đãng: "Sao vậy? Em không thích nghe chị mình nói như vậy sao?"

"Tôi thích nó, tôi thích nó rất nhiều!"

Diệp Phi trên mặt lộ ra vẻ hưng phấn. Thành thật mà nói, khi anh ấy ở trên giường, anh ấy thích người phụ nữ mà anh ấy đụ hợp tác với anh ấy hơn. Càng ham muốn càng tốt. Khi anh nhìn thấy người phụ nữ xinh đẹp với tính cách yếu đuối và vô cùng xấu hổ này không chỉ hét to khi anh đụ cô mà còn nói những lời dâm ô như vậy, sự thỏa mãn trong lòng anh là rất lớn. Anh không thể không ôm cặp mông to đầy đặn của cô và đụ âm hộ mềm mại của cô thậm chí còn mạnh hơn. 

Mỹ nhân bị Diệp Phi đụ quyến rũ đến nỗi tiếng rên rỉ càng thêm dâm đãng: "Anh tốt...mạnh lên...địt mẹ...của chị...lồn nhỏ...vui quá...mạnh hơn...đụ em gái chết tiệt...quên đi...thoải mái quá...chị ơi...thích...để cho...con cu lớn...đụ em đi..."

Vừa đẩy mạnh, Diệp Phi vừa khen: "Em gái ngoan, cái lồn nhỏ của em thật thoải mái. Chị ơi, em có thể làm người phụ nữ của anh được không? Anh muốn đụ em như thế này đến hết đời!"

Người đẹp không khỏi cảm thấy đau lòng. Mặc dù cô cũng muốn ở bên Diệp Phi mãi mãi nhưng sự giáo dục đã ngăn cản cô hoàn toàn phản bội gia đình. Tuy nhiên, lúc này Diệp Phi đang rất hưng phấn, cô không đành lòng để anh thất vọng, nên tiếp tục hét lên: "Được rồi...chị, tôi sẽ làm... ...của anh trai tôi...người phụ nữ...để cho anh trai tôi...con cặc lớn...đụ em gái tôi...cả đời...người của chị tôi...lồn của chị tôi...đều là của anh trai tôi...anh trai tốt...kéo mạnh hơn một chút...chị gái tôi sắp đến...tôi sẽ bị chị tôi đụ đến cực khoái... anh trai... à..."

Mỹ nhân vừa nói vừa dùng lực duỗi thẳng eo thon, cái lồn nhỏ bé cắn thật chặt con cặc to lớn của Diệp Phi, sau đó một dòng tinh dịch âm đạo nóng bỏng trào ra, đổ vào quy đầu của Diệp Phi. 

Khi Ye Fei thấy cô đã đạt đến cao trào, anh dừng lại và định để cô nghỉ ngơi. Không ngờ người đẹp lại chủ động vặn eo, để cặc anh trượt vào trong cái lồn vừa lên đỉnh và còn đang co thắt của cô. Anh nói: “Anh tốt, chồng tốt, đừng dừng lại, em gái còn muốn nữa, nhanh dùng con cặc to của anh đụ cô ấy đi.”

Thấy cô tràn đầy sinh lực, Diệp Phi biết cô còn có thể chịu đựng được, nên anh không chần chừ nữa, rút ​​cặc của mình ra khỏi âm hộ cô, để cô nằm ngửa, dùng hai tay bế lấy đôi chân thon thả của cô và ấn vào ngực cô, khiến âm hộ đầy đặn của cô nhô ra nhiều hơn, sau đó nhét con cặc cực kỳ cứng cáp của mình vào trong, vừa đụ cô như một đống, anh vừa cúi đầu mút núm vú căng cứng và căng cứng của cô. 

Niềm vui còn mạnh hơn trước khiến người đẹp phát điên và hét lớn: "Anh ơi... hôn chồng em... anh đụ em... em gái sướng quá... ừ... cứng... bú em gái anh... vú... em gái anh... lồn... anh đụ em... sướng quá... em gái anh... anh cảm thấy thật tuyệt với... con cặc lớn... cứng... đập nát... lồn... của em gái anh thành bột giấy..."

Thể lực của Diệp Phi là vô hạn, dục vọng của hắn mãnh liệt đến đáng sợ. Mỹ nữ nghĩ rằng sẽ không bao giờ gặp lại anh nên cô đã cố gắng rất nhiều. Cuộc chiến giữa hai thế hệ kéo dài gần hai tiếng đồng hồ, cho đến khi mỹ nữ bị đụ đến mức bị xuất tinh một cách thô bạo bảy tám lần, không còn sức lực để dừng lại. Trong thời gian này, Diệp Phi cũng xuất tinh ba lần trong âm hộ của mình. Dù lúc này anh vẫn còn tràn đầy sinh lực nhưng anh cũng biết nếu tiếp tục đụ cô có thể sẽ làm gãy người phụ nữ xinh đẹp đáng yêu này nên anh không ép cô nữa mà ngủ say trong khi ôm cô trong trạng thái nửa tỉnh nửa mê. 

Ngủ đến trời tối, Diệp Phi duỗi người ngồi dậy. Anh nhìn quanh và thấy bóng của người phụ nữ xinh đẹp đã biến mất. Có vẻ như cô ấy đã biến mất. Điều này khiến Diệp Phi cảm thấy có chút thất vọng, nhưng hắn cũng không có bao nhiêu hối hận. Rốt cuộc đây chính là điều mà anh đã nghĩ tới. 

Chậm rãi đứng dậy, Diệp Phi đi vào phòng tắm tắm rửa. Vừa định rời đi, anh nhìn thấy thứ gì đó trên bàn. Anh bước tới nhìn kỹ hơn thì nhận ra đó là một chiếc vòng cổ bằng bạc có đính một viên hồng ngọc hình trái tim to bằng ngón tay út của anh đeo trên đó. Nó trông quen quen. 

Diệp Phi rất nhanh nhớ tới lúc cởi quần áo của mỹ nhân, hắn tựa hồ đã nhìn thấy chiếc vòng cổ này trên cổ nàng. Nó phải là đồ dùng cá nhân của cô ấy. 

Nhẹ nhàng nhặt sợi dây chuyền lên, Diệp Phi trên mặt nở nụ cười rạng rỡ. Theo lời mỹ nhân nói, gia đình cô cũng không quá giàu có, tuy chiếc vòng cổ này không phải loại cao cấp nhất nhưng đối với cô, nó chắc chắn rất có giá trị, nếu không cô đã không đeo nó sát người. Về phần tại sao nàng lại ở chỗ này, Diệp Phi cũng không ngốc đến mức cho rằng mình đã quên. Suy cho cùng, không ai có thể quên được chuyện riêng tư như vậy. Vì vậy, bạn có thể tưởng tượng nó có ý nghĩa gì. 

Diệp Phi luôn là một người khá độc đoán. Ngay cả khi trước đây anh có yếu đuối, anh cũng sẽ không để những thứ mình ngưỡng mộ rơi vào tay người khác. Hơn nữa, bây giờ anh ta có vốn của một người đàn ông mạnh mẽ. Dù chỉ là một khoảng thời gian ngắn nhưng anh đã phải lòng cô gái xinh đẹp yếu đuối này. Điều anh mong muốn trong lòng là giữ cô bên mình. Nhưng hiện tại có thể thấy, người đẹp không chỉ trao đi thân xác mà còn cả trái tim. Làm sao anh ấy có thể không hạnh phúc được? 

Bây giờ tất cả những gì cô phải làm là tìm Diệp Vũ và tìm hiểu xem cô đến từ đâu. 

Diệp Phi cảm thấy hôm nay mình thật sự rất may mắn. Anh ấy có thể đến bất cứ điều gì anh ấy nghĩ đến. Đang lúc hắn chuẩn bị đi tìm Diệp Ngọc thời điểm, liền nghe thấy có người gõ cửa phòng. Ngoài Diệp Vũ ra, có lẽ không có ai dám gõ cửa.

Mở cửa, Diệp Ngọc trên mặt tươi cười đi vào, hỏi: "Tiểu Man, ngươi cảm thấy thế nào?"

"Hehe." Diệp Phi có chút xấu hổ gãi gãi da đầu, cười nói: "Tốt, nguyên lai loại chuyện này thoải mái như vậy."

"Tốt đấy." Diệp Ngọc cười lớn, nhưng trong lòng lại âm thầm oán hận. Anh chưa bao giờ chơi với một người phụ nữ đỉnh cao như vậy, nhưng cô ấy lại để bạn yêu cô ấy. Làm sao anh ấy có thể cảm thấy khó chịu được?

Diệp Phi xoa xoa tay, có chút xấu hổ hỏi: "Dư ca, ngươi có thể nói cho ta biết, mỹ nhân kia tên là gì, nhà nàng ở đâu?"

Nhìn thấy Diệp Phi tựa hồ nghiện, Diệp Ngọc vẻ mặt không vui lập tức biến mất, thay vào đó là vô tận kiêu ngạo, nhưng hắn lại làm ra vẻ mặt rất kỳ quái, hỏi: "Sao ngươi lại hỏi chuyện này?"

"Ta, ha ha..." Diệp Phi cười xấu hổ, đưa tay gãi gãi da đầu.

Diệp Vũ thậm chí còn tự hào hơn. Có vẻ như anh đã có bước đi đúng đắn. Sau này anh sẽ dùng điều này để khống chế cậu bé ngốc nghếch này, nên anh giả vờ xấu hổ nói: "Nhưng tôi là một gia đình tốt. Lần này tôi phải làm điều này chỉ vì tôi có chuyện quan trọng muốn hỏi nhà họ Diệp của chúng ta. Hơn nữa tôi cũng hứa với cô ấy, chỉ cần lần này tôi làm được, tôi sẽ giúp cô ấy, sẽ không nói ra lai lịch của cô ấy. Tiểu Man, cậu không muốn anh Vu trở thành kẻ phản diện thất thường như vậy đúng không?"


──────────────────────────────────────────────────
Tập 1 Chương 119 Khuôn Mặt Buồn Của Dì

Diệp Vũ không hề biết rằng Diệp Phi đã hoàn toàn đoán ra toàn bộ câu chuyện và cho rằng lời nói của anh ấy rất hoàn hảo. 

Diệp Phi trong lòng thầm cười lạnh, nhưng lại lộ ra vẻ mặt lo lắng, háo hức nói: "Dư ca, xin ngươi nói cho ta biết nàng là ai? Ta cam đoan không nói ngươi đã nói cho nàng biết."

"Không phải là em không muốn nói cho anh biết, dù sao anh cũng là anh trai của em, em vẫn hy vọng anh có thể hạnh phúc."

Diệp Ngọc vẻ mặt vẫn xấu hổ: “Nhưng dù sao anh trai tôi cũng đã hứa với tôi rồi, trên đời có nhiều mỹ nữ như vậy, sao anh lại mê mẩn cô ấy?”

"Nhưng tôi chỉ nghĩ cô ấy tốt." Diệp Phi càng lo lắng hơn: "Dư ca, cứ nói cho ta biết. Chỉ cần ngươi nói cho ta biết, bất kể điều kiện có thế nào ta cũng sẽ đồng ý!"

"Chúng ta là anh em, ngươi nói như vậy có quá đáng không?"

Diệp Ngọc lộ ra nụ cười đạo đức giả, vỗ vỗ vai Diệp Phi, thở dài nói: "Bất quá hiện tại ta thật sự không có gì muốn nhờ ngươi giúp đỡ, cái này thì thế nào, về sau nếu như ta có chuyện gì, nếu ngươi giúp ta, như vậy ca ca ta sẽ vi phạm nguyên tắc làm nam nhân một lần nói cho ngươi biết."

"Thật sao? Vu huynh đừng lo lắng, cho dù có phải vượt qua lửa và nước, tôi cũng sẽ giúp ngài hoàn thành."

Sự may mắn của Diệp Phi khiến mặt anh đỏ bừng, trông anh rất phấn khích. Sau đó hắn cười lạnh nói: "Bất quá, chuyện này không nên kéo dài quá lâu, ta không muốn đợi quá lâu."

Nhìn thấy Diệp Phi đã mắc mồi, Diệp Ngọc không giấu được vẻ kiêu ngạo, cười lớn: "Yên tâm, sẽ không lâu đâu!"

Lúc này Diệp Phi cũng biết Diệp Ngọc quyết tâm lợi dụng chuyện này để gây phiền phức cho hắn. Sẽ không có ích gì khi hỏi thêm, vì vậy anh ấy đã ngừng đề cập đến vấn đề này. Dù sao giết chết Diệp Ngọc cũng không mất nhiều thời gian. Khi đó hắn chỉ cần dùng chút thủ đoạn nhỏ ép buộc tỏ tình, cũng không sợ hắn không nói cho hắn biết.

Hai người đều có suy nghĩ riêng của mình và thản nhiên trò chuyện một lúc. Diệp Ngọc hỏi: “Anh, hôm nay anh về hay ở lại đây?”

Anh đã thỏa thuận với Diệp Vân Kỳ buổi trưa không về nhà, Diệp Phi đương nhiên sẽ không thất hứa, nhưng anh thực sự không muốn nhìn thấy mặt Diệp Ngọc nữa. Sao không đi xem hôm nay nhị thúc hắn có ý gì, sau đó càng sớm càng tốt giết chết Diệp Ngọc, thế là nói: "Ta muốn đến nhà ngươi, đã lâu không gặp chú, mợ và Tiểu Cảnh, ta muốn gặp bọn họ."

Diệp Ngọc tựa hồ có chút do dự, nhưng cuối cùng gật đầu nói: "Được rồi, vừa vặn gần đây Tiểu Tĩnh nhắc tới ngươi, cho nên ta sẽ không đi cùng ngươi. Ở đây còn có rất nhiều việc phải làm."

Việc Diệp Vũ từ chối đi vừa thực hiện được ý định của Diệp Phi. Lần này hắn định giải thích việc làm sai trái của Diệp Ngọc với chú hai, sau đó xem xét ý kiến ​​của hắn. Đương nhiên, nói ra những lời như vậy trước mặt Diệp Ngọc Minh không phải dễ dàng. 

Không giống như gia đình Diệp Phi, Diệp Linh Thiên dựng nhà ở gần trung tâm thành phố, rất gần với trụ sở băng đảng vì anh phải quản lý công việc của băng đảng. 

Sau khi rời khỏi câu lạc bộ, Diệp Phi bắt taxi chạy đến nhà chú mình. Lái xe ước chừng mười phút, dưới sự chỉ dẫn của Diệp Phi, xe taxi dừng ở ngoài một sân nhỏ. Anh ta bước ra khỏi xe và định trả tiền. Không ngờ anh ta lại nở một nụ cười gượng gạo, nói không rồi phóng xe đi thật nhanh như đang muốn giấu điều gì đó. 

Phản ứng cơ hội khiến Diệp Phi cau mày. Gia tộc Ye tuy rất hùng mạnh nhưng chắc chắn không phải là sự tồn tại độc đoán ở Vương Hải. Không có lý do gì để một công dân nhỏ bé phải sợ hãi như thế này. Hành động của Diệp Ngọc đã gây ra ảnh hưởng nghiêm trọng như vậy sao? 

Với sự nghi ngờ như vậy, Diệp Phi nhấn chuông cửa. Tuy rằng có chìa khóa, nhưng hôm nay hắn không mang theo, cũng đã lâu không đến đây, xông vào bừa bãi sẽ không tốt. 

Chuông cửa vang lên không lâu, Diệp Phi liền nghe thấy tiếng bước chân từ bên trong truyền đến. Không cần nhìn cũng biết người mở cửa nhất định là dì Từ Thục Vân. Là giảng viên của Đại học Vọng Hải, tuy gả vào một gia đình giàu có như nhà họ Diệp nhưng cô không hề mắc phải những tật xấu của những người vợ giàu có, cũng không thuê người hầu nào ở nhà. Hầu như mọi việc nhà cô ấy đều làm một mình. Điều này khiến nhiều người không thể tin được và cô rất ngưỡng mộ Từ Thư Vân vì điều này. 

Khi cánh cửa mở ra, một khuôn mặt xinh đẹp vừa tức giận vừa vui vẻ xuất hiện trước mặt Diệp Phi. Sự nghiệp giáo dục nhiều năm đã mang lại cho cô một khí chất trí tuệ khó tả, khiến mọi người trong lòng kính phục cô mà không để ý đến thân hình nóng bỏng trong bộ đồng phục giáo viên đen của cô. 

Diệp Phi đã lâu không đến đây. Mặc dù trước đây anh không hề cảm thấy mệt mỏi khi ở bên Từ Thư Vân, nhưng lúc đó anh chỉ nhìn cô bằng ánh mắt của một đứa trẻ. Anh chỉ nghĩ cô rất dịu dàng và xinh đẹp. Nhưng giờ đây khi đã yêu, anh lần đầu tiên phát hiện ra người dì đáng yêu của mình lại gợi cảm đến thế. Cộng với khuôn mặt đầy vẻ đẹp trí tuệ của cô đã tạo nên sức cám dỗ vô cùng lớn đối với anh. 

Hít một hơi thật sâu, Diệp Phi đè nén sự xúc động trong lòng, cố gắng làm cho nụ cười của mình trông tự nhiên hơn, nói: "Dì, cháu đến đây để gặp dì."

"Tiểu Mạn tới rồi." Hứa Thục Vân khẽ mỉm cười: "Tĩnh Tinh mấy ngày nay rất nhớ ngươi, ta đã nói ngươi đã lâu không đến."

Từ Thư Vân nói xong liền đi về phía tòa nhà nhỏ nơi mình ở. Diệp Phi quay người, khóa cửa, đi theo cô, nhưng lông mày lại nhíu lại. Anh không trách dì không nhiệt tình với anh, bởi vì Từ Thục Vân tính tình lãnh đạm như vậy, căn bản không có ý bỏ rơi Diệp Phi. Việc Diệp Phi đóng cửa một cách không khách sáo chứng tỏ anh coi anh như người nhà. 

Điều mà Diệp Phi không thể hiểu được là, mặc dù Từ Thư Vân vừa mỉm cười, nhưng Diệp Phi lại nhìn thấy giữa lông mày của cô ấy có một chút buồn bã. Bạn biết đấy, Diệp Linh Thiên và Từ Thư Vân gần như có thể được coi là một cặp đôi kiểu mẫu. Họ có mối quan hệ sâu sắc với nhau. Diệp Linh Thiên thậm chí còn bất hòa với anh Ye, người vẫn còn sống vì cô vào thời điểm đó. 

Vấn đề là, lúc đó Diệp Lăng Thiên đã ba mươi tuổi, chưa bao giờ nghĩ đến việc lập gia đình. Tuy nhiên, sau khi nhà họ Diệp biết được tình trạng thể chất của Diệp Phi, ông lão đã gấp rút chuẩn bị cho Diệp Linh Thiên và đã sắp xếp công việc cho anh. Nhưng lúc đó, Diệp Lăng Thiên gặp Hứa Thục Vân, mới mười chín tuổi, còn đang đi học. Lúc đó anh bất lực. Cô đang bị một nhóm côn đồ quấy rối. Sau khi một anh hùng rất sáo rỗng giải cứu người đẹp, hai người nhanh chóng yêu nhau. Diệp Linh Thiên quyết định không kết hôn với Từ Thư Vân. Tuy nhiên, vì thể diện, ông lão nhất quyết ép Diệp Lăng Thiên kết hôn với người phụ nữ mà ông đã chọn. Hai cha con đã bế tắc vì chuyện này trong nhiều ngày. Cuối cùng, ông lão đã nhượng bộ sau sự thuyết phục của Diệp Linh Vân và Lưu Di Nhu. 

Cả hai cũng rất tình cảm sau khi kết hôn. Mười sáu năm chung sống, bọn họ thậm chí chưa từng xảy ra vợ chồng cãi vã, cho nên sau khi nhìn thấy Từ Thục Vân buồn bã, Diệp Phi liền trở nên bối rối.


──────────────────────────────────────────────────
Quyển 1 - Chương 120

Tuy rằng hắn là cha đỡ đầu dưới lòng đất của Vương Hải nhưng nơi Diệp Lăng Thiên ở cũng không quá lớn. Ngoại trừ mảnh sân nhỏ này, còn có một tòa nhà ba tầng nơi gia đình anh sinh sống, rất giống với nơi anh chị em Diệp Phi ở. 

Mang theo một tia nghi ngờ, Diệp Phi đi theo Từ Thục Vân, nhanh chóng xuyên qua sân đi tới tòa nhà nhỏ. 

Đi vào tòa nhà từ khoảng sân nhỏ sẽ có cầu thang bảy, tám tầng. Bởi vì đang suy nghĩ chuyện khác, Diệp Phi không chú ý tới Từ Thục Vân đi phía trước đột nhiên dừng lại ở cầu thang tầng ba bốn. Hình như anh có điều gì đó muốn nói với anh. 

Diệp Phi không kịp phản ứng, cho đến khi tầm mắt tối sầm, suýt chút nữa đụng phải lưng Từ Thục Vân. Lúc này, Từ Thư Vân nói "Cẩn thận". Diệp Phi vội vàng dừng lại, nhưng đột nhiên cảm thấy dưới chân trượt chân, ngã về phía trước, vừa kịp lúc đánh vào lưng Hứa Thục Vân, đẩy cô về phía trước. 

Từ Thư Vân chỉ dừng lại và muốn nói với Diệp Phi rằng cô vừa mới lau chùi cầu thang này và vết nước trên đó vẫn chưa khô. Biết Diệp Phi sức khỏe không tốt, cô muốn nhắc nhở anh phải cẩn thận. Không ngờ cô lại bị anh đánh. Cô không khỏi kêu lên. Cô nhìn mặt đất ngày càng gần hơn, đầu óc cô trống rỗng trong giây lát. 

Với thực lực hiện tại của Diệp Phi, muốn ngăn cản hai người rơi xuống là chuyện dễ dàng, nhưng không hiểu sao hắn lại không làm như vậy. Thay vào đó, anh ta ôm chặt Từ Thư Vân, rồi dùng lực tác dụng lên thắt lưng của anh ta, khiến hai cơ thể lăn vào nhau. Bản thân hắn trước tiên ngã xuống đất, sau đó thân thể mềm mại của Từ Thục Vân nặng nề đè lên. 

Khi cơ thể của Diệp Phi ngày càng mạnh mẽ hơn, các tác dụng phụ cũng xuất hiện, tức là nhu cầu ở khu vực đó ngày càng lớn. Mặc dù buổi chiều anh đã dày vò người phụ nữ xinh đẹp khiến anh lại thương hại anh nhưng giờ anh lại vui vẻ trở lại. Vừa rồi nhìn thấy Hứa Thục Vân, hắn có chút tà niệm, nhưng hắn chỉ là đè xuống, nhưng lúc này Nephrite Wenxiang ôm nàng thật chặt, nhất là khi tay hắn vô tình ôm lấy Từ Thục Vân ngực, hắn nắm lấy điểm mấu chốt trên ngực nàng. Hắn trong lòng không khỏi cảm khái, tự nhủ: "Thật mềm, thật lớn!"

Đó là một câu chuyện dài, nhưng ý tưởng này chỉ là suy nghĩ trong đầu Diệp Phi. Khi anh ta ngã xuống đất, anh chàng đã sẵn sàng cử động đứng dậy rất mạnh mẽ, sau đó Từ Thư Vân nặng nề ấn xuống. 

Trùng hợp thay, vì vừa rồi Từ Thục Vân chỉ đứng cao hơn Diệp Phi một bậc nên khi Diệp Phi ôm cô, anh đã di chuyển xuống một chút, chỉ để bộ phận nhạy cảm nhất của họ ở cùng độ cao. Khi cô ấn mạnh xuống, thứ không trung thực của Diệp Phi từ phía sau đâm vào hai mông được bọc trong chiếc váy chuyên nghiệp của cô. Và bởi vì Diệp Phi đã đủ dài nên đỉnh của nó vừa chạm vào lối vào đẹp nhất của cô, vừa đánh mạnh.

"À!" Từ Thư Vân không khỏi phát ra một tiếng kêu ngọt ngào. Cơn đau nhẹ xen lẫn khoái cảm mất đầu khiến cô choáng váng trong giây lát, thậm chí còn quên đứng dậy khỏi Diệp Phi. 

Cô vốn dĩ rất có tình cảm với Diệp Lăng Thiên, nhưng hơn một năm qua, cô không biết chuyện gì đã xảy ra. Tính tình Diệp Lăng Thiên càng ngày càng cáu kỉnh, thái độ của anh đối với cô thay đổi so với bình thường, anh không còn ngủ với cô nữa. Từ Thư Vân năm nay mới ba mươi lăm tuổi. Đó là lúc phụ nữ cần nhất, tính cách lãnh đạm khiến cô căn bản không thể ngủ được với cô. Cô không thể tự mình làm gì để giải quyết nên cô đã kìm nén bấy lâu nay. Đôi khi cô mơ thấy nó vào lúc nửa đêm, cô cảm thấy rất đau đớn khi nhìn phần thân dưới ướt đẫm của mình, nhưng cô nghĩ mình có thể chịu đựng được. Nhưng lần này, với tai nạn này, niềm hạnh phúc đã mất từ ​​lâu đã khiến cô nghiện. 

Từ Thục Vân ngơ ngác ở đó, Diệp Phi đương nhiên sẽ không bỏ qua cơ hội tốt như vậy. Bàn tay đặt trên ngực cô không khỏi khẽ động, anh cũng đẩy nhẹ xuống bên dưới, để hai người nhẹ nhàng xoa bóp bộ phận nhạy cảm của mình qua lớp quần áo. 

Niềm vui mãnh liệt hơn khiến Từ Thư Vân đột nhiên tỉnh dậy. Anh vội vàng nắm lấy tay Diệp Phi, tức giận hỏi: "Tiểu Man, em đang làm gì vậy?"

Diệp Phi bị giọng điệu của cô làm cho giật mình, nhanh chóng buông đôi môi mềm mại ra nói: "Dì, thực xin lỗi, con không cố ý."

Nghe thấy Diệp Phi xin lỗi chính mình, cơn giận trong lòng Từ Thục Vân lập tức biến mất. Dù sao cô cũng đã chứng kiến ​​Diệp Phi lớn lên, giống như con trai ruột của mình nên đương nhiên sẽ không quá khắt khe với anh, nên cô từ từ ngồi dậy khỏi anh, nhưng khi cô ngồi xuống, thứ mà Diệp Phi vẫn ôm chặt lại tiếp xúc với cô. Cô thậm chí có thể cảm thấy thứ đó đã xuyên qua quần áo của họ một chút.

"Ồ!" 

Niềm vui tột độ khiến Từ Thục Vân không nhịn được rên rỉ, sau đó cô đỏ mặt đứng dậy, ôm Diệp Phi vào phòng khách, để anh ngồi bất cứ chỗ nào anh muốn, rồi vội vàng chạy vào phòng ngủ. Dù chỉ tiếp xúc ngắn ngủi nhưng cô cảm thấy người mình ướt hơn bao giờ hết nên vội vàng đi thay quần áo, nếu không cô sẽ khó chịu nếu không nói cho anh biết, và nếu anh nhìn thấy, cô sẽ thực sự xấu hổ.

Diệp Phi ngồi một lúc, Từ Thục Vân vẫn không có đi ra. Anh không thể không cảm thấy buồn chán. Anh cầm chiếc điều khiển từ xa trên bàn lên và muốn bật TV một lúc. Nhưng ngay lúc này, ngoài cửa có tiếng động, một cô gái mười bốn, mười lăm tuổi chạy nhanh vào. Cô gái mặc một chiếc áo sơ mi ngắn tay màu trắng giống như bộ đồ thủy thủ, một chiếc cà vạt nhỏ màu đỏ quanh cổ, một chiếc váy xếp li dài đến đầu gối màu tím, một đôi tất dài màu trắng quấn quanh bắp chân thon thả và một đôi dép màu hồng. 

Khi cô gái nhìn thấy Diệp Phi, khuôn mặt vô cùng thanh tú được thừa hưởng từ vẻ đẹp của Hứa Thục Vân lập tức nở nụ cười rạng rỡ. Đôi mắt to như phim hoạt hình của cô nheo lại thành hình trăng lưỡi liềm, cô nhanh chóng chạy về phía Diệp Phi. Mái tóc đen dài vốn được xõa nhẹ nhàng trên vai của cô ấy bay lên khi cô ấy chạy. Chiếc nơ nhỏ buộc trên tóc cô tỏa ra ánh sáng rực rỡ, khiến cô càng đáng yêu như một nàng tiên. 

"Anh ơi, cuối cùng anh cũng đến với em!"

Cô gái hét lên và lao vào vòng tay của Diệp Phi. Thật là thiếu nữ tính khi ngồi lên người anh và dùng tay ôm chặt cổ anh. Cô gái này chính là Diệp Kinh, con gái của Diệp Linh Thiên và Từ Thư Vân. Cô vừa kỷ niệm sinh nhật lần thứ mười bốn của mình trong năm nay. Không giống như tên của mình, cô ấy là một cô bé cực kỳ sôi nổi. 

Anh Ye Fei mỉm cười ôm lấy Diệp Kinh, nhưng đột nhiên anh cảm thấy bộ ngực của cô gái đang nằm trên ngực anh hơi phồng lên, khi cô vặn vẹo trong vòng tay anh, cặp mông nhỏ nhắn vốn đã đầy thịt không ngừng kích thích anh. 

Sau chuyện vừa xảy ra, dục vọng mãnh liệt của Diệp Phi vẫn chưa hoàn toàn bị đè nén. Lúc này, khi bị Diệp Cảnh kích thích lần nữa, vật đó lại đứng dậy không thương tiếc.


──────────────────────────────────────────────────
Tập 1 Chương 121 Ngọn lửa không thể cưỡng lại

Từ Thư Vân trở về phòng muốn thay quần áo đi ra ngoài, nhưng sau khi cởi chiếc quần lót ướt sũng ra, cô phát hiện ở đó cũng rất ướt, liền lấy ra hai chiếc khăn giấy muốn lau. Tuy nhiên, khi bề mặt tương đối thô ráp của khăn giấy cọ vào làn da mềm mại nhạy cảm của cô, cô không khỏi rùng mình vì khoái cảm tê dại, chất lỏng đáng xấu hổ không khỏi phun ra khi cô lau nó.

Niềm vui đã mất từ ​​lâu khiến cô nhớ đến cảnh tượng vừa rồi. Qua tiếp xúc, cô cũng hiểu được của Diệp Phi to lớn đến mức nào, lớn hơn chú anh một phần ba. Cô thực sự không biết làm thế nào mà anh lại lớn lên ở độ tuổi trẻ như vậy. Nghĩ như vậy, chịu đựng hơn một năm, cô không khỏi khao khát Diệp Phi, không ngừng lau tay. Kết quả là thứ cô muốn lau càng ngày càng ướt.

Mãi cho đến khi giọng nói của con gái từ bên ngoài vang lên, Hứa Thục Vân mới thoát ra khỏi ảo mộng đáng xấu hổ. Mặt cô không khỏi đỏ bừng, trong lòng cảm thấy vô cùng xấu hổ, bởi vì vừa rồi cô hối hận vì hôm nay mặc quá nhiều, không thể trân trọng chuyện lớn vừa rồi của Diệp Phi một cách rõ ràng hơn.

Sở dĩ có ảo giác này không phải là cô có chút suy nghĩ gì về Diệp Phi, mà là người duy nhất tiếp xúc với cô từ khi còn nhỏ chỉ có Diệp Phi, ngoại trừ chồng cô. Trong một năm qua, tính tình của chồng cô đã thay đổi đáng kể, khiến cô không còn chút tình yêu ban đầu dành cho anh. Giờ đây điều duy nhất duy trì mối quan hệ của họ là tình cảm gia đình và Diệp Phi. Là con gái của Cảnh, cô đương nhiên sẽ không còn mộng tưởng về Diệp Lăng Thiên nữa, dương vật của Diệp Phi không chỉ to lớn mà còn mạnh mẽ hơn rất nhiều so với thời kỳ hoàng kim của Diệp Lăng Thiên về độ cứng. Điều quan trọng nhất là, nhìn Diệp Phi lớn lên, cô cảm thấy cô và Diệp Phi rốt cuộc là một gia đình, tưởng tượng về anh cũng không có cảm giác áy náy như người ngoài, càng hưng phấn hơn rất nhiều. 

Không thể không nói, Diệp Phi thật sự rất may mắn khi tới đây đúng lúc, cùng Từ Thục Vân xảy ra chuyện như vậy, khiến hắn vô tình chôn vùi bóng dáng của mình trong lòng Từ Thục Vân. 

Tuy rằng trong đầu hắn đã nghĩ ra một cái cớ cho mình, nhưng khi tỉnh lại, Hứa Thục Vân cũng biết hắn cư xử như vậy không thích hợp, vì vậy hắn đè nén ngọn lửa vẫn chưa tắt trong lòng, lấy ra một chiếc băng vệ sinh chỉ dùng trong kỳ kinh nguyệt đặt ở dưới, vội vàng mặc quần áo rồi đi ra ngoài. 

Vừa mở cửa ra, cô đã nhìn thấy một cảnh tượng không mấy hay ho. Bà nhìn thấy con gái mình đang ngồi trong lòng Diệp Phi. Vốn dĩ việc này không có gì sai, nhưng vừa rồi cô đã biết Diệp Phi đã trưởng thành về mặt này. Nếu con gái bà còn làm hành động như vậy một lần nữa, bà sẽ lo lắng. 

Lúc này, Diệp Kinh đã nói ra điều gì đó khiến Từ Thư Vân càng cảm thấy khó chịu hơn. Hóa ra là Diệp Kinh, người đang ngồi trên Diệp Phi. Đột nhiên, cô cảm thấy có một vật cứng ấn vào mông mình, hơi đau nên hỏi: "Anh ơi, trong túi anh có gì vậy? Em đau quá."

Vừa nói hắn vừa cúi xuống nhặt vật đó lên.

Diệp Phi và Từ Thư Vân đều bị sốc. Để tránh Diệp Kinh bị bắt, Diệp Phi không còn cách nào khác ngoài việc ôm chặt lấy cánh tay và cơ thể của Diệp Kinh. Không ngờ điều này lại khiến cơ thể hai người tiếp xúc gần nhau hơn, sau cú xoay người vừa rồi của Diệp Kinh, cơ thể cô ấy chiếc váy ngắn đã được vén lên đến thắt lưng, hiện tại cô ấy đang ngồi trên người Diệp Phi chỉ mặc một chiếc quần lót, và đồ đạc của Diệp Phi dường như đã được cố ý đặt đúng chỗ, ngay trên bộ phận mỏng manh nhất của cô gái. Lúc này cô dùng sức ấn xuống, một cảm giác cô chưa từng có bao giờ ập đến trong lòng Diệp Cảnh. 

Mặc dù Diệp Kinh chỉ mới mười bốn tuổi nhưng trẻ em ngày nay phát triển tương đối sớm, thậm chí có em còn làm những việc như thế này khi mới mười một, mười hai tuổi. Khi Diệp Phi đánh cô như vậy, cô lập tức cảm nhận được điều gì đó. Cảm giác vừa thoải mái lại vừa buồn bã khiến cô cau mày nói: “Anh ơi, anh đánh em mạnh hơn, à, cảm giác thật kỳ lạ…”

Sau khi nghe lời nói của con gái, nghĩ đến việc Diệp Phi vừa rồi làm với mình, Từ Thục Vân cho rằng mình cố ý nên sải bước đến ghế sô pha trước mặt hai người, ngồi xuống, trợn mắt nhìn Diệp Phi.

Diệp Phi lúc này cảm thấy khó chịu. Anh không bao giờ ngờ rằng khi đến gặp họ, anh lại vô tình bị hai mẹ con xinh đẹp vô cùng quyến rũ, Từ Thư Vân đã hiểu lầm họ. Vì thế hắn nhìn Hứa Thục Vân có lỗi, sau đó buông ra Diệp Cảnh thân thể, để nàng rời khỏi hắn.

Nhưng Diệp Kinh vẫn không buông tha Diệp Phi và rất quan tâm đến việc khó khăn của anh. Diệp Phi đành phải đút tay vào túi quần. Trên thực tế, anh ấy đã lấy ra một côn nhị khúc từ trong kho chứa của mình và đưa nó cho Diệp Kinh. Anh giải thích: “Là thế này. Cô cũng biết anh trai tôi sức khỏe không tốt nên mang theo một số dụng cụ thể thao bên mình để có thể tập luyện bất cứ lúc nào.”

Nói xong, anh lại liếc nhìn Từ Thư Vân, trong mắt tràn đầy vẻ ngây thơ.

Từ Thư Vân trợn mắt nhìn Diệp Phi và phớt lờ anh. Kỳ thật bây giờ cô đã hiểu, Diệp Phi khẳng định không phải cố ý, chỉ là cô không khỏi muốn tức giận. Kẻ xấu này đối xử với cô như vậy thì không sao, nhưng hắn sẽ cứng rắn khi đối mặt với Diệp Kinh, cô bé mới mười bốn tuổi. Nó thực sự không nên như vậy. Ngay khi những suy nghĩ như vậy xuất hiện trong đầu, Từ Thư Vân lập tức đỏ mặt. Nếu cô nghĩ như vậy, chẳng phải cô cũng thừa nhận việc Diệp Phi làm ác với cô là điều đương nhiên sao? 

May mắn thay, Diệp Kinh không biết gì về vấn đề này. Khi nhìn thấy Diệp Phi đang ôm thứ này, cô lập tức mất hứng thú, đưa lại cho Diệp Phi, muốn trèo lên người anh lần nữa. 

Nhưng sau khi rút kinh nghiệm, nội hỏa của Diệp Phi hiện tại cực kỳ mạnh mẽ, hắn tự nhiên không dám để nàng ngồi lên người mình nữa, vội vàng ngăn cản nàng, đổi chủ đề: "Sao không thấy chú? Chú ấy không có ở nhà sao?"

Nghe thấy Diệp Phi hỏi về Diệp Lăng Thiên, vẻ mặt giả vờ tức giận của Hứa Thục Vân lập tức sụp đổ, thay vào đó là vẻ mặt có chút buồn bã. Anh ta vô thức liếc nhìn thư phòng, nở nụ cười gượng gạo nói: “Buổi trưa anh ta uống nhiều quá, còn đang ngủ.”

Diệp Kinh có chút không hài lòng với việc Diệp Phi đã ngăn cản cô hành động nịnh nọt với anh. Khi nghe anh hỏi về bố cô, cô lập tức bĩu môi nói: "Anh đến gặp em và mẹ em, hay anh đến gặp bố em?"

Diệp Phi sửng sốt nói: "Ta đương nhiên là tới gặp ba người. Làm sao vậy, chuyện này có cái gì đặc biệt sao?"

Suy cho cùng, Diệp Kinh có tính cách của một cô bé và không thể giấu được mọi chuyện trong lòng. Không đợi Từ Thư Vân kịp ngăn cản, cô đã khịt mũi nói: "Bố bây giờ đã trở nên tồi tệ rồi, con không thích ông ấy nữa, con cũng không thể thích ông ấy!"

Diệp Phi không khỏi nhíu mày. Anh nhớ rằng Diệp Kinh từng thích ở bên cạnh Diệp Linh Thiên và luôn phàn nàn rằng anh quá bận rộn và không có thời gian ở bên cô. Nhưng tại sao bây giờ lại trở nên như thế này?


──────────────────────────────────────────────────
Tập 1 Chương 122 Sự Thay Đổi Của Chú Hai

Diệp Phi bối rối không khỏi nhìn Từ Thục Vân hỏi: "Dì, có chuyện gì xảy ra à?"

Nhìn thấy con gái vẫn nói như vậy, Từ Thư Vân không còn che giấu cảm xúc nữa. Cô khẽ thở dài, nhưng không trả lời Diệp Phi. Thay vào đó, cô quay lại nhìn phòng làm việc, đôi mắt trống rỗng khiến Diệp Phi cảm thấy có chút đau lòng. 

Diệp Phi muốn hỏi lại, nhưng trong phòng làm việc có động tĩnh, hắn nghe được một thanh âm rất thô lỗ hét lên: "Bên ngoài là ai la hét? Ngươi không biết quấy rối giấc ngủ của người khác là thất lễ sao?"

Vâng, nó thật thô lỗ. Diệp Phi trước kia nghe được giọng nói này cảm thấy rất táo bạo, nhưng bây giờ giọng nói này chỉ khiến hắn có ấn tượng thô lỗ. 

Theo lời nói, một người đàn ông cao lớn với mái tóc rối bù và khuôn mặt nhợt nhạt trong bộ đồ ngủ bước ra ngoài. Nhìn vị đại hán này, Diệp Phi không khỏi mở to hai mắt. Đây vẫn là chú hai cao ngạo của hắn sao? 

Mặc dù ngoại hình của anh ấy đúng nhưng bây giờ anh ấy trông giống một người đàn ông vô gia cư trên đường phố hơn. 

Nhìn thấy là Diệp Phi, Diệp Lăng Thiên cố nở nụ cười nói: "Thì ra là Tiểu Man, ngươi đã lâu không đến gặp nhị thúc của ta, hôm nay ở lại ăn cơm, để dì ngươi nấu chút đồ ăn ngon cho ngươi. Được rồi, không được, ta phải về ngủ một lát."

Nói xong hắn ngáp một cái, quay người muốn quay lại thư phòng. Từ đầu đến cuối, anh ta thậm chí không thèm nhìn đến vợ và con gái mình. 

"Thúc thúc, đừng lo lắng, ta còn có chuyện muốn cùng ngươi thương lượng."

Diệp Phi vội vàng ngăn cản Diệp Lăng Thiên. Mặc dù bây giờ Diệp Lăng Thiên rất thất vọng, nhưng hắn chính là cậu của hắn từ nhỏ đã yêu thương hắn. Anh vẫn muốn hỏi ý kiến ​​của anh về vấn đề của Diệp Vũ. 

Diệp Lăng Thiên không kiên nhẫn cau mày, nhưng hắn vẫn nhịn xuống, ngồi xuống chiếc ghế sofa xa nhất với ba người, nói: "Nếu có chuyện gì muốn nói thì nhanh chóng nói cho ta biết."

"Là về anh Yu." Diệp Phi quyết định đi thẳng vào vấn đề, bởi vì nhìn vẻ mặt của Diệp Lăng Thiên có thể thấy hắn không có kiên nhẫn nghe hắn nói dài dòng. 

"Tiểu Ngư?" Trên mặt Diệp Lăng Thiên hiếm hoi nở nụ cười: "Hắn làm rất tốt, hai năm này hắn đã giúp ta giải quyết rất nhiều chuyện. Ta quyết định giao Diệp gia cho hắn."

Diệp Phi không ngờ Diệp Lăng Thiên lại có ý từ bỏ chức vị của mình. Hắn có chút lo lắng, muốn ngăn cản ý nghĩ của Diệp Lăng Thiên. Không ngờ còn có người nhanh hơn anh. Anh chỉ nghe thấy Diệp Kinh bên cạnh hét lên: "Không, bố, bố không thể giao nhà họ Diệp cho Diệp Vũ!"

Từ Thư Vân cũng có vẻ mặt lo lắng, nhưng anh không biết phải tìm ai để được giúp đỡ. Cuối cùng, anh phải tập trung vào Diệp Phi. 

Diệp Lăng Thiên khi nghe được con gái mình lại mâu thuẫn với mình, vẻ mặt ủ rũ quát: "Im đi, con nhỏ này biết cái gì?"

Diệp Cảnh còn muốn nói cái gì, lại bị Diệp Phi âm thầm ngăn lại. Hít một hơi thật sâu, Diệp Phi nghiêm túc nói: "Chú, cháu cũng nghĩ Vu ca bây giờ không thích hợp quản lý Diệp gia."

"Anh cũng nghĩ vậy à?"

Diệp Lăng Thiên sửng sốt một lát, sau đó tựa hồ như nghĩ tới điều gì, khẽ mỉm cười, trong miệng mang theo một tia giễu cợt: "Tiểu Man, thúc thúc hiểu rõ ngươi đang nghĩ gì. Đúng vậy, cái này Diệp gia vốn là của ngươi, nhưng ngươi thật sự không phải vật chất, ngươi cũng biết chúng ta Diệp gia là cái gì. Lấy thể chất của ngươi, ngươi căn bản không thể khống chế được những thứ này. Nhưng ngươi yên tâm, sau này Tiểu Vũ nhất định sẽ không đối xử tệ với ngươi."

Lời nói của Diệp Lăng Thiên khiến Diệp Phi tức giận nhưng anh vẫn kìm nén. Hắn nhìn vào mắt Diệp Lăng Thiên, bình tĩnh nói: "Thúc thúc, ngươi nói đúng, ta thật sự không phải vật chất này, ta cũng chưa bao giờ nghĩ đến việc tiếp quản Diệp gia, nhưng Vu ca thật sự không thích hợp, ngươi còn trẻ, không cần phải vội từ bỏ. Thứ hai, ngươi có biết Vu ca hiện tại danh tiếng không tốt lắm không. Dưới sự lãnh đạo của hắn, Lăng Vân đã làm rất nhiều chuyện không được lòng dân. Hiện tại người Vương Hải không còn tôn trọng gia tộc Diệp của chúng ta nữa, nhưng lại sợ hãi. Nếu cứ tiếp tục như vậy, gia đình Ye của chúng tôi có lẽ sẽ phải chịu số phận."

Nghĩ đến chiếc taxi đang chờ cơ hội khi anh đến, Diệp Phi càng nói càng hưng phấn, gần như không nhịn được mà hét lên. 

Nhưng Diệp Lăng Thiên vẫn không coi trọng, cười lớn: "Có chuyện gì vậy? Đừng quên việc chúng ta làm. Người ta sợ hãi không phải là chuyện bình thường sao? Hơn nữa với thực lực Diệp gia chúng ta hiện tại, ai dám nói gì? Tôi nghĩ Tiểu Ngư đã làm đúng, có khi, hắn chỉ cần thiết lập quyền lực của mình mà thôi."

Diệp Phi chưa từng nghĩ tới Diệp Lăng Thiên sẽ trở nên như thế này. Nếu tiếp tục nói, có lẽ hắn sẽ càng bảo vệ Diệp Ngọc nhiều hơn, vì thế gật đầu nói: “Chú nói là con suy nghĩ quá nhiều rồi.”

Nhìn thấy Diệp Phi bị hắn thuyết phục, Diệp Lăng Thiên cảm thấy rất đắc ý. Anh vỗ nhẹ vào vai cậu, cười lớn rồi quay lại thư phòng. 

Sau khi Diệp Lăng Thiên đi vào, phòng khách rơi vào im lặng. Diệp Phi và ba người đều không nói gì. Mãi đến khi tiếng ngáy của Diệp Lăng Thiên từ bên trong truyền ra, Diệp Phi mới nhìn Từ Thục Vân hỏi: "Dì, chú sao vậy? Trước đây ông ấy không như vậy."

Từ Thục Vân thở dài nói: "Ta không biết. Từ hơn một năm trước, tính tình của hắn càng ngày càng cáu kỉnh, hắn không muốn nghe ý kiến ​​của bất kỳ ai, hắn chỉ là rất tin tưởng Diệp Ngọc, hơn nữa..." Nói đến đây, sắc mặt nàng hơi đỏ lên: "Còn hắn giống như không còn hứng thú với ta, tự mình chuyển vào thư phòng."

Về phần tại sao nàng lại nói với Diệp Phi chuyện này, e rằng ngay cả chính nàng cũng không thể nói rõ ràng. 

"Nhưng chẳng phải cậu khá ổn trong dịp Tết Nguyên Đán sao?"

Vì hai nhà sống xa nhau và ít liên lạc với nhau nên lần cuối cùng Diệp Phi gặp Diệp Lăng Thiên là vào dịp Tết Nguyên đán, nhưng lúc đó Diệp Lăng Thiên không giống như ngày nay nên rất bối rối. 

"Lúc đó anh ấy cố ý kiềm chế bản thân, dù sao cũng là Tết Nguyên đán, lúc đó không ai muốn làm khó dễ. Bình thường anh ấy là như vậy."

"Và đôi khi anh ấy còn đánh mẹ." Diệp Kinh ở bên cạnh tức giận nói thêm.

"Cái gì?"

Diệp Phi hoàn toàn bị sốc. Anh ta không bao giờ nghĩ rằng Diệp Linh Thiên thực sự sẽ đánh Từ Thư Vân. Chưa kể mối quan hệ sâu sắc giữa họ. Ngay cả một người đàn ông mà anh không quen biết cũng sẽ ôm một người phụ nữ xinh đẹp như Từ Thư Vân trong tay và bảo vệ cô. Trong lòng hắn không khỏi cảm thấy thương hại Hứa Thục Vân. Anh đứng dậy ngồi cạnh cô, vòng tay qua vai cô, nhẹ nhàng nói: “Dì, dì đã khổ rồi.”

Cảm nhận được vòng tay ấm áp của Diệp Phi, Từ Thục Vân không khỏi nghĩ tới những tủi nhục mà mình đã phải chịu đựng trong năm qua. Anh không thể kìm nén được nữa, vùi đầu vào vòng tay Diệp Phi, nhẹ nhàng khóc nức nở. Diệp Kinh ở bên cạnh nhìn thấy mẹ cô đang khóc cũng bắt đầu khóc. 

Diệp Phi lúc này không biết làm sao an ủi bọn họ, chỉ có thể ôm từng người một, nhẹ nhàng vỗ lưng bọn họ.


──────────────────────────────────────────────────
Quyển 1 chương 123 Diệp Phi tức giận

Khóc được một lúc, Từ Thục Vân và Diệp Cảnh lại ngủ trong lòng Diệp Phi. Nhìn thấy hai cô gái, một đã trưởng thành, một chưa trưởng thành, nhưng đều xinh đẹp như hoa lê, Diệp Phi không khỏi xót xa, biết rằng có lẽ đã rất lâu rồi họ không được ngủ yên. Anh không nỡ đánh thức họ dậy. Đầu tiên anh nhẹ nhàng gỡ Từ Thư Vân khỏi vòng tay mình và để cô dựa vào lưng ghế sofa. Sau đó anh bế Diệp Kinh lên và từ từ đưa cô vào phòng ngủ của Từ Thư Vân. Diệp Lăng Thiên dù sao cũng không ngủ ở trong đó, liền để hai người ngủ chung. 

Sau đó anh bước ra ngoài, cúi xuống bế Từ Thục Vân lên. Thân thể mềm mại thanh tú khiến hắn cảm thấy trong lòng rung động. Tuy nhiên, nghĩ đến sự thương hại của cô, anh vội vàng đè nén suy nghĩ của mình, bước nhanh vào phòng ngủ. Anh có chút hoảng sợ, nhưng anh không để ý rằng khoảnh khắc anh bế Từ Thục Vân lên, đôi mắt cô dường như hơi mở ra, rồi nhanh chóng nhắm lại, nhịp tim cũng tăng nhanh một chút. 

Đặt Từ Thư Vân bên cạnh Diệp Kinh, Diệp Phi nhìn hai mẹ con đang ngủ trong tư thế quyến rũ. Điều đáng ngạc nhiên là trong lòng Diệp Phi không hề có suy nghĩ nào khác. Đôi mắt anh đầy thương hại khi nhìn họ. Anh nhẹ nhàng kéo chiếc chăn mỏng đắp cho họ, hôn lên má họ rồi quay người rời đi. 

Diệp Phi vừa đi ra ngoài, Từ Thục Vân liền mở mắt ra. Khi Diệp Phi thả cô ra khỏi vòng tay anh, cô mới có chút tỉnh táo. Khi Diệp Phi bế cô lên, cô không buồn ngủ chút nào. Cô cảm thấy Diệp Phi bế cô lên, tim cô đập rất nhanh. Cô nghĩ đến sự vô tâm vừa rồi của anh đối với cô, sợ anh tiếp tục bắt nạt cô, nhưng không hiểu sao cô vẫn chọn cách giả vờ ngủ. 

Khi Diệp Phi đặt cô lên giường, dùng ánh mắt dịu dàng thương hại nhìn cô, cô cảm thấy có chút say, như thể vừa nhìn thấy thiếu niên Diệp Lăng Thiên vậy. Mãi đến khi Diệp Phi rời khỏi phòng, cô mới tỉnh lại sau cơn mê. Cô nhẹ nhàng lắc đầu, thầm nghĩ anh khác với Diệp Lăng Thiên. So sánh thì Diệp Phi đẹp trai hơn, thương hại chính mình hơn. Điều quan trọng nhất là anh ta lớn hơn Diệp Linh Thiên rất nhiều. 

Nghĩ đến đây, Từ Thư Vân sắc mặt đỏ bừng xấu hổ, nhẹ giọng nói: "Chuyện gì vậy?" 

Cô thực sự nghĩ đến anh, vội vàng lắc đầu xua đi ý nghĩ đó, nhưng dù vậy, có Diệp Phi ở nhà, cô cảm thấy một cảm giác an tâm hơn một năm nay cô chưa từng có. Bà quay lại ôm con gái rồi nhanh chóng chìm vào giấc ngủ. 

Phải nói hôm nay quả thực là ngày may mắn của Diệp Phi. Anh ta không chỉ chiếm được trái tim của một mỹ nhân mà còn thành công trong việc để lại bóng tối sâu sắc trong lòng Từ Thư Vân. Nếu vừa rồi anh làm gì đó với Hứa Thục Vân, cô có thể sẽ không phản kháng khi đang trong giai đoạn cảm xúc mong manh, nhưng cô chắc chắn sẽ chỉ có được hạnh phúc một đêm này. Nhưng bây giờ, Từ Thư Vân, người bị ánh mắt dịu dàng và đáng thương của anh làm tan chảy trái tim, đã bắt đầu tiến lại gần anh một cách vô thức. 

Ra khỏi phòng ngủ của Hứa Thục Vân, Diệp Phi bước lên tầng hai. Trong ngôi nhà này, bởi vì Từ Thư Vân không muốn thuê bảo mẫu hay gì đó nên Diệp Linh Thiên và Từ Thư Vân sống ở tầng một. Tầng hai chỉ là phòng ngủ của thế hệ trẻ, Diệp Linh Thiên và Từ Thư Vân đã yêu Diệp Phi từ khi còn nhỏ. Tuy rằng Diệp Phi có thể sẽ không lâu lắm mới đến, nhưng trên tầng hai vẫn có một phòng ngủ đặc biệt dành cho hắn. 

Nhìn căn phòng ngủ thuộc về mình này, mặc dù đã lâu không có ở đây, vẫn được giữ gìn sạch sẽ không tì vết, Diệp Phi không khỏi nghĩ đến lòng tốt của Diệp Lăng Thiên đối với mình, càng cảm thấy đau lòng trước sự thay đổi của mình. 

Bây giờ nhị thúc đã trở nên như thế này, Diệp Phi quyết định không nói gì với hắn, dự định trong hai ngày tới sẽ tấn công Diệp Ngọc, nếu không Diệp gia thật sự có thể sẽ bị diệt trong tay hắn. 

Nghĩ đến đây, Diệp Phi không thể ngồi yên được nữa, mở cửa sổ phòng ngủ, nhảy ra ngoài, sau đó biến thành man rợ, nhanh chóng biến mất trong bóng tối. 

Mặc dù bây giờ hắn có sức mạnh gần như vô địch, nhưng Diệp Phi vẫn quen với việc biến hình khi ra tay, bởi vì hắn có cảm giác rằng trên thế giới này vẫn còn ẩn giấu một số sinh vật mạnh mẽ mà hắn không biết, và những sinh vật mạnh mẽ này có thể không phải đều là bạn bè, nên vẫn cần phải giấu kín danh tính. 

Những năm này Diệp Phi chưa từng tiếp xúc với mặt tối của Diệp gia, nhưng hắn vẫn hiểu phạm vi ảnh hưởng của Diệp gia nên không đi đường vòng. Anh ta phải mất nửa đêm để bí mật quan sát xung quanh những nơi này. 

Trở về phòng ngủ ở nhà người chú thứ hai, nỗi lo lắng của Diệp Phi càng trở nên trầm trọng hơn vì anh phát hiện ma túy được mua bán ở nhiều nơi và khá táo bạo. Bạn biết đấy, nhà họ Diệp trước đây rất chú trọng bảo vệ Vương Hải, hoàn toàn không cho phép ma túy chảy vào đây. Nhưng hiện tại ma túy đang công khai xuất hiện tại chỗ ở của gia đình Ye. Diệp Ngọc này thật đúng là có chút vô liêm sỉ. 

Và hôm nay, Diệp Phi cũng phát hiện ra một vấn đề, đó là Diệp Vũ thực sự đã tiếp xúc với một thế lực đen cực kỳ tà ác ở ngoài nước. Đó là một tổ chức tội phạm khét tiếng quốc tế. Nó không chỉ làm đủ thứ chuyện xấu mà còn nghiên cứu một loại thuốc có thể điều khiển con người trong vài năm qua. 

Nghĩ tới đây, trong lòng Diệp Phi lại chấn động, hắn chợt nhớ ra điều gì đó. Cách đây một thời gian, khi anh ta sử dụng khả năng đặc biệt của mình để kiếm tiền như điên, anh ta đã đột nhập vào máy tính cốt lõi của tổ chức này. Khi đó, anh đã nhìn thấy một tài liệu tuyệt mật về loại thuốc này. Dù chưa phát triển thành công nhưng cách đây 2 năm, họ đã vô tình tạo ra một loại phụ phẩm không gây hại cho phụ nữ. Nó thì có tác dụng gì, nhưng khi sử dụng lên một người đàn ông sẽ khiến người đàn ông đó hoàn toàn mất đi khả năng nam tính, nhưng đầu óc lại khao khát thứ đó đến mức không thể chịu được dù chỉ một chút kích thích. Cảm giác thừa năng lượng nhưng lại không đủ sức này sẽ khiến người đó ngày càng hung bạo, đầu óc càng ngày càng không rõ ràng. Thời gian trôi qua, triệu chứng này sẽ ngày càng nghiêm trọng và cuối cùng anh ta sẽ chết một cách dữ dội. 

Khi Diệp Phi nhìn thấy văn kiện, hắn cũng không coi trọng nó, nhưng bây giờ nghĩ lại, tình huống hiện tại của chú hai của hắn rất giống với những gì được mô tả trong văn kiện. Chẳng lẽ Diệp Ngọc đã dùng thứ phụ phẩm đó lên chú hai của mình rồi sao? 

Anh càng nghĩ về khả năng này thì khả năng đó càng lớn. Diệp Phi không khỏi cảm thấy trong lòng dâng lên một trận phẫn nộ. Vốn dĩ đối với Diệp Ngọc còn có chút tình huynh đệ, dự định đoạt lại quyền lực trong tay, ném hắn ra nước ngoài. Nhưng bây giờ anh đã thay đổi quyết định. Nếu hắn không chém thứ vô nhân tính này thành từng mảnh thì làm sao có thể giải tỏa được hận thù trong lòng? 

Nặng nề ngồi xuống sô pha, Diệp Phi lúc này chống lại ý muốn giết Diệp Ngọc, hít một hơi thật sâu, ép mình bình tĩnh lại.


──────────────────────────────────────────────────
Quyển 1 - Chương 124: Ảo tưởng của dì

Diệp Phi biết mình hiện tại không thể xúc động. Loại bỏ Diệp Ngọc là chuyện nhỏ, nhưng bảo toàn Diệp gia lại là chuyện lớn. Suy cho cùng, đây là công lao khó nhọc của mấy thế hệ và anh không thể để nó bị phá hủy trong tay mình. Vì vậy, khi diệt trừ Diệp Ngọc, hắn nhất định phải để Vương Hải người hiểu rõ, Diệp gia vẫn là Diệp gia nguyên thủy. Đó chỉ là một kẻ cặn bã như Diệp Vũ. Sau khi thoát khỏi căn bệnh ung thư này, gia tộc Ye sẽ trở thành người bảo vệ ngầm cho Vương Hải như trước. 

Vốn dĩ chuyện này Diệp Lăng Thiên ra mặt là tốt nhất, nhưng hiện tại hắn đã thành ra như vậy, chỉ có Diệp Phi mới có thể chọn được vị trí quan trọng này, nhất định phải là thân phận ban đầu của hắn. 

Nếu Diệp Phi đứng ra đối phó Diệp Ngọc thì sẽ là một việc dễ dàng, bởi vì rất nhiều trưởng lão trong Linh Vận Hội rất bất mãn với Diệp Ngọc. Chỉ cần họ liên lạc được và kết hợp với sức mạnh của Diệp Phi, việc hạ gục Diệp Vũ sẽ là một việc dễ dàng. Tuy nhiên, Diệp Phi không muốn bộc lộ sức mạnh của mình nên phải lên kế hoạch cẩn thận. 

Tuy rằng không có người để thảo luận, nhưng vấn đề này hiện tại đối với Diệp Phi cũng không có gì khó khăn. Suy nghĩ một lúc, hắn quyết định dùng sức mạnh của Bạch Đao để đối phó Diệp Ngọc. Bằng cách này, không những hoàn thành nhiệm vụ dễ dàng hơn mà thực lực của bản thân cũng không bị lộ ra ngoài, quan trọng nhất là hắn có thể khiến mọi người có ấn tượng rằng Câu lạc bộ Lingyun của nhà họ Diệp đã nhận được sự hỗ trợ từ phía trên, điều này có thể khiến một số người nhìn thấy nội bộ tranh chấp của nhà họ Diệp và sẵn sàng ra tay không dám hành động liều lĩnh. Tuy rằng Diệp Phi căn bản không để ý tới những người này, nhưng nếu lúc này bọn họ nhảy ra gây rối thì sẽ rất khó chịu. 

Quyết định xong, Diệp Phi lập tức lấy điện thoại di động ra bấm số riêng của dì Lưu Phong Nghĩa, mặc kệ lúc này mới chỉ khoảng ba giờ sáng.

"Này, Tiểu Man, muộn thế này con có liên quan gì đến dì không?"

Giọng nói có phần lười biếng và ngọt ngào của Lưu Phong Nhất truyền đến. Tuy giọng nói trong điện thoại có chút thay đổi nhưng trong lòng Diệp Phi vẫn có cảm giác gì đó. Lần đầu tiên anh phát hiện ra giọng nói của một người phụ nữ lại có thể quyến rũ đến vậy.

"Ta muốn đối phó Diệp Ngọc!" Đối mặt với người dì giống mẹ mình, Diệp Phi không có gì giấu diếm mà đi thẳng vào vấn đề.

“Ồ, vậy hãy giải quyết chuyện đó đi.”

Liễu Phong Nhất đang ngủ say. Hiện tại cô đã bị Diệp Phi đánh thức. Đầu óc cô vẫn có chút mơ hồ. Cô tùy ý nói gì đó, nhưng lập tức phản ứng lại, lo lắng nói: "Anh nói cái gì? Anh muốn đối phó Diệp Ngọc?"

"Đúng vậy." Diệp Phi kiên quyết nói: “Diệp gia bây giờ sắp bị diệt trong tay hắn, ta không thể để hắn tiếp tục.”

"KHÔNG!" Lưu Phong Nhất không đồng ý, lo lắng nói: “Việc này quá nguy hiểm, nếu ngươi thật sự muốn đối phó hắn thì để dì ngươi ra tay, ngươi không thể tự mình làm được.”

Diệp Phi biết dì lo lắng cho an nguy của mình, trong lòng không khỏi ấm áp. Anh mỉm cười nói: "Dì, đừng lo lắng, hãy nghe những gì con nói." Sau đó anh ấy giải thích lại kế hoạch của mình. 

Nghe được kế hoạch của Diệp Phi, Lưu Phong Nhất thở phào nhẹ nhõm, đồng thời cũng khá vui vẻ. Xem ra cháu trai của bà đã thực sự trưởng thành, có thành phố riêng, có thể tự mình đứng vững. 

“Bây giờ con đã lên kế hoạch rồi thì cứ làm đi, nhưng nhớ phải có ý kiến, đừng bao giờ mạo hiểm, nếu không mẹ con, mẹ và dì của con sẽ rất đau lòng.”

Trong lòng Diệp Phi lại ấm áp, hắn cười nói: "Cô yên tâm, tôi biết thế nào là thích hợp. Chỉ cần cô phái người đến cho tôi, cuối cùng tôi cũng sẽ ra dọn dẹp đống bừa bộn này."

"Tốt đấy."

Lưu Phong Nhất buông xuống tia lo lắng cuối cùng, sau đó lại nói: "Bất quá, chuyện này tự mình ta ra tay cũng không tốt. Thế này thì sao, ta sẽ giới thiệu một người cho ngươi, ngày mai ngươi có thể đến gặp cô ấy, không cần tiết lộ thân phận, chỉ cần đưa cho cô ấy những tài liệu ngươi có."

Diệp Phi cũng hiểu việc này dì cô ra mặt thật sự không thích hợp, vì vậy cười đồng ý, hỏi: "Vậy ngày mai ta nên gặp ai?"

Lưu Phong Nhất nói: "Minh Nguyệt Tân đến từ chi nhánh Nam Thành, cô ấy là hậu duệ trực hệ của tôi, cô ấy rất có năng lực, cứ để cô ấy tiến lên."

Trong đầu Diệp Phi không khỏi hiện lên một khuôn mặt kiên quyết và kinh ngạc, thầm nghĩ: Hóa ra nữ cảnh sát xinh đẹp với ý thức công lý quá mức này thực ra là hậu duệ trực tiếp của dì mình, nên chắc chắn sẽ không có vấn đề gì khi tìm thấy cô ấy. Ngay cả khi không có mối quan hệ với dì, chỉ riêng ý thức công lý mạnh mẽ cũng đủ để cô dùng quyết tâm cao nhất để đối phó với Diệp Vũ, căn bệnh ung thư lớn nhất của Vương Hải. 

"Vậy thì giải quyết đi." Sau khi nhận được sự giúp đỡ như vậy, tâm trạng của Diệp Phi liền thay đổi, anh mỉm cười nói: "Cô, cô cứ về ngủ đi, thật xin lỗi đã đánh thức cô muộn như vậy."

"Tiểu hỗn đản, ngươi biết quấy rầy cô cô sao? Ngày mai ngươi bị quầng thâm, ta không quản ngươi!" Lưu Phong Nhất giả vờ tức giận. 

Nhưng Diệp Phi biết, nàng tuyệt đối sẽ không tức giận với hắn. Anh cười khúc khích nói: “Một người phụ nữ xinh đẹp như dì, giỏi nhất thế giới, dù dưới mắt có chút quầng thâm cũng đủ quyến rũ tất cả đàn ông trên thế giới. Bằng không, cậu đi hỏi người khác xem họ có như vậy không. Nếu không thì cứ đánh tôi đi.”

"Được, ngày mai ta đi tìm người hỏi. Nếu không như ngươi nói, ta cởi quần của ngươi đánh ngươi!"

Lưu Phong Nhất bị Diệp Phi chọc cười, cười lớn. Đồng thời, cô không khỏi tưởng tượng đến việc cởi quần anh và đánh đòn anh. Đồng thời, cô nhớ lại thứ mà cô đã đội trên đầu sáng hôm đó. Cô thực sự muốn tận mắt nhìn thấy thứ đó. Nghĩ như vậy, Lưu Phong Nhất lặng lẽ đưa một tay vào trong chăn. 

Qua điện thoại, Diệp Phi tự nhiên không biết rằng người dì đoan trang nghiêm túc của mình lại thực sự có ảo tưởng về mình. Sau khi trò chuyện với cô thêm vài lời, anh nói: “Vậy anh không làm phiền em nữa, ngủ thêm chút nữa đi.”

"Vậy thì cúp máy đi." Lưu Phong Nhất đáp lại, cúp điện thoại ném sang một bên, tay còn lại đút vào chăn, bởi vì lúc này cô đã cảm nhận được rồi. 

Lưu Phong Di những năm gần đây tuy bề ngoài rất xinh đẹp nhưng chỉ có cô mới biết nỗi đau trong lòng. Là một người phụ nữ trưởng thành, đương nhiên cô ấy sẽ có lúc có nhu cầu. Tuy nhiên, vì một số lý do, chồng cô hoàn toàn không chạm vào cô nên thỉnh thoảng cô chỉ có thể tự mình giải quyết. Hôm nay, vì nghĩ đến Diệp Phi, cô không ngờ lại cảm thấy mình có động lực này, cô phát hiện hôm nay làm như vậy khiến cô cảm thấy dễ chịu hơn bình thường rất nhiều. Đặc biệt khi nhớ lại cảnh bị anh đẩy ngày hôm đó, cô càng hưng phấn hơn. Cô thậm chí còn hy vọng có thể thực sự để thứ đó lọt vào. Ý nghĩ này khiến cô thầm đỏ mặt, nhưng một khi nó đã xảy ra, cô không thể xóa bỏ nó. 

Với tâm lý mâu thuẫn như vậy, Lưu Phong Nhất động tác càng lúc càng nhanh, cho đến khi toàn thân khẽ run lên, cô mới từ từ bình tĩnh lại, chẳng mấy chốc chìm vào giấc ngủ ngọt ngào, trên môi nở nụ cười ngượng ngùng. Cô không biết liệu mình có nhìn thấy Diệp Phi... trong giấc mơ nữa hay không.


──────────────────────────────────────────────────
Tập 1 Chương 125 Tạm biệt Minh Nguyệt Tân

Khoảng bảy giờ sáng, Diệp Phi bị tiếng hắt hơi đánh thức. Khi mở mắt ra, anh nhìn thấy Diệp Kinh với nụ cười nghịch ngợm trên môi, dùng một sợi tóc của cô để khuấy động âm đạo của cô. Khi thấy anh đã tỉnh, cô còn cười khúc khích. 

Tuy rằng chỉ ngủ hơn ba tiếng, nhưng thân thể Diệp Phi hiện tại rất cường tráng, cho nên hắn căn bản không có cảm giác lười biếng ngủ không đủ giấc. Hơn nữa, nhờ sự quyết tâm của anh, những muộn phiền trong lòng anh bao ngày nay đã được xóa bỏ. Anh ấy đang có tâm trạng tốt. Anh ta nhảy xuống giường, cười nói: “Cô bé này, nếu dám trêu chọc anh trai tôi, tôi sẽ không quản em đâu!”

Diệp Cảnh ngơ ngác nhìn Diệp Phi, đột nhiên hét lên: "Người xấu!" Sau đó cô ấy chạy nhanh ra ngoài với khuôn mặt đỏ bừng. 

Diệp Phi đầu tiên sửng sốt, sau đó cúi đầu nhìn xuống, phát hiện vì thời tiết nóng bức nên khi ngủ hắn không mặc đồ ngủ. Trên người anh chỉ có một chiếc quần lót bó sát. Giờ đây chiếc quần lót đang được đẩy ra khỏi chiếc lều lớn bởi một người anh tốt bụng cũng đầy nghị lực như anh. Chẳng trách Diệp Cảnh lại có phản ứng như vậy. 

Nhưng điều mà Diệp Phi không thể đoán ra là hình như đêm qua cô không biết đó là chuyện gì, vậy tại sao bây giờ cô mới hiểu được? 

Điều anh không biết là mặc dù Diệp Kinh chưa bao giờ tiếp xúc gần gũi với cậu bé nhưng cô đã tham gia lớp sinh lý học và biết cậu bé trông như thế nào qua những bức ảnh. Đêm qua vì là lần đầu tiên tiếp xúc nên cô không hề nghĩ tới, nhưng bây giờ trực tiếp nhìn thấy, cô tự nhiên hiểu đó là gì. 

Trong lòng Diệp Phi, mặc dù khoảnh khắc tối qua của Diệp Cảnh khiến anh có chút cám dỗ, nhưng cô vẫn chỉ là một cô bé, nhìn thấy cô cũng không sao. Anh vội vàng mặc quần áo rồi đi xuống lầu. 

Từ Thư Vân lúc này cũng đã thức dậy và chuẩn bị bữa sáng. Cô ấy trông khá hơn nhiều so với ngày hôm qua. Chắc tối qua cô đã ngủ rất ngon. 

Khi Ye Jing nhìn thấy Diệp Phi, mặt cô lại đỏ bừng. Bây giờ cô cũng nghĩ rằng kẻ đã xô đẩy cô đêm qua chắc chắn cũng là kẻ xấu như vậy. Mỗi khi nghĩ đến điều này, tim cô đập nhanh hơn và cô cảm thấy có chút kỳ lạ. Tại sao cái của anh trai cô lại lớn hơn cái trong ảnh nhiều đến vậy? 

Dưới lời chào của Từ Thư Vân, Diệp Phi ngồi vào bàn ăn, nhìn khuôn mặt xinh đẹp còn tươi sáng hơn ngày hôm qua của Từ Thư Vân và mỉm cười nói: "Hôm nay dì trông thật tuyệt."

Bản chất của tất cả phụ nữ là quan tâm đến ngoại hình của mình, và Từ Thư Vân cũng không ngoại lệ. Buổi sáng khi soi gương, cô cũng nhận thấy sự thay đổi của mình, cũng hiểu rằng chính vì biểu hiện của Diệp Phi đêm qua khiến cô cảm thấy thoải mái hơn một năm nay, nên cô mới nghỉ ngơi thật tốt. Nghĩ đến hôm qua cô vô tình mơ hồ với anh, cô không khỏi hơi đỏ mặt. Tuy nhiên, là một giảng viên đại học, cô ấy đương nhiên khác với những cô gái trẻ đó. Cô nhanh chóng điều chỉnh lại tâm lý, cười nói: "Thật sao? Thật là ngon. Được rồi, bữa sáng sắp nguội rồi. Mau ăn hết đi. Con còn phải đi học."

Diệp Phi không nói thêm nữa, cúi đầu bắt đầu ăn. Trong lúc ăn, anh không khỏi khen ngợi tài nấu nướng của Thư Vân. Bộ dáng ngấu nghiến đồ ăn khiến Diệp Kinh cười khúc khích. Từ Thục Vân trên mặt hiện lên một nụ cười nhàn nhạt, giống như hắn đã nhìn thấy Diệp Phi khi còn nhỏ. 

Mãi đến khi bữa sáng sắp kết thúc, Diệp Linh Thái mới ngáp dài một cái rồi bước ra khỏi thư phòng. Anh bước tới bàn và ngồi xuống. Anh ta mặc kệ ba người họ, ngáy và ăn một bữa thịnh soạn rồi đứng dậy bước ra ngoài. 

Sau khi Diệp Lăng Thiên đi ra, nụ cười trên mặt Hứa Thục Vân và Diệp Cảnh đồng thời biến mất, tâm tình Diệp Phi nhìn thấy bộ dáng hốc hác của hắn liền có chút nặng nề. Việc loại bỏ Diệp Vũ chỉ là một việc dễ dàng, nhưng nếu Diệp Linh Thiên trở nên như thế này bởi vì Diệp Vũ đã cho anh ta thuốc, anh ta thực sự không thể làm gì vào lúc này, bởi vì ngay cả tổ chức tội phạm được gọi là "Tà thần" cũng không nghĩ ra bất cứ điều gì có thể phá vỡ đặc tính của loại thuốc này. 

Tuy rằng hắn chắc chắn chín mươi chín phần trăm Diệp Lăng Thiên trúng độc, nhưng Diệp Phi tạm thời không nói cho Từ Thục Vân và Diệp Cảnh tất cả những chuyện này. Anh hoàn toàn chắc chắn rằng mình sẽ đối phó được Diệp Vũ trong vòng hai ngày. Lúc đó sẽ không quá muộn để kể cho họ nghe mọi chuyện. Nếu bây giờ nói cho bọn họ biết, Hứa Thục Vân sẽ tốt hơn nếu nói rằng Diệp Kinh, người có tính cách hơi giống Diệp Vân Kỳ, có thể sẽ không tự chủ được mà đến gặp Diệp Vũ để giải quyết chuyện đó, điều này sẽ khiến con rắn kinh hãi. 

Ăn sáng xong thu dọn, Hứa Thục Vân trở về phòng, mặc lại bộ quần áo Diệp Phi vừa gặp hôm qua, ba người cùng nhau đi ra ngoài. Dù gia đình có quá nhiều tiền để chi tiêu nhưng Từ Thư Vân không theo đuổi sự xa hoa như những quý cô khác mà thường mặc trang phục tiêu chuẩn của trường.

Sau khi ra khỏi cổng, Diệp Phi và hai cô con gái tách ra. Từ Thư Vân đang làm giảng viên tại Đại học Vọng Hải, trong khi Diệp Kinh đang học cùng mẹ tại Trường Trung học trực thuộc Đại học Vọng Hải. 

Nhìn xe của hai cô gái rời đi, Diệp Phi cố ý đi sang một bên một lúc mới đưa tay ra gọi taxi. Tuy nhiên, anh không quay lại trường mà lao thẳng đến quận Nam. 

Trên đường đi, Diệp Phi gọi điện cho Diệp Vân Kỳ và nói với cô rằng hôm nay cô sẽ không đến trường và nhờ cô giúp cô xin nghỉ phép. Diệp Vân Kỳ biết rằng anh trai cô sẽ đối phó với Diệp Vũ. Dù biết thực lực của anh nhưng cô vẫn cảm thấy bất an và muốn đi cùng anh. Diệp Phi dỗ dành, dỗ dành cô từ bỏ ý định. 

Hơn nửa giờ lái xe, theo chỉ dẫn của Diệp Phi, xe taxi dừng lại trước cửa chi nhánh quận Nam. Sau khi Diệp Phi trả tiền, anh bước vào nơi mà trước đây anh đã từng đến. 

Trên đường đi, có rất nhiều người chào hỏi Diệp Phi. Rốt cuộc, lúc đó Trương Vũ đã bối rối ở đây. Trương Vũ không được ưa chuộng ở nhánh này. Mọi người đều vui mừng khi thấy anh xấu hổ nên nhớ đến Diệp Phi là người đã khiến Trương Vũ không thể ngẩng đầu lên trong một thời gian dài. 

Vì lần trước tới đây nên Diệp Phi biết văn phòng của Minh Nguyệt Tân ở đâu nên anh đi thẳng đến tòa nhà nơi có văn phòng của cô mà không hỏi ý kiến ​​ai khác. Người dân ở đây ấn tượng hơn với Diệp Phi. Khi anh ta đối mặt với một cảnh sát nhỏ mà anh ta mơ hồ nhìn thấy, cảnh sát nhỏ mỉm cười và nói: "Đây không phải là Xiaoman sao? Tại sao, đến gặp em gái của bạn?"

Sau sự việc ở căng tin, những người này đều biết Diệp Phi căn bản không phải em trai của Minh Nguyệt Tín, chỉ là đang giở trò đồi bại với Trương Dục mà thôi. Tuy nhiên, họ đều vui vẻ đùa giỡn với đứa trẻ rất thú vị này. 

Diệp Phi cũng cười: "Đúng vậy, ta cùng nàng có chuyện, nàng có ở đây không?"

"Thật trùng hợp khi anh đến đây, hôm nay giám đốc Minh không phái cảnh sát tới, anh ấy chỉ ở trong văn phòng thôi." Cảnh sát nhỏ chỉ vào Diệp Phi và đi làm việc riêng của mình. 

Diệp Phi đi tới văn phòng của Minh Dược Tâm, nhẹ nhàng gõ cửa. Minh Nguyệt Tân nói đi vào, anh bước vào và lại nhìn thấy khuôn mặt xinh đẹp đầy khí chất anh hùng đó. Tuy nhiên, Minh Nguyệt Tân dường như đang gặp rắc rối vào lúc này. Một đôi lông mày mảnh khảnh đan chặt vào nhau. Vẻ mặt buồn bã khiến Diệp Phi cảm thấy quen thuộc.


──────────────────────────────────────────────────
Quyển 1 - Chương 126

Khi nhìn thấy người đi vào thực ra là Diệp Phi, Minh Nguyệt Tân hiển nhiên sửng sốt, sau đó trên mặt hiện lên một nụ cười rạng rỡ. Tuy có chút tức giận với đứa trẻ có phần nghịch ngợm này nhưng cô không hề tức giận. Thứ nhất, bởi vì Diệp Phi còn nhỏ, nàng thật sự không thể sinh ra hắn. Những người đàn ông khác nhìn cô một cách thèm muốn cũng cảm thấy ghê tởm như vậy, nhưng có chút buồn cười. Thứ hai, lần trước Diệp Phi đã giúp đỡ cô rất nhiều. Bởi vì ngày đó thật sự rất xấu hổ, trong khoảng thời gian này Trương Dục cũng không có quấy rầy nàng nữa, cho nên nàng đối với Diệp Phi khá là cảm kích. 

Nụ cười rạng rỡ như ánh nắng mùa đông của Minh Nguyệt Tân luôn nghiêm túc khiến Diệp Phi cảm thấy hơi choáng váng. Anh cũng quên mất cảm giác quen thuộc vừa mang lại cho mình và mỉm cười ngốc nghếch với cô. 

"Đây không phải là anh trai tôi sao? Tại sao anh lại ở đây?"

Minh Nguyệt Tân trêu chọc Diệp Phi, và không thể không nghĩ đến lần anh giả làm em trai cô để trêu chọc Trương Vũ. Nụ cười trên mặt cô càng rạng rỡ hơn, nghĩ rằng nếu thật sự có một đứa em trai như vậy thì thật tuyệt. 

Diệp Phi bây giờ không chỉ trở nên mạnh mẽ hơn mà dường như khuôn mặt cũng dày hơn. Anh ta mỉm cười trên gậy đánh rắn và nói: "Anh nhớ em, em gái. Hẹn gặp lại. Nhân tiện, anh Zhang không có ở đây phải không? Anh ấy lại đến quấy rầy em à?"

Vì lý do nghề nghiệp nên Minh Nguyệt Tân rất nắm bắt tâm lý con người. Lúc này có thể thấy được, Diệp Phi không phải tùy tiện hỏi thăm, mà là thật sự quan tâm đến chuyện của chính mình. Mặc dù không hiểu tại sao anh lại như vậy, dù mới gặp cô một lần nhưng cô không khỏi cảm thấy ấm áp trong lòng. Cô đặt tập tài liệu trong tay xuống, kéo Diệp Phi ngồi xuống ghế sofa bên cạnh. Cô cười nói: "Không, lần trước anh làm anh ấy xấu hổ quá. Anh ấy sao có can đảm gặp lại tôi?"

Trong lòng Diệp Phi hiểu rằng sở dĩ Trương Dục không còn quấy rầy Minh Dược Tín có lẽ không chỉ vì sự việc đáng xấu hổ mà còn vì hắn sau khi biết thân phận của hắn có chút kiêng kỵ. Bất quá lúc này hắn cũng không có chỉ ra điểm đó, cười nói: "Tốt, ngươi làm người khác khó chịu, chỉ số IQ cũng không cao lắm, ngươi làm sao có thể xứng với tỷ tỷ của ta?"

Minh Nguyệt Tân mỉm cười, không trả lời câu hỏi của anh mà hỏi: “Hôm nay anh chắc chắn có việc phải làm ở đây. Đừng nói với tôi rằng anh thực sự chỉ đến gặp tôi thôi.”

Diệp Phi gãi đầu cười nói: "Thật sự có chuyện gì đó, nhưng vừa rồi ta đi vào, thấy ngươi có chút không vui, tỷ tỷ, ngươi có gặp phải vấn đề gì không?"

Mingyue không khỏi nghĩ tới những khó khăn cô lại gặp phải, trên mặt hiện lên một tia buồn bã, nhưng cô lập tức bình tĩnh lại nói: “Không có gì, chỉ là chuyện công việc thôi, chuyện của anh trước tiên hãy nói đi.”

Dù chỉ gặp cô một lần nhưng Diệp Phi biết khá rõ Minh Nguyệt Tân. Nghe nói là vì công việc, có lẽ cô đang lo lắng có thế lực tà ác nào đó có ô bảo vệ nên anh cũng không hỏi nữa, lấy trong tay ra một xấp giấy, đưa cho Minh Duyệt Tâm, nói: “Tôi vô tình nhặt được một thứ, xem xem có tác dụng gì không.”

Diệp Phi suy đoán là chính xác. Minh Nguyệt Tân hiện đang lo lắng về một băng đảng tà ác lớn, đó là Hiệp hội Lingyun của gia đình Ye. Trong thời gian này, cô nhận được rất nhiều báo cáo. Hiệp hội Lingyun ngày càng trở nên kiêu ngạo. Nó đã phát triển đến mức họ công khai bán ma túy ở các tụ điểm giải trí lớn, đồng thời còn làm nhiều việc xấu khác. Điều này khiến cho ý thức công lý mãnh liệt của cô rất không chịu nổi, nhưng sức mạnh của nhà họ Diệp lại lớn đến mức cô, một trưởng chi nhánh nhỏ, cũng không thể lay chuyển được. Nếu Thị trưởng Lưu Phong Nghị có thể toàn lực hỗ trợ cô thì việc trấn áp thế lực tà ác này không phải là không thể. Tuy nhiên, Lưu Phong Di có mối quan hệ thân thiết với gia đình Ye. Mặc dù cô đã bày tỏ sự không hài lòng với Diệp Vũ, thủ lĩnh thực sự hiện tại của gia đình Ye, nhưng cô vẫn chưa nói rõ ràng điều gì. 

Minh Nguyệt Tân ban đầu không coi trọng những gì Diệp Phi đưa cho cô, nhưng sau khi nhận nó và nhìn bình thường, cô lập tức mở miệng ngạc nhiên, và càng đọc cô càng ngạc nhiên, bởi vì những gì Diệp Phi đưa cho cô chính xác là những gì cô không thể có được dù đã cố gắng hết sức. Chồng giấy này là văn bản hợp tác của Hiệp hội Lingyun với một số thế lực đen quốc tế, thậm chí còn bao gồm một số hợp đồng với một số kẻ buôn bán ma túy quốc tế và tổ chức tội phạm nổi tiếng "Tổ chức Cthulhu". 

Kìm nén sự hưng phấn trong lòng, Minh Nguyệt Tân đọc từng thứ một, ánh mắt nóng rực nhìn Diệp Phi, hỏi: "Làm sao ngươi có được những thứ này?"

Đêm qua Diệp Phi tự nhiên có được những thứ này. Với thực lực của hắn, người trong câu lạc bộ Lăng Vân không có khả năng phát hiện ra hắn. Tuy nhiên điều này không thể nói với Minh Nguyệt Tân được, vì vậy anh ta cười và nói: "Đừng lo lắng về việc bạn lấy được chúng như thế nào. Chỉ cần nói cho họ biết chúng có hữu ích hay không."

"Thật hữu dụng, thật lợi hại!"

Giọng nói của Minh Nguyệt Tân phấn khích đến mức giọng nói của cô run rẩy. Có những thứ này trong tay, cho dù Lưu Phong Nghĩa không ra mặt, cô cũng có lòng tin để chiến đấu với Diệp Ngọc. Cho dù cuối cùng cô không thể đánh bại họ, cô cũng phải ngăn cản họ kiêu ngạo như vậy. 

"Chỉ cần có ích, đồ vật ta đã đưa cho ngươi rồi, ta đi trước."

Diệp Phi biết Minh Duyệt Tâm nhất định sẽ tra hỏi hắn thứ này từ đâu đến, nhưng hắn hiện tại không thể nói cho nàng biết, cho nên hắn căn bản không cho nàng cơ hội, xoay người rời đi trong lúc nàng còn đang hưng phấn. 

"Chờ một chút!" Diệp Phi rời đi một lúc, Minh Nguyệt Tân cuối cùng cũng bình tĩnh lại sau cơn kinh ngạc tột độ. Cô muốn hỏi đáp án của Diệp Phi nhưng lại không thấy bóng dáng anh đâu cả. 

Thở ra một hơi nặng nề, Minh Duyệt Tâm ngồi xuống, không khỏi rất tò mò về Diệp Phi. Làm thế nào mà một chàng trai trẻ như vậy có được những thứ này? 

Nghĩ đến hai lần gặp anh, lần đầu tiên anh bị cô bắt, lần này anh đột nhiên đến trước cửa nhà cô. Cô hoàn toàn không biết thân phận của anh, anh đã giúp đỡ cô rất nhiều khi xuất hiện hai lần, điều này khiến Minh Nguyệt Tân thậm chí còn nghi ngờ liệu anh có phải là ông trời đặc biệt phái đến để giúp đỡ cô hay không. 

Mặc dù có ý nghĩ như vậy nhưng Minh Nguyệt Tân cũng biết điều này là không thể và mọi chuyện chỉ là trùng hợp mà thôi. Tuy nhiên, cô vẫn rất quan tâm đến Diệp Phi. Nghĩ rằng sau này tên biến thái nhỏ bé này có thể sẽ lại đến với cô, cô có chút vui mừng vì vẻ ngoài của mình. 

Sau khi gạt chuyện của Diệp Phi sang một bên, Minh Nguyệt Tân lập tức bắt đầu tập hợp thuộc hạ của mình. Cô muốn bắt Diệp Vũ mất cảnh giác và bắt anh ta càng sớm càng tốt. Nếu không, nếu anh ra tay, đồ trong tay cô sẽ không còn tác dụng. 

Vì ngoại hình nổi bật và khả năng cực kỳ mạnh mẽ, Minh Nguyệt Tân có một lượng lớn người hâm mộ ở chi nhánh quận phía Nam. Sau khi cô gọi vài cuộc, nhiều người đã tập trung tại phòng họp của chi nhánh. 

Văn phòng quận phía Nam hiện tại được chia thành hai phe. Những cảnh sát trẻ tuổi, nghị lực đều ngưỡng mộ và ngưỡng mộ Minh Nguyệt Tân nên đều ủng hộ cô. Tuy nhiên, những người làm trong lĩnh vực này lâu năm và đã có phần lắt léo đều đi theo tổng giám đốc và một số phó giám đốc khác vốn bị ám ảnh bởi sự ổn định.


──────────────────────────────────────────────────
Quyển 1 chương 127 Diệp Ngọc kết cục

Nhìn thấy nhóm thuộc hạ này vì nhiều lý do khác nhau tụ tập quanh cô, nhưng hiện tại đều trung thành với cô, Minh Nguyệt Tân có chút do dự. Dù đã có trong tay bằng chứng nhưng thế lực của Diệp gia quá lớn, lần này cô không thể đảm bảo mình sẽ thắng. Nếu cô không loại bỏ được Diệp Vũ, từ nay về sau cô có mất việc cũng không sao. Nếu những cấp dưới này bị liên lụy thì cô sẽ cảm thấy tiếc cho họ. 

"Ta lần này tới tìm ngươi thực hiện một cái tuyệt mật nhiệm vụ, đối phương là một cái cực kỳ cường đại băng đảng tội phạm, ta không thể bảo đảm nhiệm vụ sẽ thành công, nếu thất bại, ngươi có thể mất đi tương lai của mình, cho nên ta hy vọng ngươi có thể suy nghĩ kỹ trước khi xuất phát, nếu có người không muốn đi, ta cũng sẽ không ép buộc."

Minh Nguyệt Tân do dự hết lần này đến lần khác nhưng quyết định giải thích điều đó với cấp dưới của mình. 

Quả nhiên, nghe Minh Duyệt Tâm lời nói, rất nhiều người trên mặt đều lộ ra vẻ do dự. Bọn họ đều biết, Minh Dược Tâm làm việc từ trước đến nay đều rất quyết đoán, chưa bao giờ do dự như vậy. Bây giờ cô ấy nói như vậy, rất có thể cô ấy sẽ mất đi tương lai như lời cô ấy nói. 

Nhìn thấy phản ứng của những người này, Minh Nguyệt không khỏi âm thầm thở dài. Cô nghĩ quá đơn giản. Cô vốn tưởng rằng có những thứ này, cô có thể đối phó được Diệp Ngọc, nhưng cô không ngờ rằng người của mình ở cấp độ này sẽ không dễ dàng chút nào. 

"Ý anh là gì? Đừng quên chúng tôi là cảnh sát. Là cảnh sát, nhiệm vụ đầu tiên của chúng tôi là bảo vệ sự an toàn của người dân và chiến đấu chống lại thế lực tà ác. Chúng tôi thậm chí có thể hy sinh mạng sống của mình khi cần thiết. Hiện tại chỉ có thể hủy hoại tương lai. Anh đã quên trách nhiệm của mình rồi sao? Giám đốc, nếu có nhiệm vụ gì thì chỉ cần ra lệnh. Tôi, Dương Quảng, sẽ là người đầu tiên đi cùng anh!"

Người nói là một cô gái có vẻ ngoài hai mươi. Tuy dung mạo của cô không đẹp bằng Minh Nguyệt Tân nhưng cô cũng chỉ đẹp bằng một nửa. So với sự nghiêm túc của Minh Nguyệt Tân, khuôn mặt tròn trịa và dáng người nhỏ nhắn khiến cô trông vô cùng đáng yêu. Cô ấy nổi tiếng không kém gì Minh Nguyệt Tân trong chi nhánh. 

Minh Nguyệt Tân nhìn cô gái này mới rời khỏi học viện cảnh sát chưa đầy ba tháng nhưng đã được coi là bông hoa khác của đồn cảnh sát ngoài mình, trong lòng thầm ngưỡng mộ lời nói của cô. Lời cô nói thật đúng lúc. 

Quả nhiên, những người đó có chút đỏ mặt sau khi nghe những lời của Dương Quang. Họ nghĩ về việc họ luôn coi thường những cảnh sát già giống như cựu chiến binh, nhưng hành vi của họ bây giờ có khác gì với họ không? 

"Tiêu Dương nói không sai, nếu như sợ hãi những thế lực tà ác kia vì sao còn mặc bộ da này? Giám đốc, cứ ra lệnh đi!"

Phải nói rằng một khi máu của một chàng trai đã nổi lên thì nó sẽ bạo lực hơn bất cứ thứ gì khác. Theo lời của một người, mọi người đều bày tỏ ý kiến ​​của mình, không ai lựa chọn thoái lui.

"Được rồi!" Minh Nguyệt Tân sắc mặt thẳng tắp, khôi phục vẻ nghiêm túc thường ngày, lớn tiếng nói: "Tắt điện thoại di động của mọi người, nhắm vào hội trường của Diệp, đi thôi!"

Hội trường gia đình Ye là trụ sở của Hiệp hội Lingyun. Hầu như tất cả mọi người ở Vương Hải đều không biết điều này, và những cảnh sát này đương nhiên càng biết rõ hơn. Bọn họ nghe nói sắp đối phó Diệp gia, bọn họ không khỏi có chút sợ hãi, nhưng quan trọng hơn là bọn họ rất hưng phấn. Hơn một năm trở lại đây, nhà họ Diệp đã đi quá xa, đến mức ngay cả người dân bình thường cũng không chịu nổi chứ đừng nói đến những cảnh sát có ý thức công lý cao độ như họ. 

Nhìn vẻ mặt của đạo diễn, có thể biết trong tay cô ta nhất định phải có chứng cớ mạnh mẽ nào đó, cho nên trận chiến này thật sự có khả năng thành công. Nếu thành công thì họ sẽ là anh hùng trên biển, còn nếu không thành công thì chỉ cần nghĩ đến tương lai cũng đủ khiến người ta tự hào. 

Một nhóm bảy hoặc tám xe cảnh sát lao về phía Hội trường Ye's ở trung tâm thành phố. Vốn là chi bộ Nam Quận, đám người Minh Duyệt Tâm có chút vượt quá giới hạn, nhưng có sự hỗ trợ của Lưu Phong Nghĩa thì lại hoàn toàn khác. 

Lúc này Diệp Ngọc đang ở trong phòng hội nghị của Hiệp hội Diệp, nhưng tâm tình cũng không nhàn nhã và vui vẻ như thường lệ. Đúng, anh ấy đang gặp rắc rối và đang đối đầu với một nhóm người. 

"Diệp Ngọc, hôm nay ta chỉ muốn hỏi ngươi một vấn đề, ngươi muốn làm gì Lăng Vân Huy mới chịu làm?"

Người nói là một ông già tóc bạc. Ông già này tên là Trương Di Đức. Ông là một anh hùng vĩ đại đã chinh phục thế giới cùng với ông nội của Diệp Phi. Uy tín của hắn trong xã hội cực kỳ cao, chỉ đứng sau Diệp tiên sinh và Diệp Lăng Vân đã khuất, thậm chí còn cao hơn cả Diệp Lăng Thiên. 

"Trương ông nội, ý ông là sao? Tôi bị sao vậy?"

Diệp Ngọc lúc này cũng rất không vui. Tuy biết những lão già này đã bất mãn với mình từ lâu nhưng không ngờ vào lúc này bọn họ lại tấn công mình.

"Có chuyện gì thế?" 

Trương Di Đức chế nhạo: "Hãy xem những gì bạn đã làm trong năm qua kể từ khi lên nắm quyền, buôn lậu, buôn bán ma túy, ép con gái làm gái mại dâm, bạn còn dám làm những điều xấu xa nào nữa? Bạn không nhớ lời dạy của tổ tiên của Lingyun Society, phải không?"

Diệp Ngọc hừ lạnh nói: "Tổ tiên cái gì giới luật? Ta chỉ biết năm nay ta đã làm cho Linh Vân Huy kiếm được nhiều vô số tiền, cha ta cũng rất ủng hộ ta!"

Nhắc đến Diệp Linh Thiên, Trương Di Đức càng tức giận hơn và hét lên: "Tôi vừa định hỏi Xiaotian, anh ta đã làm cái quái gì để dạy một tên khốn như anh vậy? Thà anh ta tự mình phụ trách câu lạc bộ Lingyun."

Nghe nói Trương Di Đức thực sự muốn tự hủy hoại bản thân, biểu cảm của Diệp Vũ thay đổi và anh ta hét lên: "Trương Di Đức, bạn có muốn nổi loạn không?"

Trương Di Đức trầm giọng nói: "Dù sao thì anh nói gì đi nữa, nền tảng mà Anh Diệp đã dày công xây dựng không thể bị phá hủy trong tay một tên khốn nạn như anh!"

Khi nói lời này, anh ấy vẫy tay chào những người phía sau, và một nhóm lớn người đứng dậy. 

Diệp Vũ đã phụ trách Câu lạc bộ Lingyun hơn một năm, đương nhiên có một số người ủng hộ anh ấy, nhưng số người đứng sau anh ấy ít hơn rất nhiều so với Trương Di Đức. Tuy nhiên, Diệp Vũ không hề tỏ ra hoảng sợ mà chỉ cười khẩy: "Anh định ra tay à?"

Trương Di Đức phớt lờ anh ta và chỉ vẫy tay ra hiệu cho mọi người hạ Diệp Vũ xuống. Diệp Ngọc lùi lại một bước, đột nhiên hướng cửa lớn tiếng nói: "Các ngươi vào đi, cho bọn họ biết hôm nay ở Linh Vân câu lạc bộ ai là người có tiếng nói cuối cùng!"

Diệp Ngọc vừa dứt lời, cửa phòng hội nghị bị đá tung ra, sau đó một đám đông tràn vào. 

"Không để ai bị bỏ lại phía sau!" Diệp Ngọc nghiêm khắc ra lệnh, sau đó sắc mặt thay đổi rõ rệt. Hóa ra những người bước vào không phải là người anh đã sắp xếp mà là một nhóm đông đảo cảnh sát. 

"Diệp Ngọc, hiện tại ta buộc tội ngươi buôn lậu ma túy..." Minh Duyệt Tâm từ phía sau cảnh sát đi ra, tuyên bố với Diệp Ngọc một lượng lớn tội danh, sau đó hét lên: "Bỏ nó xuống!"

Đôi mắt Diệp Vũ đỏ hoe, quay sang Trương Di Đức và nói: "Anh thực sự liên kết với cảnh sát để đối phó với tôi?"

Trương Di Đức cũng có chút bối rối trước sự xuất hiện của cảnh sát, nhưng anh vẫn vui vẻ để Diệp Vũ chấp nhận sự trừng phạt của pháp luật. Anh chỉ hy vọng mình sẽ không liên lụy đến những anh em khác trong câu lạc bộ.


──────────────────────────────────────────────────
Quyển 1 - Chương 128: Cuộc phản công cuối cùng

Minh Nguyệt Tân không có ý định xóa bỏ Lingyun Society. Dù sao nàng cũng biết trước đây Lăng Vân Hội đã làm những gì. Ngoài ra, cô vừa nghe thấy một số cuộc trò chuyện của họ ở bên ngoài, và biết rằng tất cả những điều này là do Diệp Vũ, căn bệnh ung thư của Hiệp hội Lingyun gây ra. Chỉ cần hắn bị loại bỏ, Lăng Vân vẫn sẽ là Lăng Vân Hội trước đây, loại thế lực đen này là không thể tiêu diệt được. Cho dù Lăng Vân bị loại bỏ, tương lai những thế lực khác cũng sẽ tiến tới. Vậy thì không ai có thể đảm bảo liệu họ có làm tốt như Lingyun Society hay không. 

"Ha ha ha ha..." Nhìn hắn bị khống chế nam nhân, còn có Trương Y Đức cùng Minh Dược Tâm mặt không thay đổi, Diệp Ngọc bỗng nhiên bật cười: "Muốn bắt ta? Ngươi còn không có năng lực như vậy!"

Nói xong, anh ta thả tay ra khiến hai cảnh sát đang ôm tay anh ta bay về phía sau. Anh ta đập vào tường mạnh đến nỗi sau đó lao vào Trương Di Đức như một tia chớp. 

Là một cựu chiến binh của ba triều đại Lingyunhui, Trương Di Đức đương nhiên có vệ sĩ xung quanh. Nhìn thấy Diệp Vũ lao về phía trước, anh ta lập tức đứng trước mặt Trương Di Đức, định bắt lấy Diệp Vũ. 

Không ngờ, Diệp Vũ, người chưa từng thể hiện bất kỳ kỹ năng võ thuật nào, lại thực sự dùng cả hai lòng bàn tay để hạ gục hai vệ sĩ được đào tạo bài bản chỉ bằng một lòng bàn tay. Tuy nhiên, chỉ sau một lúc trì hoãn như vậy, cảnh sát phía sau đã rút súng ra và không thể làm gì được. Diệp Vũ đành phải từ bỏ ý định giết Trương Di Đức và đập xác anh ta sang một bên. Anh ta thực sự đã đục một lỗ trên tường. Khi mọi người đuổi anh ta ra ngoài thì anh ta đã biến mất. 

Lúc này, Diệp Phi không biết rằng sự việc như vậy đã xảy ra ở Hội quán Lăng Vân. Anh ấy vừa mới xem ở đó. Anh ta cũng bí mật xử lý những người Diệp Vũ sắp xếp bên ngoài. Anh ta không rời đi cho đến khi nhìn thấy Minh Nguyệt Tân và những người khác đang đến. 

Nhà của Diệp Linh Thiên cách hội trường Lingyun không xa, vì vậy Diệp Phi không bắt xe và vừa đi bộ vừa suy nghĩ về vấn đề của chú hai. Bây giờ bệnh ung thư của Diệp Vũ đã được giải quyết, nhưng cơ thể của Diệp Linh Thiên lại trở thành mối quan tâm của anh. Hiện tại xem ra hắn chỉ có thể tạm thời ổn định hắn, càng nỗ lực nghiên cứu ra thuốc giải. Tuy nhiên, đã gần hai năm trôi qua mà tổ chức "Ác Thần" vẫn chưa phát triển được. Làm thế nào mà anh ta có thể dễ dàng có được nó trong thời gian ngắn? 

Đã đến lúc kể cho chú thứ hai của tôi mọi chuyện rồi.

Nghĩ đến đây, Diệp Phi đau đầu. Anh thực sự không thể tưởng tượng được Diệp Linh Thiên sẽ phản ứng thế nào khi biết rằng đứa con nuôi mà anh rất kỳ vọng không chỉ phản bội anh mà còn đầu độc anh. 

Tuy nhiên, dù đau đầu đến đâu, anh vẫn phải đối mặt với những gì mình phải đối mặt. Chạy trốn không phải là tính cách của Diệp Phi. Nghĩ đến đây, Diệp Phi vội vàng đi tới cửa nhà Diệp Lăng Thiên, mới phát hiện cửa đã mở. 

Điều này khiến Diệp Phi có chút kỳ quái. Từ Thư Vân và Diệp Kinh chắc chắn không có ở nhà vào lúc này. Diệp Lăng Thiên là người duy nhất ở nhà, hắn cũng không ra ngoài nhiều. Làm sao anh ta có thể mở được cửa? 

Có khách nào không? 

Bước vào phòng khách tầng một, Diệp Phi kinh ngạc phát hiện ngồi cùng Diệp Lăng Thiên kỳ thực chính là Diệp Ngọc, người đáng lẽ phải bị bắt vào lúc này. Tôi thực sự không biết làm thế nào anh ta trốn thoát được.

Với cảnh sát bất mãn, Diệp Phi đi tới ngồi xuống bên cạnh Diệp Lăng Thiên, nhìn chằm chằm Diệp Ngọc. Giờ đây, anh không còn phải che giấu sự thù địch của mình với Diệp Vũ nữa.

Diệp Lăng Thiên hướng Diệp Phi gật đầu, đối Diệp Ngọc nói: "Tiểu Ngư, tiếp tục đi."

Diệp Vũ không nhận ra rằng Diệp Phi đã đối xử khác với anh. Sở dĩ anh đến đây là vì anh biết người bố rẻ tiền của mình có rất nhiều mối quan hệ mà anh biết nhưng không thể sử dụng. Hiện tại hắn chỉ muốn lợi dụng lòng tin của Diệp Lăng Thiên đối với hắn để biến đen thành trắng. Anh ta tiếp tục những gì anh ta vừa nói: "Trương Di Đức không chỉ bày tỏ sự bất mãn với gia đình Ye của chúng tôi mà còn cấu kết với những người từ Tổ chức Tà Thần. Nếu hôm nay tôi không chạy nhanh, có lẽ tôi đã rơi vào tay họ."

Diệp Linh Thiên cau mày nói: "Không thể nào, Xiaoyu, em có nhầm không? Tôi biết rất rõ chú Zhang. Ông ấy luôn trung thành với nhà họ Ye của chúng tôi. Sao ông ấy có thể làm được điều này?"

"Trước sự cám dỗ của quyền lực và tiền bạc, ai cũng có thể trở nên vô liêm sỉ."

Nhìn thấy Diệp Lăng Thiên không tin mình, Diệp Ngọc không khỏi có chút lo lắng. Hắn lại nháy mắt với Diệp Phi, hỏi: "Tiểu Man, ngươi nói đúng không?"

Nghĩ tới đây, Diệp Phi còn có chuyện muốn hỏi hắn, đương nhiên sẽ thay hắn nói. 

"Anh Yu, anh hoàn toàn đúng."

Diệp Phi gật đầu đồng ý với quan điểm của Diệp Ngọc, nhưng trước khi nụ cười kiêu ngạo của hắn lộ ra, hắn lại cười lạnh nói: "Khi một người cực kỳ vô liêm sỉ, hắn có thể làm bất cứ điều gì. Không chỉ muốn chiếm đoạt tài sản của cha nuôi, thậm chí còn có thể độc ác đến mức đầu độc cha nuôi, người coi hắn như con đẻ."

Sắc mặt Diệp Ngọc thay đổi đáng kể, nhưng hắn vẫn kiên trì nói: "Có ý gì?"

Diệp Phi cười lạnh: "Ngươi không hiểu ý của ta sao? Ngươi dám nói độc dược của tổ chức Tà Thần ở chú hai không phải do ngươi quản lý sao?"

"Anh đang nói vớ vẩn gì vậy? Làm sao tôi có thể làm được chuyện như vậy?" Sắc mặt Diệp Ngọc càng thêm khó coi, hắn nói với Diệp Lăng Thiên: "Cha, hắn đang muốn gieo rắc bất hòa giữa cha con chúng ta. Đừng tin hắn!"

Mặc dù tính khí của Diệp Linh Thiên trở nên hung bạo sau khi bị đầu độc, nhưng dù sao thì anh ta cũng là một ông trùm, và anh ta tự nhiên có khả năng quan sát nét mặt. Hơn nữa, anh cũng đã nghe nói về sản phẩm phụ của Tổ chức Ác Thần. Giờ nghĩ lại, nó giống hệt với tình trạng hiện tại của anh. Ngoài ra, Diệp Vũ còn đích thân chịu trách nhiệm về đồ ăn thức uống trong cuộc họp hai năm qua. Làm sao anh có thể không hiểu được. 

"Đồ súc vật!"

Sau khi hiểu rõ mọi chuyện, Diệp Lăng Thiên hét lớn một tiếng, lao về phía trước, dùng hai tay tóm lấy cổ Diệp Ngọc. Tính cách của anh đã trở nên cáu kỉnh vô cùng, giờ anh biết đứa trẻ anh nuôi từ nhỏ đang muốn làm hại anh, làm sao anh có thể kiềm chế được.

Diệp Phi nhìn thấy tất cả những điều này và bỏ qua nó. Anh biết rằng chú hai của mình mặc dù không luyện tập bất kỳ nội công nào, nhưng ông đã lớn lên trong Hiệp hội Lingyun và đã trải qua hàng trăm trận chiến. Việc chăm sóc Diệp Vũ hoàn toàn không phải là vấn đề. Điều anh không thể hiểu bây giờ là làm thế nào Diệp Vũ trốn thoát khỏi cảnh sát và sự bao vây nặng nề của Trương Di Đức. 

Câu hỏi này không làm Diệp Phi bận tâm quá lâu, bởi vì như Diệp Ngọc đã nói: "Bây giờ ngươi đã biết hết rồi thì đi chết đi!"

Nghe được tiếng hét của Diệp Linh Thiên, toàn bộ cơ thể anh bay lên khỏi cơ thể Diệp Vũ và đập mạnh vào trần nhà. Lúc ngã xuống, hắn đã bị Diệp Phi phản ứng kịp thời đỡ lại. 

Hai tay ôm lấy thi thể không còn sức sống của Diệp Lăng Thiên, Diệp Phi hung hăng nhìn chằm chằm Diệp Ngọc, cảm thấy khó chịu. Thực ra, lẽ ra anh nên nghĩ rằng nếu Diệp Vũ có thể trốn thoát khỏi đó thì kỹ năng của anh chắc chắn không đơn giản, nhưng sự hiểu biết của anh về Diệp Vũ đã làm lu mờ khả năng phán đoán của anh. 

"Không ngờ chuyện của ta sẽ bị hủy hoại trong tay ngươi, nhưng không sao cả, chỉ cần các ngươi đều chết, mọi thứ vẫn là của ta!" Diệp Vũ cười tà ác và nhanh chóng lao về phía Diệp Phi.


──────────────────────────────────────────────────
Quyển 1 - Chương 129 - Cái chết của Diệp Lăng Thiên

Diệp Phi cười lạnh, chặn đòn tấn công của Diệp Ngọc, sau đó rút hai tay ra phía ngoài, tay phải như tia chớp vươn ra, tóm lấy cổ Diệp Ngọc. 

Trên mặt Diệp Vũ lộ ra vẻ kinh hãi. Anh ta cong toàn bộ phần thân trên về phía sau, lấy eo làm phần thân trên, cố gắng tránh khỏi sự nắm bắt của Diệp Phi, nhưng làm sao anh ta có thể nhanh hơn Diệp Phi? Nó trực tiếp bị cổ họng tóm lấy. 

Cho đến khi Diệp Phi bắt được hắn, mang hắn lại gần, Diệp Ngọc vẫn không thể tin được. Thiếu niên có kỹ năng đáng sợ trước mặt này thực sự là Diệp Phi luôn yếu đuối sao? 

Nhưng Diệp Phi căn bản không cho Diệp Ngọc cơ hội suy nghĩ. Anh ta dùng ngón tay mạnh đến mức bóp mặt Diệp Vũ và biến thành màu tím. 

"Giao thuốc giải ra, ta tha mạng cho ngươi!"

Diệp Phi mặc dù biết thứ này không có thuốc giải, nhưng hắn dù chỉ một vạn cơ hội cũng không muốn bỏ qua. Có thể thông tin anh nhìn thấy đã có từ rất lâu rồi, và có thể Tổ chức Ác Thần đã phát triển thuốc giải độc trong thời gian này. 

Diệp Ngọc không để ý tới Diệp Phi, chỉ ngơ ngác nhìn hắn, đột nhiên thở dài nói: "Không ngờ ngươi chính là người trốn tránh nhiều nhất, chẳng lẽ Diệp gia là bất tử sao?"

"Ta chỉ hỏi ngươi thuốc giải ở đâu, ta không rảnh nghe ngươi nói bậy!"

Diệp Phi hét lớn, hắn hiện tại thực sự rất vội. Qua trận chiến trước, hắn biết Diệp Ngọc tuy kém xa đối thủ nhưng kỹ năng của hắn cũng khá tốt. Nếu chú hai bị hắn đánh mạnh, tính mạng của hắn có thể gặp nguy hiểm. 

Diệp Ngọc cười lớn: "Thứ này không có thuốc giải, ngay cả Tà Thần tổ chức cũng không phát triển, cho nên ngươi không cần phải cố gắng cứu Diệp Lăng Thiên. Cho dù hắn có sống sót, sau này hắn cũng sẽ là một kẻ điên!"

Tiếng cười tràn đầy vui vẻ, không có dấu vết sợ chết.

Diệp Phi không khỏi cảm thấy có gì đó không ổn. Bình thường, cho dù Diệp Ngọc muốn tiếp quản Diệp gia, hắn cũng chỉ cảm thấy có lỗi với Diệp Lăng Thiên, tuyệt đối sẽ không hận Diệp Lăng Thiên đến thế. Điều này có nghĩa là hắn và Diệp Lăng Thiên hẳn là có thù oán, có lẽ hắn đã hận Diệp Lăng Thiên khi được Diệp Lăng Thiên nhận nuôi. 

Khi đó, Diệp Vũ Thái chỉ là một đứa trẻ mười tuổi và không thể có kế hoạch chi tiết nào. Nhưng xét theo màn trình diễn của anh ấy thì việc này đã được lên kế hoạch sẵn nên chắc chắn phải có người đứng sau anh ấy hướng dẫn. 

Nghĩ đến đây, trong lòng Diệp Phi không khỏi lạnh lẽo, âm thầm sợ hãi. Người mà anh không biết này có thể để Diệp Ngọc ở trong nhà Diệp hơn mười năm. Chắc chắn hắn có âm mưu lớn. Âm mưu này chắc chắn không chỉ nhằm kiểm soát nhà họ Diệp. Điều này khiến anh nghĩ đến những rắc rối mà nhà họ Lưu gặp phải trong khoảng thời gian này. Phải chăng đây là hành động của người đó?

Diệp Phi không khỏi lo lắng cho gia đình mình, nhưng sự lo lắng này không kéo dài được lâu, bởi vì lúc này hắn đã nghĩ ra một kế hoạch có phần xấu xa. Nếu kế hoạch này thành công, anh ta sẽ không sợ bất cứ ai, thậm chí bất kỳ quốc gia nào.

Hơi buông lỏng tay nắm cổ Diệp Ngọc, Diệp Phi hỏi: "Người phía sau ngươi là ai?"

"Xem ra mọi người đều đánh giá thấp ngươi, ngươi thật sự có tâm, cực kỳ tài giỏi, nhưng cũng vô dụng, có một số người ngươi tuyệt đối không thể đắc tội, ta khuyên ngươi thả ta đi, điều này sẽ tốt cho mọi người."

Diệp Ngọc mặc dù đang cười nhưng trong lòng lại có chút kinh ngạc. Vốn dĩ hắn muốn nói cho hắn biết phía sau có người cứu mạng, nhưng không ngờ Diệp Phi lại đoán trước. Tuy nhiên, anh vẫn không lo lắng vì người đứng sau mạnh đến mức khiến gia tộc Liuye không thể chống lại anh. 

Diệp Phi sắc mặt lạnh lùng, quát: "Diệp Ngọc, đừng nói nhảm, mau nói cho người phía sau ngươi biết, đừng tưởng rằng ta không dám giết ngươi!"

Diệp Ngọc cười hắc hắc nói: "Ta sẽ không nói, ngươi chỉ cần biết, người kia chính là Lưu Dã gia đoàn kết lại không thể đánh được."

"Thật sự không muốn nói sao?" Diệp Phi hỏi lại. 

"Tôi sẽ không nói điều đó." Diệp Ngọc vẫn lắc đầu: “Bởi vì ta không dám, ta nói ra, cho dù ngươi có thả ta đi, hắn cũng sẽ không thả ta.”

"Vậy ngươi hiện tại có thể chết!" Diệp Phi mỉm cười yếu ớt, dùng lực trên tay và "cạch" một tiếng bẻ gãy cổ Diệp Vũ. 

Diệp Ngọc trên mặt lộ ra vẻ kinh ngạc, tựa hồ không thể tin được Diệp Phi lại dám giết hắn. Tiếc thay, anh không còn thở được nữa chứ đừng nói đến việc nói được. 

Ném Diệp Vũ vô hồn sang một bên, Diệp Phi bế Diệp Linh Thiên đã không còn hơi thở lên, lo lắng hỏi: "Chú hai, chú có ý kiến ​​gì?"

Sắc mặt Diệp Lăng Thiên vô cùng tái nhợt. Nghe được lời nói của Diệp Phi, hắn hơi mở mắt. Tuy rằng khí lực không nhiều nhưng hắn vẫn trong trẻo, không hung hãn như những gì Diệp Phi chứng kiến ​​hai ngày qua. 

"Tiểu Man, ngươi làm việc rất tốt, Diệp gia từ nay sẽ trông cậy vào ngươi." Diệp Lăng Thiên cố gắng hết sức nặn ra một nụ cười, nhẹ nhõm nhìn Diệp Phi ánh mắt. 

Diệp Phi nghe thấy Diệp Lăng Thiên tựa hồ muốn giải thích việc sắp xếp tang lễ, trong lòng lo lắng nói: "Nhị thúc, ngươi phải kiên trì một chút, ta lập tức đi tìm bác sĩ!" Nói xong, hắn đem Diệp Lăng Thiên đặt ở trên sô pha, gọi điện thoại. 

Bất quá, Diệp Lăng Thiên tóm lấy Diệp Phi, lắc đầu: "Vô dụng thôi, ta biết tình huống của mình, bây giờ gọi bác sĩ cũng đã muộn rồi. Ngươi phải nhớ cẩn thận đối với những người đứng sau lưng Diệp Ngọc. Ngoài ra, năm nay ta đã làm rất nhiều chuyện có lỗi với Thư Vân và Tinh Tinh, nhưng ta không có thời gian bù đắp. Ngươi phải chăm sóc bọn họ thật tốt cho ta, hiểu không?"

Chỉ mấy câu nói, Diệp Lăng Thiên cư nhiên đã nói hơn một phút, có thể thấy hắn lúc này yếu đến mức nào. Nhìn sắc mặt tái nhợt của Diệp Lăng Thiên, Diệp Phi không khỏi nghĩ đến năm đó hắn đối với hắn tốt như thế nào. Anh gật đầu mạnh mẽ, nhưng không thể không rơi nước mắt. 

"Cậu bé ngoan, đừng khóc!" Diệp Lăng Thiên khó khăn giơ tay lên, giúp Diệp Phi lau nước mắt: "Ngươi nhất định phải mạnh mẽ lên, biết không?"

Diệp Phi lại gật đầu mạnh mẽ, cố gắng ngừng khóc. Lúc này, có tiếng bước chân vang lên. Diệp Phi quay lại và thấy Trương Di Đức đang bước vào cùng với nhiều người. 

Nhìn thấy Diệp Lăng Thiên nằm ở trên sô pha, Trương Y Đức sắc mặt đại biến, lo lắng hỏi: "Tiểu Thiên, ngươi làm sao vậy?"

Diệp Lăng Thiên mở miệng muốn nói cái gì, lại không có lời nào phát ra. Anh ta chỉ siết chặt tay Diệp Phi, sau đó liếc nhìn Trương Di Đức, cơ thể anh ta mềm nhũn ra. 

Cảm nhận được sự thay đổi của Diệp Lăng Thiên, Diệp Phi hiểu được hắn đã đi rồi, không thể nhịn được nữa. Anh ôm chặt lấy cơ thể của Diệp Linh Thiên và khóc lớn. Trong tiếng kêu của hắn có sự đau buồn vì cái chết của Diệp Lăng Thiên, nhưng nhiều hơn là sự tiếc nuối. Đúng vậy, lúc này, hắn vô cùng hận chính mình, hận chính mình lại như vậy thiếu quyết đoán. Anh ta luôn lo lắng cho cảm xúc của Diệp Linh Thiên và không giết Diệp Vũ sớm hơn. Bằng không, Diệp Lăng Thiên cũng sẽ không chết ở Diệp Ngọc trong tay.


──────────────────────────────────────────────────
Tập 1 Chương 130

Trương Di Đức xứng đáng được nhìn thấy Diệp Linh Thiên lớn lên. Từ ánh mắt và hành động vừa rồi của Diệp Lăng Thiên, hắn hiểu được, Diệp Lăng Thiên muốn hắn trợ giúp Diệp Phi, để Diệp Phi duy trì Diệp gia. 

Trương Di Đức also loved Diệp Phi very much. Cả đời ông chưa từng cưới vợ và luôn coi hai anh em Diệp Linh Vân và Diệp Linh Thiên như con trai của mình. Là nam tử duy nhất của thế hệ thứ ba của gia đình Ye, anh yêu quý Diệp Phi như một đứa cháu trai. 

Tuy nhiên, vì biết rõ tình trạng thể chất của Diệp Phi nên chưa bao giờ coi anh là người thừa kế của gia tộc Ye. 

Bây giờ nhìn thấy gánh nặng lớn của nhà họ Diệp sắp đổ lên đầu đứa trẻ mới mười sáu tuổi này, Trương Di Đức cảm thấy vô cùng có lỗi với cậu. Anh đưa tay sờ sờ đầu Diệp Phi nói: "Con của ta, sau khi chết không có sống lại. Đừng quá buồn bã, hiện tại nhất định phải vui lên!"

Diệp Phi đứng dậy, đưa tay lau nước mắt, gật đầu với Trương Y Đức nói: "Ông nội Trương, ông yên tâm, cháu sẽ vui lên. Đây là lần đầu tiên cháu rơi nước mắt kể từ khi trở nên nhạy cảm, nhưng cháu tin đây chắc chắn sẽ là lần cuối cùng. Cháu sẽ không bao giờ để chuyện như vậy xảy ra nữa, và nhà họ Diệp cũng sẽ thể hiện vinh quang trước đây chưa từng có trong tay cháu!"

Khi anh nói, một cảm giác tự tin mạnh mẽ tỏa ra từ cơ thể anh, khiến những người có kinh nghiệm đứng sau Trương Di Đức thầm cảm thấy buồn bã. 

Trương Di Đức looked at Diệp Phi in disbelief. Anh không ngờ rằng đứa trẻ vốn luôn mềm yếu này lại có một mặt như vậy. Cùng lúc đó, hắn chú ý đến Diệp Ngọc đã chết ở một bên, đặc biệt là dấu tay màu tím trên cổ hắn. He knew that he had been raped. Hắn bị bóp chết, vừa rồi nhìn thấy thực lực của Diệp Ngọc, hắn tự nhiên hiểu được, Diệp Lăng Thiên không có thực lực giết chết Diệp Ngọc. Lời giải thích duy nhất là Diệp Phi, một đứa trẻ luôn là kẻ lãng phí trong mắt người khác, lại có sức mạnh đáng kinh ngạc.

Trương Di Đức rất vui khi thấy những thay đổi ở Diệp Phi. Anh ta càng trở nên mạnh mẽ thì gia đình Ye sẽ càng ổn định. This is what Trương Di Đức hopes to see most. Ông già trung thành này đã cống hiến cả cuộc đời mình cho gia đình Ye, thậm chí còn vô thức coi mình là thành viên của gia đình Ye.

Trương Di Đức đã đúng. Diệp Phi had indeed changed. Sau những chuyện xảy ra ngày hôm nay, anh mới phát hiện trước đây mình thực sự không đủ quyết đoán. Anh luôn cho rằng trí thông minh và sức mạnh của mình đủ để đương đầu với mọi việc. Tuy nhiên, anh không ngờ rằng những vấn đề của cuộc sống lại đầy rẫy những điều bất ngờ. Một người dù có mạnh mẽ đến đâu cũng không thể tính đến mọi chuyện. Điều anh phải làm trong tương lai là nhét tất cả những gì có thể gây bất lợi cho bản thân và gia đình vào trong nôi. 

Phải nói rằng sau đòn này, Diệp Phi đã thực sự trưởng thành và thực sự có tâm lý mà một anh hùng nên có. Cũng chính lúc này hắn mới thực sự bước ra bước thống trị thế giới, không ai có thể chống lại hắn nữa.

After making a decision, Diệp Phi thought of his plan just now. Lúc này sự không chịu nổi ban đầu đã hoàn toàn biến mất, hắn trầm giọng hỏi: “Trương gia, lần này có bao nhiêu người đi theo Diệp Ngọc làm phản?”

Trương Di Đức đỏ mặt, có chút xấu hổ nói: "Bởi vì Diệp Ngọc kiếm tiền rất giỏi, trong câu lạc bộ có rất nhiều người phục tùng hắn. Lần này, toàn bộ một phần ba số người đi theo hắn đều chiếm giữ, nhưng hiện tại bọn họ đều nằm trong sự khống chế của chúng ta, Tiểu Man... Không, tộc trưởng, ngươi nghĩ chúng ta sẽ trừng phạt bọn họ như thế nào?"

Vì Diệp Phi vừa mới tiếp quản, không có chút uy tín nào trong Hiệp hội Linh Vận, nên Trương Di Đức muốn giúp anh ta tạo dựng uy tín, nhưng tạm thời không có cơ hội nên phải dành cho anh ta một sự tôn trọng đáng kể về mặt chức danh, để khiến những kẻ ngỗ ngược đó chú ý. 

Diệp Phi không để ý tới danh hiệu, mà tiếp tục mặt không thay đổi hỏi: "Cụ thể số người là bao nhiêu?"

"Có hơn 300 thành viên cốt lõi và gần 5.000 thành viên ngoại vi do những thành viên cốt lõi này kiểm soát." Trương Di Đức replied without thinking.

Diệp Phi không khỏi lén lút chặc lưỡi. Mặc dù biết gia tộc của mình có quyền lực như thế nào, nhưng hắn vẫn chưa bao giờ rõ ràng về số lượng thành viên của Hiệp hội Lăng Vân. Bây giờ sau khi nghe Trương Di Đức giới thiệu, anh đã biết rằng Hiệp hội Lingyun thực sự có gần 20.000 thành viên. 

Tuy rằng trong lòng rất kinh ngạc, nhưng Diệp Phi cũng không lộ ra ngoài, hỏi: "Trương gia gia, ngươi cảm thấy chúng ta nên làm như thế nào với những người này?"

Diệp Phi tỏ ra đủ tôn trọng ông già này, người đã giúp đỡ gia đình Ye từ thời ông nội. 

Trương Di Đức nói: "Ý kiến ​​​​của tôi là các thành viên ngoại vi sẽ được chia thành các thành viên cốt lõi khác, và những thành viên cốt lõi có liên quan trực tiếp đến Diệp Vũ ..." Lúc này, anh ta dùng lòng bàn tay tạo ra một thanh kiếm, ra hiệu trước cổ và nói: "Không có rắc rối về sau!"

Diệp Phi gật đầu nói: "Các thành viên ngoại vi có thể tùy ý ông, Trương gia. Về phần các thành viên cốt lõi, cứ giao cho con."

Trương Di Đức sắc mặt thay đổi, nghĩ rằng Diệp Phi quá tàn nhẫn khi xử tử những thành viên cốt cán đó nên cố tình nhắc nhở anh ta, nhưng ở đây vẫn còn rất nhiều thành viên trong băng đảng, và đây là mệnh lệnh đầu tiên của Diệp Phi, nên đương nhiên rất khó phản bác, vì vậy anh ta không còn cách nào khác ngoài gật đầu, dự định sau này sẽ tìm thời gian để nói chuyện vui vẻ với Diệp Phi. 

Diệp Phi nhìn thấy sự do dự của Trương Di Đức và hiểu tại sao. Hắn khẽ mỉm cười nói: "Trương gia gia, ngươi yên tâm, ta cũng biết những người này không thể giữ lại, nhưng ta muốn lợi dụng bọn họ."

Trong vài năm qua, Diệp Phi thường sử dụng kỹ năng hack của mình để chạy khắp nơi khi không có việc gì làm. Đương nhiên, anh đã nhìn thấy rất nhiều điều bí mật. Ví dụ, có một quốc đảo ở phía đông. Họ có một công nghệ cực kỳ tàn ác, đó là bóc tách hoàn toàn tâm trí của một người rồi cấy một mảnh ký ức khác vào người đó để hoàn toàn kiểm soát người đó. Để điều khiển một người, Diệp Phi hiện đang chuẩn bị lấy cho anh ta công nghệ này. Tuy nhiên, những người dân trên đảo đó nhiều nhất chỉ có thể điều khiển một số người bình thường, nhưng Diệp Phi muốn sử dụng điều này, sau đó sử dụng cỗ máy do anh tạo ra để tăng sức mạnh cho họ, từ đó tạo ra một nhóm đội hùng mạnh chỉ trung thành với anh. 

Vốn dĩ Diệp Phi còn lo lắng không có người cung cấp đội ngũ này cho hắn, nhưng bây giờ hắn không cần lo lắng nữa, bởi vì với hơn 300 người, chắc chắn sẽ đủ để bảo vệ gia đình hắn. 

Tôi đã từng chiến đấu với Diệp Vũ trước đây và tôi cảm thấy rằng mặc dù anh ta thua kém tôi rất nhiều, nhưng kỹ năng của anh ta không kém gì anh hùng chiến binh năm đó và anh ta sắp kiểm soát Hiệp hội Lingyun. Đối với một người hữu dụng như vậy, người đàn ông phía sau lại không để ý tới, thậm chí cũng không phái người đến bảo vệ anh ta. This shows how powerful he is. sức mạnh nên Diệp Phi quyết định bắt đầu công việc biến hình ngay sau khi giải quyết xong vấn đề trước mắt, để những người xung quanh không gặp nguy hiểm gì cả, bởi vì anh tin rằng dù người đó có mạnh đến đâu thì anh cũng không thể làm gì trước hàng trăm con quái vật có sức mạnh siêu phàm và không sợ những viên đạn thông thường.


──────────────────────────────────────────────────
Quyển 1 - Chương 131

Trương Y Đức gật đầu, không bàn luận chuyện này nữa, quay đầu hỏi Diệp Phi: "Sư phụ, ngài cảm thấy tang lễ của lão gia chủ nên xử lý như thế nào?"

Diệp Phi suy nghĩ một chút, thở dài nói: "Không bằng đợi dì tới rồi cùng nàng bàn bạc."

Vốn dĩ anh ta muốn giấu chuyện này với Từ Thư Vân và Diệp Kinh trong lúc này, nhưng ý tưởng này chỉ thoáng qua trong đầu anh ta và bị anh ta gạt bỏ. Rốt cuộc, trên thế giới không có bức tường kín gió. Chuyện này sớm muộn gì bọn họ cũng phải biết, hơn nữa Diệp gia lại có địa vị cao như vậy, tin tức về cái chết của người đứng đầu gia tộc trước đó là không thể giấu được. Có thể ngày mai một tờ báo sẽ tiết lộ nó, và khi đó sẽ tệ hơn nếu họ biết về nó. 

Trương Di Đức cũng thở dài nói: "Tôi thực sự không biết hai người họ có chịu được đòn này hay không. Tiểu Man, cậu phải an ủi họ."

Lúc này, Trương Di Đức không còn là trưởng lão của Hiệp hội Lingyun nữa mà là trưởng lão của Diệp Phi.

Nói tới đây, Diệp Phi cũng có chút lo lắng. Anh thực sự không biết sau này nên nói gì với họ, điều này càng khiến anh càng thêm ghét Diệp Vũ. Anh ta nhìn chằm chằm vào thi thể của mình một lúc lâu, nhưng cuối cùng thở dài, xua tay nói: "Quên đi, chỉ cần vứt xác tên khốn này đi. Không cần phải đến cảnh sát báo cáo, chỉ cần coi hắn như mất tích."

Nguyên nhân là vì muốn che giấu sự phản loạn của Diệp Vũ. Mặc dù Diệp Lăng Thiên trong hai năm qua đã làm rất nhiều chuyện sai trái, nhưng Diệp Phi vẫn không muốn hắn sau khi chết trở thành trò cười cho một kẻ vô danh.

"Cái này..." Trương Y Đức không khỏi do dự. Nếu xử lý theo cách này, có thể sẽ ảnh hưởng phần nào đến danh tiếng của Diệp Phi. Khi đó, chắc chắn có người sẽ suy đoán rằng anh ta đã giết chú và anh trai của mình để giành lấy nhà họ Diệp. Theo ý kiến ​​của hắn, sự việc của Diệp Ngọc nên được công khai. Điều này cũng sẽ có lợi cho việc Diệp Phi kiểm soát Hiệp hội Lingyun trong tương lai. 

Diệp Phi hiểu được sự lo lắng của Trương Y Đức, nhẹ nhàng cười nói: "Hãy giải quyết theo cách này. Người trong sạch sẽ tự mình dọn dẹp. Người khác muốn nói gì thì cứ để họ đi."

"Vâng, gia chủ!"

Trương Di Đức lớn tiếng đồng ý, trong lòng cảm thấy rất vui mừng. Dù chỉ là một câu nói nhẹ nhàng nhưng anh thực sự nhìn thấy ở Diệp Phi khí phách anh hùng coi thường thiên hạ của Diệp Phi. Đây là điều mà ngay cả Diệp Linh Vân và Diệp Linh Thiên cũng không thể đạt được. Anh không ngờ Diệp Phi ở độ tuổi trẻ như vậy lại có lòng cao thượng như vậy. Xem ra nhà họ Diệp thật sự đã có người kế vị. 

Sau khi các thành viên trong nhóm mang thi thể của Diệp Vũ đi, Diệp Phi và Trương Di Đức đã đưa thi thể của Diệp Linh Thiên đến thư phòng, sau đó ngồi cùng nhau trong phòng khách. 

"Tiểu Mãn, đừng quá đau lòng, chỉ cần ngươi quản lý tốt Lăng Vân xã, ta tin tưởng thúc thúc cùng cha ngươi trên trời linh hồn sẽ rất vui vẻ."

Thấy sắc mặt Diệp Phi có chút không tốt, Trương Y Đức lại an ủi. Lúc này không có người ngoài nên hắn nói chuyện thoải mái hơn rất nhiều. 

"Cảm ơn ông nội Zhang." Diệp Phi cười khổ: “Ta không sao, ta chỉ là đang suy nghĩ nên nói cái gì với dì và Tiểu Tĩnh.”

Nói về điều này, Trương Di Đức không có giải pháp tốt. Hai người im lặng một lúc, không khí trong phòng khách có vẻ có chút trang nghiêm. 

Trời đã trưa rồi. Một lúc sau, Diệp Kinh và Từ Thư Vân cùng nhau quay lại. Nhìn thấy Diệp Phi vẫn ở nhà, Trương Y Đức cũng ở đó, Diệp Cảnh tựa hồ rất vui vẻ. Cô nhanh chóng chạy đến chỗ hai người, cười nói: “Ông nội Trương, ca ca, mọi người đều ở đây thật tốt quá.”

Trương Di Đức đã yêu mến họ từ khi họ còn nhỏ, và những đứa trẻ ở độ tuổi Diệp Phi và Diệp Kinh không có ấn tượng gì về ông nội ruột của mình. Trong lòng họ, Trương Di Đức giống như ông nội ruột của họ, đặc biệt là Diệp Kinh, người đã thích quấy rầy Trương Di Đức từ khi cô còn nhỏ. Thật không may, Trương Di Đức hiếm khi đến nhà cô khi cô lớn lên. Làm sao cô ấy có thể không vui khi họ nhìn thấy cô ấy bây giờ? 

Từ Thư Vân không suy nghĩ đơn giản như Diệp Kinh. Trương Di Đức hiếm khi về nhà trong những năm gần đây trừ khi có chuyện gì lớn xảy ra. Lúc này sắc mặt của hắn và Diệp Phi đều có chút không tốt. Bọn họ không khỏi lo lắng hỏi: "Chú Trương, có chuyện gì xảy ra à?"

Trương Di Đức mở miệng nhưng không nói gì. Anh thở dài nói: “Tiểu Mạn, tùy em nói, anh sẽ giải quyết một số chuyện trong băng đảng trước.”

Nói xong, không đợi Diệp Phi đồng ý, vội vàng rời đi. Anh thực sự không thể chịu nổi khi nhìn thấy vẻ mặt của Từ Thư Vân sau khi biết được tin xấu. 

Diệp Phi nhìn Trương Y Đức rời đi không nói nên lời, nhưng lại không biết mở miệng như thế nào. Nhìn thấy anh như vậy, Từ Thư Vân càng lo lắng hơn. Anh nắm lấy tay Diệp Phi, lo lắng hỏi: "Tiểu Mạn, xảy ra chuyện gì, nói cho dì biết được không?"

"Dì, chú của con..." Dưới sự tra hỏi của Từ Thư Vân, Diệp Phi cuối cùng cũng nói ra, nhưng mới nói được nửa đường, anh không thể tiếp tục và nước mắt trào ra. 

Nhìn thấy bộ dáng của Diệp Phi, Từ Thục Vân trong lòng có dự cảm không tốt, sắc mặt có chút tái nhợt, run giọng hỏi: "Hắn xảy ra chuyện gì?"

"Đúng vậy, anh trai, chuyện gì đã xảy ra với bố tôi vậy?" Diệp Kinh ở bên cạnh cũng hỏi. Dù hơn một năm cha đối xử rất tệ với cô nhưng tình cảm giữa cha và con gái rất sâu đậm, làm sao cô có thể không lo lắng cho cha mình? 

"Đi với tôi." Diệp Phi thở dài, nhưng cuối cùng cũng không nói gì mà đi vào thư phòng trước, hai cô gái cũng vội vàng đi theo. 

Sau khi vào phòng làm việc, điều đầu tiên ba người nhìn thấy chính là thi thể của Diệp Linh Thiên được đặt trên chiếc giường nhỏ trong phòng làm việc. Khuôn mặt vô hồn và vết máu trên khóe miệng đã nói rõ ràng với cô con gái thứ hai chuyện gì đã xảy ra với anh. 

Hứa Thục Vân chậm rãi đi đến bên giường ngồi xuống, đưa tay vuốt ve khuôn mặt đã lạnh đi của Diệp Lăng Thiên. Đôi mắt anh có chút mờ mịt, anh lẩm bẩm: "Chuyện quái gì đang xảy ra vậy?"

Nhưng Diệp Kinh đã bắt đầu khóc. 

"Là Diệp Ngọc!" Diệp Phi cay đắng nói ra cái tên dù có chết đi cũng không thể nguôi hận, sau đó kể cho hai cô gái nghe mọi chuyện, kể cả việc Diệp Ngọc đầu độc Diệp Lăng Thiên. 

Sau khi nghe xong câu chuyện của Diệp Phi, Từ Thư Vân không thể kìm nén nỗi đau buồn trong lòng nữa. Anh nằm trên người Diệp Lăng Thiên, khóc lớn. Diệp Kinh khóc đến mức trái tim cô tan nát.

Nhìn hai cô gái khóc như chim cu, Diệp Phi không biết phải an ủi thế nào. Anh chỉ có thể lặng lẽ đứng đằng sau họ và khóc cùng họ. Trong lòng anh nhẹ nhõm. Chỉ cần Hứa Thục Vân có thể khóc là được rồi. Anh lo cô sẽ không chịu nổi đòn này, nên khóc cho cô trút nước mắt sẽ tốt hơn. 

Mãi đến khi hai cô gái khóc mệt mỏi, Diệp Phi mới kéo họ đến ghế sô pha, vươn tay ôm họ, nhẹ nhàng an ủi. 

Từ Thư Vân tựa đầu vào vai Diệp Phi, nhưng Diệp Kinh lại ôm chặt lấy cơ thể Diệp Phi. Hiện tại bọn họ cảm thấy vô cùng bất lực, Diệp Phi chính là chỗ dựa duy nhất của bọn họ.


──────────────────────────────────────────────────
Tập 1 Chương 132 Cuộc tấn công trong đêm của em gái

"Tiểu Man, ngươi có thể sẽ không thả Diệp Ngọc đi!"

Giọng nói thường ngày dịu dàng của Từ Thư Vân lúc này lại tràn đầy hận ý. Cô không thể ngờ rằng Diệp Vũ, đứa trẻ do cô nuôi dưỡng, lại làm ra chuyện như vậy, điều này khiến cô càng thêm căm ghét Diệp Vũ. 

"Tôi đã giết anh ta."

Trong giọng nói của Diệp Phi có chút xin lỗi: "Đều là lỗi của tôi. Kỳ thật, tôi đã biết dã tâm của tên này từ lâu, nhưng vì nhiều lý do khác nhau mà không chạm vào hắn, dẫn đến bi kịch ngày hôm nay."

"Không phải lỗi của cậu, nếu cậu chạm vào anh ấy sớm hơn, e rằng chú cậu sẽ không đồng ý." Khi Hứa Thục Vân nhắc đến Diệp Lăng Thiên, nước mắt vừa mới ngừng rơi lại chảy ra. 

Diệp Phi nhẹ nhàng giúp Hứa Thục Vân lau nước mắt, trầm giọng nói: "Sau lưng Diệp Ngọc còn có người khác, ta nhất định sẽ tìm ra hắn, nghiền nát xương cốt của hắn, báo thù cho thúc thúc của ta!"

Một tia lo lắng hiện lên trên khuôn mặt Từ Thư Vân. Rõ ràng là người có địa vị như Diệp Vũ có thể bị dùng làm con tốt. Sức mạnh của người này có thể tưởng tượng được. Nếu Diệp Phi tùy tiện xử lý hắn, e rằng sẽ giống như lấy trứng đập đá. Anh không khỏi lo lắng nói: "Tiểu Mạn, đừng xúc động, chú của cậu đã qua đời rồi, dì không muốn mất đi cậu lần nữa, Diệp gia cũng cần sự ủng hộ của cậu."

Diệp Phi lại ôm vai cô, gật đầu nói: "Yên tâm, không chắc chắn thì tôi sẽ không ra tay."

Từ Thư Vân cảm thấy nhẹ nhõm hơn một chút. Bởi vì vừa rồi khóc quá mệt mỏi, hắn cảm thấy rất nhẹ nhõm khi tựa vào trong ngực Diệp Phi. Anh nhanh chóng chìm vào giấc ngủ, còn Diệp Cảnh ở bên kia cũng đã ngủ rồi. 

Diệp Phi đồng thời ôm một đôi mỹ nhân, một trưởng thành một trẻ tuổi, trong tay. Điều đáng ngạc nhiên là trong lòng anh không có bất kỳ suy nghĩ nào. Anh ấy chỉ đang nghĩ về những sắp xếp trong tương lai. Nghĩ xong liền chìm vào giấc ngủ. 

Mãi đến sáng hôm sau, cả ba người mới lần lượt thức dậy. Dù đã ngủ trong tư thế ngồi rất lâu và một đêm nhưng nhờ việc điều chỉnh phòng của Diệp Phi nên hai người phụ nữ cũng không hề cảm thấy khó chịu. 

Sau một đêm nghỉ ngơi, mặc dù Diệp Cảnh thỉnh thoảng vẫn khóc nhưng tinh thần của Hứa Thục Vân đã tốt hơn rất nhiều. Lúc này cô có thể cùng Diệp Phi thảo luận về tang lễ của Diệp Lăng Thiên. 

Theo ý kiến ​​của Hứa Thục Vân, đây chỉ là một sự kiện bình thường, chỉ cần người nhà được phép tham dự. Tuy nhiên, Diệp Phi đã từ chối lời đề nghị của cô. Anh ấy muốn tổ chức tang lễ thật hoành tráng. Thứ nhất là bởi vì Diệp Lăng sinh ra là bạo quân, nên ra đi trong vinh quang. Thứ hai, hắn cũng muốn dùng đám tang này để kiểm tra phản ứng của các băng đảng khác ở Vương Hải. 

Bây giờ Diệp Phi đã hoàn toàn khác trước kia. Anh ta chỉ muốn tìm ra kẻ thù địch với gia đình Ye, sau đó tiêu diệt họ trong một đòn để thống trị hoàn toàn thế giới ngầm Wanghai. 

Có lẽ vì coi Diệp Phi là chỗ dựa duy nhất trong lòng nên Từ Thục Vân không phản đối đề nghị của anh mà liên tục dặn dò anh phải cẩn thận, điều này khiến Diệp Phi trong lòng cảm thấy ấm áp. 

Vào ngày này, Diệp Phi không đến trường mà đến trụ sở của câu lạc bộ Lingyun và làm quen với các thành viên trong nhóm trong thời gian ngắn. Những thành viên trong băng đảng đó đã biết về anh ta từ lâu, con trai cả thực sự của gia đình Ye, nhưng trước đó lại không tiếp xúc nhiều với anh ta. Họ chỉ nghe nói về anh ta. Lúc này, hắn bất ngờ tiếp quản câu lạc bộ Lingyun. Những người này vẫn có chút không hài lòng. Mặc dù Trương Di Đức không dám nói gì vì Trương Di Đức đang ở đây, nhưng ánh mắt khinh thường đã phản bội họ. 

Diệp Phi mặc dù nhìn thấy những người này bất mãn nhưng cũng không tức giận. Đây là một phản ứng bình thường đối với họ. Anh tin rằng nếu anh tiết lộ phương pháp thực sự của mình trong tương lai, họ sẽ bị thuyết phục. 

Mãi đến buổi tối, Diệp Phi mới ra khỏi hội trường của Diệp, đi thẳng đến nhà Diệp Lăng Thiên. Sau khi vào cửa, anh phát hiện phòng khách vốn tưởng chừng tương đối vắng vẻ nhưng thực ra lại rất náo nhiệt. 

Đẩy cửa đi vào phòng khách, Diệp Phi phát hiện trong phòng khách nhỏ này có hơn mười người. Mẹ anh là Lưu Di Nhu, dì Lưu Phong Di, dì Lưu Quân Di, dì Diệp Ninh Song, dì hai Diệp Ninh Tuyết, em gái Diệp Ninh Bình, chị cả Diệp Tử Kỳ, em gái thứ hai Diệp Tử Diêu, em gái thứ ba Diệp Vân Anh và em gái anh Diệp Vân Kỳ đều có mặt ở đây. , ngay cả Tiểu Hàn Nguyệt và Lâm Linh cũng đến. Dù lớn lên giữa những người đẹp nhưng Diệp Phi không khỏi choáng váng khi nhìn những người đẹp đủ kích cỡ trong căn phòng này. Anh không thể không nghĩ rằng ông trời thực sự không tử tế với anh. Những mỹ nhân nổi bật nhất Vương Hải này thực ra có mối quan hệ rất thân thiết với anh. 

Nhìn thấy Diệp Phi đi vào, tất cả nữ sinh đều ngừng trò chuyện, cùng nhau nhìn hắn, trong mắt không giấu vẻ tán thành. Ngay cả Diệp Vân Kỳ, Linling và những cô bé khác trong mắt cũng lộ ra sự ngưỡng mộ. 

Lưu Di Nhu vẫy tay chào Diệp Phi để ngồi cạnh cô và Từ Thư Vân. Cô đưa tay sờ sờ đầu Diệp Phi, cười nói: "Tiểu Mạn, con thật sự khiến mẹ kinh ngạc!"

Giọng điệu của ông khá tự hào, giờ con trai ông đã đủ đứng vững một mình. 

Diệp Vân Anh cũng ở bên cạnh, lớn tiếng khen ngợi: "Ca, ngươi làm rất tốt, tỷ tỷ của ta không bằng ngươi, nhưng ngươi cũng đừng tự mãn. Một ngày nào đó, tỷ tỷ, ta sẽ làm cho mọi người kinh ngạc!"

Thời gian trôi qua, cô dường như đã quên đi chút mơ hồ với anh trai mình, cách nói chuyện của cô cũng trở nên bình thường như trước. 

Sau đó các nữ sinh cũng lần lượt khen ngợi Diệp Phi Lai, khiến hắn có chút xấu hổ. 

Mãi đến khi trời đã tối hẳn, các cô gái dùng bữa tối ở đây lần lượt rời đi, chỉ có Diệp Phi bị bỏ lại ở đây. Dù sao Từ Thư Vân và Diệp Kinh vẫn cần được chăm sóc, vì vậy gia đình Diệp Phi và Diệp Vân Kỳ đã chuyển đến đây từ khoảng sân nhỏ đó. 

Diệp Vân Kỳ có chút không hài lòng với quyết định này. Suy cho cùng, khoảng sân nhỏ đã cho cô quá nhiều đam mê và ngọt ngào. Tuy nhiên, cô là một cô gái rất nhạy cảm và hiểu rằng dì và em họ của cô không thích hợp sống ở đây một mình. 

Sau khi các cô gái giải thích xong, Từ Thư Vân tinh thần tốt hơn lúc sáng, Diệp Kinh thỉnh thoảng có thể nói đùa với Diệp Vân Kỳ. Mặc dù thỉnh thoảng cô vẫn tỏ ra vẻ mặt buồn bã nhưng Diệp Phi biết rằng đây chỉ là chuyện tạm thời. 

Sau khi cùng ba cô gái nói chuyện một lần nữa, Diệp Phi liền giục bọn họ đi ngủ, bởi vì tang lễ của Diệp Lăng Thiên ngày mai sẽ được tổ chức, đến lúc đó hắn nhất định sẽ rất mệt mỏi. 

Trên lầu còn có phòng của Diệp Vân Kỳ, nhưng Diệp Phi để cô ở cùng Diệp Kinh. Cô gái tội nghiệp này cần một người nào đó để chăm sóc cô ấy. 

Diệp Vân Kỳ hơi thất vọng nhưng cô vẫn ngoan ngoãn đưa Diệp Kinh đi nghỉ. Từ Thư Vân cũng trở về phòng sau khi thảo luận những vấn đề cụ thể của ngày mai với Diệp Phi. 

Diệp Phi trở lại phòng của mình trên lầu, gọi Trương Di Đức, rồi ngủ thiếp đi. Anh ấy muốn có đủ năng lượng để giải quyết mọi vấn đề có thể xảy ra vào ngày mai. 

Nửa đêm, Diệp Phi đột nhiên bị đánh thức bởi tiếng mở cửa nhẹ. Anh khẽ mở mắt ra, phát hiện Diệp Vân Kỳ đang lặng lẽ đi vào, nên không lên tiếng, muốn xem cô đang làm gì. 

Diệp Vân Kỳ kiễng chân lên, không để mình phát ra bất kỳ tiếng động nào, chậm rãi đi đến bên giường Diệp Phi, nhẹ nhàng vén tấm chăn bông mỏng trên người anh, vươn bàn tay nhỏ bé của mình ra nhẹ nhàng chạm vào phần dưới chỉ mặc quần lót của anh. Sau khi chạm vào vài lần, cô nhẹ nhàng cởi bỏ chiếc quần lót. Cô đưa mắt nhìn chằm chằm con cặc của Diệp Phi một lúc với vẻ ám ảnh nào đó, sau đó dùng một tay nhỏ nắm lấy nó, há miệng nhỏ ra và ngậm lấy. 

Ham muốn tình dục của Diệp Phi bây giờ rất mạnh mẽ, mấy ngày nay anh cũng không bộc lộ nhiều. Điều quan trọng nhất là ngày hôm qua anh đã bị Từ Thư Vân và con gái kích động hai lần. Lúc này, đừng nói là bị cái miệng nhỏ giữ lại, cho dù vừa rồi Diệp Vân Kỳ nhẹ nhàng chạm vào nàng, hắn cũng không nhịn được. Anh ấy chỉ đang cố nhịn thôi. Bây giờ anh đã bị cái miệng nhỏ nhắn của cô hút vào, anh không thể nhịn được nữa. Con cặc của anh đột nhiên cương cứng và lấp đầy cái miệng nhỏ bé của cô bé ngay lập tức. 

Diệp Vân Kỳ nhổ ra chính mình đầy nước miếng quy đầu, vô cùng thỏa mãn hôn lần nữa, lẩm bẩm nói: "Tốt ca ca, mấy ngày nay không thấy ngươi, thật sự rất nhớ ngươi!"

Nói xong, anh leo lên giường, vén bộ đồ ngủ lên rồi nhanh chóng cởi chiếc quần lót đã ướt đẫm tinh dịch. Anh ta một tay cầm con cặc to như que sắt của mình và dùng tay kia xòe cái lồn đang nhỏ giọt tinh dịch của mình ra. Anh tìm đúng vị trí và dùng hết sức lực ngồi xuống. 

Niềm vui đã mất từ ​​lâu khiến hai anh em đồng thời rên lên một tiếng hài lòng, cảm thấy cái lồn nhỏ nhắn của mình đã được lấp đầy đến tận miệng. Niềm khoái cảm gặm nhấm xương cốt khiến Diệp Vân Kỳ ngọ nguậy mông cô một cách nhanh chóng, để con cặc dày và cứng của anh trai cô di chuyển trong lồn cô. 

Diệp Phi không giả vờ ngủ nữa, mở mắt ra, cười nói: "Ngươi thật sự tham lam như vậy sao? Nửa đêm tới đây trộm đồ."

Diệp Vân Kỳ không có chút kinh ngạc, nàng vẫn không ngừng vặn vẹo, nắm lấy một tay Diệp Phi đặt ở trên ngực nàng, để cho hắn vuốt ve nàng, nói: "Anh còn nói là em quá nhớ anh."

Diệp Phi dùng ngón tay nhẹ nhàng vuốt ve núm vú của em gái mình, dùng sức đẩy eo anh, để cho quy đầu to lớn của mình đánh thật mạnh vào trái tim như hoa mỏng manh của em gái, cười nói: "Em nhớ anh hay nhớ anh?"

"Tôi muốn tất cả!" Diệp Vân Kỳ trả lời, tăng tốc độ vặn vẹo mà không hề che giấu ham muốn của mình.

Diệp Phi cười nói: "Mới mấy ngày ta không làm tình với ngươi, ngươi đã cư xử như vậy rồi, ngươi thật sự là một con tiểu khốn nạn." 

Diệp Vân Kỳ nhanh chóng đứng dậy và ngồi xuống trong khi ngâm nga: "Tôi chỉ là một gái điếm... anh thậm chí còn không nghĩ đến điều đó... anh đã không... đụ tôi mấy ngày rồi..."

“Được, hôm nay để anh trai em thỏa mãn cái lồn bé nhỏ hoang đàng của em nhé!”

Diệp Phi nói xong xoay người, chủ động đè Diệp Vân Kỳ xuống dưới, dang rộng hai chân ngọc của cô quấn quanh eo anh, dùng cả hai tay ôm lấy cặp mông ngày càng đầy đặn của cô, đụ cô thật mạnh.

Diệp Vân Kỳ mấy ngày nay thật sự rất ngột ngạt. Hiện tại bị Diệp Phi đụ mạnh như vậy, trong cơ thể cô không còn cảm giác khó chịu nữa. Cô lắc mạnh mông để hợp tác với những cú đâm của anh trai, và hét lớn: "Anh ơi... con cặc của anh... to quá... cứng quá... nắm lấy em gái tôi... Lồn nhỏ của tôi... cảm giác... thoải mái quá... nếu anh dùng lực nhiều hơn... anh sẽ đụ nó... Anh tốt... anh đụ em gái tôi... đến chết... đụ tôi thật mạnh... chị tôi muốn... bị anh trai đụ suốt đời... anh trai to xác... làm ơn bẻ gãy... lồn nhỏ của em gái tôi..."

Diệp Phi bị kích thích nên anh khép hai chân của Diệp Vân Kỳ lại và ấn vào ngực cô, khiến cái lồn nhỏ của cô càng kẹp cặc anh chặt hơn, sau đó anh đâm điên cuồng với tốc độ cực nhanh.

Vị trí này thực sự khó khăn. Nếu là một người phụ nữ bình thường, có lẽ sẽ rất khó chịu. Tuy nhiên, Diệp Vân Kỳ đã luyện tập võ thuật từ khi còn nhỏ, cơ thể dẻo dai không thể so sánh với phụ nữ bình thường. Cho nên lúc này cô chỉ cảm nhận được sự an ủi và kích thích vô tận. Cô dùng cả hai tay ôm lấy chân mình rồi kéo thật mạnh vào trong tay, để âm hộ nhỏ bé của cô nhô ra nhiều hơn, để anh trai cô đụ sâu hơn.

Màn biểu diễn của em gái khiến Diệp Phi càng thêm hưng phấn. Con cặc to lớn đang đập mạnh vào âm hộ cô như một đống, và mỗi cú đâm đều đâm mạnh vào trái tim mỏng manh của cô. Diệp Vân Kỳ hét lên sung sướng. Nếu như trong phòng không phải cách âm cực kỳ tốt, có lẽ ngay cả Từ Thục Vân ở tầng dưới cũng sẽ bị cô đánh thức.

Những ngày xa cách khiến anh chị em phát điên. Họ chỉ biết theo đuổi thú vui nhục dục và không còn quan tâm đến bất cứ điều gì khác. Trong lúc nhất thời, trong phòng chỉ còn lại âm thanh đập mạnh cùng tiếng gà xèo xèo vào âm hộ, ở giữa là những lời lẽ tục tĩu của Diệp Vân Kỳ khi cô cảm thấy vô cùng thoải mái.

Sau hàng ngàn cuộc làm tình điên cuồng, hai anh em gần như cùng lúc siết chặt cơ thể. Cái lồn nhỏ của Diệp Vân Kỳ mãnh liệt mút con cặc to của anh trai cô, sau đó một dòng tinh dịch âm đạo nóng bỏng trào ra, tất cả đều đổ xuống quy đầu đang chọc vào tim cô. Diệp Phi bị kích thích đến mức rùng mình, tinh dịch đặc quánh phun ra, lấp đầy cái lồn nhỏ nhắn của em gái song sinh của mình.

Tuy nhiên, chỉ một lần cực khoái cũng không thể thỏa mãn được đôi anh em vốn mạnh mẽ hơn người thường rất nhiều. Họ chỉ ôm nhau nghỉ ngơi một lúc thì hai anh em lại bắt đầu một trận chiến khốc liệt khác.

Họ cứ làm như vậy cho đến gần sáng. Diệp Vân Kỳ đã bị anh trai cô đụ không dưới bảy tám lần, cô không còn chút sức lực nào nữa. Mặc dù Diệp Phi còn lâu mới đạt đến giới hạn nhưng anh cũng tương đối hài lòng sau khi xuất tinh ba lần vào âm hộ của em gái mình. Hiện tại hắn phát hiện sức chịu đựng của mình chỉ mạnh hơn người bình thường một chút, nhưng năng lực phục hồi lại mạnh đến mức nực cười, giống như tinh dịch trong cơ thể dù có khó khăn đến đâu cũng không thể xuất ra được. Mỗi lần xuất tinh, anh ấy có thể cương cứng ngay lập tức. Điều này cũng khiến anh rất hài lòng. Điều khiến đàn ông hài lòng nhất khi quan hệ tình dục chính là khoảnh khắc xuất tinh. Quan hệ tình dục như thế này có thể mang lại cho bạn nhiều khoái cảm hơn nhưng nó còn tốt hơn nhiều so với cái gọi là khẩu súng vàng.


──────────────────────────────────────────────────
Tập 1 Chương 133 Trước Nhà Tưởng Niệm Lệ Vi

Sáng sớm hôm sau, Diệp Phi, Từ Thư Vân, Diệp Kinh và Diệp Vân Kỳ đến Hội quán Ye Family, nơi sẽ tổ chức tang lễ của Diệp Linh Thiên. 

Khi đi tới đại tang cực kỳ trang nghiêm, nhìn thấy chân dung của Diệp Lăng Thiên, Hứa Thục Vân và Diệp Cảnh vốn đã có thể đè nén đau buồn, lại không nhịn được khóc. Diệp Vân Kỳ cũng rơi nước mắt. Diệp Phi cũng cảm thấy khó chịu, nhưng anh biết hôm nay mình còn có quá nhiều việc phải làm, không thể cùng bọn họ đến đây để đau buồn được. 

Khoảng chín giờ sáng, toàn bộ cô gái tụ tập ở nhà Diệp Lăng Thiên tối qua cũng đến. Sáng nay là thời điểm để các thành viên trong gia đình họ và những người trong Câu lạc bộ Lingyun bày tỏ lòng kính trọng. 

Vì anh là thành viên nam duy nhất của gia đình Ye nên mọi lễ nghi, bao gồm cả việc đón khách và tỏ lòng kính trọng với người khác, đều đổ dồn vào một mình Diệp Phi. Mặc dù có sức mạnh vô hạn nhưng anh ta không có kinh nghiệm trong lĩnh vực này. Anh ấy bận đến nỗi đổ mồ hôi đầm đìa. May mắn thay, có Trương Di Đức và những người khác hỗ trợ anh ta, nếu không anh ta có thể không đối phó được. 

Họ bận rộn đến gần trưa mới làm xong mọi việc. Sau khi các cô gái Lưu Nghĩa Như chào xong, tất cả đều ngồi cạnh Từ Thư Vân và Diệp Kinh, thấp giọng an ủi họ. Đợi đến Diệp Phi làm xong công việc, hai người đã tốt hơn rất nhiều, đang chuẩn bị xử lý hiện trường vào buổi chiều. Nhìn thấy cảm xúc của hai cô gái cơ bản đã ổn định, Diệp Phi cũng thở phào nhẹ nhõm. 

Vừa ăn trưa xong, khách bắt đầu kéo đến. Suy cho cùng, Linh Vân sẽ là thế lực ngầm lớn nhất ở Wanghai, và trên Baidao cũng có rất nhiều hoạt động kinh doanh. Những người thường giao dịch làm ăn với nhà họ Diệp và một số thành viên băng đảng, dù có thành thật hay không, luôn phải đến dự đám tang của người đứng đầu cuối cùng của nhà họ Diệp, Diệp Linh Thiên. 

Khi khách chào, các cô gái tỏ ra tương đối thoải mái. Họ chỉ cần đứng bên cạnh và chào lại, nhưng Diệp Phi rất bận rộn. Anh phải liên tục nói những lời lịch sự với những người này và làm họ vui. 

Những người đầu tiên đến là một số doanh nhân và thủ lĩnh băng đảng là bạn của gia đình Ye. Bọn họ đương nhiên đã nghe nói đến cái tên Diệp Phi, biết rằng sau này hắn nhất định sẽ nắm giữ Diệp gia. Tuy nhiên, hầu hết họ đều nhìn thấy anh ấy lần đầu tiên. Tuy rằng hắn thoạt nhìn phi thường, tựa hồ cũng không có như truyền thuyết vô dụng, nhưng dù sao hắn còn quá trẻ, cho nên những người này khó tránh khỏi sẽ khinh thường hắn. 

Tuy rằng Diệp Phi nhìn thấy điểm này, nhưng nếu người khác không nói rõ ràng, hắn tự nhiên sẽ không để ý, hắn tin rằng hắn sẽ không bao lâu nữa có thể khiến bọn họ hiểu được, tham vọng không nên cao. 

Khi đã gần hai giờ chiều, một tràng cười man rợ phá vỡ bầu không khí trang nghiêm trong nhà tang lễ, sau đó một người đàn ông cao lớn cường tráng với mái tóc vuốt ngược ra sau, mặc một chiếc áo sơ mi hoa kỳ lạ và quần rộng rãi bước vào cùng bốn người mặc bộ vest đen. Hắn trực tiếp đi tới Diệp Lăng Thiên mộ, không hề chào hỏi mà lớn tiếng nói: "Ai chủ trì nơi này, đi ra nói cái gì!"

Mặc dù đây là lần đầu tiên Diệp Phi gặp anh ta nhưng anh ta đã xem ảnh của anh ta và biết rằng anh ta là Hồ Di Biểu, thủ lĩnh của Thanh Long Cương, tổ chức ngầm lớn nhất ngoài Câu lạc bộ Lingyun ở Wanghai. Đoàn Thanh Long khác với Câu lạc bộ Lingyun. Họ sẽ làm bất cứ điều gì miễn là họ có thể kiếm được tiền. Cho dù là ở thời điểm Diệp Ngọc nắm giữ câu lạc bộ Linh Vận cũng không quá đáng như Thanh Long Bang. Và Hồ Di Biểu này là một kẻ tàn nhẫn, có tám mươi nếu không phải là một trăm mạng sống trong tay. 

Ban đầu, sức mạnh của Bang Thanh Long nhỏ hơn gần một nửa so với Hiệp hội Lingyun. Khi Diệp Lăng Vân còn sống, hắn muốn diệt trừ tai họa này, nhưng vì nhiều nguyên nhân, hắn mãi mãi không làm được. Khi Diệp Lăng Thiên lên nắm quyền, vì tính cách bảo thủ nên ông không nhắc đến chuyện này nữa. Kết quả là thế lực của Thanh Long Bang ngày càng trở nên hùng mạnh, hiện tại cũng không nhỏ hơn Linh Vân Hội là bao. 

Mặc dù nhận ra Hồ Di Biểu nhưng Diệp Phi lại phớt lờ anh ta. Thay vào đó, Trương Di Đức tiến tới và nói: "Hội trưởng Hồ, cảm ơn rất nhiều vì đã đến, nhưng xin đừng gây ồn ào."

"Khi nào đến lượt bạn nói chuyện ở đây? Chẳng lẽ bây giờ Linh Vân đã đổi họ thành Zhang?"

Hồ Di Biểu không hề tôn trọng chút nào vì Trương Di Đức là đàn anh nên những lời anh ta nói ra vô cùng khó chịu: "Tôi nghe nói hiện tại có một anh chàng nhỏ tên Diệp Phi đang phụ trách câu lạc bộ Lingyun. Hãy để anh ta ra gặp tôi!"

Hồ Nhất Bưu lại làm ra chuyện vô nghĩa như vậy, Diệp Phi không những không tức giận mà còn âm thầm vui mừng trong lòng. Anh ta lo lắng rằng mình sẽ không có cơ hội để thiết lập thế lực của mình, nhưng bây giờ Hồ Di Biểu đã đến trước cửa nhà anh ta. 

Vì hôm nay quyết định thành lập thế lực nên hôm qua Diệp Phi đã gọi Hói Tử Mao đám người trở lại. Dù chỉ mới đến Lâm Hải được vài ngày nhưng vì số tiền vô tận trong tay và sức mạnh gần như bất khả chiến bại nên họ đã phát triển được một nhóm thế lực và tập hợp hàng nghìn người dưới quyền. Mặc dù Thanh Long Bang không nhỏ hơn Linh Vân Hội là bao, nhưng nếu cộng thêm những người hói đầu, đặc biệt là một số người trong số họ đã được Diệp Phi biến hình và cực kỳ mạnh mẽ thì việc hạ gục Thanh Long Bang sẽ không mạnh lắm. 

Còn có một điểm nữa là những người dưới đầu hói này mới gia nhập, còn chưa biết lòng trung thành. Đây chỉ là một cách tốt để kiểm tra chúng. 

Quyết định xong, Diệp Phi từ phía sau đi ra, đứng ở bên cạnh Trương Y Đức, ngăn cản Trương Y Đức đang tức giận, bình tĩnh nói với Hồ Nhất Tiêu: "Đây là Hồ thủ lĩnh sao? Đã có ngươi ở đây, xin hãy đến trước linh hồn của chú ta mà chào. Chuyện gì sau này chúng ta sẽ nói."

Nhìn khuôn mặt có chút non nớt của Diệp Phi, trong mắt Hồ Nhất Bưu hiện lên vẻ khinh thường, cười khúc khích: "Tôi sẽ trở thành người lãnh đạo mới của Hiệp hội Linh Vận như thế nào? Không ngờ hắn chỉ là một đứa trẻ miệng vàng."

Lần này hắn tới đây chỉ là để sỉ nhục Hiệp hội Lingyun, đặc biệt là Diệp Phi, thủ lĩnh trẻ tuổi. Trong nhiều năm, Hiệp hội Lingyun đã chèn ép Bang Thanh Long, điều này khiến anh cảm thấy rất khó chịu. Lần này Hiệp hội Lingyun đã xảy ra chuyện lớn, người đứng đầu cũng chỉ là một đứa trẻ mới mười sáu tuổi. Hắn sao có thể không nhân cơ hội này trút giận? 

Hơn nữa, tình hình ở Vương Hải cũng không ổn định như bề ngoài. Đó là thời điểm mọi người đang tìm kiếm sự ổn định. Cho dù hắn đích thân làm nhục Diệp Phi, Diệp Phi cũng không dám dễ dàng gây chiến với bọn Thanh Long Bang của bọn họ. 

Đáng tiếc lần này Hồ Nhất Tiêu đối mặt với Diệp Phi. Diệp Phi vốn đã nắm chắc hoàn toàn Vương Hải sẽ không quan tâm đến tình huống này. Anh ta trịnh trọng nói: “Xem ra Hồ chủ tịch không đến đây để bái bái chú ta chút nào?”

Hồ Nhất Bưu cười lớn nói: "Đương nhiên không phải. Lúc Diệp Lăng Thiên còn sống, ta không thể để Hồ Nhất Bưu chào hắn, huống chi hắn đã chết!"

Diệp Phi mặt không biểu tình gật đầu nói: "Vậy ngươi không cần ở lại chỗ này!"

Ngay khi mọi người còn chưa hiểu rõ ý của anh ta thì đột nhiên nghe thấy một tiếng súng giòn giã.


──────────────────────────────────────────────────
Tập 1 Chương 134 Sức Mạnh Của Diệp Phi

Mọi người có mặt đều là những người đã từng nhìn thấy thế giới. Ngoại trừ Diệp Kinh, Lâm Linh và một số cô bé khác, những người chưa bao giờ nghe thấy tiếng súng? 

Và thậm chí có một số cô gái đã nghe nó trên TV không biết bao nhiêu lần nên họ đương nhiên biết đó là gì. Trong lúc nhất thời, mọi người trong đại tang đều có chút hoảng sợ, nhưng khi tìm kiếm nơi phát ra tiếng súng thì họ chỉ kinh ngạc. 

Tôi nhìn thấy vừa rồi Hồ Di Biểu cực kỳ kiêu ngạo đã ngã xuống. Giữa trán hắn có một lỗ nhỏ to bằng ngón tay, máu từ lỗ nhỏ chảy ra. Hồ Nhất Bưu mặc dù không có hơi thở, nhưng hai mắt vẫn mở to, trên mặt tràn đầy kinh ngạc. Rõ ràng là ông không thể tin được cho đến khi chết. Diệp Phi lại dám giết hắn, trước mặt nhiều người như vậy. 

Đối diện Hồ Nhất Bưu, Diệp Phi lặng lẽ đứng đó, tay cầm khẩu súng lục còn đang bốc khói. Tuy rằng hắn đã giết người, nhưng vẻ mặt hắn lại cực kỳ lạnh lùng, như thể hắn hoàn toàn không quan tâm đến mạng sống của con người. 

Tất cả mọi người, kể cả Lưu Di Nhu, đều bị sốc. Mặc dù Hồ Di Biểu cực kỳ khó chịu nhưng không ai ngờ rằng Diệp Phi sẽ trực tiếp giết anh ta. 

Diệp Phi tựa hồ cho rằng những người khác còn chưa đủ kinh ngạc, liền cất súng, trầm giọng hét: "Trương Y Đức!"

Lúc này, anh không còn gọi Trương Di Đức là ông nội nữa mà gọi ông bằng tên riêng. Có vẻ như anh ấy có điều gì đó nghiêm trọng muốn nói. 

"Đúng!" Trương Di Đức lớn tiếng trả lời. Anh không những không bất mãn chút nào vì bị Diệp Phi gọi thẳng tên mà còn rất hài lòng. 

“Lập tức chiêu mộ tất cả anh em và diệt trừ bang Thanh Long bằng mọi giá!” Diệp Phi đưa ra mệnh lệnh đầu tiên sau khi nhậm chức với giọng trầm trầm nhưng lại chấn động trời đất. 

Mặc dù mệnh lệnh của Diệp Phi rất táo bạo, nhưng trong đám người này có ai không phải là một kẻ máu lạnh? 

Hơn nữa, vừa rồi Hồ Nhất Tiêu không chỉ nhục mạ Diệp Phi, còn có cả Diệp Lăng Thiên. Nếu không phải hắn tính toán đây là tang lễ của Diệp Lăng Thiên, có lẽ sẽ có người ra tay trước Diệp Phi. Bây giờ nghe được mệnh lệnh của hắn, hắn lập tức sửng sốt. Bọn họ hưng phấn, đồng thanh đáp lại, trong lòng không còn chút khinh thường Diệp Phi nữa. Tuy nhiên, những vị khách vừa rồi coi thường Diệp Phi lại có chút sợ hãi trong lòng. Họ không biết liệu Diệp Phi có tấn công họ lần nữa sau khi đối phó với Thanh Long Cương hay không. 

Phản ứng của những người phụ nữ bên cạnh họ lại khác. Hóa ra vừa rồi Diệp Phi ra lệnh, khí thế lạnh lùng hung hãn khiến bọn họ có chút mê mẩn. Mặc dù không phải tất cả phụ nữ đều là đàn ông mạnh mẽ, nhưng sẽ khác nếu người đàn ông mạnh mẽ này là người rất thân thiết với họ. Đặc biệt là hai nữ nhân Diệp Ngưng Song và Diệp Vân Kỳ, bọn họ thậm chí còn có chút cảm động, luôn hy vọng có thể nhào vào trong ngực Diệp Phi, để hắn tùy tiện làm chuyện nhỏ. 

Diệp Phi phớt lờ khách. Sau khi nhìn Trương Di Đức và những người khác rời đi, anh ấy đã đến chỗ các cô gái. Sau đó các cô gái mới tỉnh lại, nhưng trong mắt họ có gì đó khó tả khi nhìn Diệp Phi. Diệp Phi nhịn không được gãi gãi da đầu, nói: "Sao vậy?"

Nhìn thấy hành động trẻ con của Diệp Phi, các cô gái dường như dám khẳng định chàng trai lạnh lùng vừa rồi chính là Diệp Phi mà họ quen thuộc. Lưu Nghĩa Như kéo Diệp Phi lại gần, nói: "Tiểu Mạn, vừa rồi trông em có chút đáng sợ."

Diệp Phi lại gãi gãi da đầu nói: "Vừa rồi ta chỉ là có chút tức giận, bằng cách này mới có thể khiến những tên kiêu ngạo đó nghe lời. Nếu mẹ không thích, sau này con cũng sẽ không như vậy."

Lưu Nghĩa Như sửng sốt một chút, nói: "Anh nói có lý. Kỳ thực vừa rồi trông anh rất đẹp trai, rất nam tính."

Nói đến đây, mặt Lưu Nghĩa Như bỗng nhiên đỏ bừng. Cô dường như nghĩ tới điều gì đó, vội vàng che đậy: “Ý tôi là, sẽ khiến mẹ cảm thấy anh có chút kỳ lạ.”

Diệp Phi hiểu rằng vừa rồi anh có thể đã khiến các cô gái sợ hãi. Suy cho cùng, trước mặt họ, anh vẫn luôn là một đứa trẻ ngoan. Bọn họ không thích ứng được với sự thay đổi đột ngột này là chuyện bình thường, vì thế hắn cười nói: “Vậy sau này ta chỉ làm chuyện này trước mặt người ngoài thôi. Ở trước mặt ngươi, ta vẫn có thể là Tiểu Man trước đây.”

Sau khi nhận được câu trả lời như mong muốn, tất cả các cô gái đều trở nên vui mừng. Lưu Phong Nhất kéo Diệp Phi từ trên người chị gái mình, cười nói: "Tiểu Man, em không biết, bộ dáng vừa rồi của em thật đáng sợ, ngay cả dì của tôi cũng bị em hù dọa."

Thân là Vương Hải thị trưởng, nàng chưa từng thấy qua cảnh tượng nào, làm sao có thể bị Diệp Phi hù dọa được? Nhưng khi nhìn thấy bộ dạng của anh, trái tim cô vô cớ nhảy lên, chợt nhớ đến cảnh tượng mình đã tưởng tượng vào đêm hôm trước, trong lòng có chút xúc động. Cô muốn lại gần Diệp Phi một lúc nên lấy cớ này kéo anh lại gần mình. 

"Dì ơi, đừng trêu con nữa. Dì không biết con là người như thế nào sao?"

Diệp Phi thật sự có chút xấu hổ. Dù lúc nào anh cũng có thể bình tĩnh trước người ngoài, nhưng trước mặt những mỹ nhân gần gũi này, anh vẫn trông như một đứa trẻ ngày xưa. 

Lưu Phong Nghĩa cười khúc khích, đột nhiên ôm lấy Diệp Phi thật mạnh. Trong vô thức, cô vặn người, để bộ phận to lớn của mình cọ vào ngực anh vài lần. Cô cười nói: "Được rồi, tôi không trêu anh nữa, chúng ta đi chơi nhé!" 

Nói xong anh buông cậu ra.

Diệp Phi bị Lưu Phong Nhất ôm vào lòng, cảm nhận được động tác của cô. Lòng anh chợt rung động. Tuy nhiên, chưa kịp kịp nhận ra thì anh lại bị cô đẩy ra. Anh nhất thời không hiểu được suy nghĩ của cô nên cũng không nghĩ nhiều. Anh bước đến trước đám khách, hơi cúi đầu chào mọi người: "Thực xin lỗi mọi người. Không ngờ hôm nay lại xảy ra chuyện như vậy."

Những người đó sợ Diệp Phi đến mức xua tay nói không sao cả. Lúc này tang lễ cơ bản đã kết thúc. Những người đó không dám ở lại đây thêm một lát nữa mà lần lượt rời đi. 

Khi khách khứa gần như đã về hết, tất cả các cô gái đều thu dọn đồ đạc chuẩn bị rời đi, bởi vì ngày mai là thời gian chôn cất Diệp Lăng Thiên. Họ bận rộn cả ngày và phải về nghỉ ngơi. Diệp Phi, với tư cách là người đàn ông duy nhất trong gia đình Ye và là cháu trai của Diệp Linh Thiên, tất nhiên muốn ở lại canh giữ lăng mộ của mình. Ngoại trừ hắn, Diệp Ngưng Sương còn ở lại làm chị cả. Từ Thư Vân và Diệp Kinh ban đầu muốn ở lại, nhưng Diệp Ninh Song đã thuyết phục họ rời đi. 

Lại trải qua một đợt bận rộn, sắc trời đã hoàn toàn tối đen, toàn bộ tang lễ chỉ còn lại Diệp Phi và Diệp Ngưng Sương. Diệp Ngưng Sương kéo Diệp Phi ngồi ở trước tang lễ hỏi: "Tiểu Mạn, nói thật với cô cô, ngươi thật sự muốn cùng Thanh Long bang phẫu thuật sao?"

"Tất nhiên rồi!" Diệp Phi không chút do dự gật đầu: "Thanh Long Bang không chỉ làm nhiều chuyện tà ác, còn dám trước mặt linh hồn chú ta gây họa. Nếu bọn họ không bị tiêu diệt, Diệp gia chúng ta làm sao có thể có chỗ đứng ở Vương Hải?"


──────────────────────────────────────────────────
Tập 1 Chương 135 Sau khi trộm phòng tang lễ

Diệp Ngưng Sương có chút lo lắng nói: "Bất quá, theo ta được biết, Thanh Long bang tuy rằng không bằng chúng ta cường đại, nhưng cũng không khác biệt bao nhiêu. Nếu ngươi tùy tiện khai chiến với bọn họ, nếu như bang hội khác nhân cơ hội xông ra cướp đoạt ngươi thì sẽ thế nào?"

Diệp Phi cười nhạt nói: "Yên tâm, ta sẽ không xem nhẹ Thanh Long Bang. Đừng nói là bọn họ, cho dù toàn bộ thế lực ở Vương Hải có đến chống đối ta, ta cũng sẽ đánh chết bọn họ."

Lúc này, hắn đột nhiên cảm thấy dâng trào kiêu ngạo, coi thường thiên hạ, lớn tiếng nói: "Ta muốn mọi người biết, thế giới ngầm Vương Hải là của Diệp gia chúng ta. Ai muốn nhúng tay vào, ta sẽ khiến bọn họ không thể quay trở lại! Vương Hải nhỏ không phải là sân khấu để Diệp Phi ta biểu diễn chút nào. Ta chỉ coi đó là căn cứ của mình!"

Trước mặt Diệp Ninh Song, người đẹp mà anh có mối tình kép, Diệp Phi không hề che giấu tham vọng của mình. 

Nhìn thấy bộ dáng bá đạo của Diệp Phi, Diệp Ngưng Sương không khỏi cảm thấy say. Cô cảm thấy cơ thể không còn chút sức lực nào, dựa vào người Diệp Phi. 

Diệp Phi giật mình, tưởng rằng lời nói của mình đã khiến Diệp Ngưng Sương kinh ngạc, vội vàng đỡ nàng nói: "Thực xin lỗi, ta không nên nói những lời này."

Diệp Ngưng Sương mờ mắt nhìn Diệp Phi, lẩm bẩm nói: "Ta không nghe rõ ngươi nói cái gì, nhưng bộ dáng của ngươi thật là mê người."

Nhìn đôi mắt đẹp quyến rũ đến mức gần như rơi nước mắt của Diệp Ngưng Sương, Diệp Phi vốn đã khá dày dặn kinh nghiệm cũng không thể nhận ra rằng cô đã xúc động rồi. Anh không khỏi cảm thấy trong lòng như có một ngọn lửa đang bốc lên. Anh bế cô lên và sải bước vào phòng khách phía sau phòng tang lễ.

Một tay ôm Diệp Ngưng Sương, một tay khóa cửa lại, Diệp Phi bắt đầu nhanh chóng cởi bỏ quần áo của Diệp Ngưng Sương. Không chịu thua kém, Diệp Ngưng Sương cởi quần áo của Diệp Phi ba hai lần, vươn bàn tay nhỏ bé ôm lấy con cặc to cứng của hắn, bắt đầu vuốt ve thật nhanh, thúc giục: "Con ngoan, dì muốn con cặc lớn của con, mau đưa vào âm hộ của dì! Âm hộ của dì ngứa quá!"

Lúc này, Diệp Phi cũng cởi quần áo của Diệp Ninh Sương, đưa tay sờ vào háng cô, quả nhiên, âm hộ của cô đã rất ướt, nên anh không chút do dự đặt cô lên giường lớn trong phòng khách, dang rộng đôi chân dài và đầy đặn của cô, đứng dưới gầm giường, theo sự kéo của bàn tay xinh đẹp của cô mà đưa cặc của mình vào âm hộ của cô. 

Diệp Ngưng Sương ôm con cặc lớn của Diệp Phi, cọ xát quy đầu thô ráp vào khe ướt ướt của âm hộ nàng vài lần, sau đó ấn nó vào âm hộ của nàng, thấp giọng nói: “Ngoan nhi, mau vào trong, dùng con cặc to của ngươi mà đụ thật mạnh vào lồn của dì ta!”

Diệp Phi dùng hai tay ôm cặp vú to đầy đặn của mình, mân mê núm vú vốn đã căng cứng và căng cứng, dùng lực đẩy mạnh từ eo, con cặc dài và dày thọc vào lồn nhỏ đầy nước của dì với một âm thanh "xèo xèo", sau đó bắt đầu đẩy nhanh. 

Kể từ khi bị Diệp Phi làm tình, Diệp Ninh Sương mỗi ngày đều nghĩ đến con cặc to lớn của hắn, ước gì nó có thể luôn được nhét vào trong lồn cô. Bây giờ cuối cùng cô ấy cũng đã được an ủi, và cô ấy ngay lập tức trở nên điên cuồng và hét to: "Chú cháu ngoan... cháu trai ngoan... cháu trai có cái cặc to... cháu giỏi quá... cái lồn chết tiệt... à... của chú... to Con cặc... chết tiệt... của dì tôi... âm hộ... cảm giác thật tuyệt... địt mẹ thật mạnh... địt mẹ... dì yêu... âm hộ của dì... đã... lớn... cho bà... sinh ra... cho... cháu trai của tôi... đụ... cháu tôi... cứng... và đụ... dì... của tôi... âm hộ... để cái chết!"

Diệp Phi nhìn thấy dì của mình trước mặt người ngoài như một người phụ nữ mạnh mẽ bị hắn đụ lớn đến mức hét lớn, trong lòng hắn cảm thấy rất tự hào. Anh thậm chí còn đụ cô mạnh hơn. Trong lúc anh đút cặc, một lượng lớn tinh dịch từ trong âm hộ của cô chảy ra khiến giường ướt sũng.

Bởi vì quá mãnh liệt, Diệp Ngưng Sương rất nhanh đạt được lần đầu tiên cực khoái. Lồn cô cắn thật chặt con cặc lớn của Diệp Phi, một lượng lớn tinh dịch rỉ ra ngoài. Tuy nhiên, cô ấy không hề nghỉ ngơi mà hét lên: "Con trai ngoan... đừng dừng lại... tiếp tục... đụ dì... lồn... dì... Con muốn... con cặc lớn... giữ lại... vậy... đụ dì... cái lồn nhỏ..."

Diệp Phi biết cô vẫn còn sức nên không dừng lại mà tiếp tục đụ cô một cách mạnh mẽ hơn hai mươi phút. Diệp Ngưng Sương đã đạt được ba lần cực khoái, sắp đạt được lần thứ tư cực khoái. Cô hét lên: " Cháu trai của tôi." Con trai...cặc của con...thật...thật tuyệt...Dì...yêu nó nhiều lắm...nó đụ...của dì con...thật thoải mái...dì sẽ...đến lần nữa...nhanh lên...và tiếp tục đụ...của dì con...mặt trời..."

Lúc này Diệp Phi đã đến lúc nguy cấp, hét lên: "Cô ơi, nhanh thắt chặt cái lồn lại đi, cháu trai của tôi cũng sắp xuất tinh rồi."

"Kum... đừng đẩy... ra... hãy vào... của... dì con... lấp đầy... lồn... của dì con bằng... tinh dịch của cháu trai con..."

Diệp Ninh Song hét lên và một lượng lớn tinh dịch khác được phóng ra. Cùng lúc đó, Diệp Phi cũng rống lên, phóng một lượng lớn tinh dịch nóng và đặc vào sâu trong lồn của dì mình.

Sau khi đạt cao trào, dì và cháu ôm nhau thật chặt, vuốt ve cơ thể nhau, cảm thấy rất thỏa mãn khi ân ái.

Một lát sau, Diệp Ngưng Sương khôi phục lại một chút sức lực. Nhìn nụ cười có phần nghịch ngợm của Diệp Phi, cô không dám chọc tức anh nữa. Cô đổi chủ đề nói: “Anh vừa nói Vương Hải không phải là sân khấu để anh biểu diễn. Bạn có ý tưởng gì không?"

Diệp Phi không nhịn được hành hạ cô nữa, liền ngồi dậy, dựa thân mình vào đầu giường, vươn tay ôm lấy Diệp Ngưng Sương, mỉm cười nói: “Đúng vậy, ta dự định lấy Vương Hải, Lâm Hải làm nền tảng, từ từ mở rộng ảnh hưởng ra bên ngoài.” 

Lúc này, nhìn thấy sắc mặt Diệp Ngưng Sương tựa hồ có chút cô đơn, nàng không khỏi khẩn trương, vội vàng hỏi: “Sao vậy? Bạn có nghĩ tôi quá tham vọng không?"

"Không, đàn ông có tham vọng một chút cũng tốt. Nghĩ như vậy ta liền rất vui vẻ." Diệp Ngưng Sương miễn cưỡng cười nói: "Nhưng, về sau ngươi không phải có ít thời gian ở cùng người khác sao?"

Thấy đây chính là điều cô lo lắng, Diệp Phi bình tĩnh lại, cười nói: “Yên tâm, điều cô lo lắng nhất định sẽ không xảy ra. Tôi sẽ ra ngoài chinh phục thế giới một mình à? Tất nhiên tôi sẽ ngồi trong căn cứ và để họ chiến đấu."

"Điều đó tốt đấy."

Diệp Ninh Song thở phào nhẹ nhõm. Cô ngày càng bị Diệp Phi ám ảnh và không muốn rời xa anh một giây phút nào. Nếu sau này Diệp Phi có thực lực không ai dám phản đối, như vậy cô sẽ dễ dàng ở bên anh hơn, cô sẽ không còn lo lắng có cái gọi là người phòng thủ xông ra phản đối.

Hai người im lặng ôm nhau một lúc, Diệp Ngưng Sương đột nhiên hỏi: "Sao đột nhiên lại có ý nghĩ như vậy? Tôi nhớ rằng trước đây bạn không để tâm đến bất cứ điều gì. Nói một cách logic, bạn không nên đột nhiên có tham vọng lớn như vậy."

"Nó không chỉ dành cho bạn."

Diệp Phi mỉm cười. Hắn không còn muốn giấu diếm Diệp Ngưng Sương cái gì, đột nhiên lộ ra cái kia thái độ bá đạo: "Các ngươi đều quá xuất sắc, ưu tú nữ tử nhất định sẽ được rất nhiều người nhớ tới, huống chi là một đám đỉnh cấp nữ nhân, cho nên ta sẽ ủng hộ ngươi một bầu trời tuyệt đối an toàn, để ngươi không bao giờ bị quấy rầy nữa."

Nhìn thấy bộ dáng anh hùng như thần của Diệp Phi, lại nghe được tình yêu chân thành của anh dành cho cô và những người khác, Diệp Ninh Song không khỏi cảm thấy say sưa, gần như không nhịn được. Tuy nhiên, nghĩ rằng cô không thể chịu đựng được, điều đó sẽ chỉ khiến anh thêm buồn, vì thế cô lại kìm nén, lại đổi chủ đề nói: “Tôi ủng hộ anh, tôi nghĩ làm như vậy thì tốt hơn. Từ giờ trở đi, công việc kinh doanh của gia đình Ye chúng tôi sẽ được giao cho bạn. Tuyết Nhi Băng Nhi cùng ta nghỉ ngơi một lát."

Diệp Phi sửng sốt, nhăn mặt nói: "Ngươi tha cho ta đi. Làm thế nào tôi có thể xử lý tốt các vấn đề kinh doanh? Việc này tùy thuộc vào bạn để chăm sóc nó."

"Không." Diệp Ngưng Sương thái độ phi thường kiên định: "Chúng ta có thể giúp xử lý, nhưng ngươi nhất định phải là chủ tịch!"

Diệp Phi lại sửng sốt. Nhìn vào đôi mắt dịu dàng của Diệp Phi, anh chợt hiểu ý cô. Anh không thể không yêu cô nhiều hơn trong lòng. Anh ấy gật đầu và nói: "Được rồi, nhưng tôi sẽ không quản lý mọi việc."

Gặp Diệp Phi đồng ý, Diệp Ngưng Sương lại trên mặt mỉm cười: "Yên tâm, cái gì cũng không cần lo lắng. Song nhi từ nay về sau sẽ là thư ký của ngươi, ngươi có thể yên tâm làm chủ tiệm."

"Vậy thì giải quyết đi." Diệp Phi cũng cười nói: “Có thư ký tài giỏi như vậy thì còn sợ gì nữa? Sau này tôi sẽ có chuyện với thư ký, sẽ không sao đâu..."

"Mẹ kiếp!" Diệp Ngưng Sương trợn mắt nhìn hắn, ngắt lời hắn, nói: "Vậy Diệp nhóm chúng ta nhân cơ hội tổ chức lại, cũng có thể hoàn toàn dọn dẹp một ít chỗ xấu."

Về chuyện kinh doanh, Diệp Phi hoàn toàn không có kinh nghiệm. Anh ta gật đầu và nói: "Những chuyện này anh cứ lo đi. Bạn không cần phải nói với tôi."

"Sao tôi có thể không nói cho cậu biết?" Diệp Ngưng Sương cười nói: "Chủ tịch ngài đến lúc đó nhất định phải tham dự."

“Anh không cần tôi làm việc này, phải không?”

Diệp Phi lại nhăn mặt. Khi Tập đoàn Ye được tổ chức lại, chắc chắn sẽ có nhiều người trong giới kinh doanh và chính trị có mặt. Với tư cách là chủ tịch danh dự của tập đoàn Ye, anh phải đối phó với những kẻ đạo đức giả đó. Đây chính là điều anh sợ nhất.

"Điều này chắc chắn là không thể!" Sắc mặt Diệp Ngưng Sương thẳng tắp, nàng nghiêm túc nói: “Đây là chuyện lớn của Diệp gia chúng ta. Sao ông, chủ tịch hội đồng quản trị, lại không tham dự được?”

"À?" Sắc mặt Diệp Phi càng thêm cay đắng: “Tốt song nhi, ngươi đừng ép ta nữa được không? Anh biết là tôi không thích những tình huống như thế mà."

Nhìn thấy Diệp Phi bộ dáng có chút ủy khuất, không còn bá đạo như trước, Diệp Ninh Sương không khỏi bật cười. Cô vuốt ve khuôn mặt anh một cách trìu mến và nói: “Được rồi được rồi, khi đến lúc anh chỉ cần thể hiện thôi, việc còn lại chúng tôi sẽ lo. Không sao đâu, phải không?”

"Ừ!" Diệp Phi vui vẻ gật đầu, ôm thật chặt Diệp Ngưng Sương, nói: "Ngươi là ta tốt Song Nhi, ta muốn thưởng cho ngươi thật tốt!" Nói xong, anh cúi đầu hôn lên miệng cô lần nữa.

"Chết tiệt, bạn sẽ làm điều xấu. Tôi không muốn phần thưởng như thế này!” 

Sau khi Diệp Phi buông cái miệng nhỏ của Diệp Ninh Song ra, Diệp Ninh Sương lập tức bất mãn nói, nhưng bàn tay nhỏ nhắn của cô lại đưa xuống háng Diệp Phi, nắm lấy con cặc to lớn đã cứng lại của anh, nhẹ nhàng vuốt ve.

Diệp Phi biết bây giờ Diệp Ngưng Sương có thể làm được, liền dạng chân nàng ra, lần nữa đẩy cặc của mình vào trong lồn nhỏ của nàng. Tuy nhiên, Diệp Ninh Song không để anh ta đụ cô ngay lập tức. Anh ta cứ để anh ta thâm nhập vào cô như thế này rồi hỏi: “ Cháu ngoan, nói cho cô biết, ngoài lồn của cô, con cặc to của cô có bao giờ xâm nhập vào cái gì khác không?”

Diệp Phi hiện tại không muốn giấu diếm nàng điều gì, liền nói: "Dì, dì là người phụ nữ đầu tiên của con, Thất Thất là thứ hai."

"Qiqi?"

Khi Diệp Ngưng Sương nghe hắn nói người phụ nữ thứ hai của hắn kỳ thực chính là em gái song sinh của hắn, Diệp Vân Kỳ, nàng lúc đầu sửng sốt, nhưng lập tức cười nói: “Ta biết bọn họ không thể thoát khỏi tầm tay của ngươi, nhưng không ngờ đó chính là Thất Thất. Tôi tưởng đó là Fengyi."

Diệp Phi nghĩ tới dì Lưu Phong Nhất, trong lòng không khỏi nóng lên, nhưng trên mặt lại cười khổ nói: "Ngươi thật sự nghĩ đến nàng sao có thể làm dì."

"Làm sao không thể?"

Diệp Ngưng Sương bĩu môi nói: "Vừa rồi cách nàng nhìn ngươi rất đặc biệt, giống như tức giận đến không muốn ngươi lập tức đụ nàng. Tôi tưởng cô ấy cũng như tôi, cũng từng bị anh làm tình, một kẻ xấu nhỏ."

Diệp Phi thật sự không chú ý tới ánh mắt của Lưu Phong Nghĩa, lúc này không khỏi cảm thấy nghi ngờ, nhưng Diệp Ngưng Sương lại cười nói: “Ta nghĩ ngươi cũng có thể đem nàng hạ xuống, ngươi không phải là muốn nhất đụ mẹ ngươi sao? Nếu bạn thu hút được tất cả những người xung quanh cô ấy và chúng tôi kết hợp bạn với nhau, liệu bạn có thể đạt được điều mình muốn không?"

Cho đến bây giờ, chỉ có Diệp Ngưng Sương biết được ác ý trong lòng Diệp Phi, cho nên khi đối mặt với nàng, Diệp Phi cũng sẽ không giải thích nhiều. Nghe lời đề nghị của cô, anh không khỏi mong chờ. Nếu nó thực sự có tác dụng thì đó sẽ là kết quả tốt nhất. Chỉ nghĩ đến cái lồn đầy đặn và mềm mại của mẹ như quả đào chín, Diệp Phi không khỏi hưng phấn.

Diệp Ngưng Sương rất muốn chú ý tới sự thay đổi của con cặc to lớn của anh trong âm hộ của cô, cười nói: “Như thế nào? Nó có khả thi không? Muốn dì giúp ngươi thổi khí, sau đó chúng ta cùng nhau đụ ngươi sao?"

"Vâng, vâng!" Diệp Phi dùng sức gật đầu, hôn đi hôn lại cái miệng nhỏ của Diệp Ngưng Sương, nói: "Dì tốt bụng, ngươi thật tốt bụng, cháu ta nên cảm ơn ngươi thế nào đây!"

Diệp Ninh Song đã hứng tình khi anh đưa con cặc của mình vào âm hộ cô. Khi nghĩ đến khả năng một ngày nào đó cô và chị em Lưu sẽ cùng nhau đụ anh, cô lại càng hưng phấn hơn. Cô ấy nói với nụ cười ngọt ngào: “Vậy thì đụ dì tôi đi. Đây là phần thưởng tốt nhất của bạn."

Diệp Phi đương nhiên sẽ không từ chối yêu cầu như vậy, vì vậy hắn dùng sức duỗi mạnh eo, để con cặc của mình ra vào trong lồn cô một cách nhanh chóng. Vì quá phấn khích, anh ta đã đụ Diệp Ninh Song hàng nghìn lần trong một lần, khiến cô lên đỉnh nhiều lần đến mức không thể đếm được. Anh ta cũng xuất tinh ba lần vào lồn của dì cô trước khi dừng lại và ôm cô.

Lần này Diệp Ngưng Sương thật sự không còn chút sức lực nào, rất nhanh liền ngủ say trong lòng Diệp Phi. Tuy nhiên, Diệp Phi vẫn còn rất sung sức, nhưng anh không nỡ làm phiền cô nữa. Anh chỉ ôm lấy cơ thể mềm mại của cô nhưng không khỏi nghĩ tới lời cô vừa nói. Người ta nói phụ nữ hiểu rõ phụ nữ nhất. Diệp Ninh Sương đúng không? Lưu Phong Nhất thực sự bị thu hút bởi chính mình giống như cô ấy?


──────────────────────────────────────────────────
Quyển 1 - Chương 136

Ngày hôm sau, giữa sự đau buồn của mọi người, Diệp Linh Thiên cuối cùng cũng được chôn cất tại một nghĩa trang ở ngoại ô Vương Hải. Sau đó Diệp Phi không ngừng lao tới căn phòng bí mật dưới lòng đất của Câu lạc bộ Lingyun. Phải, anh nóng lòng muốn bắt đầu kế hoạch của mình. 

Trong mật thất, ngoài Diệp Phi ra, chỉ còn Trọc Tử Mậu và Trương Y Đức. Đối với những người này, anh có thể hoàn toàn tin tưởng họ và quên đi những người khác. Suy cho cùng, càng ít người biết về vấn đề này thì càng tốt. Diệp Phi thậm chí còn không muốn nói với Lưu Di Nhu và những người khác. 

Đầu tiên, anh hỏi Baldhead và những người khác. Những người họ thu thập ở Lâm Hải dường như giờ đã ổn định. Mặc dù lợi thế trong trận chiến với Thanh Long Bang không quá lớn nhưng không một ai trong số đó thoát khỏi trận chiến, điều này khiến Diệp Phi khá hài lòng. 

Chẳng bao lâu, năm chàng trai bị trói như bánh bao được Trương Di Đức mang tới. Năm người này được chọn từ những người đi theo Diệp Vũ. Vì biết Diệp Phi sắp làm gì nên Trương Di Đức đã trực tiếp lựa chọn những người có kỹ năng tốt. Dù có thất bại thì những người này cũng sẽ chết không thương tiếc. 

"Nếu ta đã ở trong tay ngươi, ngươi có thể tùy ý chém giết, không cần giở trò gì!" Điều khiến Diệp Phi ngạc nhiên là năm người này khá cứng rắn và đã mắng anh ngay khi vừa bước vào cửa. 

"Bah! Đồ phản bội, các ngươi còn dám giả vờ là kẻ cứng rắn ở đây à?"

Trương Y Đức tức giận đỏ mặt, tức giận hét lên: "Lăng Thiên bang thủ lĩnh năm đó đối với ngươi làm cái gì? Ngươi cư nhiên đi theo tên khốn Diệp Vũ đó, phản bội hắn!"

Năm người có vẻ có chút vô lý nhưng vẫn trừng mắt nhìn Diệp Phi đám người không mấy thuyết phục. Diệp Phi cười nói: "Trương gia, không cần cùng bọn họ nói nhảm, những người như vậy không đáng để ngươi tức giận."

Đang nói, hắn đột nhiên hành động, trong nháy mắt đi tới phía sau bọn họ. Anh ta đánh vào gáy họ gần như cùng lúc, khiến 5 người họ bất tỉnh. 

Đây là lần đầu tiên Trương Di Đức nhìn thấy Diệp Phi ra tay. Hôm qua hắn giết Hồ Nhất Tiêu dùng súng lục, cũng không nhìn thấy ngày đó Diệp Ngọc chết như thế nào, cho nên cho đến bây giờ hắn mới biết Diệp Phi không còn là thiếu gia yếu đuối nữa, mà là một cao thủ khó dò. Baldhead và những người khác mặc dù đã nhìn thấy kỹ năng của Diệp Phi nhưng lúc này họ vẫn có chút ngạc nhiên, bởi vì sau vài ngày không gặp, tốc độ của Diệp Phi rõ ràng đã nhanh hơn trước. 

Theo hiệu lệnh của Diệp Phi, những người hói lấy ra vài tấm bìa giống như loại dùng để uốn và nhuộm tóc. Chính công nghệ mà Diệp Phi có được từ đảo quốc đã cho phép những người hói đầu tạo ra loại dụng cụ có thể loại bỏ suy nghĩ của con người. 

Loại nhạc cụ này rất tà ác. Nó có thể thêm hoặc bớt ký ức vào tâm trí con người theo ý muốn. Vốn dĩ thứ này không hữu dụng lắm. Suy cho cùng, người có địa vị không thể tùy ý đoạt lấy, cho dù người bình thường có khống chế cũng không có tác dụng. Ở đảo quốc, bọn họ chỉ dựa vào thứ này để khống chế một số đặc vụ các loại, nhưng trong tay Diệp Phi, tác dụng của thứ này sẽ tăng lên vô hạn, bởi vì ngoài thứ này, Diệp Phi còn có một thứ có thể khiến người ta trong nháy mắt trở nên mạnh mẽ hơn. 

Đắp năm chiếc chăn lên đầu năm người bất tỉnh, Diệp Phi vừa định ra lệnh trích xuất ký ức của họ, nhưng trong lòng hắn lại có gì đó lay động. Những người này không đơn độc, hầu hết họ đều đã có gia đình. Nếu ký ức của họ bị loại bỏ hoàn toàn, ngay cả khi anh ta ra lệnh cấy ghép cho họ. Cho dù nó có hoàn hảo đến đâu, các thành viên trong gia đình họ cũng có thể tìm thấy sai sót. Trong trường hợp này, bí mật của họ có thể bị bại lộ và thứ họ phải đối mặt không phải là một đòn bình thường. Trước khi sức mạnh của anh đạt đến sức mạnh tuyệt đối, Diệp Phi vẫn chưa dám công khai chống lại cả thế giới. 

Nếu bạn không trích xuất ký ức của họ mà chỉ cấy thêm một mệnh lệnh bắt buộc vào não họ để sau này họ sẽ tuyệt đối trung thành với bạn thì không biết có khả thi hay không. 

Nguyên tắc của Diệp Phi luôn là làm bất cứ điều gì nghĩ đến nên ông đã lấy dụng cụ và sửa đổi các mệnh lệnh để thực hiện. Sau đó Diệp Phi đặt chúng lên đầu một người và bật nguồn. 

Không lâu sau khi đeo nhạc cụ vào, cơ thể người đàn ông bắt đầu run rẩy nhẹ. Tuy rằng hắn còn chưa mở mắt, nhưng nhìn vẻ mặt chật vật của hắn, đám người Diệp Phi có thể biết hắn đã tỉnh rồi. 

Tất cả mọi người, bao gồm cả Diệp Phi đều có chút lo lắng nhìn người đó. Tuy rằng tri thức trong đầu Diệp Phi hiện tại không kém gì bất kỳ học giả xuất sắc nào trên thế giới, chỉ cần hắn muốn học, hắn thậm chí có thể học được tất cả tri thức trên thế giới, năng lực tư duy logic của hắn không hề kém cạnh bất kỳ người bình thường nào, nhưng dù sao thứ này cũng được đảo quốc phát triển sau một thời gian dài nghiên cứu. Dù có mạnh mẽ đến đâu, anh ta cũng không thể sửa đổi và hoàn thiện nó trong một sớm một chiều. Nếu lần này thất bại, kế hoạch của anh ta có thể phải chờ một thời gian. 

Dưới cái nhìn căng thẳng của nhiều người, sắc mặt người đàn ông từ vặn vẹo chuyển sang bình tĩnh, cuối cùng trở nên bình tĩnh. Anh từ từ mở mắt. Khi nhìn thấy Diệp Phi, trong mắt hắn lộ ra tia sáng có chút cuồng nhiệt. Bất chấp trên đầu đang đội thứ gì đó, hắn đột nhiên đứng dậy cúi chào Diệp Phi: "Ta đã gặp được bang chủ!"

Từ lúc người đàn ông này tỉnh dậy, Diệp Phi đã luôn chú ý đến anh ta. Trong mắt hắn, Diệp Phi không nhìn thấy một tia mê hoặc mà chỉ có sự ngưỡng mộ và tôn trọng điên cuồng đối với bản thân, cùng với sự đầu hàng tuyệt đối. 

Cho dù là nam diễn viên quyền lực nhất thế giới cũng không thể giả bộ bộ dáng như vậy nên Diệp Phi biết mình đã thành công, trong lòng vô cùng kinh ngạc. Thứ anh tạo ra hoàn toàn không phải là một con rối mà là một người sống tuyệt đối trung thành với anh. Người có suy nghĩ riêng như vậy sẽ hữu ích hơn rất nhiều so với những con rối chỉ biết làm theo mệnh lệnh. 

Trương Di Đức và Baldhead cũng vui mừng khôn xiết, đặc biệt là Baldhead và những người khác, những người hiểu rõ hơn điều này có nghĩa là gì. Họ nóng lòng muốn lấy chiếc hộp lớn mà lần trước Diệp Phi đưa cho họ ra ngoài, người đàn ông theo mệnh lệnh của Diệp Phi liền nằm xuống trong đó không chút do dự. 

Sau một hồi chờ đợi nữa, người đàn ông bước ra khỏi hộp. Diệp Phi đã thử các kỹ năng của mình và anh ấy thậm chí còn mạnh mẽ hơn khi mới tiến bộ. Dường như sự biến đổi của cơ thể con người phụ thuộc vào sức mạnh của chính mỗi người, điều này khiến Diệp Phi càng hài lòng hơn. Tuy rằng hắn không biết tại sao, hắn lại chế tạo ra nhạc cụ không có khả năng tiếp tục cải tiến sau khi sửa đổi như hắn, nhưng điều này đã tốt rồi. Trên đời này có bao nhiêu người mạnh mẽ như họ? 

Chỉ cần hắn tiếp tục làm như vậy, Diệp Phi sẽ có một đội quân tuyệt đối bất khả chiến bại. 

Trương Di Đức chết lặng khi nhìn anh chàng đã trở nên vô cùng mạnh mẽ này ngay lập tức. Hắn có chút hâm mộ, nhịn không được hỏi: "Tiểu Mạn, thứ này của ngươi không cần huấn luyện trước đó có thể sử dụng được không?"


──────────────────────────────────────────────────
Quyển 1 - Chương 137

Diệp Phi không ngờ Trương Y Đức lại có ý nghĩ như vậy, không khỏi cười khổ nói: "Có thể dùng được, nhưng..." Lúc này, hắn nhìn về phía đầu trọc đám người. Dù sao chuyện này có liên quan đến quyền riêng tư của bọn họ, Diệp Phi cũng không muốn nói ra trước mặt Trương Y Đức. 

"Nhưng cái gì cơ?" Trương Di Đức rất ghen tị với sức mạnh đáng sợ của họ và lo lắng hỏi. 

Diệp Phi xấu hổ, nhưng Đầu Trọc đám người lại không cảm thấy có gì không đúng, vội vàng trả lời: "Thứ này có tác dụng phụ, chúng ta cũng không còn có năng lực của nam nhân."

Trương Di Đức sửng sốt một lúc, sau đó cười lớn nói: "Tôi nghĩ chuyện gì đang xảy ra vậy? Hóa ra là thế này. Không sao đâu. Đồ của ông già tôi đã lâu không có tác dụng, cậu còn lo lắng về tác dụng phụ này à?"

Thấy Trương Di Đức không hề quan tâm đến điều này, Diệp Phi thở phào nhẹ nhõm và cười nói: "Trong trường hợp này, ông Zhang, ông có thể sử dụng nó."

"Được rồi!" Trương Di Đức hưng phấn gật đầu, nhưng sau đó cau mày, lo lắng nhìn chằm chằm Diệp Phi: "Tiểu Man, năng lực của ngươi cũng tiến bộ nhờ thứ này à?"

Diệp Phi không hiểu tại sao hắn lại khẩn trương như vậy, liền gật đầu nói: "Ừ, có chuyện gì vậy?"

Trương Y Đức sắc mặt đột nhiên tái nhợt, hắn chỉ vào Diệp Phi nói: "Ngươi, ngươi làm sao có thể lợi dụng cái này? Diệp gia vẫn là dựa vào ngươi để nối dõi tông đường."

Sắc mặt Diệp Phi không khỏi tối sầm lại. Anh ta dám nghĩ rằng ông già cho rằng anh ta là thái giám. Tử Mậu cười lớn nói: "Trương gia gia, yên tâm, lão bản không có việc gì, nếu không tin, ngươi hiện tại có thể ở chỗ này tìm một ít mỹ nhân, ta cam đoan sẽ xử lý bọn họ!"

Trương Di Đức vẫn nhìn chằm chằm vào Diệp Phi với vẻ hoài nghi, và Diệp Phi phải kể lại toàn bộ câu chuyện cho anh ta. Nói đến đây, Diệp Phi cũng có chút chán nản. Kể từ lần trước gặp phải tác dụng phụ như vậy, hắn đã liên tiếp chế tạo ra mấy loại dụng cụ như vậy, nhưng dù chế tạo bằng cách nào thì chúng cũng chỉ có thể làm được nhiều nhất. Giống như những cái mà Baldhead và những người khác đã sử dụng, một số thậm chí không thể thành công chứ đừng nói đến việc cải tiến. Ngay cả khi anh ấy muốn tạo ra một cái khác giống như cái anh ấy đã sử dụng, ban đầu anh ấy muốn sử dụng những công cụ hoàn hảo để biến đổi cơ thể của Lưu Di Nhu và những người khác, nhưng giờ anh ấy phải từ bỏ. 

Sau khi nghe xong tất cả những điều này, Trương Di Đức thoải mái hơn và lại mỉm cười nói: "Vậy hãy để tôi sử dụng nó trước. Tôi rất nóng lòng được giỏi như bạn."

Đi ra từ căn phòng bí mật của hội trường Diệp Phi, tâm trạng của Diệp Phi rất vui vẻ. Anh không ngờ rằng thí nghiệm này lại thành công như vậy. Anh ta chỉ có thể để phần còn lại cho Trương Di Đức và Bald Head. Bây giờ mọi chuyện đã kết thúc, lúc đó mới khoảng ba giờ chiều. Diệp Phi định đi Minh Nguyệt Tân. Không có gì đâu, anh chỉ muốn gặp cô thôi. Nữ cảnh sát anh hùng này vẫn rất hấp dẫn đối với anh. 

Minh Nguyệt Tân hai ngày nay tâm tình không tốt, bởi vì lần trước dựa vào bằng chứng và nội chiến ở Lingyun Society, cô đã có thể loại bỏ Diệp Vũ, một người mắc bệnh ung thư ở Wanghai, nhưng cuối cùng lại để anh ta chạy trốn. Cho đến nay, không có manh mối nào được tìm thấy. Mặc dù trong văn phòng không có ai trách cứ chuyện này mà ngược lại khen ngợi cô, ngay cả những người đi theo các giám đốc khác cũng ngưỡng mộ cô, nhưng trong lòng cô vẫn có một nút thắt. 

Nhưng bây giờ Minh Nguyệt Tân đang có tâm trạng tốt, bởi vì cô đã nghe nói rằng Linh Vân sẽ tấn công một bang Qinglong ung thư khác ở Wanghai. Mặc dù sự việc này được cho là một cuộc đấu tranh băng đảng theo hướng chung, nhưng bất cứ ai là người Vương Hải đều có thể hiểu ai là bên chính nghĩa. Là một trong những người Vương Hải, Minh Nguyệt Tân làm sao có thể không biết điều này? Và bây giờ dù Linh Vân sẽ chiếm thế thượng phong trong cuộc chiến giữa Thanh Long Cương hay Linh Vân, cô ấy làm sao có thể không vui được? 

Ta nghe nói lần này Lăng Vân sẽ ra tay chống lại Thanh Long Bang. Đây là mệnh lệnh được đưa ra bởi Diệp Phi, thủ lĩnh băng đảng mới của Lingyun. Đương nhiên, cô đã nghe nói về người cháu trai này là người bảo trợ của cô, nhưng tất cả những gì cô nghe được chỉ là một số thông tin tiêu cực, chẳng hạn như tin đồn rằng gia tộc Ye là một kẻ lãng phí. Cô không ngờ rằng anh ta thực sự có lòng dũng cảm như vậy, cô không khỏi ngưỡng mộ chàng trai mà cô chưa từng gặp mặt này, nhưng cô không biết chuyện gì đang xảy ra. Lúc này, cô thực sự nghĩ đến chàng trai đã gửi cho cô bằng chứng. Anh ta có vẻ rất bí ẩn. Không biết anh ấy có thể so sánh với Diệp Phi đó như thế nào? 

Nghĩ tới đây, Minh Nguyệt không khỏi bật cười. Cô ấy thực sự có khả năng suy nghĩ ngẫu nhiên. Mặc dù thiếu niên đó trông khá thần bí và bằng cách nào đó đã lấy được bằng chứng phạm tội của Diệp Vũ, nhưng làm sao có thể so sánh với Diệp Phi, người đàn ông kiêu hãnh của thiên đường? 

Mặc dù trong lòng cô phải nói đi nói lại với chính mình rằng chàng trai mà cô biết không tốt bằng Diệp Phi huyền thoại, nhưng cô luôn có cảm giác rằng anh ta cũng không tệ hơn Diệp Phi đó. Về phần tại sao, chính nàng cũng không thể giải thích được. Cô chỉ có thể cho rằng tất cả là do chàng trai đó là người mà cô biết, và trong lòng cô tự nhiên hướng về anh ta. 

Ngay lúc Minh Nguyệt Tâm đang suy nghĩ lung tung thì có tiếng gõ cửa văn phòng. Sau khi cô theo thói quen hét lớn đi vào, Minh Duyệt Tâm nhìn thấy Diệp Phi trên mặt lộ ra nụ cười ngọt ngào. 

"Tại sao bạn lại ở đây?" Trong mắt Minh Dược Tâm hiện lên một tia kinh ngạc, cô vội vàng đứng dậy, đem Diệp Phi kéo đến chiếc ghế sô pha bên cạnh. 

Diệp Phi cười nhìn Minh Nguyệt Tân, hỏi: "Sao vậy? Chị ơi, chị không chào đón em à?"

Minh Duyệt Tâm rót cho Diệp Phi một ly nước, sau đó ngồi xuống bên cạnh hắn nói: "Sao ngươi có thể không chào đón ta? Ta chỉ đang nghĩ xem khi nào ngươi có thể tới, tỷ tỷ ta còn chưa kịp cảm ơn ngươi vì chuyện này."

"Nói đến đây, ta phải chúc mừng tỷ tỷ. Nghe nói ngươi đã giết Diệp Ngọc của Linh Vận Hội." Diệp Phi vẫn mỉm cười. 

Minh Duyệt Tâm sắc mặt trầm xuống, nàng thở dài nói: "Đáng tiếc hắn cuối cùng đã bỏ chạy, không biết sau này người này sẽ làm ra chuyện xấu gì. Nghĩ lại, chúng ta thật sự là vô dụng, không có phát hiện ra Diệp Ngọc kỹ năng tốt như vậy, không có cách nào đề phòng hắn."

Nhìn vẻ mặt hối hận của Minh Nguyệt Tân, Diệp Phi không thể chịu đựng được. Dù sao, ngay cả hắn cũng không biết trước kỹ năng của Diệp Ngọc, huống chi là Minh Duyệt Tâm đám người, liền nhẹ nhàng an ủi nàng: "Tỷ tỷ, nàng yên tâm, Diệp Ngọc sẽ không bao giờ làm chuyện xấu nữa."

"Tại sao?" Minh Nguyệt giật mình hỏi: "Ngươi biết cái gì?"

Diệp Phi gật đầu nói: "Sau khi Diệp Ngọc chạy trốn khỏi hội quán của Diệp Phi, hắn đã giết chết thủ lĩnh băng đảng Lăng Thiên nguyên thủy, sau đó chết trong tay Diệp Phi."

Ngoại trừ nhân viên nội bộ của Hiệp hội Lingyun, không ai biết về vấn đề này. Đương nhiên, Minh Nguyệt Tân chưa bao giờ nghe nói đến nó. Cô không khỏi có chút kinh ngạc. Nhưng điều khiến cô ngạc nhiên hơn nữa là Diệp Phi thực sự biết một điều mà ngay cả cô, giám đốc chi nhánh, cũng không biết. Cô không khỏi hỏi: "Sao anh biết? Anh là ai?"


──────────────────────────────────────────────────
Quyển 1 chương 138

Minh Nguyệt Tân lúc này mới chợt nhận ra rằng cô không hề biết bất kỳ thông tin gì về chàng trai này, thậm chí cả tên của anh, cô không khỏi càng tò mò hơn về anh. 

"Không phải tôi đã nói với anh rồi sao, tôi tên là Tiểu Man."

Diệp Phi cười khúc khích và không nói tên thật của mình. Dù sao cái tên Diệp Phi hiện tại ở Vương Hải đã quá ồn ào. Anh vẫn thích hòa hợp với Minh Nguyệt Tân như trước đây, giống như một đứa em trai nghịch ngợm. 

Biệt danh của Diệp Phi chỉ có người nhà hắn biết, không ai nghe nói tới đều cố ý truyền bá, cho nên Minh Duyệt Tâm hoàn toàn không biết. Tuy nhiên, thấy anh chỉ nhắc đến tên mà không nhắc đến họ, cô có chút bất mãn nói: "Vậy anh họ của anh là gì? Anh cũng không thể nói cho em biết điều này sao?"

"Tôi họ Lưu." Diệp Phi trực tiếp dùng họ của mẹ mình: “Con tên đầy đủ là Lưu Hiểu Mạn.”

Minh Nguyệt Tân thầm lẩm bẩm vài lần, sau khi xác định mình chưa từng nghe đến cái tên này, cô lại hỏi: "Vậy làm sao ngươi có được chứng cứ phạm tội của Diệp Vũ?" Cô đã tò mò về điều này hơn một hoặc hai ngày. 

Thấy Minh Dược Tâm không hỏi ý kiến ​​cũng sẽ không buông hắn ra, Diệp Phi cảm thấy có chút bất đắc dĩ, đành phải tiếp tục bù đắp: "Cái đó là người khác đưa cho ta, hắn muốn xử lý Diệp Ngọc, nhưng lại không thể ra mặt, cho nên mới nhờ ta đưa cái này cho ngươi."

"Người đó là Diệp Phi phải không?" Minh Nguyệt Tân cũng là một người cực kỳ thông minh. Sau khi suy nghĩ, cô lập tức đưa ra kết luận này. Nàng ánh mắt sáng ngời nhìn Diệp Phi: "Ngươi biết Diệp Phi sao?"

Diệp Phi không nghĩ tới nàng sẽ nghĩ tới điểm này, chỉ có thể gật đầu nói: "Đúng vậy, ta cùng hắn rất quen thuộc."

“Vậy cậu có thể giới thiệu tôi với anh ấy được không?” Minh Nguyệt Tân đột nhiên nắm lấy cánh tay của Diệp Phi, trong mắt cô hiện lên tia sáng rực rỡ. 

"Tất nhiên rồi." Diệp Phi gật đầu đồng ý, nhưng trong lòng lại có chút khó chịu. Dù biết người mà mỹ nhân này ngưỡng mộ là mình nhưng anh vẫn có chút không vui. 

Diệp Phi đã đúng. Minh Nguyệt Tân rất ngưỡng mộ huyền thoại Diệp Phi. Rốt cuộc, anh ấy có thể làm được một việc dũng cảm như vậy khi mới mười sáu tuổi. Làm sao anh có thể không được giới trẻ ngưỡng mộ? 

Tuy nhiên, sự ngưỡng mộ của Minh Nguyệt Tân cũng giống như sự cuồng tín của những người theo đuổi ngôi sao đối với những người nổi tiếng. Ngược lại, cô lại thích chàng trai trước mặt khiến cô cảm thấy rất thân thiện. Tất nhiên, Diệp Phi không thể hiểu được tất cả những điều này. 

Minh Duyệt Tâm cũng không thấy biểu tình của Diệp Phi có gì không ổn, tiếp tục nói: "Ngồi ở đây một lát, đợi ta làm xong việc, ta sẽ đưa ngươi về nhà ta ăn cơm."

Lúc này, hắn đột nhiên nhớ tới cái gì, lè lưỡi nói: "Nhân tiện, ngươi một lát sẽ ổn chứ?"

Đây là lần đầu tiên Diệp Phi nhìn thấy Minh Duyệt Tâm có biểu tình nghịch ngợm. Anh ấy có chút điên cuồng trong giây lát. Anh ta gật đầu ngu ngốc và nói: "Không sao, không sao đâu. Cậu cứ làm việc của mình đi."

Vẻ mặt ngốc nghếch đó khiến Minh Nguyệt Tân bật cười. Không biết tại sao, trong lòng cô lại hiện lên một tia xấu hổ. Cô không nói gì với anh nữa và ngồi xuống bàn làm việc. 

Mãi đến hơn năm giờ chiều, Minh Nguyệt Tân mới rời khỏi đống hồ sơ trên bàn mới ngẩng đầu lên, đứng dậy nói với Diệp Phi đang đợi cô: “Chúng ta đi thôi.”

Diệp Phi đã khôi phục lại cảm giác tuyệt vời mà Minh Nguyệt Tân mang lại cho mình. Khi theo cô ra ngoài, anh hỏi: “Tự phụ đến nhà em như vậy không phải là xấu sao?”

Nghe được lời nói của Diệp Phi, Minh Nguyệt Tín không biết cô đang nghĩ đến điều gì. Mặt cô chợt đỏ bừng, có chút tức giận nói: “Vậy anh còn muốn gì nữa?” Nhưng trong lòng cô đang suy nghĩ, tại sao lại có cảm giác như gặp được bố mẹ mình? 

Diệp Phi không nhận ra Minh Nhạc Tâm có gì kỳ lạ, cười khúc khích nói: "Ý tôi là, chú thím của tôi không biết tôi, nếu họ không chào đón tôi và đuổi tôi ra ngoài thì sao?"

Minh Nguyệt Tân nghe vậy không khỏi mỉm cười, quên đi cảm giác kỳ lạ trong lòng, cười nói: "Đừng lo lắng, bố mẹ tôi đã nghe nói về cậu. Tôi đã kể cho họ nghe bằng chứng mà cậu đưa cho tôi, họ đều nói muốn gặp tiểu anh hùng như cậu. Hơn nữa, bố mẹ tôi có tàn nhẫn như cậu nói không?"

“Tôi chỉ nói vớ vẩn thôi.” Diệp Phi lại mỉm cười, đi theo Minh Nguyệt Tân xuống tầng dưới, lên chiếc xe đặc biệt được cục giao cho cô. 

Minh Nguyệt Tân lái xe vòng quanh một lúc rồi đi vào một khu dân cư có vẻ bình thường và dừng lại trước một khu dân cư bảy tầng. Có thể thấy gia cảnh của cô chỉ ở mức trung bình. 

Sau khi lên tầng ba, Minh Duyệt Tâm nhấn chuông cửa, nói với Diệp Phi: “Bố mẹ tôi thường không ra ngoài, nên khi ra ngoài tôi rất ít khi mang theo chìa khóa.”

Diệp Phi gật đầu. Lúc này, cửa được mở từ bên trong. Một người đàn ông trông chừng năm mươi tuổi bước ra. Tóc ông đã bạc và ông bị hói. Anh ta có một đôi mắt viền đen trên mũi. Ông ấy trông giống như một ông già tốt. Khi nhìn thấy Minh Nguyệt Tân ở bên ngoài, anh ta cười và nói: "Là em Xin'er. Sao hôm nay em về sớm vậy?"

Trước mặt cha cô, Minh Nguyệt Tân buông vẻ nghiêm túc ra bên ngoài, ôm cánh tay ông như một cô bé, cười nói: “Hôm nay có bạn đến thăm nên con về sớm.”

Lúc này cha của Ming mới chú ý đến Diệp Phi đi theo Minh Nguyệt Tân và hỏi: "Đây là ai?"

"Đây là người mà tôi đã nói với anh, người đã đưa ra bằng chứng cho tôi. Anh ta tên là Lưu Hiểu Mạn."

Minh Nguyệt Tân giới thiệu Diệp Phi với cha cô, sau đó nói với Diệp Phi: "Đây là bố tôi. Người khác gọi ông ấy là giáo sư Ming. Con cũng nên gọi ông ấy như vậy."

"Chào chú!" Diệp Phi mỉm cười chào cha Minh, nhưng lại không nghe Minh Nguyệt Tân gọi ông làm giáo sư.

"Xin chào, mời vào!"

Cha của Ming mỉm cười và để Diệp Phi vào, nhưng ông có chút bối rối. Con gái ông dạo này cứ nhắc tới cậu bé này. Vợ chồng ông tưởng rằng con gái mình đã có bạn trai nhưng giờ họ mới thấy thực ra anh ta chỉ là một đứa trẻ đang ở tuổi thiếu niên. Trông nó không giống anh ấy chút nào.

Sau khi theo cha Minh vào nhà, Diệp Phi nhìn sang. Đó là một ngôi nhà có ba phòng ngủ và hai phòng khách. Tuy không lớn nhưng được trang trí rất trang nhã. Rõ ràng người chủ ở đây là một người rất có khiếu thẩm mỹ. 

Ngồi ở phòng khách, Minh Duyệt Tâm hỏi: "Ba, mẹ con đâu?"

"Cô ấy đang nấu ăn. Cô ấy sẽ ra ngoài ngay." Bố Ming vừa trả lời vừa rót nước cho Diệp Phi. 

Vừa lúc anh đang nói chuyện thì tôi nhìn thấy một người phụ nữ xinh đẹp mặc đồ ở nhà từ trong bếp bước ra, trên tay cầm đĩa trái cây. Cô vừa cười vừa bước đi: “Có khách không?”

Trong lòng Diệp Phi rung động, vì sao thanh âm này nghe quen quen? 

Anh không khỏi ngẩng đầu lên nhìn cô. Lúc này mỹ nhân cũng nhìn rõ ràng Diệp Phi, không khỏi kêu lên. Đĩa trái cây trong tay rơi xuống đất, Diệp Phi không khỏi mở to mắt. Thì ra người đẹp này không ai khác chính là mỹ nữ mà anh từng qua đêm ở câu lạc bộ Dynasty. Bây giờ chiếc vòng cổ của cô vẫn còn trong tay Diệp Phi.


──────────────────────────────────────────────────
Quyển 1 chương 139

Diệp Phi bây giờ đã hiểu rõ mọi chuyện. Chẳng trách khi nhìn thấy vẻ mặt có chút thất vọng của Minh Nguyệt Tân, anh cảm thấy rất quen thuộc. Thì ra người phụ nữ xinh đẹp này chính là mẹ của cô. Thật dễ dàng để nói. Suy cho cùng, hai người họ trông giống nhau nhưng tính cách lại quá khác nhau. Diệp Phi hoàn toàn không nghĩ tới chuyện đó. 

Tiếng đĩa trái cây rơi xuống đất giòn tan đã đánh thức mỹ nhân đang ngơ ngác khi nhìn thấy Diệp Phi. Cô vội vàng ngồi xổm xuống thu dọn đồ đạc dưới đất. Bộ quần áo mặc ở nhà vốn rộng thùng thình quấn chặt lấy cơ thể cô do cử động của cô, khiến thân hình cực kỳ nóng bỏng của cô ngay lập tức nổi bật. 

Diệp Phi nhìn cặp mông mỹ nữ càng thêm to hơn vì cúi xuống nhặt trái cây. Anh không khỏi nghĩ đến cảnh đẹp ngày hôm đó. Trái tim anh tràn ngập nhiệt huyết. Tiêu Diệp Phi cũng có chút không nghe lời đứng lên. 

"Mẹ, mẹ có chuyện gì vậy?" Đây là lần đầu tiên trong đời Minh Nguyệt Tân thấy mẹ mình hành động thô lỗ như vậy. Cô không khỏi cảm thấy kỳ lạ. Giáo sư Ming cũng đưa ánh mắt lạ lùng về phía vợ mình. 

Khi con gái và chồng nhìn bà như vậy, người đẹp càng bối rối nói: "Không, không có gì, tôi chỉ không ngờ đó là anh ấy." Trong cơn hoảng loạn như vậy, cô không biết mình đang nói về điều gì. 

"Các bạn có biết nhau không?" Minh Nguyệt Tân càng ngạc nhiên hơn. Mẹ cô rất ít khi ra ngoài, Diệp Phi hiển nhiên không sống ở khu vực này. Họ không nên có bất kỳ giao lộ nào. 

Nhìn thấy mỹ nữ như vậy, Diệp Phi biết nàng tiếp tục nói chuyện có thể sẽ xảy ra chuyện gì, liền nói: "Đúng vậy, ta cũng rất ngạc nhiên, không ngờ đó chính là dì."

"Làm sao hai người quen nhau?" Mingyue trong lòng nhìn ra được Diệp Phi cũng thừa nhận, điều này có nghĩa là bọn họ thật sự quen biết nhau, cho nên cô không khỏi tò mò. Điều quan trọng nhất là có điều gì đó không ổn xảy ra với mẹ cô.

“Nói đến đây, cháu phải cảm ơn dì. Lúc cháu chơi đùa ở đây, cháu bất cẩn bị rơi xuống cống, là dì đã kéo cháu lên.”

Diệp Phi nhìn Minh Nguyệt Tân mẹ rất khẩn trương, không khỏi cười có chút tà ác: “Hôm đó dì vô tình mặc váy, cho nên ánh mắt của con vô tình xúc phạm dì.”

Nói xong, Diệp Phi thậm chí đỏ mặt. 

Minh Nguyệt Tân và con gái lúc này mới thở phào nhẹ nhõm, nghĩ khó trách mẹ Ming lại có chút hoảng hốt khi nhìn thấy Diệp Phi. Hóa ra ngày đó anh đã nhìn thấy thứ không nên nhìn, nhưng họ lại không để tâm. Suy cho cùng, trong mắt họ, Diệp Phi vẫn chỉ là một đứa trẻ, mẹ của Minh cũng đã quá đủ để làm mẹ của anh rồi. Đó không phải là vấn đề lớn để xem xét.

Mẹ của Ming thấy rằng Diệp Phi không những không nói với bà về anh mà còn bịa ra một câu chuyện như vậy. Tuy việc bịa đặt khiến cô có chút ngại ngùng nhưng vẫn tốt hơn nhiều so với việc để chồng và con gái biết chuyện. Cô không khỏi cảm kích liếc nhìn Diệp Phi, lại vô tình bắt gặp ánh mắt rực lửa của Diệp Phi. Tim cô đập loạn xạ, mặt càng đỏ hơn. Cô vội vàng đặt đĩa trái cây vừa dọn lên bàn rồi nói: "Các cậu ăn trái cây trước đi, tôi nấu!"

Không đợi người khác phản ứng, anh nhanh chóng bước vào bếp. 

Sau khi mẹ Minh đi vào, giáo sư Minh thản nhiên nói chuyện với Diệp Phi. Với tư cách là một giáo sư cấp cao, ông khá cởi mở về khía cạnh này, đặc biệt là những năm gần đây ông không làm được việc gì nên ông không quan tâm đến chút mâu thuẫn giữa Diệp Phi và vợ mình. 

Từ khi Diệp Phi phát triển trí óc, mặc dù không cố ý học hỏi mọi mặt kiến ​​thức nhưng ngoài ý muốn, hắn lại trở nên vô cùng giàu có. Khi trò chuyện với giáo sư Ming vào lúc này, bất kể đối phương nói về khía cạnh nào, ông đều có thể xử lý được. Đặc biệt là bây giờ khả năng tư duy của anh ấy cực kỳ mạnh mẽ và anh ấy có những hiểu biết độc đáo về mọi mặt. Điều này khiến giáo sư Ming cảm thấy đã quá muộn để gặp ông và ông rất hào hứng trò chuyện. 

Tuy nhiên, sau khi nghe họ trò chuyện một lúc, Minh Nguyệt Tân cảm thấy hơi chán nên bật TV và ngừng nghe những điều mà cô ấy không hiểu chút nào. 

Hai người trò chuyện hơn một tiếng đồng hồ. Đến lúc ăn cơm, giáo sư Minh còn có chút chưa ăn xong. Bất quá, dù sao đây cũng là lần đầu tiên Diệp Phi đến đây, hắn xấu hổ không dám tiếp tục nói chuyện. Khi thấy vợ đã chuẩn bị xong bữa ăn, anh tạm thời dừng lại. 

Lúc này mẹ Minh đã bình tĩnh lại. Mặc dù không khỏi có chút ngượng ngùng khi đối mặt với Diệp Phi, nhưng cô cũng không còn hoảng sợ như vậy nữa. 

Lúc bọn họ sắp ăn xong bữa sáng, giáo sư Minh hỏi Diệp Phi: "Tiểu Mạn, tối nay em muốn làm gì? Nếu không thì em có thể ở lại nói chuyện một lát được không?"

Diệp Phi đang nghĩ tới việc ở lại vào lúc này. Nghe vậy, anh lập tức nói: “Không sao đâu, về nhà tôi sẽ gọi điện cho họ và nói với họ rằng tôi sẽ không quay lại. Tôi cũng muốn nói chuyện vui vẻ với chú tôi, để có thể học hỏi được nhiều điều”.

Giáo sư Minh thấy Diệp Phi đã đồng ý thì mừng rỡ vô cùng, lập tức muốn tiếp tục chủ đề. Tuy nhiên, bây giờ đã là giờ tin tức, ngày nào anh cũng phải xem nên anh chỉ có thể xem tin tức trước. Minh Nguyệt Tân cũng giống như cha cô, rất quan tâm đến thời sự và luôn dán mắt vào TV. 

Thấy vậy, Diệp Phi vui mừng khôn xiết nói: "Chú, chị Tân, chú có thể xem TV trong khi con giúp dì dọn dẹp."

Giáo sư Ming tuy là người có kiến ​​thức vô cùng sâu rộng nhưng lại là một người đàn ông rất truyền thống và không biết làm bất kỳ công việc nhà nào ở nhà. Mặc dù Minh Nguyệt Tân thường giúp đỡ, nhưng bây giờ thì không thể, vì vậy sau khi khách sáo, Diệp Phi đã để Diệp Phi làm điều đó. 

Sau khi giúp mẹ Ming dọn bàn xong, Diệp Phi theo bà vào bếp mang theo đĩa, bát đĩa và đũa. Anh đóng cửa lại, đặt đồ đạc trong tay xuống, sau đó ôm cô nói vào tai cô: “Em ngoan, mấy ngày nay anh không gặp em, suýt chút nữa anh nhớ em rồi!”

Mỹ phụ bị hắn ôm vào lòng, lập tức như muốn ngã xuống, thân thể mềm nhũn ngã vào trong ngực hắn. Cô thường nhớ lại cảm giác ngây ngất ngày đó, bây giờ cô ước mình có thể cùng Diệp Phi hồi tưởng lại ngay lập tức, nhưng cô cũng biết bây giờ không phải lúc, nên cô thì thầm: "Không, đừng như thế này, được không? Họ đang ở bên ngoài."

"Tôi không quan tâm, tôi sợ nếu để anh đi, tôi sẽ không thể tìm thấy anh nữa!" Diệp Phi nói xong, đôi tay ôm eo cô đã di chuyển lên, leo lên phần cao lớn của cô. 

Khu vực nhạy cảm được bàn tay ấm áp của Diệp Phi bao bọc. Thân thể mỹ phụ trở nên mềm mại hơn, thấp giọng cầu xin: "Anh hai, xin em đừng ở lại đây được không?"

"Được rồi." Diệp Phi không còn ép buộc nữa, hỏi: "Nhưng lần này tỷ tỷ phải nói cho ta biết tên của ngươi chứ?"

"Em gái tôi tên là Tô Ngọc Tiên."

Lúc này, cô biết cả đời mình có lẽ không thể trốn tránh Diệp Phi, cô cũng không muốn trốn tránh nữa nên không ngại nói cho anh biết tên của mình. Tuy nhiên, sau khi nói xong, cô phát hiện Diệp Phi vẫn chưa buông cô ra, nên không khỏi hỏi: "Tôi đã nói với anh rồi, tại sao anh không buông ra?"

Diệp Phi nắm lấy một bàn tay nhỏ nhắn của cô, đặt ở đâu đó trên người anh, nhăn mặt nói: "Tôi muốn thả em đi, nhưng nó không muốn, tôi phải làm sao đây?"

Tô Vũ Tiên cảm thấy bàn tay nhỏ bé của mình chạm phải vật gì đó cứng và cô biết đó là gì. Cô hơi đỏ mặt nhưng cũng không tránh né. Ngược lại, cô xuyên qua quần áo, nhẹ nhàng vuốt ve, cười nói: "Anh muốn làm gì thì làm, tôi không quan tâm."

Biểu hiện của Tô Ngọc Tiên khiến Diệp Phi biết cô đã tiếp nhận anh, anh không khỏi vui mừng khôn xiết. Anh ôm cô chặt hơn và cầu xin: "Em gái ngoan, hãy giúp anh."

“Vậy cậu muốn tôi giúp thế nào?” Tô Vũ Tiên không đành lòng nhìn anh như vậy, lòng cô mềm nhũn, muốn đồng ý với anh.

Diệp Phi cười tà ác, thì thầm vào tai cô điều gì đó. Tô Vũ Tiên đỏ mặt, nhổ nước bọt: "Ta không giúp ngươi!"

"Được rồi!" Diệp Phi cứ như vậy để nàng đi, giả vờ đi ra ngoài. Tô Vũ Tiên giật mình, vội vàng tóm lấy hắn, chỉ vào căn lều lớn của hắn nói: "Ngươi cứ như vậy đi ra ngoài sao?"

"Không đi ra ngoài như vậy thì làm sao có thể ra ngoài? Ai bảo cậu không giúp tôi?" Diệp Phi trông giống như một kẻ lừa đảo.

Tô Vũ Tiên sắc mặt càng đỏ, cắn môi. Cô ấy dường như đã quyết định và nhẹ nhàng khóa cửa lại. Sau đó cô đi tới đối diện Diệp Phi, chậm rãi ngồi xổm xuống. 

Đưa đôi tay run rẩy của mình ra, Tô Vũ Tiên vụng về cởi thắt lưng của Diệp Phi, sau đó nắm lấy quần và quần lót của anh, nhẹ nhàng kéo xuống. Tuy nhiên, khi anh đang kéo được nửa đường thì có thứ gì đó chặn anh lại, anh không khỏi kéo mạnh. 

"Bố"! 

Khi quần áo được kéo xuống, con cặc to vốn đã cứng đến mức đau đớn của Diệp Phi bật ra. Do tư thế của anh, nó đập vào chiếc cằm tròn của Tô Vũ Tiên, phát ra âm thanh giòn tan, sau đó lướt qua khuôn mặt xinh đẹp của cô, đứng thẳng trước mắt cô. 

Tô Vũ Tiên chăm chú nhìn con cặc to lớn khiến cô mấy ngày nay không ngủ ngon, đôi mắt có chút mơ hồ. Mặc dù lần trước cô đã bị nó đụ gần hai tiếng đồng hồ nhưng đây là lần đầu tiên cô được nhìn thấy nó ở khoảng cách gần như vậy. Vẻ ngoài hung dữ không những không khiến cô ghê tởm mà còn rất thích.

Diệp Phi cúi xuống, nắm lấy tay cô, đặt vào cặc anh, hỏi: "Em ơi, mấy ngày nay nó nhớ em quá, em có nhớ không?"

"Tôi muốn nó, tôi thực sự muốn nó!" Tô Vũ Tiên trả lời như đang mơ, dùng hai tay tự nhiên cầm nó, nhẹ nhàng vuốt ve, đôi mắt nhìn chằm chằm vào cái quy đầu to màu đỏ tím có chút ám ảnh. 

Con cặc của Diệp Phi to đến mức khi Tô Vũ Tiên cầm nó bằng cả hai tay, quy đầu vẫn có thể lộ ra ngoài. Nhìn cái miệng nhỏ nhắn của cô gần như vậy, Diệp Phi muốn cô ngậm cho anh, nhưng anh cũng biết việc này không thể làm vội được. Anh chỉ khen cô: “Em gái ngoan, em làm anh thấy thoải mái quá. Đi nhanh lên.”

Sau khi nhận được lời khen của Diệp Phi, Tô Ngọc Tiên tựa hồ rất vui vẻ. Cô giữ chặt con cặc của anh bằng cả hai tay và đụ anh nhanh hơn. 

Nhưng sự kích thích như vậy đối với Diệp Phi vẫn là quá nhỏ. Tô Vũ Tiên tiếp tục thao tác gần mười phút, cánh tay có chút đau nhức. Tuy nhiên, Diệp Phi không có dấu hiệu nổ súng. Anh không khỏi ngẩng đầu lên hỏi: “Anh, sao anh không ra ngoài?”

Nhìn thấy mỹ nhân ngẩng đầu dưới háng mình, Diệp Phi vô cùng hưng phấn, đặc biệt là cái miệng nhỏ nhắn gợi cảm mở ra khép lại khi nói, khiến trái tim anh càng nóng lên. Anh nhân cơ hội này nói: “Có lẽ còn chưa đủ hứng thú, nếu chỉ như thế này, e rằng trong một giờ đồng hồ cũng không thể ra ngoài.”

"A? Chúng ta nên làm gì đây?" Tô Ngọc Tiên không khỏi có chút lo lắng. Bây giờ đã hơn mười phút, tin tức mới có nửa giờ. Làm sao có thể có một giờ cho họ? 

Diệp Phi kéo cô dậy, thò tay vào váy trong nhà dài của cô, sờ vào âm hộ ẩm ướt của cô qua quần lót, cố ý nói: “Nó muốn chui vào đây, nếu không có lỗ để khoan thì nó sẽ không thỏa mãn.”

Âm đạo của Tô Vũ Tiên lúc này cực kỳ ngứa, cô cũng muốn Diệp Phi nhét cặc của anh vào để giảm ngứa, nhưng trong thâm tâm cô biết nếu để anh đụ cô, cô chắc chắn sẽ hét lên, và một khi cô hét lên, con gái và chồng cô có lẽ sẽ phát hiện ra, vì vậy cô chỉ có thể kiềm chế ham muốn của mình, lắc đầu nói: "Không, chúng ta không thể làm điều đó ở đây. Có cách nào khác không?"

“Cái này…” Diệp Phi nhìn chằm chằm vào miệng cô, do dự.

Tô Vũ Tiên ngay lập tức hiểu ý anh và biết rằng anh muốn cô cho anh quan hệ tình dục bằng miệng. Cô đã từng thấy những điều này trong sách và phim. Lúc đó cô cảm thấy rất ghê tởm, trước đây cô chưa từng làm như vậy. Nhưng bây giờ đối mặt với Diệp Phi, trong lòng cô lại không có cảm giác cự tuyệt. Cô thậm chí còn muốn nếm thử con cặc của Diệp Phi. Vì vậy, cô không đợi Diệp Phi nói gì nữa, chậm rãi ngồi xổm xuống, hai tay ôm con gà trống, nhìn chằm chằm vào quy đầu một lúc, sau đó mới từ từ mở miệng nhận lấy.

"Xì!"

Diệp Phi không khỏi thở phào nhẹ nhõm. Mặc dù Tô Vũ Tiên không có bất kỳ kỹ năng nào, nhưng nghĩ đến việc chồng và con gái cô ở bên ngoài trong khi cô đang ngậm con cặc của anh trong miệng là một cảm giác hồi hộp vô cùng.

Có lẽ cô ấy có tài năng quan hệ tình dục bằng miệng. Mặc dù Tô Vũ Tiên lần đầu tiên làm điều đó nhưng cô ấy đã nhanh chóng thành thạo một số kỹ năng. Mặc dù cô không thể thực hiện động tác hít sâu như một số cựu chiến binh nhưng điều đó khiến Diệp Phi vô cùng thoải mái. 

"Tốt lắm chị ơi, chị làm tốt lắm, khiến dương vật của anh trai em thật thoải mái." Diệp Phi rất thích cái miệng nhỏ nhắn của Tô Ngọc Tiên, không tiếc lời khen ngợi chút nào. 

Sau khi nhận được lời khen ngợi của Diệp Phi, Tô Vũ Tiên càng làm việc chăm chỉ hơn, cố gắng hết sức để răng cô không chạm vào dương vật của anh, sau đó mút thật chặt, nuốt và nuốt nhanh chóng, thậm chí còn phát ra âm thanh "xèo xèo". 

Diệp Phi càng ngày càng thoải mái, dương vật càng ngày càng sưng tấy, sắp phun ra ngoài. Nhưng đúng lúc này, có tiếng gõ cửa, sau đó truyền đến giọng nói của Minh Nguyệt Tân: "Mẹ, Tiểu Mạn, con đang làm gì vậy?"

Bị kích thích như vậy, Diệp Phi không nhịn được nữa ôm đầu Tô Ngọc Tiên mạnh đến mức dương vật của hắn sưng lên, một lượng lớn tinh dịch phun ra, tất cả đều ở trong miệng nhỏ của Tô Vũ Tiên. Tô Vũ Tiên không dám làm gì lớn, chỉ có thể nuốt tinh dịch anh bắn vào nhưng không thể đưa vào miệng cô. 

Có lẽ bởi vì bị kích thích quá mức nên Diệp Phi và hắn xuất tinh liên tục hơn mười lần. Ngay cả cơ thể anh cũng không thể không xuất tinh cho đến khi đôi chân trở nên yếu ớt. Mãi đến khi Diệp Phi xuất tinh xong, Tô Vũ Tiên mới nhổ ra con cặc của mình, trên mặt có chút oán hận. 

Nhìn Tô Vũ Tiên vẻ có lỗi, Diệp Phi hướng cửa nói: "Dì đang dạy cháu làm mấy món tráng miệng, cháu có muốn vào học không?"

Minh Nguyệt Tân luôn tránh xa việc nấu nướng. Nghe anh nói xong, cô vội vàng nói: “Quên đi, anh tự học đi, để sau em thử xem.”

"Vậy thì cứ đợi đi, một lát nữa sẽ ổn thôi, rít!"

Diệp Phi đang nói chuyện với Minh Duyệt Tâm, không ngờ Tô Vũ Tiên lại đưa con cặc đã mềm của anh vào miệng cô, lau sạch tinh dịch còn sót lại trên đó, không khỏi thở dốc vì sung sướng.

"Có chuyện gì với bạn vậy?" Minh Nguyệt Tân có chút bối rối hỏi khi nghe thấy tiếng thở của Diệp Phi. 

Diệp Phi đưa tay xoa xoa bộ ngực lớn của Tô Vũ Tiên, hướng về phía cửa nói: "Không sao đâu, vừa rồi ta bị bỏng nước nóng, ngươi có thể đi xem TV trước, một lát nữa sẽ ổn thôi."

Nghe được tiếng bước chân của Minh Nguyệt Tân đang đi ra ngoài cửa, Diệp Phi thở phào nhẹ nhõm, nhỏ giọng nói: "Chị đĩ, sao chị lại đột ngột tấn công vậy? Suýt chút nữa chị đã lộ bí mật của mình rồi."

Mặt Tô Vũ Tiên đỏ bừng. Cô không biết vừa rồi chuyện gì đang xảy ra. Nghe con gái nói chuyện bên ngoài, bà cảm thấy rất phấn khích. Cô không hề suy nghĩ mà ngậm con cặc vào miệng, nhưng lúc này cô cảm thấy hơi ngượng ngùng. 

Diệp Phi cũng đại khái đoán được suy nghĩ của cô, không khỏi mỉm cười: "Chị ơi, giữa chúng ta chỉ có một bức tường là có dương vật của tôi với con gái tôi chẳng phải rất thú vị sao? Chúng ta đụ con mèo của cô ấy thì sao, nhất định sẽ càng hưng phấn hơn!"

Vừa nói, anh vừa duỗi thẳng con cặc to lớn do Tô Vũ Tiên làm cứng. 

Tô Vũ Tiên hưng phấn đến mức muốn cởi váy ngay lập tức để anh đụ cô một cách điên cuồng. Nhưng cuối cùng, lý trí của cô đã thắng thế, cô đứng dậy nói: "Tôi không muốn nữa. Tin tức sẽ sớm kết thúc. Chúng ta nhanh chóng làm món tráng miệng đi."


──────────────────────────────────────────────────
Quyển 1 - Chương 140 - Bên giáo sư

Diệp Phi và Tô Vũ Tiên đã làm việc chăm chỉ và nhanh chóng làm vài món tráng miệng nhỏ và vài ly nước trái cây. Tất nhiên, phần lớn những việc này đều do Tô Vũ Tiên thực hiện. Mặc dù bây giờ Diệp Phi đã rất giỏi nhưng anh chưa bao giờ làm món tráng miệng như vậy. Nếu bây giờ anh ấy học, có lẽ anh ấy sẽ không thể làm được trong một thời gian. Nếu Minh Nguyệt Tân và giáo sư Ming nhận thấy điều gì đó nếu họ đi chơi muộn thì anh ấy không sao, nhưng điều đó sẽ không tốt cho Tô Vũ Tiên. 

Khi hai người đi uống nước và ăn nhẹ thì tin tức vừa kết thúc. Giáo sư Ming nhìn thấy Diệp Phi đi ra, tắt TV và định bắt đầu lại bài phát biểu của mình, nhưng Diệp Phi lại mỉm cười nói: "Chú ơi, chúng ta sẽ nói chuyện này sau, chúng ta hãy thử tay nghề của con trước."

Giáo sư Ming tuy không có hứng thú với những món tráng miệng này nhưng ông không muốn xúc phạm đến Diệp Phi, người bạn cũ của mình. Hắn thuận miệng nếm thử mấy miếng liền khen: "Không tệ! Không ngờ Tiểu Mạn ngươi lại có năng lực như vậy."

Minh Duyệt Tâm cũng gắp một miếng lên nếm thử, nhưng lại cau mày nói: "Không được, sao mùi vị này giống mẹ làm vậy?"

Tô Vũ Tiên nhìn thấy con gái nếm thử đồ ăn cô nấu, nhưng chồng cô, người đã ăn đồ ăn cô nấu cả nửa đời người lại không hề nếm thử, cô không khỏi có chút thất vọng đối với anh, vẻ mặt cũng thay đổi một chút. 

Diệp Phi nhìn thấy vẻ mặt Tô Vũ Tiên thay đổi, trong lòng âm thầm cười nhạo. Anh ta vừa mới cố ý để giáo sư Ming nếm thử. Tuy rằng là lần đầu gặp mặt, nhưng hắn đã nhìn thấu lão học giả này, biết rằng hắn căn bản không quan tâm đến chuyện nhỏ nhặt trong cuộc sống. Đương nhiên, không thể biết ai đã làm điều đó. Bằng cách này, Tô Vũ Tiên sẽ không hài lòng với anh ta, và đối với chính mình nhiều hơn. 

Mặc dù bây giờ biết Tô Vũ Tiên không chỉ bị cô ám ảnh về thể xác mà còn chiếm một vị trí lớn trong lòng cô nhưng Diệp Phi vẫn chưa hài lòng. Thứ anh muốn là toàn bộ thể xác và tâm trí của cô, anh sẽ không bao giờ cho phép cô có người đàn ông khác trong lòng, kể cả chồng cô. Dù mối quan hệ của họ có sâu sắc đến đâu, Diệp Phi cũng sẽ đẩy anh ra khỏi trái tim cô. 

Tuy rằng tự hào vì kế hoạch của mình đã thành công, nhưng Diệp Phi lại có vẻ mặt xấu hổ nói: "Thật xin lỗi, tôi mới học được, sợ cô ăn xong đồ ăn tôi làm sẽ nôn mửa. Vốn dĩ tôi muốn coi là của dì tôi, nhưng không ngờ chị Tân, chị giỏi thật, lại nếm thử ngay."

"Hừ, ta từ nhỏ đều ăn cơm mẹ nấu, ngươi sao có thể lừa gạt ta?" Minh Nguyệt Tân ở nhà không có năng lực như ở ngoài, bây giờ trông cô như một cô bé kiêu hãnh.

Giáo sư Ming không quan tâm đến điều này. Tùy tiện ăn vài miếng, hắn liền thúc giục Diệp Phi nói chuyện với hắn. Diệp Phi lại nói: "Tuy rằng ta không làm đồ ăn nhẹ, nhưng những ly nước trái cây này là ta tự pha, các ngươi cũng nên thử đi."

Giáo sư Ming bất lực uống một ngụm nước trái cây, sau đó chuyển sự chú ý sang Diệp Phi, người này nói với Tô Vũ Tiên: "Dì, dì vừa nếm thử, của tôi có ngon không?"

Tô Vũ Tiên chưa bao giờ nếm thử nước trái cây do Diệp Phi làm, và bây giờ Diệp Phi cố tình bỏ đi từ nước trái cây. Tô Vũ Tiên không biết hắn đang nói cái gì, sắc mặt đỏ bừng. Cô vội vàng đậy nắp lại, nhấp một ngụm nước trái cây, nhưng cô không khỏi nghĩ đến mùi vị nước trái cây của anh. Tuy rằng nó không ngon, cũng không tệ như cô nghĩ, nhưng cô lại nhổ nước miếng và nói: "Ôi, mùi vị ghê quá!"

Minh Nguyệt Tân không hiểu ẩn ý trong lời nói của họ, liền nếm thử nói: "Cũng không tệ lắm, tuy không ngon bằng mẹ làm nhưng vẫn ngon hơn nhiều so với đồ bán bên ngoài."

"Thật sự?"

Diệp Phi tỏ vẻ ngạc nhiên: "Chị Xin, dì của em ngon thật đấy? Vậy khi nào có thời gian em phải thử. Than ôi, vừa rồi em đã bỏ lỡ cơ hội nếm thử. Thật là thất bại."

Vừa nói hắn vừa nhìn ngón tay của mình.

Mặt Tô Vũ Tiên càng đỏ hơn. Vừa rồi ngón tay của Diệp Phi đã bị dính chất dịch của chính mình. Bây giờ anh nói vậy, làm sao cô lại không hiểu anh đang nói gì? Khi anh nói câu này trong bầu không khí như vậy, cô nhất thời cảm thấy có chút xúc động, có thứ gì đó Diệp Phi muốn nếm thử không khỏi từ bên dưới chảy ra.

Minh Duyệt Tâm bị Diệp Phi chọc cười nói: "Có ý gì? Mẹ ta sẽ không chạy trốn, khi nào thì không thể uống rượu?" 

"Tốt đấy." Diệp Phi cười nói: "Tối nay ta muốn nếm thử, không biết ta có thể ăn ngon như vậy sao?" Anh nhìn Tô Vũ Tiên.

Tim Tô Ngọc Tiên đập mạnh, biết nếu để anh nói tiếp có lẽ cô sẽ xấu hổ chết mất, liền vội vàng đứng dậy nói: “Vậy tôi nấu cho anh.” Sau đó cô chạy vào bếp. 

Minh Nguyệt Tân không ngờ rằng mẹ cô lại liều lĩnh làm nước trái cây cho anh chỉ vì lời nói của anh. Cô có chút ghen tị nói: "Anh, sao anh lại dụ mẹ tôi đối xử tốt với anh như vậy?" 

"Dì nên đối xử tốt với tôi." Diệp Phi cười nói: "Cái này giống như mẹ chồng nhìn con rể, càng nhìn nàng càng hài lòng!"

“Sao mẹ chồng lại quan tâm đến con rể thế?” Minh Nguyệt Tân lúc đầu bối rối lặp lại câu đó, sau đó nhận ra và nhổ nước bọt: "Đầu quỷ nhỏ, em đừng nghĩ nữa à? Sao em dám trêu chọc anh, em gái?"

Diệp Phi ngây thơ nói: "Tôi không có. Đó là điều mà dì tôi vừa nói. Bà ấy muốn em làm vợ của anh, chị à."

"Hừ! Con còn nhỏ mà còn muốn tìm vợ? Chờ con lớn lên đã!"

Minh Nguyệt Hinh trên mặt lộ ra vẻ khinh thường. Cô vẫn luôn coi Diệp Phi như em trai mình nên đương nhiên không suy nghĩ sâu xa về lời nói của anh mà chỉ coi đó là một trò đùa.

Sau khi cùng Minh Duyệt Tâm tranh cãi thêm mấy lần nữa, Diệp Phi Tài bắt đầu trò chuyện cùng Minh giáo sư, người vẫn đang nhìn hắn một cách háo hức. Tuy nhiên, những câu hỏi anh đặt ra lần này rất tiên tiến. Ngay cả một học giả uyên bác như giáo sư Ming cũng nhất thời không thể trả lời được. Anh thường phải cau mày và suy nghĩ rất lâu. Tuy nhiên, thay vì tỏ ra thiếu kiên nhẫn, anh lại tỏ ra vô cùng thích thú. Những câu hỏi của Diệp Phi tuy khó, nhưng có rất nhiều chỗ khiến hắn có cảm hứng rất lớn. Ngay cả những kiến ​​thức trước đây khó hiểu cũng đột nhiên được lĩnh hội trong bầu không khí như vậy. Đây cũng là Diệp Phi cố ý. Dù sao, nếu cướp vợ của người khác thì phải bồi thường cho anh ta một ít. Bây giờ thì tốt hơn. Anh ấy đã có được kiến ​​​​thức yêu thích của mình, và anh ấy cũng đã có được vẻ đẹp yêu thích của mình. Có thể nói là ai cũng vui. 

Cuộc trò chuyện giữa hai người kéo dài đến gần mười hai giờ tối. Ở giữa, Diệp Phi gọi điện cho Diệp Vân Kỳ và nói với cô rằng hôm nay anh sẽ không quay lại, nhưng Diệp Vân Kỳ lại không hỏi gì cả. Cô biết anh trai cô bây giờ chắc chắn rất bận, nhưng cô không biết rằng anh bận mà lại bận tìm kiếm mỹ nhân. 

Khi Diệp Phi và giáo sư Ming nói chuyện được nửa đường thì Tô Ngọc Tiên và Minh Nguyệt Tân đã đi nghỉ. Hôm nay giáo sư Ming đã học được rất nhiều, nhưng cuộc trò chuyện dài gần năm tiếng đồng hồ cũng đã tiêu hao rất nhiều trí lực của ông. Lúc này anh đã vô cùng mệt mỏi. Sau khi tùy tiện sắp xếp Diệp Phi vào phòng dành cho khách, anh trở về phòng ngủ. 

Nằm trong phòng khách, Diệp Phi lại không thể ngủ được. Anh ngồi đó đến khoảng hai giờ sáng mà vẫn không cảm thấy buồn ngủ chút nào. Nghĩ đến mỹ nhân quyến rũ cách mình không xa, anh không khỏi hưng phấn vô cùng. Anh đột ngột đứng dậy, lặng lẽ bước ra khỏi phòng, đi đến trước cửa nhà vợ chồng giáo sư Minh. Anh nhắm mắt lại và bước vào trạng thái bình tĩnh. Cảnh tượng trong phòng ngủ lập tức rơi vào tâm trí anh. 

Lúc này giáo sư Minh đã ngủ say, Tô Vũ Tiên nằm bên cạnh cũng ngủ say. Trên khuôn mặt xinh đẹp của cô nở một nụ cười nhàn nhạt, nhưng trên mặt lại có một tia đỏ bừng kỳ lạ. Chắc hẳn cô ấy đã có một giấc mơ đẹp nào đó. Diệp Phi biết trong mộng, rất có thể là hắn. 

Tô Vũ Tiên đang mặc một bộ đồ ngủ rất bảo thủ. Vì thời tiết hơi nóng nên cô không đắp chăn. Dù chỉ nằm đó nhưng cô ấy đã trông vô cùng gợi cảm. 

Đột nhiên, hơi thở của Tô Vũ Tiên trở nên gấp gáp, cô khẽ rên rỉ, "Anh ơi, anh đừng làm vậy."

Nghe được lời thì thầm của cô, Diệp Phi không thể kìm được nhiệt độ trong lòng nữa. Anh nhẹ nhàng mở cửa phòng ngủ của cô rồi lặng lẽ bước vào. 

Nhìn Tô Ngọc Tiên ở khoảng cách gần, trong lòng Diệp Phi càng nóng lên. Mặc dù bộ đồ ngủ của cô ấy rất bảo thủ và có lẽ cô ấy đang mặc đồ lót bên trong nhưng cũng không thể che giấu được thân hình vô cùng nóng bỏng của cô ấy. Bây giờ cô đang nằm ngửa, bộ ngực lớn nhô cao, dường như đang gọi Diệp Phi lại gần vuốt ve cô. 

Chống lại sự thôi thúc muốn lao tới ngay lập tức, Diệp Phi đưa tay ra và ấn vào đầu giáo sư Ming. Đây là thứ anh ấy đã học được từ võ thuật của gia đình Liu. Nó tương tự như những huyệt đạo trong tiểu thuyết, có thể khiến anh ngủ sâu hơn. 

Làm xong việc này, Diệp Phi nhẹ nhàng đi đến bên cạnh Tô Vũ Tiên, đầu tiên là chiêm ngưỡng thân hình quyến rũ của cô qua bộ đồ ngủ, sau đó nhẹ nhàng vén gấu áo ngủ của cô lên. 

Quả nhiên, Tô Ngọc Tiên đang mặc một bộ đồ lót kiểu cũ bên dưới bộ đồ ngủ, che đi phần thân dưới của cô rất chặt. Điều này khiến Diệp Phi có chút tiếc nuối, thầm nghĩ sau này nhất định phải lấy cho cô một bộ đồ lót gợi cảm để mặc, nếu không sẽ lãng phí thân hình gợi cảm của cô. 

Sau khi vuốt ve cái lồn đầy đặn của Tô Vũ Tiên qua quần lót vài lần, Diệp Phi nhẹ nhàng cởi bỏ quần lót. Bởi vì động tác rất nhẹ nhàng nên Tô Vũ Tiên không hề bị anh đánh thức, nhưng khoái cảm từ lồn khiến cô vô thức vặn vẹo, khiến Diệp Phi cởi quần lót dễ dàng hơn. 

Kéo chiếc quần lót của Tô Vũ Tiên vào trong chân cô, Diệp Phi hơi cong đôi chân xinh đẹp của cô, sau đó vùi đầu vào háng cô, mới phát hiện ra âm hộ nhỏ của cô đã rất ướt, anh thầm cảm thấy, cô chắc chắn đã có một giấc mơ đẹp nào đó, nếu không âm hộ của cô sẽ không ướt như vậy. Nghĩ vậy, cô vùi đầu, há miệng hôn vào âm hộ đầy đặn của mình rồi nhẹ nhàng hút thêm nước mật ong.

Ý tưởng của Diệp Phi là chính xác. Tô Vũ Tiên đã thổi kèn cho Diệp Phi trong bếp. Âm đạo của cô bị ngứa và khó chịu. Cô chỉ lo lắng cho chồng và con gái nên đã kìm lại. Trở về phòng, thật lâu sau cô mới chìm vào giấc ngủ. Sau khi chìm vào giấc ngủ, cô lại mơ thấy cảnh cô và Diệp Phi làm tình với âm đạo của mình. Có vẻ như Diệp Phi lại quan hệ tình dục. Cô đút con cặc to lớn của anh vào âm hộ của mình, nhưng khoái cảm khác xa với lúc đó, khiến cô có chút bất mãn ngay cả trong mơ. Nhưng chẳng bao lâu sau, cô cảm thấy một niềm vui rất thực sự. Niềm khoái cảm này khiến cô tỉnh dậy khỏi giấc mơ và ngay lập tức có cảm giác như có ai đó đang liếm âm hộ mình. 

Tô Vũ Tiên giật mình. Cô mở miệng định hét lên, nhưng cô kìm lại vì tỉnh táo và ngay lập tức nghĩ rằng chắc chắn bây giờ là Diệp Phi đang liếm lồn cô, bởi vì chồng cô đã không còn làm loại chuyện này với cô nữa, con gái cô càng ít có khả năng xảy ra. Bây giờ ngoài cha và con gái ra, trong nhà chỉ còn có Diệp Phi. 

"Bạn đang làm gì thế?"

Niềm vui mãnh liệt khiến giọng nói của Tô Vũ Tiên có chút run rẩy, cô không dám nói to hơn vì sợ đánh thức chồng mình. Nhưng anh không biết rằng âm thanh như vậy lại quá hấp dẫn. Diệp Phi hưng phấn đến mức dùng sức mút lấy âm hộ của cô, sau đó ngẩng đầu cười nói: "Ta nếm thử mùi vị của ngươi, thật sự rất ngon!"

Tô Vũ Tiên mặt đỏ bừng, đưa tay che âm hộ của mình lại, ngăn cản Diệp Phi liếm tiếp, sau đó nói: "Đừng làm như vậy có được không? Nếu ta đánh thức hắn, ta sẽ không biết xấu hổ làm người."

Diệp Phi không còn ép buộc cô nữa, chui ra từ dưới háng cô. Tay anh nhanh chóng cởi hết cúc áo ngủ của cô. Trước khi cô kịp phản ứng, anh đã lột trần cô ra. Sau đó anh nằm xuống phía bên kia của cô, đưa tay ôm lấy bộ ngực lớn của cô và bóp nhẹ. Anh cười nói: "Không sao đâu. Im lặng chút đi. Chú không thể tỉnh lại. Em không muốn anh à?"

Mặc dù Diệp Phi rất chắc chắn, nhưng Tô Ngọc Tiên cũng không thể tin được. Cô vẫn lắc đầu nói: “Không, tuy tôi cũng muốn làm nhưng ở đây không thể làm được. Ngày mai chúng ta hẹn nhau rồi chị tôi cho anh đụ tôi nhé?”

Diệp Phi nắm lấy bàn tay nhỏ nhắn của cô, nhét vào trong quần anh, để cô ôm con cặc to cực kỳ cứng cáp của anh, nói vào tai cô: "Nhưng nó nhớ em đến mức muốn nổ tung. Chúng ta cứ ở đây nhé? Và em không thấy làm tình với anh bên cạnh anh ấy rất thú vị sao?"

Ngay khi cô tiếp xúc với con gà trống lớn khiến cô mơ ước, tâm trí không ổn định của Tô Vũ Tiên đã bị đánh bại. Hơn nữa, nghe được lời nói của anh, cô cảm thấy thật kích thích, nên không nài nỉ nữa mà chỉ nói: “Vậy anh nhẹ nhàng chút đi, tôi sợ không nhịn được mà hét lên.”

Diệp Phi cười nói: "Được rồi, tỷ tỷ không cho ta tăng tốc, ta liền tiếp tục đi chậm."

Vừa nói, anh vừa cởi quần, kéo Tô Ngọc Tiên lại, bắt cô nằm đối mặt với anh. Anh nhấc một trong những đôi chân xinh đẹp của cô lên và đặt nó lên eo mình. Con cặc to lớn của anh đã tìm đúng vị trí và nhẹ nhàng đẩy vào trong cái lồn nhỏ háo hức của cô.

Bị con cặc lớn mà cô đã nghĩ đến nhiều ngày xâm nhập, Tô Vũ Tiên cảm thấy một cảm giác tựa thiên đường lan từ âm hộ đến toàn thân. Cô lập tức muốn Diệp Phi đụ cô một cách mạnh mẽ, nhưng cô lại lo lắng đến giáo sư Ming đang ngủ bên cạnh nên cô đành chịu đựng, dùng tay ôm chặt cổ Diệp Phi, dùng cái miệng nhỏ nhắn hôn anh.

Diệp Phi cũng hôn cô thật mạnh, đưa lưỡi vào trong khuôn miệng nhỏ nhắn của cô, dùng chiếc lưỡi ngọt ngào của cô quấn lấy cô. Tuy nhiên, chuyển động của anh bên dưới lại cực kỳ nhẹ nhàng, và con cặc to lớn của anh chỉ hoàn thành việc ra vào trong âm hộ nhỏ của cô cứ sau mười giây. 

Cả hai đều không nói gì và chỉ tiếp tục hôn nhau. Khi hôn chán, họ sẽ nghỉ ngơi rồi lại tiếp tục. Họ không bao giờ tăng tốc độ và cứ làm tình như vậy trong hơn hai giờ. Cả hai đều không đạt cực khoái nhưng ham muốn của Tô Vũ Tiên ngày càng mãnh liệt, nước trong âm hộ của cô không ngừng chảy như nước suối. 

Cuối cùng, Tô Vũ Tiên không thể chịu đựng được sự tra tấn nữa. Sau khi Diệp Phi lại buông miệng, cô nhỏ giọng nói: "Anh tốt, anh có thể nhanh lên một chút được không? Âm hộ của em gái em ngứa quá."

Tô Ngọc Tiên buồn bực, nhưng Diệp Phi đương nhiên cũng không khá hơn là bao. Anh đã chờ đợi lời nói của cô. Nói xong chưa đầy một giây, Diệp Phi từ cực chậm biến thành cực nhanh. Con cặc to lớn của anh đâm vào âm hộ cô với tốc độ ba lần mỗi giây và mỗi lần đều đi vào cực kỳ sâu. Quy đầu to lớn đập mạnh vào trái tim mỏng manh của cô.

Mặc dù vừa rồi hai người quan hệ rất chậm nhưng cũng không phải là không có tác dụng. Tô Ngọc Tiên kỳ thực đã đạt tới cao trào biên giới, nhưng bởi vì tốc độ quá chậm, nàng không có thoát ra mà chỉ nán lại ở cao trào biên giới. Lúc này cô bị Diệp Phi đụ rất mạnh, chưa đầy trăm lần, cô đã ôm chặt lấy Diệp Phi, há miệng nhỏ ra cắn vào vai anh, cơ thể run rẩy kịch liệt. Khi cô đứng dậy, ngay cả Diệp Phi cũng không thể áp chế được sức mạnh vào lúc đó. Sau đó phần thịt mềm mại trong âm hộ của cô co giật mạnh mẽ và một lượng lớn tinh dịch rỉ ra ngoài. Con cặc lớn của Diệp Phi không thể ngăn cản được, nó phun ra từ khe hở giữa con cặc và âm hộ của cô. Nó đập vào chân Diệp Phi, thực sự gây ra một chút đau đớn. Điều này cho thấy lần đạt cực khoái lần này của cô dữ dội đến mức nào. 

Cơn cực khoái của Tô Vũ Tiên kéo dài hơn nửa phút trước khi lắng xuống. Sau khi lên đỉnh, cô nhẹ nhàng ngã xuống giường. Mặc dù trước đó cô chỉ lên đỉnh một lần nhưng cô thậm chí còn mệt mỏi hơn lần trước khi Diệp Phi đụ cô đạt cực khoái nhiều lần liên tiếp. Cô không còn chút sức lực nào trong cơ thể. Cô cảm thấy con cặc lớn của Diệp Phi trong âm hộ của mình vẫn cứng như vậy, cô nói xin lỗi: “Xin lỗi chị, em không thể làm được nữa.” 

Ngay cả giọng nói cũng có chút yếu ớt.

Diệp Phi đương nhiên biết trạng thái hiện tại của cô, không đành lòng đụ cô nữa, nên anh nhẹ nhàng rút dương vật của mình ra khỏi âm hộ cô. Tuy nhiên, anh không cho phép mình kìm chế nên nói với Tô Vũ Tiên: "Chị, chị có thể dùng chỗ khác cho em thoải mái được không?"

Tô Vũ Tiên nghĩ rằng anh muốn cô thổi kèn cho anh lần nữa. Tuy lúc này cô tuy không muốn cử động nhưng cũng không đành lòng để anh phải vất vả như vậy nên gật đầu nói: “Được, chị giúp em mút đi.”

Diệp Phi cười lắc đầu nói: "Không phải như vậy, tỷ tỷ, ngươi không cần cử động, cứ nằm xuống đi."

Nói xong, Tô Vũ Tiên đặt cơ thể cô xuống dưới ánh mắt có phần khó hiểu, sau đó ngồi lên eo cô, đưa cặc của anh vào khe ngực sâu của cô, dùng cả hai tay ấn vào bộ ngực lớn của cô, kẹp cặc anh và xoa qua lại. Bởi vì con cặc đã được bao phủ bởi tinh dịch của cô nên khi nó đi vào giữa hai bầu ngực của cô không hề có độ trễ và rất trơn tru. 

Tô Vũ Tiên cúi đầu nhìn con cặc to đang trượt giữa ngực cô với chút ám ảnh. Một lúc sau, cô mở cái miệng nhỏ nhắn ra mà không có sự hướng dẫn nào, để mỗi khi cặc anh đẩy về phía trước, quy đầu sẽ đẩy vào cái miệng nhỏ nhắn của cô, lúc này cô sẽ mút nhẹ nhàng. 

Với sự kích thích như vậy, Diệp Phi nhanh chóng đạt đến đỉnh điểm, đẩy đầu dương vật của mình vào trong miệng nhỏ của cô, một lượng lớn tinh dịch phun ra. 

Đã từng trải qua, Tô Vũ Tiên cũng không phản đối hắn xuất tinh vào trong miệng của mình. Cô không chỉ nuốt hết tinh dịch anh xuất tinh mà còn giúp anh hút hết tinh dịch còn sót lại sau khi xuất tinh. Sau đó cô há miệng ra, cười nịnh nọt với Diệp Phi: “Anh hài lòng chưa?”

"Chị tốt, chị giỏi quá!" Diệp Phi ngồi xuống trên người cô, nằm bên cạnh cô, ôm thật chặt cơ thể mềm mại và thanh tú của cô.


──────────────────────────────────────────────────
Quyển 1 - Chương 141

Hai người tình cảm hồi lâu, Diệp Phi theo lời thúc giục của Tô Ngọc Tiên chuẩn bị rời đi, nhưng trước khi rời đi, anh ôm chặt lấy cô, thì thầm vào tai cô: “Em gái ngoan, từ nay em sẽ là của anh!”

Nghe hắn có chút bá đạo, Tô Vũ Tiên không những không cảm thấy chán ghét mà ánh mắt có chút mơ hồ, lẩm bẩm nói: "Ừm, tỷ tỷ là của ngươi!"

"Nó là của riêng tôi, không ai có thể chạm vào em ngoại trừ tôi!" Diệp Phi nhấn mạnh nhắc lại, ánh mắt vô thức nhìn giáo sư Minh đang ngủ bên cạnh. 

Từ ánh mắt của hắn, Tô Vũ Tiên hiểu được hắn đang nói cái gì. Nhìn bộ dáng ghen tị của anh, cô không khỏi cười thầm: "Được rồi, anh thật sự lo lắng. Anh ấy đã chết mấy năm trước. Bằng không, anh nghĩ người ta sẽ để anh thành công dễ dàng như vậy sao? Hơn nữa..." Lúc này, Tô Vũ Tiên lộ ra vẻ mê hoặc, nhẹ nhàng nói: "Anh thật mạnh mẽ, người ta đã mê mẩn anh rồi. Cho dù anh ấy không sao, em cũng sẽ không để anh ấy chạm vào anh."

Đây là lần đầu tiên Tô Vũ Tiên thể hiện vẻ mặt như vậy trước mặt Diệp Phi. Anh không khỏi cảm thấy rất tức giận và muốn làm điều đó với cô một lần nữa. Tuy nhiên, anh cho rằng ba người họ đã giằng co từ lâu. Đã gần năm giờ sáng, giáo sư Ming có thể sẽ sớm thức dậy nên miễn cưỡng rời khỏi đây. 

Trở lại phòng khách, Diệp Phi nằm xuống. Dù cả đêm không ngủ nhưng anh không hề thấy mệt mỏi. Trong đầu anh không ngừng suy nghĩ làm cách nào để tách giáo sư Ming và Tô Vũ Tiên ra. Anh vốn là người có tính sở hữu rất cao, bây giờ Tô Ngọc Tiên lại là người phụ nữ của anh. Anh không muốn cô ở bên người đàn ông khác nữa, kể cả giáo sư Ming, người đã chết. 

Qua cuộc trò chuyện tối qua, Diệp Phi biết hiện tại giáo sư Minh đang nghiên cứu một đề tài, nhưng do thiếu kinh phí nên chỉ có thể tạm thời dừng lại. Điều này cũng khiến anh rất chán nản nên chỉ xin nghỉ phép ở nhà nghỉ ngơi. Thứ anh thiếu nhất bây giờ chính là tiền. Nếu hắn giao cho hắn, khoản đầu tư vào dự án đó nhất định có thể trói buộc được giáo sư Ming. Rõ ràng anh ta là một người nghiện công việc. Nếu đủ kinh phí, anh ta nên đóng quân ở phòng thí nghiệm. Sau đó anh ấy có thể đến bất cứ khi nào anh ấy muốn gặp Tô Vũ Tiên và anh ấy không còn phải lo lắng về bất cứ điều gì. 

Nghĩ đến đây, Diệp Phi không thể nằm được nữa, đành mặc quần áo rồi đứng dậy. Khi ra ngoài, tình cờ gặp giáo sư Minh từ phòng ngủ đi ra, đang định ra ngoài tập thể dục buổi sáng. 

Đối mặt với giáo sư Minh, Diệp Phi vẫn có chút khó chịu. Dù sao tối qua anh ta đã hành hạ vợ mình quá lâu, điều này khiến anh ta cảm thấy có chút áy náy với giáo sư Ming. Tuy nhiên, dù có xin lỗi đến đâu, anh cũng sẽ không bao giờ để người phụ nữ mà anh đã xác định ra ngoài. 

Giáo sư Ming không nghĩ nhiều về điều đó. Nhìn Diệp Phi dậy sớm như vậy, hắn không khỏi càng thích hắn hơn. Suy cho cùng, ngày nay không có nhiều người trẻ siêng năng như vậy. 

Theo lời mời của giáo sư Ming, Diệp Phi cùng ông đi xuống tầng dưới, trò chuyện trong khi chạy bộ trong cộng đồng. Diệp Phi nhanh chóng đưa chủ đề này vào dự án mà giáo sư Ming hiện đang phụ trách. Nói đến đây, biểu tình của giáo sư Ming lập tức tối sầm lại, thậm chí còn có vẻ tức giận. 

"Hừ! Những người đó biết nghiên cứu một số thứ chưa biết, nhưng đối với dự án có lợi cho quốc gia và nhân dân này, họ lại nói rằng không đủ kinh phí, phải dừng lại!"

Giáo sư Ming rõ ràng là vô cùng bất bình với những người nắm quyền trong trường. 

“Vậy chú, xem ra cần thêm bao nhiêu kinh phí nữa?”

Diệp Phi thản nhiên hỏi. Anh ta có lẽ biết giáo sư Ming chịu trách nhiệm về một dự án bảo vệ môi trường, nhưng anh ta không biết cụ thể đó là gì, và anh ta cũng không muốn hỏi thêm. Dù sao đi nữa, hãy đưa cho anh ấy số tiền bạn cần. Đối với người phụ nữ anh thích, dù có bỏ ra bao nhiêu tiền, Diệp Phi cũng sẽ không chớp mắt. 

"Cái này..." Giáo sư Minh vẻ mặt có chút xấu hổ: "Trường vốn ban đầu cấp 10 triệu, nhưng dự án vừa mới bắt đầu có chút tiến triển, đã dùng hết. Tôi tính toán, nếu chúng ta kiên trì đến khi thành công, có lẽ sẽ cần thêm khoảng 50 triệu."

Diệp Phi thầm nghĩ: Chẳng trách trường học ngăn cản hắn. Số tiền cần có thật sự là quá nhiều, nhưng số tiền này đối với Diệp Phi chẳng là gì cả, vì vậy anh hỏi: “Vậy cậu không nhận được tài trợ hay gì sao?”

Giáo sư Ming cho biết: “Chúng tôi cũng đã nghĩ đến, nhưng dù sao đây cũng là khoản đầu tư lớn đến mức người bình thường không có khả năng chi trả, chúng tôi không có lối thoát nên phải tạm thời dừng lại”.

"Ồ, tôi biết một số người. Tôi sẽ hỏi bạn xem có ai sẵn sàng đầu tư không." Diệp Phi mỉm cười nói.

"Thật sự?" Giáo sư Ming lúc đầu sửng sốt, sau đó chợt tỉnh ngộ nói: "Đúng, đúng, ngươi biết Diệp Phi, điều đó thật tuyệt. Nếu có tài trợ từ nhà họ Diệp hoặc nhà họ Lưu thì sẽ không có vấn đề gì cả."

Diệp Phi trong lòng cười khổ. Giáo sư Ming này thực sự là một học giả cũ. Anh ta thậm chí còn không biết nhiều về vấn đề con người. Liệu có thể kiếm được số tiền lớn như vậy chỉ nhờ quen biết anh ta? 

Nhưng hắn cũng không có chỉ ra điểm đó, cười nói: "Được rồi, chú, chú có thể tự giúp mình trước, cháu sẽ gọi điện thoại."

Đi đến một nơi xung quanh không có người, Diệp Phi bấm số điện thoại của Diệp Ngưng Sương, kể cho cô nghe chuyện này. Diệp Ngưng Sương không chút suy nghĩ đồng ý, điều này khiến Diệp Phi có chút cảm động. Diệp Ngưng Sương bây giờ thật sự rất tận tâm với hắn. Mặc dù 50 triệu tuy đối với hắn không là gì nhưng Diệp gia có thể lấy ra nhiều như vậy trong một lần sẽ có chút khó khăn. Tuy nhiên, Diệp Ninh Song đã đồng ý mà không hề hỏi về công dụng. Điều này sẽ không dễ dàng thực hiện được nếu anh ấy không cống hiến hết mình cho nó. 

Hiệu quả làm việc của Diệp Ninh Song là không thể khen ngợi. Sau khi Diệp Phi và Giáo sư Ming kết thúc bài tập buổi sáng, trước khi họ ăn sáng xong, trường của Giáo sư Ming đã gọi điện cho anh và bảo anh phải đến trường ngay vì Tập đoàn Ye đã đầu tư rất nhiều tiền vào dự án của anh và sẽ bắt đầu ngay lập tức. 

Sau khi đặt điện thoại xuống, giáo sư Ming đã gần sáu mươi tuổi nhảy lên vui sướng như một đứa trẻ. Sau khi bày tỏ lòng biết ơn với Diệp Phi, anh cũng không thèm ăn nữa. Anh vội vàng thu dọn đồ đạc và rời khỏi nhà. 

Từ cuộc trò chuyện giữa giáo sư Ming và Diệp Phi, Tô Vũ Tiên và Minh Nguyệt Tân cũng biết rằng Diệp Phi đã giúp mang lại khoản đầu tư này. Nhìn thấy cha mình vui vẻ như vậy, Minh Nguyệt Tân tự nhiên rất vui vẻ và liên tục cảm ơn Diệp Phi. 

Chỉ có Tô Vũ Tiên biết rằng Diệp Phi đang làm tất cả những điều này vì chính mình. Cô đã từng nghe giáo sư Ming nói về nó trước đây và biết dự án này sẽ tốn bao nhiêu tiền. Hiện tại Diệp Phi vì nàng bỏ ra nhiều tiền như vậy, nàng lại cảm thấy bất an lại ngọt ngào. Ánh mắt cô nhìn Diệp Phi trở nên vô cùng dịu dàng. Nếu không có con gái ở đó, có lẽ bà đã chủ động trao cho anh một nụ hôn say đắm.


──────────────────────────────────────────────────
Tập 1 Chương 142 Con rể đến thăm

Sau khi giáo sư Minh rời đi, ba người Diệp Phi gần như đã ăn xong và giúp Tô Ngọc Tiên dọn dẹp. Minh Nguyệt Tân cũng phải chạy đến đồn cảnh sát. Mặc dù hôm nay đã là thứ bảy nhưng cô ấy là một người nghiêm túc, làm việc bảy ngày một tuần và không bao giờ nghỉ ngơi ở nhà. 

Diệp Phi nhìn Tô Vũ Tiên, nhìn thấy trong mắt cô hiện lên một tia mong đợi, hiển nhiên là hy vọng anh có thể ở lại cùng cô. Bất quá hôm nay Diệp Phi còn có việc quan trọng phải làm, chính là đi đến nhà Lâm Linh chơi. Vấn đề này đã bị hoãn lại vài ngày cuối tuần và không thể hoãn lại được nữa. 

Đưa cho Tô Vũ Tiên ánh mắt xin lỗi, Diệp Phi theo Minh Việt Tâm đi ra ngoài, nhưng trong lòng lại có chút khó chịu. Anh ấy thực sự có chút tàn nhẫn như thế này. Sẽ ổn thôi nếu anh ấy là một người phụ nữ bình thường. Nhưng đối với Tô Vũ Tiên mà nói, anh thật lòng thích cô, tự nhiên không muốn cô không vui chút nào, vì thế lại dừng lại, nói với Minh Duyệt Tâm: “Chị Xin, tôi để quên điện thoại di động ở nhà, tôi phải lên lấy.”

“Sao cậu không đánh mất chính mình luôn đi?”

Minh Nguyệt Tân nhìn Diệp Phi một cách tức giận và buồn cười, với ánh mắt nửa trách móc nhưng cũng có phần cưng chiều. Cô ấy dường như thực sự coi Diệp Phi như anh trai ruột của mình: "Vậy thì đi nhanh đi, tôi đợi anh trên xe."

Diệp Phi đáp lại, nhanh chóng đi lên lầu, đẩy cửa đi vào phòng khách. Quả nhiên, đúng như hắn nghĩ, Tô Vũ Tiên ngơ ngác ngồi ở chỗ đó, thậm chí không lau bàn, vẻ mặt cô đơn khó tả. 

Diệp Phi không khỏi đau lòng, vội vàng đi tới ngồi xuống bên cạnh cô, ôm lấy eo cô, nói vào tai cô: "Chị, chị sao vậy?"

Sau đó Tô Ngọc Tiên mới phản ứng lại nỗi buồn của mình và phát hiện ra rằng Diệp Phi đã quay trở lại. Cô không khỏi rất ngạc nhiên. Cô vội vàng ôm chặt anh nói: “Em biết anh sẽ không ở lại với em mà!”

Bộ dáng yếu đuối đó khiến Diệp Phi mềm lòng trong chốc lát, nhưng cuối cùng lại tàn nhẫn lắc đầu nói: “Tôi chỉ đến nói chuyện với anh thôi, nhưng tôi vẫn phải rời đi.”

Không đời nào anh ấy có thể bỏ lỡ cuộc hẹn ngày hôm nay. Mặc dù rất thích Tô Ngọc Tiên, nhưng tình cảm của anh dành cho Lâm Linh vẫn không sâu đậm bằng anh, nên anh chỉ có thể tạm thời làm cô thất vọng, sau này mới có thể bên nhau, để anh không còn phải lo lắng chuyện này hay chuyện khác. 

Nghe Diệp Phi nói như vậy, Tô Ngọc Tiên lại lộ ra vẻ mặt thất vọng, nhưng lại rất nghe lời nói: "Vậy ngươi đi đi, ta sẽ không sao."

"Tỷ tỷ, ngươi đừng như vậy, kỳ thật ta cũng muốn ở cùng ngươi, nhưng hôm nay thật sự rất quan trọng."

Diệp Phi nhẹ nhàng bên tai cô an ủi: “Hơn nữa, chúng ta còn có thể ở bên nhau cả đời, vì sao phải quan tâm quá nhiều đến giây phút này?”

Sở dĩ Tô Vũ Tiên quan tâm đến chuyện được mất, mặc dù một phần nguyên nhân là Diệp Phi không thể ở bên cô, nhưng phần lớn là vì cô nghĩ mình và anh ta căn bản không có tương lai, cô cũng không dám hy vọng quá nhiều. Cô chỉ hy vọng có thể dành nhiều thời gian hơn cho Diệp Phi khi anh vẫn còn thích cô. Nhưng sau khi nghe được lời nói của Diệp Phi, đặc biệt là câu “Sau một đời”, cô lập tức vui mừng. 

“Vậy hãy ôm tôi thêm một lúc nữa trước khi rời đi.”

Sau khi hoàn toàn mở lòng với Diệp Phi đêm qua, Tô Vũ Tiên đặc biệt bị ám ảnh bởi anh. Cô ấy vẫn trông như một người phụ nữ trưởng thành nhưng lại giống một cô bé vừa mới yêu.

"Tốt đấy." Diệp Phi vòng tay ôm eo cô, cười nói: "Vậy ôm cô ấy thêm chút nữa đi. Dù sao hôm nay là thứ bảy, chị Tân không cần phải chạy đến đồn cảnh sát đâu."

"Anh nói Xin'er vẫn đang đợi ở dưới đó?"

Tô Ngọc Tiên không khỏi kêu lên một tiếng, vội vàng thoát ra khỏi vòng tay Diệp Phi, nhẹ nhàng đẩy hắn nói: "Vậy ngươi tốt nhất nhanh chóng xuống đi, nếu không nàng sẽ vội vàng đi lên."

Diệp Phi lúc này cũng có chút lo lắng, bởi vì đã gần chín giờ. Anh phải gặp Diệp Vân Kỳ trước, sau đó cùng nhau đến nhà Lâm Linh. Nếu không bắt đầu, có lẽ trước buổi trưa anh ấy sẽ không đến được, nhưng dù lo lắng nhưng anh ấy vẫn lợi dụng tôi mạnh mẽ đến mức lại ôm Tô Vũ Tiên, hôn lên cái miệng nhỏ nhắn của cô ấy, rồi nói lời tạm biệt với cô ấy. Khi bước tới cửa, tôi quay lại nói: “Nhân tiện, chị ơi, thân phận thực sự của em vẫn chưa được chị Xin và chú em biết, nên chị đừng nói cho họ biết.”

Tô Ngọc Tiên mặc dù đối với lời nói của Diệp Phi có chút khó hiểu, nhưng nàng cũng chưa từng có bất kỳ ý kiến ​​gì, hiện tại thân tâm đều giao cho Diệp Phi, cho nên nàng tự nhiên nghe theo lời của hắn, gật đầu nói: "Ta hiểu được, ngươi tốt nhất nên nhanh chóng rời đi, nếu không ta sợ trong lòng sẽ nổi lên."

Người ta nói biết cũng giống như một người mẹ, hiện tại Diệp Phi tin điều này, bởi vì vừa mở cửa chuẩn bị đi ra ngoài, liền nhìn thấy Minh Duyệt Tâm vội vàng chạy lên lầu. Khi nhìn thấy Diệp Phi, anh ta bất mãn hét lên: "Em cầm điện thoại hay di chuyển? Sao chậm thế?"

Diệp Phi âm thầm cười nhạo Minh Nguyệt Tân thiếu kiên nhẫn, nhưng lại mỉm cười nói: "Tôi tạm biệt dì, sao dì lại sốt ruột thế?"

"Anh tạm biệt cái gì vậy? Từ nay về sau tôi có thể đến bất cứ lúc nào tôi muốn. Trong văn phòng có rất nhiều việc đang chờ tôi giải quyết. Anh cho rằng tôi cũng giống anh, một đứa nhỏ không có việc gì làm như anh sao?"

Nhìn thấy bộ dáng lãnh đạm của Diệp Phi, Minh Nguyệt càng bất mãn, đơn giản kéo hắn chạy nhanh xuống lầu. 

Tô Vũ Tiên mỉm cười nhìn Diệp Phi và Minh Nguyệt Tân cãi nhau, cô rất mừng cho con gái mình. Cô luôn chỉ quan tâm đến công việc và thậm chí không có bạn bè. Thật hiếm khi cô lại gần gũi với Diệp Phi như vậy. Chỉ sau vài lần gặp gỡ, cô đã thân thiết như anh em ruột thịt. 

Anh chị em? 

Nghĩ tới đây, Tô Vũ Tiên không khỏi sửng sốt trong chốc lát. Sau đó, cô mới nhận ra rằng Diệp Phi thực sự trẻ hơn con gái mình. Cô thực sự đã yêu một chàng trai trẻ như vậy. Không chỉ thân thể của cô bị anh chinh phục hoàn toàn, đêm qua cô còn trao cả trái tim của mình cho anh. Điều này thực sự vô lý. Tuy nhiên, khi nghĩ đến sự mạnh mẽ và dịu dàng của Diệp Phi, cô lại cảm thấy khoảng cách tuổi tác chẳng là gì cả, trong lòng chỉ cảm thấy ngọt ngào và ngượng ngùng. 

Diệp Phi tự nhiên không biết, Tô Vũ Tiên rời đi sau, trong lòng lại có như vậy thay đổi. Ngồi trong xe của Minh Nguyệt Tân, anh nhờ cô đưa anh đến ngã tư và vẫy tay chào cô. Minh Nguyệt Tân bây giờ dường như thực sự coi Diệp Phi như em trai mình. Khi đi, anh liên tục dặn anh đến thăm nhà hoặc nơi làm việc khi có thời gian. Sau khi Diệp Phi nhiều lần hứa sẽ đi, anh ta liền hài lòng lái xe rời đi. 

Nhìn xe của Minh Nguyệt Tân rời đi, Diệp Phi đưa tay ra chặn một chiếc taxi lại. Khi tiến vào, hắn không nhắc tới nhà của Diệp Lăng Thiên mà là một nơi tên là Quảng trường Thời Không cách đó không xa. Giờ đây, người đứng đầu gia tộc Ye trước đây đã qua đời, việc ông lên nắm quyền không phải là bí mật. Dưới sự tuyên truyền của các phương tiện truyền thông khắp nơi, ngay cả những người dân bình thường cũng biết tin này, và sau khi bị giới truyền thông phóng đại, Diệp Vũ, người đã xử lý con quỷ trong lòng người dân Wanghai, giờ đây chắc chắn đã trở thành một anh hùng siêu phàm. Nếu hắn nói hắn đi Diệp gia viện, có lẽ lập tức đoán được thân phận của hắn. Anh không muốn mọi người nhìn anh như một con quái vật.

Nhưng dù vừa nhắc đến một nơi tương tự, người đàn ông trung niên vẫn ngạc nhiên rồi ngơ ngác nhìn anh. 

Diệp Phi sờ sờ mặt hắn, cười nói: "Chú, sao vậy? Trên mặt cháu có hoa à?"

Chiến Cơ nhận ra mình đã mất bình tĩnh nên xấu hổ cười nói: "Xin lỗi, em trai, tôi hơi mất tập trung. Nhân tiện, anh đang đi Quảng trường Thời Không, anh có sống ở đó không?"

"Ừ, tôi sống gần đây." Diệp Phi trả lời. Hiện tại hắn sống trong sân nhà họ Diệp, đây không phải là lời nói dối. 

Na Chiến Cơ bỗng nhiên hưng phấn, nhìn Diệp Phi hỏi: "Vậy ngươi biết Diệp Phi sao?"

"Tôi không biết." Diệp Phi lắc đầu. 

Na Chí Cơ tỏ vẻ thất vọng, khởi động xe và không nói chuyện với Diệp Phi nữa. 

Nhưng Diệp Phi muốn biết từ miệng hắn người dân bình thường nghĩ gì về mình và nhà họ Diệp, nên hắn nói tiếp: "Chú, chú có liên quan gì đến Diệp Phi không?"

"Không, không, tôi chỉ muốn làm quen với anh ấy thôi."

Na Thế Kỷ vừa lái xe vừa lắc đầu, lại lộ ra vẻ mặt rạng rỡ, nói tiếp: “Nghe nói hắn cũng chỉ bằng tuổi ngươi, nhưng hắn kỳ thật đã chăm sóc cái kia Diệp Ngọc, điều đó cho thấy hắn thực lực mạnh mẽ như thế nào. Tôi thực sự hy vọng dưới sự lãnh đạo của hắn, nhà họ Diệp có thể trở nên giống như trước, để những người bình thường như chúng ta có thể an tâm sinh hoạt.”

Diệp Phi không khỏi cảm thấy vui mừng trong lòng. Có vẻ như danh tiếng của gia đình Ye trong lòng người bình thường thực sự rất tốt. Diệp Vũ đã làm rất nhiều điều xấu nhưng mọi người cũng không hoàn toàn thất vọng với nhà họ Ye. Có vẻ như sau này anh ấy sẽ chú ý hơn đến khía cạnh này. Lòng người lúc nào cũng rất quan trọng. Điều này không chỉ hữu ích khi chiến đấu vì thế giới mà còn không thể bỏ qua trong thời bình. Thật đáng tiếc khi những người từng đứng đầu lại bỏ qua điều này. 

“Có thật là anh ấy bằng tuổi tôi không?” Diệp Phi nghĩ tới chuyện của mình, chiếu lệ nói. 

Na Thế Kỷ vội vàng gật đầu nói: “Ừ, có lẽ anh ấy trẻ hơn anh. Nghe nói anh ấy mới mười sáu tuổi. Hehe, tôi tưởng lúc mười sáu tuổi mình chỉ là một đứa trẻ chỉ biết chơi đùa mà thôi. Tôi thực sự hy vọng có thể gặp trực tiếp anh ấy.”

Diệp Phi âm thầm cười thầm trong lòng. Anh không ngờ rằng ông chú cơ hội này đã trung niên rồi, còn có lòng theo đuổi ngôi sao. Anh cũng nhắc lại: “Đúng vậy, tôi cũng mười sáu tuổi, bình thường tôi chỉ biết chơi thôi. Có vẻ như sau này tôi sẽ chăm chỉ làm việc.”

Nghe những gì Diệp Phi nói, Chiến Cơ dường như đã tìm thấy một người tri kỷ, và ngay lập tức bắt đầu trò chuyện không ngừng với Diệp Phi. 

Vương Hải là thành phố lớn nhất phía Nam, từ quận phía Nam đến trung tâm thành phố đương nhiên là một khoảng cách rất xa. Diệp Phi vốn tưởng rằng chuyến đi này sẽ nhàm chán, nhưng không ngờ vị đại thúc cơ hội này lại rất có tài hùng biện. Anh ấy đã không dừng lại hơn bốn mươi phút, trò chuyện với Diệp Phi trên toàn thế giới và Diệp Phi cũng học được rất nhiều điều về những người bình thường. 

Khi xuống xe, người đàn ông đang chờ cơ hội không nói gì và từ chối nhận tiền của Diệp Phi. Cuối cùng, anh trở nên hơi lo lắng. Diệp Phi, người chưa bao giờ lợi dụng người khác, không còn cách nào khác ngoài việc tạo ra một ngoại lệ. 

Sau khi xác nhận người chú nhiệt tình và cơ hội đã biến mất, Diệp Phi bước ra khỏi Quảng trường Thời Không và đi về phía sân Ye Family. 

Mặc dù bây giờ tất cả các tờ báo và tạp chí đều muốn là người đầu tiên công bố diện mạo của Diệp Phi trước công chúng, nhưng sân nhà họ Diệp lại rất an toàn. Ngay cả những phóng viên táo bạo nhất cũng không dám tới đây để chụp ảnh bí mật. Đây không phải là bọn họ sợ sau này Diệp gia trả thù, mà là vì tôn trọng Diệp gia, không muốn quấy rầy cuộc sống của Diệp gia nên Diệp Phi cũng không lo lắng bị chụp ảnh hay gì cả. 

"Ngươi đi đâu vậy? Bây giờ ngươi mới về, bây giờ là mấy giờ cũng không biết. Nếu hôm nay lại đến muộn, để xem Linh Linh xử lý ngươi thế nào!"

Vừa bước vào cửa, Diệp Vân Kỳ vốn đã thu dọn đồ đạc từ sáng nhưng đợi đến bây giờ đã nổ súng vào Diệp Phi. 

Diệp Phi cười khổ nói: "Không phải có chuyện gì chậm trễ sao? Hiện tại chúng ta xuất phát!"

Nhưng trong lòng hắn có chút vui mừng. Kể từ khi cô có mối quan hệ thân thiết nhất với anh, Diệp Vân Kỳ luôn vô cùng dịu dàng và nghe lời anh. Đã lâu rồi cô không thể hiện mặt kiêu ngạo này. Bây giờ cô ấy tỏ ra hung dữ, khiến anh cảm thấy rất tốt bụng, như thể quay lại quá khứ lần nữa, anh cũng hiểu rằng sở dĩ Diệp Vân Kỳ hành động như vậy là để cho Từ Thư Vân và Diệp Kinh thấy. Hiện tại cô không dám tiết lộ mối quan hệ của mình với Diệp Phi trước mặt gia đình, sợ họ nhìn ra cách cư xử không nhất quán của cô. 

Diệp Kinh Đa và Diệp Vân Kỳ cũng biết hôm nay họ sẽ đến nhà Lâm Linh và họ rất muốn đi nên nắm lấy cánh tay của Diệp Phi và nói: "Anh ơi, anh có thể đưa em đến đó không?"

Diệp Kinh và Lâm Linh cũng quen nhau, cô vừa mất cha và hiện tại đặc biệt đáng thương. Diệp Phi tự nhiên không muốn cự tuyệt cô, nhưng anh vẫn nhìn Từ Thục Vân đang ngồi ở một bên. 

Hứa Thục Vân khẽ mỉm cười nói: "Các ngươi đi trước đi. Đừng chơi quá khuya, ngày mai nhất định phải trở về trước khi trời tối. Ngày mốt còn phải đến trường."

Sau những ngày được mọi người an ủi, cô không còn buồn bã như lúc đầu mà đã trở lại với vẻ dịu dàng và tao nhã thường ngày. 

"Hiểu rồi!"

Diệp Phi gật đầu với Từ Thư Vân và lên đường cùng hai cô gái. Vì Lưu Phong Nhất vẫn chưa đồng ý với việc xin cấp bằng lái xe của Diệp Phi nên ba người phải bắt taxi đến nhà Lâm Linh. 

Gia đình Lâm Linh cũng sống ở ngoại ô, nhưng không giống như gia đình Diệp Phi, hai mẹ con sống ở ngoại ô phía Tây. Sau khi cha của Lâm Linh và cha của Diệp Phi qua đời hơn mười năm trước, Lưu Di Nhu cũng thuyết phục Tiểu Hàn Nguyệt chuyển đến sống cùng họ. Tiêu Hàn Nguyệt lúc đó cũng đồng ý, nhưng sau này vì luôn có chuyện khiến cô trì hoãn nên cô không hề cử động. 

Đến trước cửa biệt thự của Lâm Linh, Diệp Phi nhấn chuông, cửa nhanh chóng được mở ra từ bên trong. Lâm Linh đã nhìn qua lỗ nhòm rằng họ đang đến và bay qua như một con chim vui vẻ. Anh ấy cười khúc khích và nói: "Anh Diệp Tử, Qiqi, anh đến rồi à, Jingjing cũng ở đây à?"

Diệp Phi mỉm cười đi tới, dang rộng hai tay chờ Lâm Linh nhảy vào trong ngực hắn. Tuy nhiên, mặc dù Lâm Linh không còn ngại ngùng khi thân mật với anh trước mặt Diệp Vân Kỳ, nhưng bên cạnh cô vẫn có Diệp Kinh. Điều quan trọng nhất là mẹ cô vẫn còn ở phía sau. Cô xấu hổ khi để Diệp Phi ôm mình như thế này. Cô hơi quay người lại và trốn như một con thỏ nhỏ.

Diệp Phi không coi trọng điều đó. Anh mỉm cười nhìn về phía sau cô, nhưng ánh mắt đột nhiên có chút thẳng.


──────────────────────────────────────────────────
Quyển 1 - Chương 143 - Sự mơ hồ ở bờ biển

Lấy hoa dâm bụt làm khuôn mặt, ngọc bích làm làn da, Diệp Phi cảm thấy câu này là thích hợp nhất để miêu tả vẻ đẹp trước mắt. Dù đã chứng kiến ​​cô lớn lên nhưng Tiêu Hàn Nguyệt lúc này vẫn khiến Diệp Phi không khỏi cảm thấy kinh ngạc. 

Tiểu Hàn Nguyệt luôn là một người rất nghiêm túc trong công việc. Trong ấn tượng của Diệp Phi, cô ấy hầu như ngày nào cũng mặc vest chuyên nghiệp, hoặc cô ấy mặc váy khi tham dự các buổi họp mặt và những nơi khác. Tuy rằng nàng rất xinh đẹp, luôn khiến người ta cảm thấy có chút nghiêm túc, nhưng hôm nay khác thường, nàng thay một bộ thường phục màu trắng như trăng. Trên nền trang phục thường ngày mềm mại, cô bớt nghiêm túc và quyến rũ hơn. Hơn nữa, bộ trang phục thường ngày rất vừa vặn này càng khiến hình dáng nóng bỏng đặc trưng của một phụ nữ trưởng thành của cô càng trở nên hấp dẫn hơn. 

Nhìn vị mẹ chồng tương lai xinh đẹp thành thục này, Diệp Phi không khỏi có chút điên cuồng. Trong chốc lát, anh chỉ ngơ ngác nhìn cô. May mắn thay, Lâm Linh đã tránh mặt anh và đến bên cạnh Diệp Vân Kỳ, trò chuyện với Diệp Vân Kỳ và Diệp Kinh, và không chú ý đến sự hớ hênh của Diệp Phi. 

Nhưng mặc dù Lâm Linh không nhìn thấy, Tiêu Hàn Nguyệt lại nhìn thấy. Nhìn thấy ánh mắt Diệp Phi như muốn ăn thịt cô, cô không khỏi trừng mắt nhìn anh. Diệp Phi lập tức tỉnh lại, xấu hổ cười một tiếng, quay người nói chuyện với Lâm Linh đám người. 

Mặc dù Tiêu Hàn Nguyệt có chút kinh ngạc khi thấy Diệp Phi nhìn cô như vậy, nhưng đã hơn một lần cô không coi trọng điều đó. Cô đã lớn lên theo dõi anh và mắc phải sai lầm giống như những người phụ nữ khác, tức là trong lòng cô vẫn coi Diệp Phi như một đứa trẻ. Dù ngày đó cô thấy anh mạnh mẽ đến thế nào nhưng cô vẫn không nghĩ anh là đàn ông. 

Đồng thời, đôi mắt tuyệt đẹp của Diệp Phi khiến cô rất tự hào khi nhận ra rằng sự quyến rũ của mình vẫn chưa hề phai nhạt. Là phụ nữ, đặc biệt là một người có nhan sắc xuất chúng như cô, cô rất quan tâm đến ngoại hình của mình. Cho dù bây giờ không có ai có thể ngưỡng mộ cô, cũng không khiến cô quan tâm đến phương diện này chút nào, cho nên sau khi nhìn thấy ánh mắt Diệp Phi, cô vẫn có chút vui mừng. 

Sau khi điều chỉnh lại tâm trạng của mình, Tiêu Hàn Nguyệt nhìn thấy bọn họ đang trò chuyện ở ngoài cửa, không khỏi mỉm cười: “Các cậu định ở đây nói chuyện cả ngày à?”

Lâm Linh lúc này mới phản ứng lại, vội vàng nói: "Được, được, chúng ta vào trong nói chuyện." Hôm nay Diệp Phi đến, khiến cô vui mừng đến mất bình tĩnh. 

Mặc dù Tiểu Hàn Nguyệt là phó chỉ huy của tập đoàn Liu và sống trong một biệt thự sang trọng, nhưng cô và Lâm Linh đều không phải là những người ngông cuồng. Đồ đạc trong phòng khá đơn giản, trong phòng khách chỉ có một bộ bàn ghế mô-đun, khiến phòng khách rộng lớn trông có vẻ trống trải. Đây là lý do tại sao Diệp Phi thích họ. Nếu hai người họ giống như một số phụ nữ vô danh ngày ngày lợi dụng mối quan hệ với Lưu gia để khoe khoang sự giàu có thì Diệp Phi sẽ không thích họ. 

Một số người bước vào phòng khách và ngồi xuống ghế sofa. Diệp Kinh, một cô gái rất gắn bó với Diệp Phi, ngồi ngay bên cạnh anh, để Diệp Vân Kỳ cho Lâm Linh ở phía bên kia. Hiện tại, bất kể cô làm gì, điều đầu tiên cô nghĩ đến chính là Diệp Phi, sau đó mới đến chính mình. Tình yêu sâu sắc của cô dành cho Diệp Phi đã ăn sâu vào xương tủy. 

Vì đám Diệp Phi đến muộn một chút nên đã gần trưa. Nói chuyện một hồi, Tiêu Hàn Nguyệt liền vào bếp nấu ăn. Không có mẹ ở bên cạnh, Lâm Linh cũng không còn ngượng ngùng như trước. Cô nhẹ nhàng dựa vào Diệp Phi, trìu mến nhìn khuôn mặt tuấn tú của anh, nhẹ nhàng nói: "Anh Ye Ye, cảm ơn anh!"

Diệp Phi sửng sốt hỏi: "Sao đột nhiên lại nói cảm ơn với tôi?"

Lâm Linh trầm giọng nói: “Trước đây cuối tuần anh ở một mình, hôm nay không chỉ có em đến đây, mẹ em cũng không đến công ty vì anh đến. Trong nhà bỗng trở nên náo nhiệt hơn rất nhiều.”

Nghĩ tới sự cô đơn của Lâm Linh năm đó, Diệp Phi không khỏi đau lòng. Anh ôm vai cô nói: "Em yên tâm, sau này anh sẽ cố gắng hết sức để ở bên em. Một thời gian nữa em và dì Tiêu sẽ chuyển đến ở cùng chúng ta, như vậy sẽ náo nhiệt hơn."

Diệp Vân Kỳ mỉm cười nói: "Anh nói đúng, mẹ em và những người khác cũng nghĩ vậy. Khi đến thời điểm, em sẽ xin dì Xiao chuyển đến ở cùng mẹ em và những người khác. Sau đó anh có thể đến nhà Jingjing và chúng ta có thể ở bên nhau. Jingjing, em có đồng ý không?"

"Được rồi!" Diệp Cảnh vỗ đôi tay nhỏ nhắn, cười nói: “Vậy ba người chúng ta ngủ cùng nhau, sẽ vui lắm!”

Lâm Linh hai mắt sáng lên, vội vàng gật đầu, nhưng Diệp Vân Kỳ lại cười nói: "Tinh Tinh, đừng nói ngu ngốc, chúng ta sau đó ngủ cùng nhau. Chị Linh Linh sẽ ngủ cùng anh trai."

Lâm Linh mặt đỏ bừng, nhổ nước bọt: “Tôi không muốn, tôi muốn cô ngủ với anh ta.”

Diệp Cảnh cau mày nói: "Nhưng tôi cũng muốn ngủ với anh trai tôi. Bốn người chúng ta ở cùng nhau thì thế nào? Dù sao giường của tôi cũng lớn nên sẽ không sao đâu."

Diệp Vân Kỳ và Lâm Linh đều bật cười trước những lời nói ngây thơ của Diệp Kinh. Diệp Kinh bối rối trước tiếng cười của họ đến nỗi đôi mắt to chớp chớp, không biết mình đã nói gì sai.

Vì mọi người đều đi một mình nên Tiêu Hàn Nguyệt cũng không tổ chức bữa trưa quá hoành tráng. Cô chỉ làm vài món ăn kèm và một nồi cơm trắng khiến nhiều người rất hài lòng. Đặc biệt là Diệp Phi, người trong lòng có ác ý, vừa ăn vừa hưng phấn khen ngợi. Từ khi trí não phát triển, anh chàng này không chỉ mạnh mẽ hơn về thể chất mà miệng cũng trở nên ngọt ngào hơn rất nhiều, điều này khiến Tiêu Hàn Nguyệt rất hài lòng. Yue buồn cười đến mức Diệp Phi đột nhiên lộ ra mặt mạnh mẽ, điều này khiến bà mừng cho con gái nhưng cũng có chút bất an. Cô sợ Diệp Phi sẽ coi thường con gái mình khi anh trở nên mạnh mẽ. Nhưng bây giờ có vẻ như Diệp Phi không những không thay đổi con gái mình mà còn quan tâm đến cô nhiều hơn. Lúc này anh rất đánh giá cao tài nấu nướng của mình, điều này tự nhiên khiến cô rất vui mừng. 

Sau bữa trưa, theo gợi ý của Diệp Vân Kỳ, họ quyết định ra ngoài bãi biển chơi một lúc lâu. Tiêu Hàn Nguyệt cũng vui vẻ đồng ý. Cô bận rộn với công việc và ít có thời gian dành cho con gái. Thật hiếm khi hôm nay con gái bà vui vẻ như vậy, lại có thời gian cho bản thân nên không làm mất đi niềm vui của bọn trẻ. 

Sau khi thu dọn đồ đạc đơn giản, Diệp Phi cùng bốn người đẹp lên đường, một lớn, ba nhỏ và một trẻ. Tiêu Hàn Nguyệt lái xe đưa năm người trực tiếp xuyên qua thành phố, hướng về bờ biển phía đông Vọng Hải. Diệp Vân Kỳ cũng mua một vài bộ đồ bơi trên đường đi. Mặc dù đã gần đến tháng 10 nhưng Vương Hải nằm ở phía nam Long Quốc và thời tiết vẫn rất nóng. Đi tắm biển vào thời điểm này cũng là một lựa chọn không tồi. 

Gần ba giờ chiều, năm người cuối cùng cũng đến được bãi biển. Mặc dù hôm nay là cuối tuần nhưng trên bãi biển không có nhiều người. Họ tìm một nơi không có ai xung quanh và xuống xe. Nhìn mặt biển xanh gợn sóng, họ không khỏi cảm thấy thoải mái. 

Vương Hải tuy cách biển không xa nhưng các cô gái không có nhiều thời gian vui chơi trên bãi biển. Lúc này bọn họ càng vui mừng hơn, hò hét ầm ĩ, muốn nhảy ngay vào vòng tay của biển cả. Tuy nhiên, họ gặp một số khó khăn khi thay đồ bơi. Vì nơi này không phải là khu phát triển nên nó được bao quanh bởi thậm chí không có một nơi trú ẩn nào trên bãi biển. Bây giờ chàng trai Diệp Phi đang ở đây, các cô gái tự nhiên xấu hổ thay quần áo trước mặt anh, đặc biệt là Tiểu Hàn Nguyệt. Mặc dù vẫn cho rằng Diệp Phi là một đứa trẻ, nhưng cô cũng biết đứa trẻ này đã có năng lực đó sau khi quan sát bằng mắt. 

Sau một hồi thảo luận, các cô gái đã chở Diệp Phi ra khỏi xe, trên xe thay quần áo. Tuy nhiên, sau khi thay đồ, họ có chút xấu hổ, bởi vì thứ Diệp Vân Kỳ mua không phải là áo tắm một mảnh mà là bikini, hơn nữa là loại có rất ít vải. Ba cô gái đã mặc nó. Phần trên không sao, nhưng Tiêu Hàn Nguyệt lại có chút đỏ mặt, bởi vì vải áo tắm chỉ có ba mảnh nhỏ. Phần dưới thì tốt hơn, nhưng phần trên thì chưa tốt. Chỉ che được một phần nhỏ phần trên bộ ngực khủng của cô, còn phần lớn thì lộ ra ngoài, ở giữa có một rãnh sâu vắt ra. 

Lâm Linh và Diệp Kinh chưa trải qua điều gì nên họ khá hơn một chút. Diệp Vân Kỳ tỏ ra ghen tị khi nhìn thấy bóng dáng của Tiểu Hàn Nguyệt. Cô nhìn chằm chằm vào cặp đôi to lớn của Tiểu Hàn Nguyệt và nói: "Dì Xiao, ở đây dì lớn quá."

Tiêu Hàn Nguyệt cười nói: “Con của ngươi cũng sẽ lớn lên.”

"Thật sự?" Diệp Vân Kỳ nhìn xuống gò đất của mình và không thể tin được những gì cô nói. 

"Đương nhiên, mẹ của ngươi cũng không nhỏ hơn của ta, ngươi mang di truyền của bà, đương nhiên cũng sẽ không nhỏ hơn."

Tiêu Hàn Nguyệt cười hỏi: "Sao Tề Kỳ đột nhiên quan tâm đến chuyện này? Làm sao vậy? Cô ấy có bạn trai rồi à?"

"Không đời nào!" Sắc mặt Diệp Vân Kỳ đỏ bừng: “Người ta chỉ nghĩ mình lớn lên sẽ đẹp hơn thôi.”

"Có gì để xem?" Tiêu Hàn Nguyệt có chút bối rối. Cô có thể buông tay khi chỉ đối mặt với ba cô gái, nhưng nếu đối mặt với Diệp Phi, cô sẽ cảm thấy hơi xấu hổ khi ăn mặc như thế này. 

Diệp Vân Kỳ cũng biết sự xấu hổ của cô, vì vậy cô thò đầu ra khỏi xe và hét lên với Diệp Phi: "Anh ơi, anh đi sang một bên trước, chúng ta xuống nước có thể thay quần áo!"

Diệp Phi đáp lại, nhìn xung quanh rồi chỉ đi sang phía bên kia xe, đợi phụ nữ xuống xe rồi từ bên đó lên xe. 

Sau khi tắm nắng bên ngoài một lúc, Diệp Phi cũng muốn xuống nước càng sớm càng tốt. Sau khi lên xe, anh nhanh chóng thay quần bơi rồi xuống xe ngay. Tuy nhiên, khung cảnh tuyệt đẹp trước mắt khiến anh choáng váng, ánh mắt dán chặt vào đỉnh núi trên ngực Tiêu Hàn Nguyệt. 

Sau khi các cô gái xuống xe, ba cô gái lập tức nhảy xuống nước, nhưng Tiêu Hàn Nguyệt lại có chút do dự. Mặc dù có thể bơi nhưng đã lâu cô không bơi ở nơi như vậy. Không ngờ, chỉ do dự một lát, Diệp Phi đã đi ra. Nhìn thấy ánh mắt đờ đẫn của Diệp Phi, hắn vội vàng giơ tay che ngực, ánh mắt có chút khó chịu nhìn Diệp Phi.

Hành động của Tiêu Hàn Nguyệt khiến Diệp Phi đáp lại. Anh ta cười ngượng nghịu và nhanh chóng chạy xuống biển. Tuy nhiên Tiêu Hàn Nhạc lại rất tinh mắt nhìn xem, lúc hắn đang chạy, phía dưới nhanh chóng dựng lên một chiếc lều thật lớn. Bằng cách nào đó, anh đột nhiên muốn nhìn thấy diện mạo thực sự của nó. 

Sau khi xuống nước, Diệp Phi trốn thật xa, không phải vì sợ xấu hổ mà vì trong lòng có chút suy nghĩ về Tiêu Hàn Nguyệt. Sẽ thật tệ nếu bây giờ anh để lại ấn tượng xấu với cô. 

Tiêu Hàn Nguyệt tự nhiên không biết Diệp Phi đang suy nghĩ gì. Thấy anh sợ hãi như vậy, cô cảm thấy nhẹ nhõm và bước xuống nước chơi với ba cô gái. 

Một lúc sau, Diệp Phi cũng đi tới. Lúc này, Sishui đang đánh nhau dưới nước. Khi anh nhìn thấy Diệp Phi đến, tất cả đều té nước vào người anh. Diệp Phi cũng mỉm cười đánh trả. 

Áo tắm của Tiểu Hàn Nguyệt hơi nhỏ. Khi cô ấy mặc nó vừa rồi, cô ấy chỉ có một vài dây buộc trên đó. Dù vậy, cô vẫn cảm thấy hơi căng. Cô không khỏi dùng tay nghịch nghịch dây buộc, khiến dây buộc lỏng ra một chút. Lúc này, cô thực hiện một động tác bạo lực, dây buộc đột nhiên mở ra. Phần trên của bộ áo tắm nhỏ rơi khỏi ngực cô, cặp ngựa khổng lồ mà Diệp Phi hằng mong ước lộ ra không trung, nảy lên nảy xuống theo hành động vừa rồi của cô.


──────────────────────────────────────────────────
Tập 1 - Chương 144 - Rượu là phương tiện của tình dục

Thật lớn, thật vững chắc! 

Diệp Phi cảm thấy ánh mắt của mình không đủ. Cặp này thực sự là tốt nhất. Chúng không chỉ có hình dáng hoàn hảo và kích thước khổng lồ mà còn không hề rũ xuống. Họ không thua kém gì Diệp Ninh Song và Lưu Di Nhu. 

Lúc này Tiêu Hàn Nguyệt cũng ý thức được mình đã đi rồi. Cô hét lên và nhanh chóng co người lại, giấu toàn bộ cơ thể trong nước mà không để lộ đầu. Tuy nhiên, khi đi xuống, cô lại nhìn thấy một cảnh tượng đáng kinh ngạc khác. Con rồng khổng lồ dưới chân Diệp Phi không lúc nào chui ra từ bên hông quần bơi, đứng thẳng trong nước, lắc lư trái phải theo dòng nước, như muốn chào cô. 

Mặc dù không thể nhìn rõ trong nước, nhưng Tiêu Hàn Nguyệt vẫn có thể nhìn thấy nó mạnh mẽ và to lớn như thế nào. Cô không khỏi cảm thấy trong lòng dâng lên một cảm giác kích động, nào đó trên cơ thể có chút ươn ướt. Cũng may lúc này cô đang ở trong nước nên không sợ có người phát hiện được gì. 

Lúc này, có mấy cô gái cũng chú ý tới cảnh tượng này. Diệp Vân Kỳ và Lâm Linh vội vàng đuổi Diệp Phi đi. Tiêu Hàn Nguyệt dám ra khỏi nước, nhưng lập tức lên bờ, quay lại xe thay quần áo nhưng lại không chịu xuống nước. 

Tiểu Hàn Nguyệt vừa rời đi, Diệp Phi và những người khác chơi một lúc đã cảm thấy nhàm chán nên đã ra khỏi nước và bắt đầu chơi trên bãi biển. Một lúc sau, Tiểu Hàn Nguyệt đã khỏi bối rối và tham gia cùng họ. Tuy nhiên, khi nhìn Diệp Phi, cô vẫn không khỏi đỏ mặt. 

Mãi đến khi trời tối, một vài người trong số họ mới vui vẻ xong và lái xe trở về nhà. Trên đường đi Diệp Phi mua rất nhiều đồ ăn đã nấu chín, để về đến nhà Tiêu Hàn Nguyệt không phải nấu lại. 

Chơi cả buổi chiều, các cô gái hơi mệt. Sau khi trở về phòng tắm rửa, bọn họ cũng lười thay quần áo chỉnh tề. Tất cả họ đều mặc đồ ngủ bước ra, kể cả Tiểu Hàn Nguyệt. Có lẽ cô ấy đang nghĩ rằng dù sao thì anh ấy cũng đã nhìn thấy cô ấy không mặc quần áo rồi, mặc đồ ngủ cũng được. Và vì lý do nào đó, cô vô thức hy vọng Diệp Phi sẽ lại nhìn cô như vậy. Đồng thời, cô không khỏi nghĩ đến thứ mình nhìn thấy dưới nước. 

Bọn họ lại tụ tập ở phòng khách, chuẩn bị dùng bữa tối, nhưng lúc này Diệp Vân Kỳ lại nói: "Hiếm có vui như vậy, ngày mai chúng ta không cần phải dậy sớm đi học, sao không uống một ly đi."

Nói xong, hắn lén nháy mắt với Diệp Phi. 

Tuy rằng hiện tại tâm trí của Diệp Phi khẳng định là thông minh nhất thế giới, lại cùng linh hồn của Diệp Vân Kỳ kết nối, hắn trong lúc nhất thời vẫn không hiểu ý của nàng là gì, nhưng hắn cũng biết lời nói của Diệp Vân Kỳ nhất định có ý đồ của nàng, nhất định sẽ có ích cho hắn, vì thế gật đầu nói: "Tốt, nhưng ta chỉ có thể uống một chút."

Tiêu Hàn Nguyệt muốn từ chối, nhưng không ngờ Diệp Phi lại đồng ý trước. Hôm nay cô bị Diệp Phi nhìn thấy hai lần, trong lòng có chút khó chịu. Cô nghĩ dùng rượu để tê tê cũng tốt nên không nói gì thêm, lấy chai rượu vang đỏ trong tủ rượu ra, rót một ít cho mọi người. Ngay cả Diệp Kinh cũng không bị bỏ lại phía sau. 

"Oa, vị ngon quá, chua ngọt ngọt ngào, ngon hơn nước trái cây nhiều!" Diệp Cảnh nóng lòng nhấp một ngụm khi Tiêu Hàn Nguyệt rót cho cô, cô lập tức kinh ngạc kêu lên. 

Diệp Vân Kỳ và Lâm Linh chưa bao giờ uống rượu trước đây nên họ vội vàng nếm thử sau khi nghe điều này. Mắt họ sáng lên. Họ uống hết loại rượu chỉ còn đáy cốc trong một ngụm, rồi tìm đến Tiểu Hàn Nguyệt để lấy thêm. 

Tiêu Hàn Nguyệt cười, rót thêm cho bọn họ một ít, nói: "Uống từ từ đi. Rượu này tuy rằng không có mùi vị gì, nhưng vẫn có rất nhiều sức chịu đựng. Đừng say."

"Để làm gì? Tôi rất muốn thử cảm giác say rượu. Bố tôi từng say rất nhiều. Tôi thấy ông ấy mỗi lần say đều rất vui vẻ."

Diệp Kinh nói một cách thờ ơ, nhưng cô lại nghĩ đến cha mình, khuôn mặt phấn khích của cô lập tức tối sầm lại. 

Diệp Phi thấy vẻ mặt của Diệp Cảnh có gì đó không ổn, liền nhẹ nhàng ôm lấy vai cô nói: "Tinh Tinh, đừng nghĩ đến những chuyện không vui đó nữa. Hôm nay chúng ta chỉ nói chuyện vui vẻ thôi, được không?"

Tiêu Hàn Nguyệt cũng nói tiếp: "Tiểu Mạn nói đúng, hiếm khi có thể thoải mái như vậy. Chúng ta nói chuyện vui vẻ đi. Đúng rồi, trong trường của cậu có cái gì thú vị? Cậu có thể kể cho tôi nghe được không? Chúng ta bắt đầu từ Tinh Tinh đi."

Diệp Kinh là một cô gái rất nhạy cảm và không muốn tâm trạng của mình ảnh hưởng đến mọi người nên cô kể về một số chuyện xảy ra ở trường của mình. Khi nói chuyện, cô dần quên đi những điều không vui đó và bắt đầu nói chuyện một cách vui vẻ. Sau đó cô chuyển sang Diệp Phi và Diệp Vân. Qi và Lâm Linh học cùng lớp nên chỉ có một người trong số họ có thể nói được. Nhiệm vụ này giao cho Diệp Vân Kỳ, nhưng cô lại kể về cơn giận trong quá khứ của Diệp Phi. Ngay cả Lâm Linh cũng không biết nhiều về nó, và vào thời điểm này, cô ấy cũng thích thú lắng nghe nó như Tiểu Hàn Nguyệt và Diệp Kinh. 

Nếu là trước đây, người ta đương nhiên sẽ không nói đến điểm đau của Diệp Phi, nhưng hiện tại mọi người đều biết Diệp Phi đã khác xưa rất nhiều nên cũng không né tránh nữa. Mỗi lần Diệp Vân Kỳ kể về việc Diệp Phi bị bắt nạt và sau đó cô giúp anh trả thù, điều đó sẽ khiến mọi người bật cười. 

Mọi người nói chuyện, cười đùa và chơi đùa cho đến hơn mười một giờ tối. Vốn dĩ Tiêu Hàn Nguyệt chỉ định cho mọi người uống ít, nhưng cả ba cô gái đều mê loại đồ uống chua ngọt này, không nhịn được mà xin. Nhìn thấy những cô gái vui vẻ này, Tiêu Hàn Nguyệt cảm thấy mình trẻ ra rất nhiều. Có khó không? Mọi người đều vui mừng nên không ngăn cản nữa. Hơn nữa, hiếm khi cô có thể thư giãn bản thân. Cô thường tham dự nhiều bữa tiệc khác nhau. Vì ngoại hình quá nổi bật nên cô phải đề phòng một số người đàn ông có ý đồ xấu. Cô không dám uống quá nhiều mỗi lần. Hôm nay ở đây không có người ngoài nên cô đơn giản buông tay. 

Cuối cùng, bữa ăn không nhiều nhưng năm người đã uống ba chai rượu vang đỏ. Đây là lần đầu tiên ba cô gái uống rượu. Dù không uống nhiều nhưng lúc này họ đã say rồi. Diệp Vân Kỳ ban đầu muốn uống một chút rượu và để Diệp Phi nhân cơ hội hạ gục Lâm Linh, nhưng sau đó cô đã uống quá nhiều và quên mất kế hoạch này. 

Mặc dù Tiêu Hàn Nguyệt là người nghiện rượu nhưng hôm nay cô ấy đã uống hết một chai, cuối cùng cô ấy cảm thấy hơi choáng váng. Cô chỉ ngủ quên trên ghế sofa như bao cô gái khác. 

Lúc này chỉ có Diệp Phi là người tỉnh táo. Tuy rằng hắn uống rượu nhiều nhất, nhưng từ khi thân thể biến dị, các loại sức đề kháng trong cơ thể đều cao hơn người thường rất nhiều. Lượng rượu này chẳng có tác dụng gì với anh ta cả. 

Cười khổ, trước tiên Diệp Phi bế mấy cô gái vào phòng Lâm Linh. Khi đến Tiêu Hàn Nguyệt, anh không biết phải bắt đầu như thế nào. 

Có lẽ bởi vì cảm thấy hơi nóng, Tiêu Hàn Nguyệt đang nằm nghiêng trên ghế sofa vô thức kéo bộ đồ ngủ của mình ra, để lộ một mảng da pha lê lớn trên ngực. Rãnh sâu khiến tâm trí Diệp Phi chìm vào. Gấu áo ngủ của cô cũng được vén lên cao, để lộ đôi chân đầy đặn, tròn trịa, trong suốt như pha lê. 

Nhìn mỹ nữ trưởng thành ngủ như thu hải đường trước mặt, Diệp Phi không khỏi nuốt khan, đứng dậy. Phải tốn rất nhiều công sức mới bình tĩnh lại được, chỉnh lại bộ đồ ngủ của Tiêu Hàn Nguyệt rồi đưa tay bế cô lên. 

Vừa bị Diệp Phi ôm vào lòng, thân thể Tiêu Hàn Nguyệt lơ lửng trên không, cô vô thức đưa tay ôm lấy cổ Diệp Phi, nên cơ thể bị ép chặt vào người anh. Cô cảm nhận được hai lớp thịt mềm mại đàn hồi trên ngực Tiêu Hàn Nguyệt đang áp vào ngực mình. Hô hấp của Diệp Phi càng lúc càng dồn dập, anh không dám suy nghĩ nhiều nữa, vội vàng bế cô về phía phòng ngủ. 

Tuy rằng từ phòng khách đến phòng ngủ của Tiêu Hàn Nguyệt chỉ có mấy bước chân, nhưng khi đặt Tiêu Hàn Nguyệt lên giường, đầu Diệp Phi đã đổ mồ hôi hột. Anh hít một hơi thật sâu và không dám nhìn vào thân hình quyến rũ của cô nữa. Diệp Phi quỳ xuống giúp cô cởi giày. Đôi chân xinh đẹp được chạm khắc từ ngọc trắng khiến anh mở to mắt. Anh không nhịn được mà cầm chúng trên tay chơi đùa một lúc rồi mới đặt chúng lên rồi kéo chăn mỏng đắp cho cô. 

Không ngờ, Tiêu Hàn Nguyệt tựa hồ đang mơ thấy cái gì. Cô đột nhiên vươn tay nắm lấy cánh tay Diệp Phi, kéo đi. Vốn dĩ chiêu này không có bao nhiêu lực, căn bản không có tác dụng gì với Diệp Phi. Nhưng lúc này, Diệp Phi toàn bộ tâm trí đều dùng để chống lại sự quyến rũ của cô, bước chân không khỏi có chút run rẩy. Sau khi bị cô kéo như thế này, anh không thể đứng vững được nữa mà ngã đè lên cơ thể mềm mại của cô. 

Sự kiên nhẫn của Diệp Phi đã sắp sụp đổ. Lúc này, anh đã liên lạc lại hoàn toàn với Tiêu Hàn Nguyệt. Anh không còn kiềm chế được nữa, cúi đầu hôn lên khuôn miệng nhỏ nhắn đang rất gần với anh của cô. 

Tiêu Hàn Nguyệt bị anh hôn, cô ngơ ngác đáp lại. Trong khi hôn, Diệp Phi bắt đầu run rẩy dùng tay, chui vào bộ đồ ngủ của cô, nhẹ nhàng vuốt ve làn da mịn màng của cô. Anh dần dần tiến đến ngực cô, ôm bộ ngực lớn mà anh đã nhìn thấy ban ngày qua áo ngực của cô, lúc nhẹ nhàng lúc nặng nề, và nhào nặn chúng. 

Sờ sờ một lúc, Diệp Phi chỉ sờ như vậy cũng không vừa ý, liền buông ra cái miệng nhỏ bị hắn hôn đến khó thở của Tiêu Hàn Nguyệt, nhẹ nhàng cởi bộ đồ ngủ của cô ra, sau đó cởi móc áo lót ren màu trắng, cặp vú khổng lồ lập tức nhảy ra, mặc dù ban ngày hắn đã nhìn thấy một lần, nhưng lúc này Diệp Phi vẫn có chút choáng váng. Đầy đặn, cao lớn, trắng nõn mềm mại như ngọc ấm áp, quầng vú màu đỏ nhạt chỉ to bằng đồng xu, hai núm vú nhỏ như quả anh đào giống như hai viên hồng ngọc. Nó thật đẹp! 

Anh đưa tay ôm lấy bộ ngực to cực kỳ xinh đẹp này, nhẹ nhàng siết chặt. Nhìn chúng trong tay hắn thay đổi hình dạng, Diệp Phi vô cùng hài lòng, không khỏi cúi đầu, nhẹ nhàng ngậm lấy núm vú mà mút.

"Tốt!" Tiêu Hàn Nguyệt từ sống mũi phát ra một tiếng rên rỉ quyến rũ, hơi mở mắt ra, nhìn Diệp Phi đang bận ôm ngực mình, nói: “Tiểu Mạn?”

Diệp Phi không khỏi giật mình, vội vàng dừng lại, nhưng Tiêu Hàn Nguyệt sau khi gọi hắn liền thất thanh, thân thể vì hắn dừng lại có chút bất mãn. Anh hơi vặn vẹo, lồng ngực hơi nhô lên, lại đưa núm vú nhỏ của mình vào trong miệng Diệp Phi.

Sau khi nhận được lời động viên của Tiêu Hàn Nguyệt, Diệp Phi rất vui vẻ, tiếp tục mút núm vú của cô. Điều anh không biết là Tiêu Hàn Nguyệt sau khi biết đó là anh cũng không động viên anh. Mặc dù lúc này cô đã tỉnh táo một chút, nhưng cô vẫn say chín mươi phần trăm, mặc dù cô mơ hồ hiểu rằng mình đang bú. Là Diệp Phi, con rể tương lai của cô, đang chạm vào núm vú của cô, nhưng cô lại tưởng mình đang mơ. Ban ngày cô vô tình bị Diệp Phi kích thích nên cô không hề phản đối giấc mơ như vậy, cô không khỏi rên rỉ vì khoái cảm anh mang đến cho cô.

Tiếng rên rỉ của Tiêu Hàn Nguyệt khiến Diệp Phi càng hưng phấn hơn. Sau khi nán lại trên ngực cô một lúc, miệng Diệp Phi từ từ di chuyển xuống phía dưới, hôn cái bụng mềm mại và bụng phẳng của cô đến tận hình tam giác thần bí của cô.

Khi Diệp Phi hôn cô ở đây, anh phát hiện chiếc quần lót mỏng màu trắng của cô đã ướt nên nhẹ nhàng cởi ra. Lúc cởi chúng ra, Tiêu Hàn Nguyệt lại phối hợp nâng cái mông to lớn của hắn lên, để hắn thành công giải trừ phần cuối cùng trên cơ thể mình.

Ném chiếc quần lót ướt sũng sang một bên, Diệp Phi hưng phấn nhẹ nhàng dang rộng hai chân thon dài, tròn trịa, nhìn thẳng vào nơi đẹp nhất của mình.

Nó thật đẹp. Tuy không đầy đặn như của mẹ nhưng âm hộ của Tiểu Hàn Nguyệt cũng có hình dáng rất đẹp, môi âm hộ của cô đều có màu hồng hấp dẫn. Diệp Phi duỗi ngón tay ấn nhẹ vào âm hộ xinh đẹp của cô, một giọt chất lỏng trong suốt lập tức chảy ra. 

Hiện tại đồ ăn đã ngon, Diệp Phi tự nhiên không khách khí, nhẹ nhàng hôn nàng. Đầu tiên anh dùng lưỡi nhẹ nhàng cạo qua khe hở âm đạo của cô, sau đó đưa âm vật vốn đã căng cứng và cương cứng vào miệng rồi mút lấy. Cuối cùng, anh đưa toàn bộ cái lồn xinh đẹp của cô vào miệng, mút thật mạnh, đồng thời cuộn lưỡi lại rồi nhẹ nhàng đẩy vào cái lỗ lồn đang liên tục rỉ ra dịch âm đạo của cô.

Bị Diệp Phi đối xử như vậy có thể giết chết Tiêu Hàn Nguyệt. Cô không khỏi dùng hai chân kẹp chặt đầu Diệp Phi, tiếng rên rỉ càng lớn hơn. Tuy nhiên, Diệp Phi đã đóng cửa lại, không sợ cô gái bên cạnh nghe thấy tiếng rên rỉ của mình.

Đầu lưỡi của anh di chuyển bên trong âm hộ của Tiểu Hàn Nguyệt một lúc lâu trước khi Diệp Phi từ từ rút ra. Sau khi ra ngoài, một sợi tơ làm từ tinh dịch được rút ra giữa đầu lưỡi của anh và âm hộ mềm mại của cô. Nó không bị vỡ cho đến khi được kéo ra trong một thời gian dài.

Cảnh tượng tục tĩu như vậy khiến Diệp Phi không thể chịu đựng được nữa. Anh nhanh chóng cởi quần áo, nằm giữa hai chân cô, ôm lấy con cặc cứng ngắc của mình, cọ xát quy đầu vào âm hộ mềm mại của cô vài lần rồi nhẹ nhàng đưa vào.

"Ồ..." Khi Diệp Phi tiến vào, Tiêu Hàn Nguyệt phát ra một tiếng rên rỉ dài. Sau khi Diệp Phi thâm nhập đến cùng, cô theo bản năng quấn hai chân quanh eo Diệp Phi, phần thịt mềm mại trong lồn cô cắn thật chặt con cặc to lớn của Diệp Phi, khiến cô co rúm người.

Lúc này Diệp Phi có chút bối rối. Mặc dù lồn của Tiểu Hàn Nguyệt đang cắn chặt cặc anh, nhưng rõ ràng là không chặt như khi Diệp Ninh Song lần đầu tiên đụ cô. Bình thường, cô ấy không nên như thế này sau hơn mười năm không có đàn ông.

"Tiểu Mạn, mẹ kiếp, nhanh lên, mẹ kiếp ta!" 

Âm đạo của Tiểu Hàn Nguyệt ngứa ngáy khó chịu, cô muốn Diệp Phi đụ cô thật mạnh vài lần, nhưng Diệp Phi lại không cử động. Cô ngay lập tức bắt đầu vặn vẹo với vẻ không hài lòng. Với động tác này, chiếc gối dưới đầu cô bị đẩy sang một bên, lộ ra một con cặc giả không nhỏ hơn kích thước của Diệp Phi là bao.

Nhìn thấy điều này, mối nghi ngờ của Diệp Phi đã được giải quyết. Hóa ra cô ấy thường dùng thứ này để đụ chính mình. Thảo nào âm hộ của cô ấy không chặt đến thế. Sau khi hiểu rõ mọi chuyện, Diệp Phi không còn do dự nữa, dùng thắt lưng đẩy cặc của mình từ chậm đến nhanh trong âm hộ của Tiêu Hàn Nguyệt. Đồng thời, anh dùng cả hai tay ôm bộ ngực khủng của cô và chơi đùa với chúng. 

Mặc dù Tiểu Hàn Nguyệt thường sử dụng dương vật giả để giảm ngứa, nhưng dương vật giả làm sao có thể so sánh với dương vật thật? 

Hơn nữa, Diệp Phi có kích thước cực lớn như vậy. Anh ta ngay lập tức đụ cô to đến mức cô hét lên: "Tiểu Mãn... ngoan... con đụ... dì Xiao... đẹp quá... thoải mái... cặc của con... mạnh quá... đụ dì Xiao... quá... ngon quá... cứng... cứng... cứng... lồn của dì Xiao..."

Tiếng hét của Tiểu Hàn Nguyệt càng kích thích ham muốn tình dục của Diệp Phi. Tay anh không còn đùa giỡn với ngực cô nữa mà thay vào đó ôm lấy vòng eo thon gọn của cô để phát huy sức mạnh của bản thân. Con cặc to lớn của anh di chuyển ra vào âm hộ cô rất nhanh, phóng ra từng đợt tinh dịch. 

Có lẽ là do dương vật của Diệp Phi dễ sử dụng hơn dương vật giả rất nhiều. Tiêu Hàn Nguyệt không bao lâu liền đạt đến đỉnh cao. Cô ôm chặt lấy Diệp Phi, cặp mông to giật mạnh, sau đó hét lên, một lượng lớn tinh dịch âm đạo bắn ra.

Khi Tiêu Hàn Nguyệt lên đỉnh, trong âm hộ của cô có một lực hút rất mạnh, khiến tinh dịch của Diệp Phi có chút lỏng ra. Dù có thể kìm lại nhưng anh không muốn nên buông tinh dịch ra, một dòng lớn tinh dịch đặc và nóng hổi chảy ra. Nó phun mạnh vào sâu trong lồn của Tiểu Hàn Nguyệt và thấm vào tinh dịch của Diệp Phi. Tiêu Hàn Nguyệt càng cảm thấy thoải mái hơn. Cô ôm chặt cánh tay Diệp Phi hơn, thân dưới cô dùng sức đẩy vào người Diệp Phi, như muốn nuốt chửng con cặc của Diệp Phi vào sâu hơn. 

Một lúc sau, Tiêu Hàn Nguyệt đạt đến cao trào, nàng chậm rãi ngã xuống giường. Tứ chi quấn chặt lấy Diệp Phi cũng buông lỏng, chất cồn trong cơ thể cô dường như theo âm khí rỉ ra ngoài. Cô từ từ tỉnh lại, nhìn thấy Diệp Phi đè lên mình, cô không khỏi kêu lên: "Tiểu Mạn, sao anh lại..."

Diệp Phi tưởng rằng nàng đang trách hắn xuất tinh, liền xin lỗi nói: "Thực xin lỗi, ta không phải cố ý xuất tinh, nhưng là ngươi làm cho ta quá thoải mái, ta nhịn không được."

"Đó không phải là điều tôi đang nói. Tại sao anh lại ở trong phòng tôi và..." Sau khi Diệp Phi nói xong, Tiêu Hàn Nguyệt rốt cục nhớ lại chuyện vừa xảy ra, cô cảm thấy có thứ gì đó bị nhét vào trong âm hộ của mình. Làm sao cô có thể không hiểu chuyện gì đang xảy ra? Cô không khỏi có chút lo lắng, hỏi: “Anh đã làm gì tôi?”

Diệp Phi có chút nghi hoặc nói: "Ngươi không biết ta đã làm gì sao? Vừa rồi..."

"Đừng nói nữa, nhanh chóng đi ra ngoài!" Tiêu Hàn Nguyệt không thể để cho hắn tiếp tục nói chuyện, vội vàng muốn đuổi hắn đi. 

Diệp Phi lại sửng sốt, tại sao hành vi của cô lại hoàn toàn khác trước? 

Nhưng rồi anh hiểu rằng vừa rồi cô đã bất tỉnh. Nhưng đến nước này, Diệp Phi đương nhiên không có khả năng nghe lời nàng mà rời đi. Bây giờ anh đã làm được điều đó, anh phải có được cô hoàn toàn. Từ Tô Vũ Tiên, anh đã hiểu được một sự thật. Nếu anh ấy muốn có được một người phụ nữ, đặc biệt là cô ấy. Cách trực tiếp nhất để chinh phục trái tim của những người phụ nữ trưởng thành như chúng tôi là chinh phục hoàn toàn cơ thể của cô ấy. Chỉ cần bạn sử dụng sức mạnh của con cặc của mình và mang lại cho cô ấy cảm giác thỏa mãn tình dục khó quên, việc muốn cô ấy trở lại sẽ dễ dàng hơn nhiều. Vì thế hắn cười nói: "Nhưng vừa rồi không phải ngươi rất hợp tác sao? Sao bây giờ lại đuổi ta đi?"

"Tôi... tôi tưởng bạn vừa mơ!" Tiêu Hàn Nguyệt nghĩ tới biểu hiện vừa rồi của mình không khỏi xấu hổ, đành phải giải thích như vậy. 

“Chỉ là vì tôi cảm thấy như đang mơ nên cậu mới hợp tác như vậy và yêu cầu tôi đụ cậu đúng không?” Diệp Phi mỉm cười hỏi. 

Tiêu Hàn Nguyệt sắc mặt càng đỏ, thấp giọng nói: "Chính là như vậy."

Diệp Phi đột nhiên cười tà: "Thì ra Tiêu Dì muốn ta đụ ngươi trong mộng, nên hiện tại ta sẽ thỏa mãn ngươi!"

Nói xong hắn lại hơi động đậy, để mặc cho xuất tinh. 

Nhưng con cặc to lớn chưa bao giờ mềm ra lại nhẹ nhàng thọc vào trong cái lồn nhỏ nhắn của cô, thậm chí còn ẩm ướt hơn do chất lỏng của hai người. 

Cảm nhận được phần thịt mềm mại trong âm hộ của mình đang bị cơ thể thô ráp của anh nhẹ nhàng cạo đi, Tiêu Hàn Nguyệt đẹp đến mức muốn hét lên như vừa rồi. Cô vốn là một người có ham muốn tình dục mạnh hơn nhiều so với phụ nữ bình thường, nếu không cô đã không dùng dương vật giả để đụ chính mình mãi mãi. Dù vừa rồi cực khoái rất sảng khoái nhưng làm sao cô có thể hài lòng được?

Trong thâm tâm, cô thực sự hy vọng Diệp Phi có thể tiếp tục đụ cô. Bây giờ cô thậm chí còn hối hận vì đã thức dậy. Nếu cô ấy chỉ giả vờ ngủ, chẳng phải cô ấy sẽ hài lòng hơn sao?

Tuy nhiên, mối quan hệ giữa hai người vẫn khiến cô có chút kiêng kỵ. Cô kìm nén khoái cảm gặm nhấm xương cốt trong âm hộ của mình và nói: "Tiểu Mạn, đừng làm vậy!"

"Tại sao?" Diệp Phi nhìn chăm chú vào đôi mắt xinh đẹp tràn đầy xuân của cô, hỏi, nhưng lực đẩy của cặc anh không dừng lại mà còn tăng tốc. 

Tiêu Hàn Nguyệt càng thoải mái hơn, cắn chặt môi, mới lấy lại tinh thần lần nữa nói: “Ta là mẹ của Linh Linh, sau này ta sẽ là mẹ chồng của ngươi, cho nên ta không thể như vậy với ngươi!”

Diệp Phi thấy mặc dù trong miệng từ chối nhưng cơ thể cô lại không hề phản kháng, thậm chí còn vô thức vặn vẹo đôi mông to lớn của mình trước lực đẩy của anh. Biết cô bây giờ cũng rất sừng sỏ, trong lòng anh cảm thấy tự tin, cười nói: “Em cũng nói em là mẹ chồng của anh, cho nên chúng ta căn bản không có quan hệ huyết thống. Em đụ em thì không ai có thể nói gì, phải không?”

Ý chí của Tiêu Hàn Nguyệt dưới dục vọng cháy bỏng vô cùng bất ổn, lời nói của Diệp Phi lại có lý, khiến cô nhất thời có chút bối rối. 

"Hơn nữa, chúng ta cũng đã làm được rồi, có nói cái gì cũng đã muộn rồi. Nếu còn không nghĩ ra được thì cứ coi như đang nằm mơ, mọi việc giao cho ta." Diệp Phi nói trong khi bàn ủi đang nóng. 

Tiêu Hàn Nguyệt thực sự nhắm mắt lại, tựa như đang ngủ, nhưng hơi thở nặng nề từ mũi đã phản bội cô. Thấy vậy, Diệp Phi rất vui mừng, không còn chút cố kỵ nữa. Con cặc to lớn của anh nhanh chóng di chuyển ra vào trong âm hộ nhỏ của cô. Đồng thời, anh vùi đầu vào ngực cô, ngậm lấy một núm vú nhỏ, nhẹ nhàng mút lấy. 

Bị Diệp Phi làm tình như vậy khi cô còn tỉnh, khoái cảm của Tiêu Hàn Nguyệt càng mãnh liệt hơn trước. Cô cảm thấy con cặc dày đến đáng sợ của Diệp Phi đã cắm sâu vào âm hộ của mình. Có lẽ vì cặc của anh quá to nên từng chút thịt mềm trong âm hộ cô luôn được nó xoa dịu. Khi anh đẩy, phần thịt mềm trong âm hộ cô đã bị cặc anh cọ xát hoàn toàn. Niềm vui mà con cặc nóng bỏng mang lại là điều mà con cặc giả không thể đạt được. 

Tiêu Hàn Nguyệt cực kỳ thoải mái muốn hét lên sung sướng, nhưng sự xấu hổ trong lòng khiến cô phải kìm lại, suýt chút nữa cắn môi dưới. Một hồi lâu, ngoài tiếng thở dốc có chút nặng nề của hai người, trong phòng chỉ còn lại âm thanh "xèo xèo" của con cặc to đang ra vào trong âm hộ đầy dịch âm đạo.

Sau khi mút ngực Tiêu Hàn Nguyệt một lúc, Diệp Phi ngẩng đầu muốn hôn miệng cô, lại thấy cô cắn chặt môi. Anh không khỏi cảm thấy có chút đau lòng. Đồng thời, nếu không có tiếng hét quyến rũ của cô, đụ cô sẽ kém thỏa mãn hơn một chút, vì vậy anh nói: "Dì Tiêu, mẹ chồng tốt bụng của tôi, hiện tại cô đang nằm mơ, muốn làm gì thì làm, sẽ không có ai biết!"

Sau khi nhận được gợi ý của Diệp Phi, Tiểu Hàn Nguyệt không còn kìm chế được nữa, mở cái miệng nhỏ nhắn của mình và phun ra một loạt những lời tục tĩu: "Xiaoman...trai ngoan...con rể ngoan...địt mẹ mày...mẹ chồng đĩ điếm...con cặc lớn...con rể ngoan...cậu" Tôi biết cách đụ mẹ chồng của bạn...Tôi sẽ đụ mẹ vợ của bạn thật tốt...Dùng con cặc to của bạn... đụ mẹ vợ của bạn để chết đi... Mẹ chồng sướng quá... Thà chết dưới con cặc to... của một đứa con rể ngoan biết làm tình..."

Mẹ chồng và con rể của Tiêu Hàn Nguyệt gào thét điên cuồng, điều này càng khiến Diệp Phi càng bị kích thích. Anh ta thực sự đã đụ cô hàng ngàn lần trong tư thế này mà không thay đổi, khiến cô đạt được năm lần cực khoái. Và mỗi khi cô đạt đến cao trào, Diệp Phi đều không hề nương tay. Với lực hút mạnh mẽ trong âm hộ của cô khi cô đạt đến cao trào, mỗi lần một lượng lớn tinh dịch sẽ được phóng vào âm hộ của cô, khiến cô càng thoải mái hơn. Cô không dừng lại cho đến khi quá hạnh phúc đến mức bất tỉnh.

Hai người ôm nhau thở dốc hồi lâu, Tiêu Hàn Nguyệt mới lấy lại được chút sức lực. Cô hoàn toàn hài lòng và lúc này cô cũng hoàn toàn lấy lại bình tĩnh. Nhìn khuôn mặt tuấn tú còn có chút trẻ con của Diệp Phi, cô không khỏi khẽ thở dài.

"Có chuyện gì với bạn vậy? Tại sao đột nhiên thở dài?" Diệp Phi ôm chặt Tiêu Hàn Nguyệt cánh tay, cố ý hỏi. 

“Chúng ta, than ôi…” Tiêu Hàn Nguyệt không biết nên nói gì, chỉ nói “chúng ta” rồi lại thở dài. 

Diệp Phi hôn lên khuôn mặt xinh đẹp của cô, hỏi: “Em đang suy nghĩ về tương lai chúng ta sẽ làm gì à?”

"Ừ." Tiêu Hàn Nguyệt khẽ gật đầu, thần sắc có chút yếu đuối, trên mặt vẻ mặt u sầu nói: "Quên đi, hôm nay coi như sai lầm, về sau sẽ không có người nhắc tới."

"Không!" Diệp Phi ôm cô chặt hơn, kiên quyết nói: "Có thể đây là sai lầm, nhưng anh muốn tiếp tục phạm phải!"

Nhìn vẻ mặt kiên quyết của Diệp Phi, Tiêu Hàn Nguyệt không khỏi có chút mê hoặc, nhưng sau đó lắc đầu nói: “Tôi không muốn phá hỏng quan hệ giữa anh và Linh Linh.”

“Mối quan hệ của tôi và Linh Linh sẽ không bao giờ bị phá hủy, nhưng tôi cũng sẽ không bao giờ để em ra đi!” Diệp Phi không khỏi có chút lo lắng khi nghe tin cô dường như muốn tách khỏi anh. 

Sự lo lắng của Diệp Phi sưởi ấm trái tim Tiêu Hàn Nguyệt, nàng đột nhiên cười ngọt ngào: “Tiểu tử ngốc, ta chỉ nói không muốn tiêu diệt ngươi, cũng không có nói muốn rời xa ngươi. Chỉ cần cô ấy không biết, cậu muốn làm gì thì làm.”

Cô từ khi sinh ra đã luôn coi Diệp Phi như con rể, cô yêu anh không kém gì Lâm Linh, thậm chí còn hơn thế. Vốn dĩ, một thứ giống như tình mẫu tử về cơ bản không thể chuyển hóa thành một loại tình yêu khác. Nhưng sau khi Diệp Phi hoàn toàn chinh phục được cơ thể của cô và di chuyển cô như thế này thì sự biến đổi diễn ra một cách tự nhiên.


──────────────────────────────────────────────────
Tập 1 Chương 145 Sự hào phóng của Qiqi

Nhìn thấy sự thay đổi trong ánh mắt của Tiểu Hàn Nguyệt, Diệp Phi vui mừng khôn xiết, không chỉ vì Tiểu Hàn Nguyệt mà còn nghĩ đến nữ thần của mình. Nếu anh chinh phục được cơ thể cô như thế này trước, tôi tin cô sẽ biến tình cảm sâu đậm của mình dành cho anh thành tình yêu sâu đậm như Tiêu Hàn Nguyệt. Tuy nhiên, ý tưởng này chỉ thoáng qua trong đầu Diệp Phi. Nếu thật sự muốn làm thì tạm thời anh vẫn không có dũng khí, hoặc không phải là anh không có dũng khí mà là vì anh quá tôn trọng cô, không muốn dùng cách này để có được cô. 

Một khi người phụ nữ hoàn toàn mở lòng với một người đàn ông, cô ấy sẽ vô cùng gắn bó với anh ta, và Tiêu Hàn Nguyệt cũng không ngoại lệ. Lúc này cô đang lặng lẽ nằm trong lòng Diệp Phi như một cô bé vừa mới yêu, đôi tay nhỏ bé vuốt ve bộ ngực rắn chắc của anh, trong mắt tràn đầy ám ảnh. 

“Nếu Linh Linh nhìn thấy chúng ta thân thiết như vậy, nàng sẽ rất vui mừng.”

Diệp Phi đột nhiên cười nói, hắn nói như vậy là cố ý, là để Tiêu Hàn Nguyệt sớm thích ứng với thân phận mới này. Diệp Phi rất mong muốn được hai người cùng nhau đi cùng. 

"À?" Tiêu Hàn Nguyệt giật mình, vội vàng nói: “Anh không được nói cho Linh Linh biết, nếu không tôi sẽ xấu hổ khi gặp cô ấy.”

Thấy cô dường như không có nhiều phản ứng, Diệp Phi chỉ xấu hổ báo cho Lâm Linh biết, trong lòng cảm thấy rất vui vẻ. Lúc này, anh tự nhiên không còn ép buộc cô nữa, cười nói: “Được rồi, chỉ là đối với em như vậy là không công bằng mà thôi.”

"Anh rất hài lòng khi được bí mật ở bên em như thế này."

Tiểu Hàn Nguyệt trìu mến nói rằng cô chưa bao giờ nghĩ đến việc công khai ở bên Diệp Phi. Là phụ nữ, khi yêu say đắm một người đàn ông, cô đương nhiên sẽ cảm thấy mệt mỏi khi muốn ở bên cạnh anh ta bất cứ khi nào cô muốn. Tuy nhiên, khi nghĩ đến con gái mình, bà lại mất hết can đảm. 

Lời nói của Tiêu Hàn Nguyệt lại khiến Diệp Phi cảm động, anh ôm cô thật chặt, khiến cô cảm nhận được tình cảm sâu đậm của anh dành cho cô. 

Hai người lặng lẽ ôm nhau một lúc, Tiêu Hàn Nguyệt đột nhiên hỏi: “Nhân tiện, cô và Linh Linh có phải không…” Tuy là con gái ruột của mình nhưng Tiêu Hàn Nguyệt yêu Diệp Phi sâu đậm vẫn có chút ghen tị, không khỏi hỏi. 

Diệp Phi cười nói: "Vẫn chưa, chính là ngươi đi tới trước mặt nàng."

"Sao lại tới trước? Xem ra đây là chuyện tốt." Tiêu Hàn Nhạc nói ra lời này, trong lòng cảm thấy rất vui mừng, nhưng lại không chịu thừa nhận. 

"Đó không phải là điều tốt sao?" Diệp Phi cười nói: "Vừa rồi là ai hưng phấn như vậy?"

"Ngươi tuổi còn trẻ như vậy mà đã mạnh mẽ như vậy. Thực sự là một kẻ xấu bẩm sinh!"

Tiêu Hàn Nguyệt cười trêu chọc hắn, đột nhiên nghĩ tới vừa rồi nàng đã tới sáu lần, lần nào hắn cũng ở bên cạnh nàng, chẳng phải hắn cũng tới sáu lần sao? 

Là phụ nữ, tôi có lợi thế bẩm sinh về mặt này, nhưng lúc này tôi cũng rất yếu đuối. Nếu không có anh ấy, tôi thậm chí còn không còn sức để ngồi dậy. Hắn tuy rằng còn nhỏ, nhưng sợ hắn đã mệt mỏi rồi, liền thúc giục: "Về nhanh nghỉ ngơi đi!"

Diệp Phi có chút bối rối. Anh vừa nói rất hay, tại sao cô lại đột nhiên muốn tự mình về, nhưng sau khi nhìn thấy ánh mắt lo lắng của cô, anh liền hiểu ra. Anh nắm lấy bàn tay nhỏ bé của cô, đặt vào chỗ tràn đầy sinh lực bên dưới, cười nói: "Phu quân đừng lo lắng, tôi rất khỏe, nếu không sợ anh chịu không nổi, tôi còn phải đấu với anh thêm 300 hiệp nữa!"

Cầm vật giống như thanh sắt, Tiêu Hàn Nguyệt biết anh không hề lừa dối cô, trong lòng cô rất vui vẻ. Vừa mới xác nhận tình cảm của mình, cô đương nhiên hy vọng Diệp Phi có thể ở bên cô một thời gian. Cô chỉ sợ anh mệt mỏi. Bây giờ anh đã ổn, đương nhiên cô sẽ không thúc giục anh quay về, liền hỏi: "Sao anh mạnh mẽ như vậy? Chẳng lẽ là do anh luyện tập nội công do mẹ dạy sao?"

Diệp Phi cười nói: "Ta đã luyện nội công, nhưng không phải mẫu thân dạy, ta cũng không học Liễu gia nội công, học được song công pháp, càng luyện như vậy, càng có khí lực, cũng tốt cho ngươi, có lẽ ngươi sẽ trẻ mãi không già."

"Thật sự?"

Tiêu Hàn Nguyệt hai mắt sáng lên. Bây giờ cô đã yêu anh rất sâu sắc, nhưng tuổi tác khiến cô có chút bất an. Khi anh lớn lên, cô cũng sẽ già. Khi người đó trở nên xấu xí, liệu anh ấy có còn thích cô ấy nhiều như vậy không?

Vậy sau khi biết những bài tập của mình có tác dụng trẻ hóa ngoại hình, làm sao anh có thể không vui được? 

"Tất nhiên đó là sự thật." 

Diệp Phi cười nói: "Cho nên sau này chúng ta phải làm thường xuyên hơn, để các ngươi có thể càng ngày càng trẻ. Đến lúc đó, cùng Linh Linh đi chơi, người khác nhất định sẽ cho rằng các ngươi là hai chị em."

Tiêu Hàn Nguyệt mặt đỏ bừng, nhổ nước bọt: “Đồ xấu, ai muốn thường xuyên quan hệ với ngươi?” Nhưng trong lòng cô cũng đồng ý với điều này. 

Hai người, một người tràn đầy năng lượng, một người tràn đầy sự gắn bó, ôm nhau trò chuyện cho đến tận bình minh, trước khi Diệp Phi mặc quần áo và rời khỏi phòng trước sự thúc giục của Tiểu Hàn Nguyệt. 

Nhìn bối cảnh của Diệp Phi, Tiêu Hàn Nguyệt trên mặt lộ ra nụ cười ngọt ngào, nằm xuống rất nhanh liền chìm vào giấc ngủ. Cô ấy đã quá mệt mỏi. 

Diệp Phi trở lại phòng ngủ, ngủ một lát. Khi anh thức dậy thì đã hơn chín giờ. Khi đến phòng khách, anh thấy bên trong im lặng. Anh cũng hiểu rằng vì ba cô gái đã uống quá nhiều nên có lẽ tôi là người ngủ lâu hơn một chút, huống chi là Tiêu Hàn Nguyệt. 

Mãi đến khoảng mười giờ sáng, ba cô gái mặc đồ ngủ mới ra ngoài và ngáp dài không ngừng. Nhìn thấy Diệp Phi ở đó, Diệp Cảnh cùng Lâm Linh ngồi ở bên cạnh, còn Diệp Vân Kỳ thì ngồi xuống một chiếc ghế sofa khác, dùng hai tay xoa xoa thái dương nói: "Ôi, đầu đau quá, rượu này thật sự không phải thứ tốt!"

Lâm Linh và Diệp Kinh cũng gật đầu đồng tình. 

Diệp Phi có chút ngơ ngác nói: "Vậy hôm qua ngươi uống nhiều như vậy?"

"Mọi người không biết điều này sẽ xảy ra." Diệp Vân Kỳ bĩu môi phàn nàn: "Đều là lỗi của ngươi, ngươi còn không có nhắc nhở ta!"

Diệp Phi cười khổ nói: "Ta chưa từng uống rượu, làm sao biết được."

"Tôi không quan tâm, dù sao đó cũng là lỗi của anh!"

Diệp Vân Kỳ phớt lờ sự bất bình của anh. Hôm qua cô đã định để Diệp Phi đi đón Lâm Linh nhưng lại bị trì hoãn vì uống rượu. Điều này khiến cô có chút không hài lòng. Mặc dù ở một mình với Diệp Phi rất thoải mái, nhưng cô càng ngày càng không bằng Diệp Phi. Mỗi khi cô cạn kiệt sức lực, anh dường như vẫn không thấy vui vẻ gì. Điều này khiến cô, người coi Diệp Phi là ưu tiên hàng đầu, có chút khó chịu và nóng lòng muốn thu phục đồng minh. 

Diệp Phi, người có mối liên hệ tinh thần với Diệp Vân Kỳ, nhanh chóng hiểu tại sao cô lại bất mãn và vô cùng cảm động trước tình cảm sâu sắc của cô. Tuy nhiên, hiện tại rõ ràng không phải là lúc thích hợp để bày tỏ bất cứ điều gì nên anh chỉ có thể giơ tay nói: "Được rồi được rồi, tất cả đều là lỗi của tôi."

Diệp Vân Kỳ trở nên vui vẻ và nhìn anh bằng ánh mắt hiểu biết. Lâm Linh đột nhiên hỏi: "Mẹ ta đâu?"

“Hôm qua cô ấy uống nhiều quá, chắc vẫn chưa dậy.” Đầu óc Diệp Phi phản ứng nhanh đến mức dễ dàng nói ra một lời nói dối nhỏ như vậy. Ngay cả Diệp Vân Kỳ cũng không có chú ý tới cái gì. 

"Hả? Vậy tôi sẽ đi gặp cô ấy."

Lâm Linh kêu lên, cô biết uống quá nhiều rượu sẽ khó chịu như thế nào, hơn nữa mẹ cô, người luôn chăm chỉ vẫn chưa dậy, có lẽ còn khó chịu hơn chính mình. 

Ngay lúc Lâm Linh muốn đi tới phòng ngủ của Tiêu Hàn Nguyệt nhìn xem, Tiêu Hàn Nguyệt đã đi ra. Cô ấy cũng đang mặc đồ ngủ nhưng tinh thần của cô ấy rất khác với ba cô gái say khướt. Lâm Linh chưa bao giờ nhìn thấy vẻ rạng rỡ như vậy trên khuôn mặt mẹ cô. 

"Mẹ, mẹ uống nhiều quá, sao mẹ khác chúng con vậy? Mẹ thật mạnh mẽ."

Lâm Linh nhịn không được hỏi. Còn một điều cô không nói ra, đó là khuôn mặt vốn đã xinh đẹp của cô lại càng thanh tú hơn bình thường. 

Tiêu Hàn Nguyệt hiểu được chuyện gì xảy ra, không khỏi đỏ mặt. Cô vô thức liếc nhìn Diệp Phi, cười gượng nói: “Mẹ thường xuyên giao du ở bên ngoài, mẹ đương nhiên biết cách khiến bản thân bớt khó chịu sau khi uống rượu.”

Xét về trình độ nói dối, ngay cả mười Tiêu Hàn Việt gắn liền với nhau cũng không bằng Diệp Phi. Mặc dù Diệp Kinh của Lâm Linh tin lời cô nhưng Diệp Vân Kỳ lại trở nên nghi ngờ. Nếu thật sự biết thủ đoạn, đêm qua cô đã nói với mấy cô gái rồi, từ ánh mắt cô nhìn Diệp Phi, Diệp Vân Kỳ đại khái cũng hiểu được chuyện gì đang xảy ra, bởi vì trạng thái như vậy đã xuất hiện trong cô rồi. Mỗi lần được Diệp Phi cho ăn, đảm bảo ngày hôm sau cô sẽ rạng rỡ như vậy. 

Sau khi hiểu được chuyện gì đã xảy ra, Diệp Vân Kỳ không khỏi có chút chua xót trong lòng, nhưng cô nhanh chóng đè nén cảm giác này, nở một nụ cười đầy ẩn ý với Diệp Phi, rồi lại nháy mắt. 

Nhờ sự kết nối tâm linh, Diệp Phi lập tức hiểu rằng Diệp Vân Kỳ đã biết về mối quan hệ của anh và Tiểu Hàn Nguyệt, và cũng biết ý cô ấy. Anh không thể không cảm động sâu sắc trước sự hào phóng của cô. 

Sở dĩ Diệp Vân Kỳ rộng lượng như vậy tất nhiên là vì cô yêu Diệp Phi sâu sắc. Một điểm nữa là tuy cô đã xác định được tình cảm của mình và quyết định ở bên anh đến hết cuộc đời nhưng mối quan hệ giữa hai người lại khiến Diệp Vân Kỳ có chút bối rối. Cô không biết việc mình làm có đúng hay không nên đã suy nghĩ quá nhiều. Ý nghĩ lôi kéo một số phụ nữ cũng có quan hệ với Diệp Phi đến dụ dỗ cô để chứng minh lựa chọn của mình không sai chỉ tồn tại trong tiềm thức của cô. Đừng nói là Diệp Phi, ngay cả cô cũng biết, cho dù Diệp Phi có biết thì e rằng không những anh không trách cô mà còn vì điều đó mà càng yêu cô hơn. 

Trong phòng khách có mấy người nói chuyện một hồi, tinh thần của ba cô gái cũng tốt hơn rất nhiều. Bởi vì tối hôm qua ăn không nhiều, sáng cũng không ăn, bây giờ đều có chút đói bụng. Tiêu Hàn Nguyệt nhìn đồng hồ, thấy đã hơn mười một giờ sáng, liền đứng dậy nói: “Các ngươi chơi đi, ta nấu cơm.”

Sau khi chấp nhận Tiêu Hàn Nguyệt trong lòng, Diệp Vân Kỳ bắt đầu nghĩ đến cô, biết rằng cô không thể ngày ngày ở bên Diệp Phi như chính mình, cảm giác không thể ở bên gia đình thực sự rất khó chịu. Nếu là địa phương của cô, nếu một ngày không được gặp Diệp Phi, cô sẽ rất đau lòng, vì vậy cô muốn tạo thêm cơ hội cho Tiêu Hàn Nguyệt ở một mình với Diệp Phi, nên nói: “Anh ơi, đi giúp dì Tiêu nấu ăn đi, ba chúng ta có thể chơi cờ đam.”

Diệp Phi tự nhiên hiểu ý của cô, không khỏi nhìn cô một cái đầy cảm kích. Diệp Vân Kỳ cũng mỉm cười ngọt ngào với anh, sau đó phớt lờ anh, tìm một hộp cờ đam và bắt đầu chơi với Lâm Linh và Diệp Kinh. 

Tiêu Hàn Nguyệt đang chuẩn bị nấu ăn nhìn thấy Diệp Phi đi vào, trong lòng không khỏi vui mừng, nhưng lại có chút áy náy nhìn ra ngoài cửa, thấp giọng hỏi: "Sao anh lại vào?"

"Tôi đói." Diệp Phi mỉm cười đóng cửa bếp lại.

Tiêu Hàn Việt không hề nghi ngờ lời nói của anh. Tối qua cô ấy không ăn nhiều, sau đó nửa đêm lại làm một số "công việc thể chất". Hiện tại đói bụng là chuyện bình thường nên cô tùy ý lấy ra một miếng giăm bông đưa cho Diệp Phi nói: "Anh đệm cơm trước đi, bữa ăn sẽ sớm xong thôi."

Diệp Phi lấy miếng giăm bông và đặt nó sang một bên. Tiêu Hàn Nguyệt kỳ quái nói: "Sao ngươi không ăn? Ta nhớ ngươi thích nhất cái này."

Diệp Phi vươn tay từ phía sau ôm nàng, cười nói: "Trên đời món ngon nhất ở ngay trước mặt ta, ta làm sao có thể ăn được?"

Sau sự phát triển của Diệp Phi đêm qua, cơ thể Tiêu Hàn Nguyệt không hề có chút phản kháng nào với hắn. Sau khi được anh ôm, cô lập tức mềm lòng, hoảng sợ nói: "Đừng ở đây! Tôi còn phải nấu ăn."

Diệp Phi đưa tay vào ngực cô, ôm bộ ngực lớn mà anh không thể đặt xuống, cười nói: "Việc của cô, việc của cô, tôi làm của tôi!"

Anh chạm vào cô như thế này, làm sao Tiêu Hàn Nguyệt còn có thể nghĩ đến việc nấu ăn? Cô nhẹ nhàng dựa vào anh rồi quay lại nhìn anh, đôi mắt to đầy ham muốn. 

Người đẹp có tình cảm sâu sắc nên Diệp Phi đương nhiên không thể làm cô thất vọng. Bàn tay đặt trên ngực cô từ từ đưa xuống, vén gấu áo ngủ của cô lên, cuộn nó quanh eo cô, sau đó di chuyển chiếc quần lót của cô đến chỗ cong của chân cô. Anh trực tiếp ấn bàn tay to lớn của mình lên âm hộ nhỏ đã ướt át của cô, cười vào tai cô: "Mẹ chồng tốt bụng, em thật gợi cảm. Âm hộ của em sau khi bị con rể chạm vào đã ướt rồi."

Cái lồn nhỏ nhạy cảm của cô bị Diệp Phi chạm vào, cô nghe thấy tiếng ồn ào của ba cô gái trong phòng khách, trong đó đặc biệt là con gái của cô. Điều này khiến Tiêu Hàn Nguyệt đột nhiên cảm thấy hưng phấn khó tả, sau đêm qua, trong lòng cô đã hoàn toàn buông tha Diệp Phi, giờ phút này cô cũng không còn quan tâm đến chuyện đó nữa. Cần tránh điều gì? Anh đưa tay ra phía sau, cởi khóa quần của Diệp Phi, thả con cặc to của anh ra, cầm trong bàn tay nhỏ bé của mình nhẹ nhàng đùa giỡn, nũng nịu nói: "Ta là mẹ vợ dâm đãng của ngươi, con rể ngoan. Mau nhét cặc to của ngươi vào trong lồn mẹ chồng dâm đãng của ta, giúp ta bớt ngứa!"

Diệp Phi vui mừng đến mức vòng tay ôm lấy vòng eo thon gọn của Tiêu Hàn Nguyệt, khiến thân trên của cô hơi cong về phía trước, mông to nâng lên. Đây là lần đầu tiên Diệp Phi cẩn thận đánh giá cao cặp mông xinh đẹp của Tiểu Hàn Nguyệt. Anh thấy nó giống như hai vầng trăng tròn, mịn màng và tinh tế như một viên ngọc ấm áp. Anh không khỏi chảy nước miếng, đành ngồi xổm xuống hôn lên cặp mông to béo của cô. 

Tiểu Hàn Nguyệt bị Diệp Phi kích thích tình dục. Bây giờ chỉ hôn mông cô ấy thì làm sao có thể thỏa mãn được? Cô không khỏi thúc giục: “Con rể ngoan, cái lồn nhỏ của mẹ chồng khó chịu quá, lát nữa con có thể hôn cô ấy lần nữa, dùng cặc to của con an ủi nó đã!”

Diệp Phi đứng dậy, nắm lấy bàn tay nhỏ nhắn của cô, để cô cầm lấy dương vật của anh, cười nói: "Vậy mẹ chồng tốt bụng, cứ cho vào đi."

Tiểu Hàn Nguyệt giữ con cặc của Diệp Phi và đặt quy đầu dương vật vào âm hộ của cô. Sau đó cô ngả người ra sau và nuốt một nửa con cặc. Lúc này, Diệp Phi dùng sức đẩy về phía trước, toàn bộ chiều dài con cặc dày đặc của anh lập tức chìm vào trong âm hộ của Tiêu Hàn Nguyệt. 

"Ồ..." Tâm trạng của Tiêu Hàn Nguyệt lúc này rất khác so với đêm qua, khiến cô cảm nhận được sức mạnh của con cặc lớn của Diệp Phi càng sâu sắc hơn. Dù chỉ đụ cô một lúc nhưng cô không khỏi rên rỉ khe khẽ. Tuy nhiên, vì có ba cô gái ở bên ngoài nên cô không dám hét quá lớn, nhưng cô không biết rằng chuyện này càng xảy ra thì Diệp Phi càng hưng phấn. Anh ôm lấy vòng eo thon gọn của cô và bắt đầu thúc mạnh. 

Tiểu Hàn Nguyệt ngày càng thoải mái hơn khi được anh đụ, cơ thể cô càng ngày càng thấp hơn. Dần dần, toàn bộ phần thân trên của cô nằm trên bếp. Cô nắm lấy tay anh và để anh vuốt ve ngực cô. Cặp mông to lớn của cô bị đẩy lùi bởi lực đẩy của anh. Ngày càng nhiều tinh dịch chảy ra khỏi lồn cô. Con cặc to lớn của Diệp Phi không ngừng đâm ra, dọc theo hai chân mịn màng của cô chảy xuống đất.

Tiêu Hàn Nguyệt xinh đẹp muốn hét lên, nhưng lại lo con gái mình ở bên ngoài nên không dám hét lên. Nhưng bằng cách này, cô cảm thấy khoái cảm khi được đụ sâu hơn. 

Diệp Phi đụ một lúc, rồi đột nhiên rút cặc của mình ra khỏi lồn nhỏ của Tiểu Hàn Nguyệt, dùng một tay nhéo vào gốc cặc, sau đó dùng cặc của anh nhẹ nhàng vỗ vào cái mông béo của cô, trải toàn bộ tinh dịch trên cặc của cô lên cặp mông to của cô, khiến mông cô lấp lánh ánh sáng dâm đãng. 

Sau khi toàn bộ tinh dịch trên cặc của anh đã dính vào cặp mông to của Tiêu Hàn Nguyệt, Diệp Phi lại đưa cặc của mình vào trong cái lồn nhỏ nhạy cảm của cô rồi nhanh chóng đâm vào. Vì tinh dịch trên cặc anh đã hết nên lần này anh lại đưa vào, lực ma sát giữa cặc anh và lồn cô càng mạnh hơn. Mạnh mẽ, Tiểu Hàn Nguyệt đã sắp đạt đến cao trào, khi nhận được sự kích thích lớn như vậy, cơ thể cô đột nhiên căng thẳng, sau đó một dòng tinh dịch âm đạo lớn từ sâu trong âm hộ của cô phun ra, tất cả đều đổ lên quy đầu đang cắm sâu vào trái tim Diệp Phi. 

Một lần nữa cảm nhận được lực hút trong lồn của Tiêu Hàn Nguyệt khi cô lên đỉnh, lần này Diệp Phi lựa chọn nhịn nhục. Anh không bị cô hút ra ngoài mà vẫn cương cứng trong lồn cô sau khi cơn cực khoái của cô lắng xuống. 

"Con rể ngoan, ta không đụ ngươi nữa. Nếu ngươi tiếp tục đụ ta, mẹ chồng ta thật sự không có sức mà nấu ăn."

Mặc dù vẫn muốn tiếp tục bị Diệp Phi đụ nhưng Tiêu Hàn Nguyệt vẫn có lý nhắc nhở. Bị kích thích bởi con gái đang ở bên ngoài, lần này cực khoái của cô mạnh hơn mọi lần tối qua, lúc này cô đã có chút mềm yếu. 

Diệp Phi đương nhiên hiểu được tâm trạng của cô, liền rút dương vật của mình ra khỏi âm hộ của cô, nhìn cái miệng nhỏ nhắn gợi cảm của cô một cách đáng thương nói: "Nhưng tôi phải làm sao đây?"

Tiêu Hàn Việt là người đã từng tới đây, nhìn vào ánh mắt là có thể biết được anh ấy đang nghĩ gì. Cô không khỏi nịnh nọt nói: "Tiểu tử này, ngươi thật biết đắc tội người khác!"

Dù nói vậy nhưng cô ấy đã ngồi xổm xuống và nhìn con cặc to lớn khiến cô ấy vui vẻ một lúc với chút ám ảnh. Sau đó, cô bé cầm nó bằng đôi tay nhỏ bé của mình, mở cái miệng nhỏ bé ra và mút thật mạnh.

Kỹ năng nói của Tiểu Hàn Nguyệt tốt hơn nhiều so với Diệp Ninh Song và Tô Vũ Tiên, chưa kể cô bé Diệp Vân Kỳ. Đầu tiên cô đưa quy đầu của Diệp Phi vào miệng, mút vài lần rồi từ từ nuốt vào, cho đến khi quy đầu chạm đến cổ họng cô. 

Nhìn thấy bà mẹ chồng xinh đẹp này làm việc chăm chỉ để phục vụ mình, Diệp Phi hài lòng đến mức nhanh chóng đạt đến giới hạn của mình. Tuy nhiên, anh không xuất tinh vào miệng cô mà kéo cô lên và đặt cô vào tư thế giống như lần anh đụ cô vừa rồi. Đầu tiên anh nhét cặc của mình vào âm hộ cô và đẩy vài lần, sau đó cô rút nó ra một cách thô bạo và dùng tay vuốt ve nhẹ nhàng vài lần. Những dòng tinh dịch lớn bắt đầu phun ra dữ dội, tất cả đều trên cặp mông đầy đặn của cô. Sau lần xuất tinh cuối cùng, anh xoa xoa quy đầu trên mông cô vài lần để bôi chút tinh dịch cuối cùng, sau đó anh hài lòng buông cô ra. 

"Con nhỏ vô lại này biết gây chuyện, sao có thể để người ta ra ngoài như vậy?"

Tiểu Hàn Nguyệt nói một cách quyến rũ, vươn bàn tay nhỏ bé của mình ra khỏi tinh dịch trên mông cô, sau đó cho hết tinh dịch vào miệng, nhưng không nuốt mà mở miệng để Diệp Phi nhìn thấy tinh dịch trong miệng cô. 

Nhìn thấy cái miệng nhỏ nhắn của mẹ chồng xinh đẹp đầy tinh dịch của mình, Diệp Phi lại cảm thấy hưng phấn, muốn đụ bà lần nữa, nhưng cuối cùng anh lại thả cô ra, giúp cô dọn dẹp rồi cùng cô chuẩn bị bữa trưa.


──────────────────────────────────────────────────
Tập 1 Chương 146 Một lời cầu hôn thú vị

Bộ não của Diệp Phi bây giờ có thể được coi là một bộ bách khoa toàn thư. Anh ấy không thể bị làm phiền bởi những việc nhỏ nhặt như nấu ăn. Bây giờ anh ấy đang đứng trước bếp và vận hành nó, nhưng Tiểu Hàn Nguyệt lại trở thành người thực hiện việc đó. 

Vừa giúp Diệp Phi chuyền các loại dụng cụ nhà bếp và nguyên liệu, Tiêu Hàn Nhạc nhìn khuôn mặt càng thêm tuấn tú vì nghiêm túc. Fang tràn ngập say sưa. Cô cảm thấy anh là món quà tuyệt vời nhất mà ông trời ban tặng cho cô. Gặp được anh trong cuộc đời này là một điều vô cùng hạnh phúc. Đến nỗi người chồng đã khuất của cô, người ngày hôm qua chiếm giữ trái tim cô, giờ đã ra đi. Giờ đây trái tim cô tràn ngập chàng trai trước mặt, người mang đến cho cô sự hài lòng vô hạn. 

Dưới bàn tay khéo léo của Diệp Phi, nhiều món ngon với đủ màu sắc và hương vị nhanh chóng được bày ra đĩa. Đặc biệt về mặt hương thơm, người ta đã nỗ lực rất nhiều. Tiêu Hàn Nguyệt tuy rằng chưa bao giờ là người tham lam, nhưng bây giờ ngửi được mùi thơm này, nàng không khỏi muốn nếm thử. Điều khiến cô càng vui hơn chính là sở dĩ Diệp Phi có thể nói tất cả chuyện này đều là do cô làm, bởi vì lúc này cô không thể đi tắm, hơn nữa cô luôn lo lắng con gái mình sẽ ngửi thấy mùi hương của cô và Diệp Phi khi cô ra ngoài một lúc. Nhưng với mùi thơm của những món ăn này, cô không còn phải lo lắng nữa. Những nỗ lực không ngừng nghỉ của Diệp Phi khiến cô càng yêu anh sâu đậm hơn khi cảm động. 

Cửa bếp vừa mở ra, sự chú ý của ba cô gái lập tức bị thu hút. Sau khi nhìn thấy mùi thơm nức mũi, bọn họ gần như chưa từng vào bếp liền xông vào mang những món ngon này ra phòng khách.

Vừa ngồi xuống, ba cô gái liền nóng lòng muốn tiêu tiền. Lâm Linh cắn một miếng, cau mày hỏi: "Mẹ, con nhớ trước kia đồ ăn mẹ nấu không ngon lắm? Chẳng lẽ hôm nay mẹ đặc biệt đói sao?"

"Đương nhiên là không, những món ăn này tôi không nấu." Tiêu Hàn Nguyệt cười lắc đầu nhìn Diệp Phi. Dù đã cố gắng hết sức để kìm nén nhưng cô vẫn không khỏi nhìn anh với một chút dịu dàng.

Nhìn khuôn mặt xinh đẹp còn sót lại chút ửng hồng của Tiêu Hàn Nguyệt, Diệp Vân Kỳ rất mừng cho cô. Cô vội vàng đến ngồi cạnh Diệp Phi nói: "Được rồi, hóa ra đồ ăn anh nấu rất ngon, anh trai, nhưng anh chưa từng làm qua."

Khi anh nói, đôi bàn tay nhỏ nhắn của anh đã vặn vẹo quanh vùng da thịt mềm mại ở eo anh.

Diệp Phi cảm thấy thắt lưng đau nhức, cho rằng Diệp Vân Kỳ đang ghen tị. Anh vội vàng đưa tay nắm lấy bàn tay nhỏ bé của cô, siết chặt nói: "Em không có thời gian để lộ ra ngoài đâu. Chỉ cần Tề Thất thích ăn, anh mỗi ngày đều làm cho em!"

Về phần phải làm sao, chỉ có hắn và Diệp Vân Kỳ mới có thể hiểu được. 

Diệp Vân Kỳ mỉm cười và nhìn thấy ba người phụ nữ khác đang vội vã ăn đồ ăn. Cô ghé cái miệng nhỏ nhắn của mình vào tai Diệp Phi, thì thầm: "Vậy lần sau làm được, em có thể mời dì Tiêu đi cùng được không?"

Giọng điệu quyến rũ đó thực sự có vẻ hơi xúc động. 

Diệp Phi không khỏi sửng sốt, thấp giọng hỏi: "Ngươi nói cái gì?"

Diệp Vân Kỳ trợn mắt nhìn hắn: "Không muốn thì quên đi!"

"Suy nghĩ! Nghĩ đi! Nghĩ đi!"

Diệp Phi vội vàng gật đầu. Anh đã mong chờ được có ba người ở bên nhau từ lâu rồi. Thứ nhất, bây giờ anh ấy quá mạnh và anh ấy không thể hài lòng chỉ với một người. Thứ hai, nếu ba người ở cùng nhau thì cảm giác phấn khích sẽ lớn hơn rất nhiều. Anh chỉ thấy những lời giới thiệu về khía cạnh này trong tiểu thuyết và anh luôn muốn thử nó, nhưng anh có chút bối rối trước đề xuất của Diệp Vân Kỳ. 

Mặc dù vừa rồi Lâm Linh và Diệp Kinh không nghe thấy gì về niềm đam mê giữa Diệp Phi và Tiểu Hàn Nguyệt trong bếp vì phòng bếp tương đối cách âm, nhưng Diệp Vân Kỳ, người có nội lực sâu sắc, đã nghe rất rõ ràng. Từ khi yêu Diệp Phi sâu đậm, cô luôn muốn làm cho Diệp Phi thoải mái hơn nên đã lén đọc một số tiểu thuyết và phim ảnh. Cô biết đàn ông thích giai điệu này, và khi nghe thấy âm thanh bên trong, cô phấn khích đến mức muốn hòa cùng họ. Đây chỉ là âm thanh. Nếu như ba người thật sự ở cùng nhau, cô không biết sẽ thú vị đến thế nào, đành bày tỏ suy nghĩ của mình với các bạn cùng lớp. 

Biết được suy nghĩ của Diệp Vân Kỳ, Diệp Phi vui mừng đến mức suýt chút nữa nhảy dựng lên vì biết ngày này sẽ không còn xa nữa. Cho dù Tiêu Hàn Nguyệt vẫn không thể buông tay, hắn cũng sẽ đi cùng Diệp Ngưng Sương. Dù sao cô cũng biết mối quan hệ giữa Diệp Vân Kỳ và mình. Nếu Diệp Vân Kỳ có thể tiếp nhận Tiêu Hàn Nguyệt, nàng đương nhiên sẽ không cự tuyệt dì ruột của mình. 

Nhắc đến chuyện này, Diệp Phi và Diệp Vân Kỳ đều có chút kích động. Khi tỉnh táo lại, họ phát hiện đồ ăn trên bàn gần như đã bị ba người phụ nữ ăn hết. Bây giờ họ đang vuốt ve bụng mình với vẻ mặt hài lòng, rõ ràng là họ đã no. 

Diệp Vân Kỳ không tranh cãi với Diệp Phi nữa mà nhanh chóng ăn phần còn lại của bữa ăn. Trong lúc ăn, cô thỉnh thoảng nhìn Tiêu Hàn Nguyệt, ánh mắt có chút tà ác, khiến Tiêu Hàn Nguyệt có chút bối rối. 

Sau bữa trưa, họ trò chuyện một lúc, cho đến khi trời tối, Diệp Phi, Diệp Vân Kỳ và Diệp Kinh chuẩn bị quay về. Tiêu Hàn Nguyệt cùng Lâm Linh tự nhiên rất không muốn rời đi. Lâm Linh đã khá hơn một chút. Ngày mai cô đến trường sẽ lại ở bên Diệp Phi, nhưng Tiêu Hàn Nguyệt không có thời gian ở một mình với Diệp Phi, điều này khiến cô có chút thất vọng. 

Khi không có người chú ý, Diệp Phi nắm lấy bàn tay nhỏ bé của Tiêu Hàn Nguyệt, trịnh trọng nói vào tai cô: "Đừng lo lắng, anh sẽ thường xuyên đến bên em, không bao lâu nữa chúng ta có thể ở bên nhau mãi mãi."

"Tôi biết." Tiêu Hàn Nguyệt cười ngọt ngào, đẩy hắn nói: "Mau ra ngoài, Thất Thất bọn người đang đợi ngươi lên xe."

Diệp Phi đi theo sức lực của cô, bước ra khỏi cửa biệt thự. Trong thâm tâm anh biết cô không dám tin lời anh, nhưng đó là tất cả những gì anh có thể làm lúc này. Lúc đó sẽ tốt hơn nếu tạo cho cô ấy một bất ngờ.

Xe nhanh chóng tới sân nhà Diệp. Diệp Phi dẫn hai cô gái vào nhà, lại nhìn thấy Từ Thục Vân ngồi một mình trong phòng khách, không biết đang suy nghĩ gì, vẻ mặt có chút cô đơn, ngay cả ba người đi vào cũng không chú ý tới.

Diệp Phi không khỏi cảm thấy trong lòng đau xót. Hiện tại Diệp Lăng Thiên vừa mới qua đời, nàng đang ở thời điểm cô đơn bất lực nhất. Cô ấy thực sự đã đưa Diệp Kinh đi chơi hai ngày. Tôi e rằng cô ấy cảm thấy rất khó chịu trong hai ngày này. 

Anh sải bước đến chỗ Từ Thư Vân và ngồi xuống. Diệp Phi vòng tay qua vai cô, nhẹ nhàng nói: "Dì, đừng suy nghĩ nhiều. Dì vẫn còn có con, Tinh Tinh và Thất Thất, chúng con sẽ luôn ở bên dì!"

"Vâng."

Từ Thư Vân đáp lại và ôm lấy eo Diệp Phi, tựa cơ thể cô vào vòng tay anh. Vẻ cô đơn trên gương mặt cô cũng biến mất rất nhiều. Đây không phải là cô có chút suy nghĩ gì về Diệp Phi, mà là cô muốn tìm một bờ vai vững chắc để dựa vào.


──────────────────────────────────────────────────
Quyển 1 - Chương 147

Ngày hôm sau là thứ hai, Diệp Phi căn bản không có việc gì làm, chuẩn bị đến trường học nhìn xem. Rốt cuộc, tuần trước anh ấy không có buổi học nào, và anh ấy thậm chí còn không nói một lời nào. Anh ấy chỉ yêu cầu Diệp Vân Kỳ xin nghỉ phép. Mặc dù Ngọc Vô Hạ cũng biết chuyện nhà mình và không thể tự trách mình nhưng dù sao anh cũng phải giữ thể diện cho cô. 

Có lẽ vì những gì Diệp Phi nói tối qua nên hôm nay Từ Thục Vân trông rất ổn. Anh thức dậy vào buổi sáng và làm bữa sáng cho họ. Ăn sáng xong, bốn người chuẩn bị lên đường. Từ Thư Vân đưa Diệp Kinh đến trường đại học Wangda, Diệp Phi và Diệp Vân Kỳ cũng đang đi học. Ban đầu Từ Thư Vân định gửi họ đến đó. Không ngờ vừa ra khỏi cổng đã nhìn thấy một chiếc ô tô đậu trước cửa. 

Chiếc xe này quen thuộc với Diệp Phi và Diệp Vân Kỳ, bởi vì đây là chiếc xe đã trở thành chiếc xe đặc biệt của họ trong vài ngày. Bọn hắn nhìn thấy liền biết Chu Minh Minh tới. Diệp Vân Kỳ vui mừng đến mức gọi "Chị Mingming" và chạy tới. 

Nhìn thấy bốn người đi ra, Chu Minh Minh cũng xuống xe. Đầu tiên anh ôm lấy Diệp Vân Kỳ đang lao tới, sau đó chào Từ Thư Vân và Diệp Kinh. Là trợ lý thân cận nhất của Lưu Phong Nghĩa, cô cũng biết những người nhà này của Diệp Phi, và cô thường có quan hệ tốt với họ. 

Hiện tại Chu Minh Minh ở đây, Hứa Thục Vân đương nhiên sẽ không tiễn các anh em Diệp Phi. Sau khi cùng Chu Minh Minh trò chuyện vài câu, anh ta ôm lấy Diệp Cảnh rời đi trước. Diệp Phi và Diệp Vân Kỳ cũng lên xe của Chu Minh Minh. 

“Chị Minh Minh, sao hôm nay chị rảnh rỗi đến gặp chúng em thế?”

Vừa lên xe, Diệp Vân Kỳ đã vội vàng ngồi vào ghế phụ, quấy rầy Chu Minh Minh hỏi thăm. Bây giờ cô và Diệp Phi đã là "vợ chồng cũ", cô không còn muốn suốt ngày quanh quẩn bên Diệp Phi như trước nữa. 

Chu Minh Minh trên mặt lộ ra nụ cười rạng rỡ nói: "Ngươi nghĩ thế nào?"

"Làm sao có người có thể đoán được?" Diệp Vân Kỳ bĩu môi bất mãn khi thấy Chu Minh Minh lừa dối mình. 

Nhìn vẻ mặt Chu Minh Minh, Diệp Phi biết nhất định có chuyện gì vui vẻ, vì vậy cũng nói: "Minh Minh chị, xin đừng trêu chọc chúng tôi nữa. Có chuyện gì vui không? Hãy nói cho chúng tôi biết, chúng ta cùng nhau chia sẻ."

Chu Minh Minh cũng rất thích hai người, không khỏi nói đùa: "Sao có thể có chuyện vui được? Ngày nào tôi cũng có nhiều chuyện đến mức chán chết."

Diệp Phi cười hắc hắc nói: "Vậy ngươi đang phiền lòng cái gì? Có thể nói cho ta biết, làm cho ta vui vẻ được không?"

Diệp Vân Kỳ cảm thấy thích thú với lời nói của Diệp Phi và cười khúc khích. Chu Minh Minh quay đầu trợn mắt nhìn Diệp Phi, vừa cười vừa mắng: "Đồ vô tâm, tỷ tỷ của ta dành cho ngươi tình yêu uổng công, ta gặp khó khăn ngươi kỳ thật là vui vẻ!"

Diệp Phi tiếp tục cười nói: “Ai bảo ngươi bán đứng cho chúng ta?”

"Được rồi, để tôi kể cho bạn nghe."

Trên mặt Chu Minh Minh lại nở nụ cười thoải mái: "Hôm nay có phó thị trưởng mới từ thủ đô đến. Cô ấy là bạn tốt của Thị trưởng Lưu. Thị trưởng Lưu từ sáng sớm đã đến đón cô ấy. Trong dịp trang trọng như vậy, dùng đồ thật là đương nhiên, cho nên tôi, kẻ giả mạo, rảnh rỗi."

Khi Diệp Phi nghe nói tân phó thị trưởng thực ra là bạn rất tốt của Lưu Phong Nghĩa, hơn nữa Lưu Phong Nghị còn phải sáng sớm đón hắn, trong lòng hắn không khỏi có chút bất an. Diệp Vân Kỳ cùng hắn kết nối tự nhiên biết hắn đang suy nghĩ gì, liền giúp hắn hỏi: "Minh Minh tỷ, vị tân phó thị trưởng này là nam hay nữ?"

"Đương nhiên là nữ."

Chu Minh Minh không nhận ra Diệp Phi có gì kỳ lạ, nói: “Cô ấy là một người chị tốt, khi mới được phân công làm việc cùng ký túc xá với Thị trưởng Lưu. Lần này có cô ấy đến giúp Thị trưởng Lưu, Thị trưởng Lưu có thể yên tâm hơn.”

Diệp Vân Kỳ quay lại và nhìn Diệp Phi nói: "Bây giờ đừng lo lắng." Diệp Phi cười khô khan với cô, đổi chủ đề: “Chị Minh Minh cũng vui vẻ vì điều này sao?”

"Đúng." Chu Minh Minh gật đầu, trả lời một cách tự nhiên.

Diệp Phi đột nhiên cảm động nói: "Cám ơn Minh Minh tỷ!" 

Chu Minh Minh sửng sốt một chút, sau đó mới hiểu tại sao mình lại cảm ơn, cười nói: "Cảm ơn vì cái gì. Từ khi tôi đến đây, Thị trưởng Lưu đã coi tôi như con gái ruột của ông ấy. Tôi chỉ mừng cho cô ấy thôi. Lẽ ra phải như vậy sao?"

Diệp Phi hiểu được tình cảm giữa cô và Lưu Phong Nghĩa, lúc này cũng không nói thêm gì nữa. Tuy nhiên, anh ấy có chút lo lắng về việc mình sẽ phải đối mặt với những người bạn cùng lớp đó như thế nào khi đến trường. Giờ đây câu chuyện của anh đã lan rộng, anh đã trở thành một nhân vật bí ẩn trong lòng rất nhiều người dân bình thường. Liệu các bạn cùng lớp của anh ấy có nhìn anh ấy như một con quái vật không? 

Với tâm trạng như vậy, xe nhanh chóng dừng lại trước cổng trường. Chu Minh Minh đặt hai anh em xuống rồi rời đi. Dù sao, với tư cách là thư ký riêng của Lưu Phong Nghị, cô vẫn còn rất nhiều việc phải làm. Sở dĩ cô đến với họ hôm nay chỉ là để tìm người cùng chia sẻ hạnh phúc. 

Cùng Diệp Vân Kỳ bước vào trường học, Diệp Phi chú ý tới biểu tình của các học sinh nhìn thấy bọn họ. Lúc này còn chưa đến giờ học, trong trường còn có rất nhiều người, những người này phần lớn đều biết Diệp Phi. Sau khi nhìn thấy hắn, ánh mắt bọn họ có chút quái dị, nhưng Diệp Phi phát hiện, sự kỳ quái trong mắt bọn họ không phải là không biết hắn như hắn tưởng tượng mà là ánh mắt tràn đầy khinh thường. 

Mặc dù ngày xưa Diệp Phi rất yếu đuối nhưng do tính cách mạnh mẽ nên bị một số học sinh xấu bắt nạt ở trường nhưng hầu hết mọi người vẫn ngưỡng mộ và chưa bao giờ coi thường anh như ngày nay. Bây giờ dáng vẻ của bọn họ khiến Diệp Phi có chút bối rối. 

Nhưng Diệp Phi hiện tại làm sao có thể so sánh với hắn trước kia? 

Tôi nhanh chóng tìm ra chìa khóa. Không giống như những người dân bình thường đó, hầu hết học sinh ở đây đều đã tận mắt nhìn thấy điểm yếu của Diệp Phi. So với lời đồn, bọn họ chắc chắn tin vào những gì chính mắt mình chứng kiến, nên sẽ không nghĩ như những người khác mà Diệp Phi chỉ nhẫn nhịn trước đó. Nhưng lần này hắn làm được việc lớn này, hẳn là phải do người khác làm, cuối cùng sẽ ghi công cho hắn. Trẻ em ở lứa tuổi này vẫn tôn thờ chủ nghĩa anh hùng cá nhân và đương nhiên sẽ coi thường những việc như lấy công của người khác. 

Nghĩ tới đây, Diệp Phi cảm thấy có chút vui mừng. Dù bị khinh thường nhưng anh ta có thể đạt được mục đích che giấu bản thân tốt hơn. Có thể thấy Diệp Vũ đằng sau mọi chuyện đều có một kẻ chủ mưu vô cùng lợi hại. Đối mặt với một đối thủ vô danh như vậy, một số con át chủ bài sẽ luôn tốt. Diệp Phi tuy rằng mới mười sáu tuổi, nhưng tâm thái của hắn đã vượt xa lứa tuổi này. Đương nhiên, anh ấy sẽ không bực bội vì những hiểu lầm như vậy. 

Bất quá, mặc dù Diệp Phi không quan tâm, nhưng không có nghĩa là Diệp Vân Kỳ không quan tâm. Cô cảm thấy khó chịu khi người khác khinh thường Diệp Phi hơn là khinh thường chính mình, vì vậy cô thấp giọng hỏi: "Anh ơi, tại sao họ đều trông kỳ quặc như vậy?"

Diệp Phi mỉm cười nói ra suy đoán của mình. Diệp Vân Kỳ tức giận đến mức muốn đến chỗ những người đó để tranh luận ngay tại chỗ, nhưng cô đã bị Diệp Phi ngăn lại. Nghe Diệp Phi giấu đi suy nghĩ, cô cũng ngừng xúc động, nhưng vẫn không khỏi trừng mắt nhìn những kẻ coi thường Diệp Phi. 

Danh tiếng của Diệp Vân Kỳ đã nổi tiếng trong trường. Những người đó khi nhìn thấy cô có vẻ tức giận nhưng cũng không dám khinh thường Diệp Phi nữa. 

Hai người trước tiên không đến phòng học mà đến văn phòng Ngọc Vô Hạ nghỉ ngơi một ngày. Ngọc Vô Hạ không nói nhiều, chỉ là an ủi bọn họ hồi lâu, dặn bọn họ đừng quá đau buồn vì cái chết của Diệp Lăng Thiên. Cuối cùng, hắn cười nói: "Tiểu Mạn, không ngờ ngươi lợi hại như vậy, trước đó lão sư cũng không biết, Thất Thất cũng không nói cho ta biết, hai người các ngươi thật sự không coi ta là người của mình."

Nói xong hắn nháy mắt với Diệp Phi. 

Đây là lần đầu tiên Ngọc Vô Hạ thể hiện vẻ mặt như vậy trước mặt họ. Trên khuôn mặt vốn đã xinh đẹp của cô hiện lên một tia vui tươi, khiến Diệp Phi cảm động. Có lẽ bởi vì không có tiết học nên hôm nay Ngọc Vô Hạ không mặc đồng phục giáo viên. Thay vào đó cô mặc một chiếc áo sơ mi mỏng màu trắng bên trong là chiếc váy dài màu xanh da trời. Vì trong phòng không có điều hòa nên hai nút áo trên của cô bị cởi ra, bên trong lộ ra một rãnh sâu. 

Diệp Phi tham lam nhìn khung cảnh có phần hở hang của Ngọc Vô Hạ, không khỏi nghĩ tới cảnh anh lén nhìn cô và dì Lưu Quân Nghĩa. Trong lòng hắn không khỏi nóng lên, ánh mắt càng thêm mãnh liệt.

Ánh mắt Diệp Phi không giấu được điều gì. Ngọc Vô Hạ ở đối diện hắn đương nhiên nhìn thấy ngay. Điều này khiến cô cảm thấy có chút hoảng sợ. Lần đầu tiên, cô trở nên tự hào về ngoại hình và vóc dáng của mình. Mặc dù người cô thích là Lưu Quân Di, nhưng thân là phụ nữ, cô dường như sinh ra đã có mong muốn thu hút sự chú ý của đàn ông. Về bản chất, cô có bản năng ghét những người đàn ông khác, và tất nhiên cô sẽ không bị lay động bởi ánh mắt của họ. Tuy nhiên, cô không hề có chút phòng thủ nào với Diệp Phi, chàng trai mà cô đã theo dõi từ khi còn nhỏ. Khi anh nhìn cô như thế, rồi nhớ lại lần trước anh đã nhìn cô như thế này trong lớp học, trong lòng cô có một cảm giác tự hào. 

Đi ra khỏi văn phòng của Ngọc Vô Hạ, Diệp Vân Kỳ duỗi bàn tay nhỏ bé ra, vặn mạnh eo Diệp Phi, khiêu khích nói: "Đại biến thái!"

Diệp Phi sửng sốt, hỏi: "Ta sao vậy?"

Diệp Vân Kỳ nói: "Đừng tưởng rằng ta không biết vừa rồi ngươi nhìn Vu lão sư một cách thèm muốn. Lần trước ở trong phòng học ta còn chưa tính sổ với ngươi."

“Không phải lần trước cậu đã đồng ý rồi sao?” Diệp Phi cười nham hiểm nói: “Mà chính ngươi cũng không phải luôn muốn tìm đồng minh đối phó ta sao?”

"Vậy thì bạn không thể tìm thấy quá nhiều." Diệp Vân Kỳ trên khuôn mặt nhỏ nhắn lộ ra một tia thất vọng: “Nếu nhiều quá, không biết phải mất bao nhiêu ngày mới đến phiên người.”

Diệp Phi cười nói: "Chuyện này ngươi yên tâm, ta dù có tốn bao nhiêu cũng không sợ. Ngươi không biết năng lực của ta là gì sao?"

Diệp Vân Kỳ đương nhiên biết hắn mạnh bao nhiêu. Cái gọi là lo lắng vừa rồi sẽ không đến lượt cô, chỉ là vì trong lòng cô có chút ghen tị mà ra tay làm nũng với anh mà thôi. Lý Nham lập tức cười hắc hắc nói: "Được, ta lại cho ngươi tìm một ít, sau đó chúng ta cùng nhau xử lý ngươi, ta sẽ không hút khô ngươi!"

Nói xong cô ấy cười khúc khích rồi bỏ chạy. 

Khi tôi trở lại lớp học thì đã gần đến giờ vào lớp. Đương nhiên, tất cả học sinh trong lớp đều có mặt ở đây. Khi nhìn thấy Diệp Phi đi vào, bọn họ lập tức bao vây hắn. Một nam sinh nói: "Diệp Phi, ngươi thật lợi hại, hiện tại ngươi là chủ tịch tập đoàn Ye. Nếu ta nói cho người khác biết chủ tịch tập đoàn Ye là người trong lớp chúng ta, e rằng sẽ không có nhiều người tin."

"Ừ, ừ." Một cậu bé khác cũng nói: “Nếu tối qua không xem buổi họp báo của tập đoàn Ye thì chúng ta đã không biết chuyện này. Chắc cậu đã giữ kín hơi quá rồi.”

Tuy rằng những học sinh trong lớp này bình thường không tiếp xúc nhiều với Diệp Phi, nhưng vì học cùng lớp nên luôn quen thuộc với anh hơn những người khác, nên tự nhiên sẽ không coi thường anh như những học sinh khác. Hiện tại Diệp Phi đã trở thành Diệp gia chủ tịch, chuyện này bất kể là ai chịu trách nhiệm, bọn họ cũng có chút tự hào vì là bạn học của hắn, cho nên lời nói của bọn hắn đều là chân thành. 

Diệp Phi mỉm cười nói: "Chỉ là trên danh nghĩa mà thôi, nhiệm vụ chính của ta sau này chính là đi học."

Nhưng trong lòng cô lại cười cay đắng. Động tác của Diệp Ngưng Sương thực sự rất nhanh. Cô ấy đã tổ chức một cuộc họp báo mà không thông báo cho chính mình. Có vẻ như cô ấy phải đẩy mình đến quầy lễ tân. 

Diệp Ninh Song làm vậy, thứ nhất là giao nhà Ye cho Diệp Phi, người thừa kế thực sự của nhà Ye, thứ hai là tạo cho anh ta một địa vị cao hơn, để cho dù sau này mối quan hệ của họ có vô tình bị bại lộ, Diệp Phi, với tư cách là ông trùm lớn nhất Vương Hải, cũng không ai dám nói gì. Thứ ba, đó là sự ích kỷ của cô ấy. Diệp Phi trở thành chủ tịch. Mặc dù Diệp Ngưng Sương vẫn xử lý công việc hàng ngày, nhưng thỉnh thoảng anh vẫn phải đến công ty, để hai người có nhiều cơ hội hòa hợp hơn. 

Diệp Phi thầm cảm động trước sự chăm chỉ của Diệp Ninh Song và quyết định sẽ yêu cô ấy thật lòng vào lần gặp mặt tiếp theo. 

Ngồi xuống cùng Diệp Vân Kỳ, Diệp Phi mỉm cười với Lâm Linh đang ngồi bên cạnh anh, Lâm Linh cũng mỉm cười đáp lại. Dù không nói ra nhưng cả hai đều có thể cảm nhận được tình cảm sâu sắc dành cho nhau. Anh ta nhìn Diệp Vân Kỳ bên phải, rồi nhìn Lâm Linh bên trái. Diệp Phi trong lòng đột nhiên cảm thấy thỏa mãn. Có hai cô gái yêu anh sâu đậm ở bên cạnh, cùng ba mỹ nhân trưởng thành hấp dẫn hơn họ, loại hạnh phúc này thực sự khiến người ta say mê. 

Tiết thứ ba trong buổi sáng là tiết thể dục. Khi Ye Fei và những người khác đi đến sân chơi, Đường Nhu đã đợi sẵn ở đó. Dù đã gần nửa tháng không gặp nhưng cô dường như không thay đổi nhiều. Cô vẫn anh hùng như ngày nào, nhưng so với lớp một, cô có vẻ dễ tính hơn một chút. 

Tuy nhiên, khi nhìn thấy Diệp Phi đang đứng trong đám đông, thái độ dễ dãi của Đường Nhu lập tức biến mất, cô lạnh lùng nói: "Diệp Phi, ra khỏi hàng!"

Diệp Phi không hiểu tại sao người phụ nữ này lại muốn gây rắc rối cho mình, nhưng anh vẫn đứng dậy, nhìn thẳng vào Đường Nhu. 

Sau chuyện ngày hôm đó, ấn tượng của Đường Nhu đối với Diệp Phi đã tốt lên rất nhiều, thậm chí cô còn có chút thích anh. Tuy nhiên, tuy là bạn bè của gia đình họ Lưu nhưng cô không biết nhiều về Diệp Phi nên sau khi nghe về việc làm của Diệp Phi, cô cũng có suy nghĩ giống như các học sinh trong trường, điều này khiến cô có ấn tượng xấu về Diệp Phi.


──────────────────────────────────────────────────
Quyển 1 - Chương 148

Nhìn thấy Diệp Phi ánh mắt tự tin nhìn thẳng vào mình, Đường Nhu càng tức giận, lớn tiếng hỏi: "Diệp Phi, sao tuần trước em không đến lớp?"

Diệp Phi biết cô gái này cố ý gây rắc rối cho mình. Suy cho cùng, chuyện của Quyền Vương Hải hầu như mọi người đều biết. Là người có quan hệ mật thiết với gia đình anh, sao cô có thể không biết chuyện đó? 

Nhưng anh vẫn lớn tiếng trả lời: “Tuần trước anh có việc ở nhà nên không đến.”

"Ở nhà có chuyện không phải cớ. Cậu nghỉ học vô cớ. Nói cho tôi biết, cậu muốn tôi trừng phạt cậu như thế nào?" Đường Nhu vẫn lạnh lùng nói. 

Tượng đất sét vẫn có tính chất trần thế nhất định chứ đừng nói đến một người đàn ông như Diệp Phi lại mạnh mẽ đến mức có thể biến bàn tay thành mây. Đường Nhu liên tục gây khó dễ cho hắn, khiến hắn có chút tức giận. Cô lạnh lùng nói: “Tôi đã xin phép thầy Vu, sao có thể vắng mặt vô lớp được?”

Thấy hắn dám cãi lại, Đường Nhu càng tức giận nói: "Vậy tại sao ta lại không biết?"

"Tại sao tôi phải cho bạn biết?" Diệp Phi bĩu môi nói: "Ta chỉ cần xin hiệu trưởng cho phép!"

"Bạn!"

Đường Nhu tức giận đến thở dốc, nhưng cô cũng không thể làm gì được, bởi vì Diệp Phi nói đúng, cô chỉ cần xin phép giáo viên chủ nhiệm là được. Là một giáo viên thể dục, cô không nên can thiệp vào những chuyện rắc rối như vậy. 

Nhìn thấy Đường Nhu tức giận như vậy, các học sinh xếp hàng cũng không dám nói gì. Dù sao trước đây bọn họ cũng đã từng nhìn thấy phương pháp huấn luyện của Đường Nhu. Diệp Vân Kỳ bí mật giơ ngón tay cái lên cho Diệp Phi. 

Đường Nhu hờn dỗi một hồi, đột nhiên nói: "Diệp Phi, đi theo ta, những người khác có thể tự do di chuyển!" Nói xong, cô bước về phía phòng thiết bị mà không ngoái lại. 

Diệp Phi lúc này cũng tức giận, muốn hỏi cô tại sao luôn nhắm vào anh nên anh đã đi theo cô. 

Lâm Linh nhìn thấy Diệp Phi cùng Đường Nhu cãi nhau, nàng không khỏi lo lắng hắn sẽ thua thiệt, vì thế muốn đi theo hắn giúp đỡ thuyết phục, lại bị Diệp Vân Kỳ kéo lại. 

"Tại sao phải lo lắng? Chồng của cô bây giờ rất có quyền lực, cô Đường không dùng bạo lực cũng không sao, nếu cô ấy làm vậy thì chỉ có cô ấy là người chịu thiệt."

Diệp Vân Kỳ mỉm cười nói, cô vốn là một tiểu phù thủy không sợ việc lớn, nhưng bản tính hoang dã của cô đã hoàn toàn bị che đậy bởi tình yêu sâu sắc cô dành cho Diệp Phi trong khoảng thời gian này. Cô cũng có chút tức giận khi vừa rồi Đường Nhu nhắm vào Diệp Phi nên bản chất thật của cô lại bộc lộ, hy vọng Diệp Phi có thể dạy cho Đường Nhu một bài học, để Lâm Linh không để Lâm Linh làm tổn thương. 

Nghe được Diệp Vân Kỳ lời nói, Lâm Linh hơi yên tâm, nhưng đối với Diệp Phi cùng sư phụ mâu thuẫn vẫn có chút bất an, nhưng nàng cũng không muốn cố gắng phá giải cuộc tranh cãi. 

Sau khi vào phòng thiết bị, Đường Nhu khóa cửa lại, dùng đôi mắt đẹp nhìn Diệp Phi, lộ ra một loại cảm giác hận sắt mà không phải thép, nhưng lại không nói một lời. 

Diệp Phi nhìn cô một lúc, thấy cô dường như muốn tiếp tục bộ dáng như vậy, liền nói: "Thầy Đường, chúng ta dù sao cũng là bạn bè, sao anh luôn nhắm vào tôi?"

Diệp Phi vừa mở miệng, Đường Nhu liền ngừng im lặng, nói: "Chính là vì chúng ta là bạn bè nên tôi phải chiếu cố cho cậu, nếu không tôi cũng không thèm chăm sóc cậu!"

Diệp Phi nhịn không được lại tức giận, nhưng lại đè xuống hỏi: "Vậy ngươi không thích ta cái gì? Chẳng lẽ là bởi vì ta yếu đuối sao?"

"Đương nhiên không phải cái này. Tuy rằng ngươi rất yếu, nhưng từ chuyện lần trước ta biết ngươi có một tấm lòng nghĩa hiệp."

Đường Nhu lời nói khiến Diệp Phi bớt tức giận, nhưng câu tiếp theo lại khiến hắn tức giận hơn: "Nhưng ta không bao giờ nghĩ tới, ngươi sẽ làm ra loại chuyện như vậy, lấy công của người khác cho mình, còn trơ trẽn tuyên bố cho cả thành phố biết. Với tư cách là bạn của gia đình ngươi, ta phải nhắc nhở ngươi, ngươi một chút cũng không giống đàn ông!"

Dù biết Đường Nhu có ý tốt nhưng Diệp Phi vẫn tức giận với cô. Anh ta không hề biết rằng Đường Nhu tuy mới hai mươi tuổi nhưng cô đã bị ám ảnh bởi võ thuật từ khi còn nhỏ và không hiểu biết về thế giới. Ngoài ra, cô ấy còn tính tình thẳng thắn và luôn nói ra những lời thẳng thắn nhất khi nhìn thấy điều gì đó mà cô ấy không hài lòng. 

Đường Nhu nói xong, không để ý tới Diệp Phi, xoay người ngồi xổm xuống, nhặt tấm thảm trên mặt đất lên. Cô không hề biết rằng tư thế của mình vừa phải để lộ cặp mông đầy đặn và xinh đẹp trước mặt Diệp Phi. 

Nhìn chằm chằm vào cặp mông xinh đẹp giống như hai vầng trăng tròn trước mặt, vô cùng gợi cảm và vặn vẹo nhẹ nhàng, Diệp Phi vốn đang tức giận lại có một ngọn lửa khác mà Ngọc Vô Hạ đã vô tình khuấy động vào buổi sáng. Hai ngọn lửa đan xen trong lồng ngực khiến lý trí của anh có phần choáng ngợp. Anh gầm lên dữ dội, lao về phía trước, ném Đường Nhu xuống chiếu và ôm chặt cô vào lòng. 

Đường Nhu bị hành động đột ngột của Diệp Phi giật mình, hét lên: "Anh đang làm gì vậy?"

Vừa nói, cô vừa giãy giụa nhưng phát hiện ra, trong mắt cô, người thanh niên vô cùng yếu đuối này lại mạnh mẽ đến mức cô không còn chỗ để phản kháng. 

Diệp Phi hai mắt đỏ hoe, tà ác cười nói: "Không phải ngươi nói ta không phải nam nhân sao? Hiện tại ta cho ngươi xem ta là nam nhân cái gì!" Anh ta gõ ngón tay vào Đường Nhu. 

Đường Nhu kinh hãi phát hiện, theo ngón tay của hắn, toàn thân nàng không còn chút sức lực nào. Ngay cả khi cô ấy di chuyển ngón tay, cô ấy cũng không thể làm gì được. Điều này khiến cô bị sốc và cô cũng hiểu được sức mạnh thực sự của Diệp Phi. Cô đã từng so tài với chị em họ Lưu khi đến thăm nhà họ Lưu, đồng thời cô cũng đã nhìn thấy kỹ năng châm cứu của họ, nhưng ngay cả người mạnh nhất là Lưu Quân Di cũng không thể đạt đến trình độ của Diệp Phi. Cô chỉ có thể làm cho toàn bộ cơ thể mềm mại. Tuy nhiên, dù bị sốc nhưng trong lòng cô lại cảm thấy nhục nhã hơn và hét lớn: "Đồ khốn nạn, thả tôi ra!"

Diệp Phi đứng dậy khỏi Đường Nhu và nhéo vào cặp mông quyến rũ của cô vài lần trước khi xoay người để đối mặt với anh. 

Nhìn thấy ngọn lửa đan xen trong mắt Diệp Phi, Đường Nhu hiểu được hắn hiện tại đang điên cuồng. Càng chống cự, anh ta sẽ càng trở nên phi lý hơn. Sẽ tốt hơn nếu thuyết phục cô bằng những lời tốt đẹp, có lẽ anh sẽ bình tĩnh lại. Tuy nhiên, để cô, vốn luôn mạnh mẽ, nhẹ nhàng nói chuyện, còn khó chịu hơn cả việc giết cô, vì vậy lúc này cô vẫn im lặng và hung dữ trừng mắt nhìn Diệp Phi. 

Ý tưởng của Đường Nhu không sai. Nếu lúc này cô thật sự nhẹ nhàng cầu xin, Diệp Phi, người đang trong trạng thái tinh thần đặc biệt đó, thật sự có thể lấy lại tinh thần. Tuy nhiên, cách cô trừng mắt khiến Diệp Phi càng tức giận hơn. Thậm chí anh còn mất đi chút tỉnh táo cuối cùng. Anh ta thô bạo túm lấy áo cô và xé toạc hai bên, làm đứt hết cúc trên áo cô. 

Diệp Phi, người cởi áo của Đường Nhu, đầu tiên bóp bộ ngực đầy đặn của cô qua chiếc áo ngực bảo thủ vài lần, sau đó thô bạo cởi áo ngực ra. 

Khi chiếc áo ngực cởi ra, bộ ngực lớn không kém gì phụ nữ trưởng thành của Đường Nhu lập tức nhảy ra ngoài. Khác với làn da màu lúa mì của cô, bộ ngực của cô cực kỳ trắng và mềm mại, giống như hai đống ngọc trắng hình cầu, trên đó có một cặp núm vú nhỏ như hồng ngọc cũng rất sáng. 

Mặc dù không còn ý thức gì nữa nhưng Diệp Phi, người đã có nhiều kinh nghiệm với nhiều phụ nữ, dường như đã trở thành bản năng muốn khiến họ vui vẻ trước khi bước vào. Anh lập tức cúi đầu, nắm lấy một đầu núm vú nhỏ của Đường Nhu, nhẹ nhàng mút lấy. Chiếc còn lại cũng được anh cầm trong tay cùng với một bên bộ ngực lớn của cô và được nhào nặn nhẹ nhàng. 

Một niềm vui chưa từng có khiến Đường Nhu vốn đang tức giận đột nhiên ngừng chửi rủa. Cô bị ám ảnh bởi võ thuật từ khi còn nhỏ và chưa từng có kinh nghiệm trong lĩnh vực này. Cô thậm chí chưa bao giờ thủ dâm như một cô gái bình thường. Cảm giác đầu tiên của khoái cảm kỳ lạ này khiến cô tạm thời quên đi cơn tức giận, cô nhắm mắt tận hưởng. 

Sau khi nán lại trên ngực Đường Nhu một lúc, Diệp Phi chậm rãi di chuyển xuống, đồng thời cởi quần của cô ra. Bây giờ cô chỉ còn lại chiếc quần lót cuối cùng. 

Cảm giác bị quần lót của Diệp Phi kéo khiến Đường Nhu tỉnh dậy vì cảm giác thích thú kỳ lạ. Nhìn thấy Diệp Phi chuẩn bị tước bỏ phần cuối cùng trên cơ thể mình, cô không khỏi lo lắng nói: "Không được!"

Trên mặt anh ta cũng có một vết đỏ lớn. 

Đường Nhu có một bí mật rất đáng xấu hổ, đó là phần thân dưới của cô thậm chí còn không có một sợi lông nào, nên cô bảo vệ nó rất tốt. Ngay cả một người phụ nữ, chứ đừng nói đến một người đàn ông, đã từng nhìn thấy nó. Lúc này bí mật này sắp bị Diệp Phi nhìn thấy. Cô đã hoàn toàn quên mất cơn giận của mình. She was so embarrassed that she almost couldn't help but cry. 

Lời nói phản kháng của Đường Nhu không có tác dụng gì với Diệp Phi. Anh vẫn dùng vũ lực kéo quần lót của cô ra. Anh ta đã mất trí và chỉ còn lại bản năng. Anh ấy dường như biết cách đánh giá cao nó. Anh nhìn chằm chằm vào âm hộ trắng nõn và mềm mại không có một sợi lông của Đường Nhu một lúc lâu trước khi hôn cô thật mạnh. 

Đường Nhu nhút nhát tỉnh lại với cảm giác khoái cảm mạnh mẽ hơn nhiều so với việc bị anh hút. Cô nhìn thấy anh đang liếm và hôn phần dưới của cô, cô muốn mắng anh là kẻ không biết xấu hổ. Tuy nhiên, khoái cảm mà cô chưa từng trải qua khiến cô muốn dừng lại. Một lượng lớn dịch âm đạo đã trào ra khỏi âm hộ chưa được chạm tới của cô, phát ra tiếng cọt kẹt dưới cú bú của Diệp Phi. 

Âm thanh dâm đãng đó khiến Đường Nhu càng ngượng ngùng hơn, nhưng cô không khỏi thích thú. Nếu bây giờ cô có thể cử động, việc cô làm ngay lập tức không phải là đẩy Diệp Phi ra mà là kẹp hai chân cô vào nhau để anh kích thích âm hộ của cô càng mãnh liệt hơn. 

Có lẽ cảm thấy âm hộ của Đường Nhu đã đủ ướt, Diệp Phi chui ra từ dưới háng cô, đưa tay cởi quần anh, nắm lấy con cặc to lớn vốn đã cứng như thanh sắt của anh, xoa xoa vài lần trên âm hộ của cô. Sau khi nó đã được bao phủ bởi tinh dịch của cô, anh từ từ bóp nó vào âm hộ cô, nơi chưa từng có vật lạ lọt vào. 

Khi nhìn thấy Diệp Phi lấy ra con cặc to khủng khiếp của mình, Đường Nhu đã biết tiếp theo cô sẽ phải đối mặt với điều gì. Cô cảm thấy tức giận, xấu hổ và đồng thời có chút sợ hãi. Làm sao một gã to lớn như vậy lại có thể chui vào âm hộ mềm mại đến nỗi ngón tay cũng không thể đưa vào của cô, khiến cô phải tự làm tổn thương chính mình? 

Đường Nhu lúc này không còn có thể quan tâm đến sắc mặt của cô nữa, cầu xin: "Diệp Phi, đừng làm vậy, tôi là thầy của em, chúng ta vẫn là bạn bè, xin hãy để tôi đi."

Chưa nói hiện tại Diệp Phi đã hôn mê bất tỉnh, cho dù hắn bình tĩnh lại, sự tình đã đến nước này hắn cũng không thể dừng lại chứ đừng nói chi là bây giờ? 

Đặc biệt lời nói của cô về “thầy” càng kích thích Diệp Phi hơn. Con cặc to lớn đang từ từ đưa vào âm hộ mềm mại của cô đột nhiên bị một lực đột ngột xâm nhập. 

Khoảnh khắc này thực sự rất đau đớn đối với Đường Nhu. Con cặc của Diệp Phi to đến mức ngay cả phụ nữ đã từng quan hệ tình dục cũng không thể chịu đựng được việc bị anh ta đâm mạnh như vậy. Huống chi Đường Nhu còn là trinh nữ?

Anh ta hét lên khi đâm cô và chửi rủa: "Đồ khốn nạn, tôi đau chết mất, hãy nhanh chóng rút nó ra!"

Làm sao Diệp Phi có thể nghe lời cô? Bây giờ anh chỉ cảm thấy con cặc to lớn của mình bị kẹp chặt bởi âm hộ chặt chẽ khác thường. Anh vui mừng đến mức không thèm quan tâm đây là lần đầu tiên Đường Nhu đâm vào thật nhanh. 

Mặc dù đã có màn dạo đầu và âm hộ nhỏ của Đường Nhu đã được bôi trơn đầy đủ nhưng cô vẫn bị Diệp Phi hét lên. Cơn đau xé rách ở âm hộ khiến cô không thể kìm được nước mắt, chảy xuống khuôn mặt nhợt nhạt nhưng vẫn xinh đẹp đến kinh ngạc. 

Có lẽ vì dần dần quen với con cặc lớn của Diệp Phi, Đường Nhu dần dần cảm thấy âm hộ của mình không còn đau đớn nữa, khi cơn đau dịu đi, một khoái cảm cực lớn lại dâng lên. Niềm vui này mạnh mẽ đến nỗi trái tim muốn giết Diệp Phi của Đường Nhu dần dần rung động. 

Lúc này, Diệp Phi tựa hồ đang ở trong trạng thái vui sướng, nhanh chóng đưa cặc của mình ra vào âm hộ Đường Nhu, dùng hai tay vuốt ve bộ ngực lớn của cô. 

Bị tấn công từ cả hai phía cùng một lúc, khoái cảm của Đường Nhu càng thêm mãnh liệt, trong khi nỗi đau lại không đáng kể. Cô không khỏi tận hưởng cảm giác gần như bay lên trời. 

Đột nhiên, Đường Nhu mở miệng, hét lên một tiếng. Cơ thể không còn chút sức lực nào của cô bắt đầu cử động, hai tay cô ôm chặt lấy Diệp Phi đang đè lên người cô. Cái mông to của cô xoay nhanh, sau đó cô đứng yên, để con cặc to lớn của Diệp Phi ấn vào phần sâu nhất trong âm hộ của cô. Sau đó âm hộ của cô co bóp mạnh mẽ và một lượng lớn chất lỏng nóng hổi chảy ra từ âm hộ của cô. 

Diệp Phi bị nàng kích thích đến mức cũng gầm gừ, cặc đột nhiên sưng lên, tinh dịch đặc quánh phun ra một cách điên cuồng. Hai chất lỏng gặp nhau trong âm hộ chật hẹp của Đường Nhu. 

Một lúc sau, Đường Nhu thân thể ngừng run rẩy, cô mềm nhũn ngã xuống thảm, cánh tay đang ôm Diệp Phi cũng buông lỏng. 

Sau khi trút giận lần này, Diệp Phi cũng lấy lại tinh thần. Nhìn những giọt nước mắt ướt át trên mặt Đường Nhu, hắn không khỏi có chút áy náy, nhẹ nhàng nói: "Thực xin lỗi."

Đường Nhu ban đầu muốn giết Diệp Phi sau khi cô bình phục, nhưng niềm vui vừa rồi mà Diệp Phi mang lại cho cô quá mạnh mẽ. Nó mạnh đến mức cô thậm chí không thể ghét anh ta được. Tuy nhiên, lần này cô đương nhiên không nhìn rõ Diệp Phi. Cô khịt mũi lạnh lùng và quay đầu đi khỏi anh. 

Nhìn thấy bộ dáng của Đường Nhu, Diệp Phi đột nhiên cười lớn. Sau khi vượt qua Tô Vũ Tiên và Tiểu Hàn Nguyệt, anh đã hiểu ra một chân lý. Sự thỏa mãn về thể xác là cách đầu hàng dễ dàng nhất của phụ nữ, và bây giờ Đường Nhu cũng vậy. Đỉnh điểm mãnh liệt đã đưa anh đi vào nơi sâu nhất trong trái tim cô, Diệp Phi, người khá hiểu rõ tính cách của cô, cũng biết rằng cô có lẽ không thích loại đàn ông phục tùng. Trong trường hợp này, hãy để anh ấy chinh phục cô ấy bằng vũ lực. 

“Vừa rồi cậu có cảm thấy thoải mái không?” Diệp Phi, người đã đưa ra quyết định của mình, ngừng xin lỗi Đường Nhu và mỉm cười hỏi. 

"Hừm!"

Đường Nhu lại hừ một tiếng: "Ngươi cảm thấy không thoải mái sao?"

Diệp Phi mỉm cười, tự nhủ: "Xem ra vừa rồi mình làm không tốt, sao bây giờ không thử lại."

Vừa nói, cô vừa nhẹ nhàng co giật con cặc to lớn của mình, nó vẫn đang được nhét chặt vào âm hộ mềm mại của cô và đã cứng lại trở lại. 

Đường Nhu vẫn quay mặt không để ý đến anh, nhưng cơ thể cô đã phản bội cô, cô không khỏi vặn vẹo một chút khi Diệp Phi đụ cô. 

Diệp Phi thấy vậy vô cùng vui mừng, tiếp tục đâm vào, dùng miệng hôn cổ và ngực cô. Một tay anh nhẹ nhàng và đôi khi nặng nề vuốt ve cặp mông to đàn hồi của cô, trong khi tay kia tiến đến nơi hai người gặp nhau, ấn vào âm vật vốn đã căng cứng và cương cứng của cô để chơi đùa với nó.

Vừa rồi, bản năng làm tình của Diệp Phi đã khiến Đường Nhu ngây ngất. Bây giờ kết hợp với kỹ thuật tán tỉnh điêu luyện của mình, Đường Nhu cảm thấy lần này anh làm tình với cô còn thoải mái hơn trước. Tuy rằng trên mặt không có biểu cảm gì, nhưng thân thể nàng cũng đã phối hợp, không khỏi vặn vẹo cái mông to của mình, để cặc Diệp Phi có thể kích thích những chỗ ngứa ngáy nhất khi xuyên qua âm hộ của nàng. 

Với sự hợp tác của Đường Nhu, Diệp Phi đụ cô mạnh mẽ hơn, con cặc lớn ra vào âm hộ cô nhanh hơn. Vì không còn sự phản kháng như trước, Diệp Phi đụ cô khéo léo hơn nên Đường Nhu bị anh đụ đến mức nếu không cắn chặt môi, cô sẽ hét lên một tiếng.

Cơn cực khoái thứ hai của Đường Nhu đến nhanh hơn. Diệp Phi chỉ đâm vào âm hộ của cô vài trăm lần trước khi cô lại co giật và đạt đến đỉnh điểm. Bởi vì đây là lần đầu tiên của nàng, vừa rồi nàng lại bị thương nặng như vậy, Diệp Phi cũng không đành lòng đụ nàng nữa. Khi cô lên đỉnh, anh cũng xuất dòng tinh dịch thứ hai vào âm hộ cô, sau đó anh ôm cô và ngừng cử động. 

Hai người nằm trên chiếu rất lâu, mãi đến khi buổi học sắp kết thúc mới đứng dậy. Diệp Phi giúp Đường Nhu thu dọn quần áo cô đã xé nát không thể mặc được nữa. Trong quá trình này, Đường Nhu tuy không có phản kháng, nhưng trên mặt vẫn không có biểu cảm gì, tựa hồ đối với Diệp Phi có chút hận ý sâu sắc. 

Sau khi sắp xếp lại quần áo, Diệp Phi lại ôm Đường Nhu, hôn lên miệng cô, cười nói: "Nhu Nhu, chúng ta đã ký kết khế ước, từ nay em sẽ là của anh."

Đường Nhu cuối cùng cũng đỏ mặt, cô quát: "Ai là của anh? Hôm nay sao anh dám làm vậy với tôi, xem sau này tôi không nói cho dì Lưu biết!"

Diệp Phi cười nói: "Đúng vậy, ta sẽ để mẹ thay chúng ta quyết định, từ nay chúng ta có thể trở thành một đôi thật sự!"

Đường Nhu chăm chú nhìn Diệp Phi hồi lâu, đột nhiên như nhớ ra điều gì đó. Sắc mặt cô chợt đỏ lên, cô cúi đầu nhỏ giọng nói: "Tôi đi trước, anh có thể dọn dẹp trước khi ra ngoài!"

Nói xong không đợi Diệp Phi đồng ý liền bước ra ngoài. 

Nhìn dáng đi của Đường Nhu có chút biến dạng, Diệp Phi trong lòng cảm thấy thương xót, kéo mạnh cô, lại ôm cô nói: "Hiện tại cô không tiện, cô nên về nghỉ ngơi đi. Sau này tôi sẽ nói với bọn họ rằng cô có việc phải làm."

"Tôi muốn bạn chăm sóc nó!" Đường Nhu hung hăng nói, trong lòng lại có một dòng nước ấm dâng trào. Cô nhẹ nhàng tách khỏi Diệp Phi, trở về ký túc xá khi tan học còn chưa kết thúc, trong trường cũng không có người.


──────────────────────────────────────────────────
Quyển 1 - Chương 149 - Cô gái man rợ mới

Sau khi đơn giản thu dọn phòng thiết bị, Diệp Phi nhìn trên tấm thảm đầy dấu vết của mình và Đường Nhu, đặc biệt là vết đỏ của cô, không khỏi cảm thấy đau đầu. Cuối cùng, anh chỉ cần đặt nó vào không gian riêng của mình. Dù sao, bình thường chỉ có một ít giáo viên thể dục tới phòng thiết bị này, cho nên việc không có thứ như vậy sẽ không gây ra bất kỳ nghi ngờ nào. 

Trở lại sân chơi, Lâm Linh vừa nhìn thấy Diệp Phi lập tức tiến tới, nắm lấy tay anh hỏi: "Em không sao chứ? Đường lão sư có làm khó em không?"

Mối quan hệ của cô và Diệp Phi không phải là bí mật ở trường nên cô không cần phải giấu giếm điều gì. 

Những học sinh khác trong lớp cũng vây quanh, tất cả đều muốn biết vị giáo viên nóng nảy này có thể khắc phục được Diệp Phi như thế nào. 

Diệp Phi cười khổ nói: "Ta đương nhiên bị mắng, nhưng cũng may nàng chỉ mắng ta mấy câu, sau đó liền nhận được điện thoại rời đi. Nhưng nàng lại kêu ta trong phòng thiết bị dọn dẹp, ta gần như kiệt sức."

Sau khi nghe Diệp Phi giải thích, sự tò mò của các học sinh nhanh chóng tiêu tan, tất cả đều giải tán và bắt đầu chơi đùa vui vẻ. Họ vẫn còn hơi sợ Đường Nhu, một giáo viên rất nghiêm túc. Bây giờ nghe tin cô sẽ không đến, bọn họ tự nhiên muốn buông tay ra chơi. 

Thấy Diệp Phi thật sự không có việc gì, Lâm Linh mới yên tâm chạy sang một bên chơi game với mấy cô gái. Tuy nhiên, Diệp Vân Kỳ, người biết rất rõ về Diệp Phi, cau mày. Diệp Phi kể rằng anh bị Đường Nhu mắng và bị phạt lao động. Điều này lẽ ra có thể xảy ra trong thời gian bình thường, nhưng rõ ràng vừa rồi Diệp Phi có chút tức giận, sao anh có thể để Đường Nhu trừng phạt cô? 

Đi đến bên cạnh Diệp Phi, Diệp Vân Kỳ bỗng nhiên hít một hơi, trên mặt lộ ra vẻ hiểu rõ. Cô đưa tay nhéo nhéo cánh tay anh, nũng nịu nói: “Sớm muộn gì anh cũng phải trở thành một con người!”

Diệp Phi cười lạnh. Anh đương nhiên biết Diệp Vân Kỳ không hề tức giận, mà chỉ là nhân cơ hội làm nũng với anh, bởi vì cô không những không quan tâm đến việc anh có bao nhiêu phụ nữ mà còn có xu hướng chủ động giúp anh tìm kiếm bọn họ. Thứ hai, sau trận chiến vừa rồi, mối quan hệ của cô và Đường Nhu bề ngoài có vẻ không tốt, nhưng thực ra vẫn có cảm giác đồng cảm nên đương nhiên sẽ không phản đối việc cô gia nhập. 

Sau giờ học, Diệp Phi lặng lẽ lẻn vào ký túc xá của Đường Nhu và muốn dịu dàng với cô. Không ngờ Đường Nhu rõ ràng đang ở bên trong, sau khi gõ cửa hồi lâu, cô vẫn không thèm để ý đến anh. Điều này làm cho Diệp Phi vốn đã rất tự tin lại có chút bất an. Anh chỉ muốn xông vào hỏi cô, nhưng cuối cùng anh đành chịu đựng và quyết định lát nữa sẽ xem thái độ của cô. Dù thế nào đi nữa anh chắc chắn sẽ không để cô đi. 

Hai ngày tiếp theo, Diệp Phi không hề nhìn thấy Đường Nhu. Sáng thứ Tư, tiết thứ ba, lớp họ lại có giờ thể dục. Tuy nhiên, người đến dạy các em hôm nay hóa ra lại là một giáo viên nam của lớp khác. Hỏi xong mới biết Đường Nhu thật sự đã xin nghỉ phép. 

Điều này khiến Diệp Phi không khỏi lẩm bẩm trong lòng. Đường Nhu hiển nhiên là đang trốn tránh hắn. Về phần tại sao, chỉ có hai lý do. Đầu tiên là cô ghét bản thân mình và không muốn gặp anh. Tuy nhiên, khả năng đó là rất nhỏ. Với tính cách mạnh mẽ của cô ấy, nếu đúng như vậy, cô ấy sẽ đến chiến đấu vì cô ấy. Thứ hai là trong lòng cô đã chấp nhận anh, nhưng cũng vì điều này mà mối quan hệ ban đầu giữa hai người khiến cô tạm thời xấu hổ khi gặp anh. 

Diệp Phi nghĩ đi nghĩ lại, càng nghĩ càng cảm thấy khả năng thứ hai càng dễ xảy ra. Điều này khiến anh phải bỏ cuộc. Điều anh phải làm bây giờ là cho cô một chút thời gian, đợi đến khi cô bớt khó xử hơn rồi tìm cơ hội hạ gục cô hoàn toàn trong một đòn. 

Sau khi hiểu ra điều này, Diệp Phi đã rất vui vẻ và có khoảng thời gian vui vẻ chơi đùa cùng các bạn cùng lớp. 

Tiết thứ tư buổi sáng vốn là tiết tự học nhưng Ngọc Vô Hạ đã bước vào ngay khi lớp học bắt đầu, theo sau là một cô gái. Cô gái trông có vẻ bằng tuổi Diệp Phi và những người khác. Cô ấy khá cao, cao khoảng 1,7 mét và mặc bộ áo liền quần màu tím. Trên nền váy, dáng người trông rất đẹp nhưng do váy hơi rộng nên khó nhìn rõ. Khuôn mặt thanh tú không thua kém Lâm Linh ngồi bên trái Diệp Phi, nhưng kém hơn một chút so với Diệp Vân Kỳ, người ngày càng trở nên hoàn hảo hơn sau khi được Diệp Phi nuôi dưỡng. 

Mặc dù xinh đẹp như vậy nhưng Diệp Phi lại không có ấn tượng tốt với cô, bởi vì cô gái này trên mặt mang theo vẻ kiêu ngạo nặng nề, khi nhìn các bạn cùng lớp trong lớp, cô ấy dường như đang nhìn một đám người da ngăm. 

"Các bạn cùng lớp, dừng lại một chút. Để tôi giới thiệu cho các bạn một bạn học mới. Đây là Tiểu Phi."

Ngọc Vô Hạ bước lên bục, gõ nhẹ lên bàn, giới thiệu mọi người rồi nói với cô gái: “Bạn cùng lớp Tiểu Phi, xin hãy tự giới thiệu.”

Trên mặt Tiêu Phi lộ ra một tia không kiên nhẫn, nhưng vẫn đi tới trước mặt Ngọc Vô Hạ nói: “Tôi là Tiểu Phi, người kinh đô.” Sau đó anh không nói gì thêm nữa. 

Lời giới thiệu của Tiểu Phi tuy rất đơn giản nhưng vẫn gây ra một tràng pháo tay nồng nhiệt. Phần lớn tiếng vỗ tay đều đến từ các bạn nam trong lớp. Hóa ra lớp có hai siêu mỹ nhân, nhưng một người là vị hôn thê của Diệp Phi, người còn lại là một tiểu phù thủy không dám dây dưa. Các chàng trai không dám có bất kỳ ý tưởng nào. Mặc dù cô gái mới này có vẻ hơi kiêu ngạo nhưng cô ấy cũng xinh đẹp như Lâm Linh và có giọng nói rất hay. Họ tự nhiên phấn khích khi nghĩ rằng mình có cơ hội. 

Mãi đến khi Ngọc Vô Hạ hứng thú ấn tay xuống, tiếng vỗ tay mới lắng xuống. Sau đó Ngọc Vô Hạ bế Tiểu Phi xuống sân khấu, đặt Tiểu Phi ngồi vào một chiếc ghế trống bên cạnh Diệp Vân Kỳ, nhỏ giọng nói với Diệp Vân Kỳ: “Tiểu Phi mới đến, chăm sóc cho cô ấy nhé.”

Diệp Vân Kỳ lập tức nở nụ cười ngọt ngào với Tiểu Phi và nói: "Xin chào!"

Tiểu Phi hừ lạnh một tiếng, quay đầu lại không để ý tới Diệp Vân Kỳ. Dù không muốn thừa nhận nhưng cô hiểu rằng Diệp Vân Kỳ xinh đẹp hơn mình rất nhiều, điều này khiến cô cảm thấy rất khó chịu. Đương nhiên, cô ấy sẽ không nhìn rõ Diệp Vân Kỳ. Bạn biết đấy, ở trường ban đầu cô được mệnh danh là hoa khôi của trường, nhưng cô không ngờ rằng khi đến nơi mà cô tưởng là quê hương này, cô lại bị so sánh ngay với cô. 

Mặc dù gần đây Diệp Vân Kỳ đã trở nên dịu dàng hơn rất nhiều nhưng cô ấy vẫn luôn là phù thủy nhỏ khi đối mặt với Diệp Phi. Cô vẫn là cô phù thủy nhỏ ban đầu khi bị Tiểu Phi phớt lờ vào lúc này. Cô không thể không tức giận. Ngọc Vô Hạ vừa bước ra khỏi lớp, cô lập tức đứng dậy dọn dẹp cho Tiểu Phi, nhưng bị Diệp Phi kéo lại. 

"Anh đang làm gì với cô ấy vậy? Từ nay về sau cứ mặc kệ cô ấy đi. Đừng làm khó thầy Vu."

Diệp Phi thì thầm vào tai Diệp Vân Kỳ, nhưng trong lòng lại thầm cười. Tiểu Phi thực sự coi mình như một ai đó. Mặc dù thủ đô là thủ đô nhưng Vương Hải với tư cách là thành phố lớn nhất ở phía nam, cũng thịnh vượng không kém thủ đô. Nó thậm chí còn vượt qua thủ đô về sức mạnh kinh tế. Tôi thực sự không biết làm thế nào cô ấy có được cảm giác ưu việt đó. 

Tuy nhiên, Diệp Phi căn bản không quan tâm đến những thứ này, huống chi là một đứa trẻ hư hỏng rõ ràng như cô. 

Diệp Phi nắm lấy bàn tay nhỏ bé của cô, phần lớn cơn tức giận của Diệp Vân Kỳ lập tức biến mất. Đặc biệt khi đối mặt với một phụ nữ xinh đẹp như vậy, Diệp Phi lại quay đầu về phía cô, điều này khiến cô vô cùng vui mừng. Tuy nhiên, anh ta giả vờ bất mãn và nói: "Hừ, tôi cảm thấy có lỗi với cô Yu, và tôi không quan tâm cô ấy có bị oan hay không!"

Diệp Phi tự nhiên biết Diệp Vân Kỳ đang suy nghĩ gì. Anh khẽ mỉm cười và không nói gì mà chỉ ôm chặt bàn tay nhỏ bé của cô hơn. 

Buổi trưa sau bữa tối, Diệp Phi Trịnh, Diệp Vân Kỳ và Lâm Linh đang tựa vào nhau và nói chuyện lặng lẽ, nhưng Tiểu Phi sải bước vào lớp học, bước đến trước mặt Diệp Vân Kỳ và nói: "Này, tôi nghe nói công phu của bạn khá tốt, bạn có dám so tài với tôi không?"

Cô vừa nghe được danh tiếng của Diệp Vân Kỳ, trong lòng không hài lòng. Về ngoại hình cô không thể so sánh với Diệp Vân Kỳ, nhưng cô muốn đánh bại cô ở nơi khác. 

Mặc dù Diệp Vân Kỳ không muốn tranh cãi với Tiểu Phi sau khi nghe những lời của Diệp Phi, nhưng điều đó không có nghĩa là cô ấy sẽ chiều chuộng cô ấy. Cô ấy nhìn Tiểu Phi bằng ánh mắt khinh thường và nói: "Anh thực sự đến từ thủ đô à?"

"Tất nhiên rồi!" Tiểu Phi rất kiêu ngạo ngẩng đầu hỏi: "Sao ngươi lại hỏi như vậy?"

"Ta tưởng ngươi đến từ Bangzi quốc."

Diệp Vân Kỳ cong môi nói: "Giống như họ, họ không lịch sự chút nào. Những người khác không có tên sao? Hay người ở nơi bạn gọi họ là 'Xin chào'?"

"Bạn!" Mặc dù Tiểu Phi đầy kiêu ngạo nhưng làm sao cô ấy có thể là đối thủ của Diệp Vân Kỳ về tài hùng biện? Cô lập tức tức giận mở mắt, thủ thế Taekwondo và nói: "Tôi muốn thách đấu với anh!"

"Ồ, tôi đoán đúng rồi." Đôi mắt của Diệp Vân Kỳ sáng lên như thể cô đã phát hiện ra một thế giới mới: "Bạn thực sự đến từ đất nước Bangzi, bạn có thể biết được công thức của mình."

Mặc dù đã tập Taekwondo từ khi còn nhỏ nhưng Tiểu Phi rất tự hào vì mình đến từ Vương quốc Rồng. Lúc này, Diệp Vân Kỳ hai lần nói rằng cô đến từ Vương quốc Bangzi, điều này càng khiến cô tức giận hơn. Cô phớt lờ các quy tắc võ thuật và đấm Diệp Vân Kỳ. 

Diệp Vân Kỳ kiêu ngạo vươn tay trái ra, nắm lấy nắm đấm của Tiểu Phi, hất nhẹ nàng ra ngoài, khinh thường nói: "Hừ, ngươi đang dùng nắm đấm để thêu chân!"

Thực ra sức mạnh của Tiểu Phi vẫn rất tốt. Qua cú đấm vừa rồi có thể thấy tu vi Taekwondo của cô đã đạt đến trình độ rất cao. Nếu không, cô ấy đã không thách thức Diệp Vân Kỳ sau khi nghe về danh tiếng của cô ấy. Sau khi luyện tập song công với Diệp Phi, Diệp Vân Kỳ giờ đây có thể nói là cao thủ số một trong gia đình ngoài Diệp Phi. Taekwondo, một môn võ không có nội lực, dù có cao cấp đến đâu cũng không thể gây ra bất kỳ mối đe dọa nào cho cô. 

Dù bị Diệp Vân Kỳ ném ra xa nhưng Tiểu Phi không hề tự phụ vì Diệp Vân Kỳ đã sử dụng sức mạnh bí mật khi ném cô, giúp cô đứng vững sau khi tiếp đất. Cô đứng đó ngơ ngác. Tiểu Phi cảm thấy rất khó chịu. Làm sao cô có thể không biết rằng công phu của Diệp Vân Kỳ tốt hơn Cô mạnh hơn rất nhiều. Vừa rồi cô đã nhân từ. Cô ấy là một người rất kiêu hãnh. Dù cảm thấy bất mãn nhưng lòng tự trọng của cô đã được định sẵn khiến cô không thể theo dõi Diệp Vân Kỳ. Sau khi trừng mắt nhìn Diệp Vân Kỳ một lúc, cô ấy nhanh chóng chạy ra ngoài, với vẻ mặt rất thất vọng. 

"Hừ, cô bé, nếu ta không chiếu cố ngươi, ngươi thật sự không biết trời cao bao nhiêu!" Nhìn thấy Tiểu Phi chạy ra ngoài, Diệp Vân Kỳ vỗ tay nhỏ bé, đắc ý nói. 

Diệp Phi không khỏi cười khổ, nói nàng chỉ là một cô bé, ngươi cũng không nhất định lớn hơn nàng lớn tuổi đúng không? Đang lúc hắn đang định trêu chọc Diệp Vân Kỳ thì điện thoại di động của hắn đột nhiên vang lên. 

Diệp Phi lấy nó ra nhìn. Khi nhìn thấy cuộc gọi là của dì Lưu Phong Nhất, anh không khỏi có chút bối rối, vội vàng nghe máy: "Dì, sao bây giờ dì mới gọi cho con? Có chuyện gì à?"

"Thằng nhãi này, nếu không có chuyện gì thì tôi có thể gọi cho cậu được không?"

Lưu Phong Nhất hiển nhiên tâm tình rất tốt. Cô ấy nói đùa với Diệp Phi: "Nhưng hôm nay tôi thực sự có chuyện với cậu. Sáng nay lớp cậu có bạn mới à?"

"Ừ, có một cô bé đang ở đây!" Diệp Phi thản nhiên trả lời.

"Thằng khốn nạn!" Lưu Phong Nhất cười mắng: "Ngươi sau khi tiếp quản Linh Vận hiệp hội đã trở thành lưu manh? Tại sao lại ăn nói ngạo mạn như vậy?"

Diệp Phi cười khổ nói: "Được rồi, có một bạn nữ cùng lớp tới, tên là Tiểu Phi. Dì, sao đột nhiên lại quan tâm đến chuyện này?"

"Tất nhiên là bạn phải quan tâm." Lưu Phong Nhất cười nói: “Mẹ cô ấy, Trương Lâm Tâm, là cấp phó mới của tôi, là chị tốt của tôi đã nhiều năm, sau này cậu phải chăm sóc cô ấy nhiều hơn, hiểu không?”

"Cái gì?"

Diệp Phi không khỏi kêu lên một tiếng, sau đó cười khổ. Anh không ngờ rằng Tiểu Phi lại là con gái của chị gái tốt của dì anh. Vừa rồi đối đầu với cô thật sự là quá đáng, anh không khỏi nhìn Diệp Vân Kỳ. 

Diệp Vân Kỳ dựa vào Diệp Phi bên cạnh, tự nhiên nghe được Liễu Phong Nhất lời nói. Nhìn thấy Diệp Phi nhìn mình, nàng lập tức lè lưỡi, làm ra vẻ mặt, nhưng nàng cũng không quan tâm. 

"Tại sao bạn lại ngạc nhiên và lừa dối như vậy?" Lưu Phong Nhất bị tiếng kêu của Diệp Phi làm cho sửng sốt. 

Diệp Phi cười khổ nói: "Hình như ngươi gọi điện hơi muộn, vừa rồi Tề Kỳ cùng nàng cãi nhau."

"Bạn đã nói gì?" Lưu Phong Nhất giật mình, vội vàng hỏi: “Vậy Kỳ Kỳ không có làm tổn thương cô ấy chứ?”

Diệp Vân Kỳ có chút bất mãn, đến gần mặt Diệp Phi, lớn tiếng nói trong điện thoại: "Dì, dì quá thiên vị, sao không hỏi Tề Kỳ xem cô ấy có bị thương không?"

Từ giọng điệu của Diệp Vân Kỳ, Lưu Phong Di biết rằng cô chắc chắn không làm tổn thương Tiểu Phi. Cô thở phào nhẹ nhõm, cười nói: "Khí thất của tôi rất mạnh, sao cô ấy có thể làm tổn thương anh được?"

Được Lưu Phong Nghĩa khen ngợi, Diệp Vân Kỳ lập tức vui mừng, kiêu ngạo nói: "Chính là như vậy, chính là như vậy!"

Sau khi cùng Lưu Phong Nhất nói thêm mấy câu, Diệp Phi cúp điện thoại, nói với Diệp Vân Kỳ: "Anh nghe rồi, Tiểu Phi là em gái tốt của dì tôi, sau này anh phải để cô ấy đi, không thể bắt nạt cô ấy như thế này nữa."

"Cái gì Tiểu Phi? Tôi nghĩ cô ấy nên lấy họ của mẹ mình là Trương Phi, cô ấy là một cô gái man rợ!"

Nhìn thấy Diệp Phi tựa hồ đang đối mặt với Tiểu Phi, Diệp Vân Kỳ bĩu môi bất mãn, nhưng lập tức cười nói: "Nàng là dã nhân, ngươi cũng là man rợ, hai ngươi tựa hồ là một đôi hoàn hảo!"


──────────────────────────────────────────────────
Tập 1 Chương 150 Âm Mưu Ban Đầu

"Đừng nói nhảm!" Diệp Phi nhẹ nhàng xoa đầu Diệp Vân Kỳ. 

Diệp Vân Kỳ lè lưỡi cười với Lâm Linh bên cạnh: “Tôi chỉ tùy tiện nói thôi, chị dâu đừng tức giận.”

Mặc dù đây không phải là lần đầu tiên Diệp Vân Kỳ gọi chị dâu nhưng Lâm Linh không khỏi đỏ mặt khi nghe đến tên cô. Cô thì thầm: “Em biết anh Diệp sẽ không thích một cô gái như vậy.”

"Có vẻ như chị dâu tôi khá tự tin!"

Diệp Vân Kỳ cười trêu chọc Lâm Linh, trợn mắt hỏi: "Vậy nếu có một cô gái như em, anh trai em có thích không?"

"Tất nhiên là tôi sẽ làm vậy!" Lâm Linh không cần suy nghĩ trả lời: "Đừng nói là hắn, nếu ta là con trai, nhất định sẽ yêu ngươi!"

“Vậy nếu có một cô gái như em cũng thích anh trai em, anh có cãi nhau với cô ấy không?”

Diệp Vân Kỳ vội vàng hỏi. Tuy rằng nàng đã dò xét ý đồ của Lâm Linh, nhưng nàng vẫn có chút không xác định, nhân cơ hội này hỏi lại một lần nữa.

Lâm Linh đột nhiên thở dài nói: "Đương nhiên là không. Đôi khi tôi chỉ nghĩ đến việc nếu em không phải là em gái của anh trai Diệp Tử thì tốt biết bao. Như vậy ba người chúng ta có thể ở bên nhau mãi mãi." 

Diệp Vân Kỳ hai mắt đột nhiên đỏ lên, nàng chân thành nói: "Linh Linh, cảm ơn ngươi!"

Cô luôn lo lắng về hai điều. Thứ nhất là cô và Diệp Phi sẽ bị mẹ cô phản đối, thứ hai là Lâm Linh không thể chấp nhận cô. Hiện tại nghe nàng nói như vậy, nàng làm sao có thể không cảm động?

Lâm Linh sửng sốt một chút, không hiểu vì sao Diệp Vân Kỳ lại hưng phấn như vậy, nhưng Diệp Phi lại nói: "Vậy ba người chúng ta vĩnh viễn ở bên nhau!"

Lâm Linh hiểu rõ tình cảm giữa Diệp Phi và Diệp Vân Kỳ trong lòng cô. Lúc này, cô đương nhiên sẽ không nói ra điều gì xấu hổ về việc tương lai Diệp Vân Kỳ sẽ kết hôn. Cô cũng gật đầu nói: "Đúng vậy, không ai có thể chia cắt chúng ta!"

Diệp Vân Kỳ tâm trạng rất tốt vì cô hiểu ý định thực sự của Lâm Linh. Cộng thêm cuộc điện thoại của dì Lưu Phong Nghĩa, mặc dù vẫn không ưa Tiểu Phi nhưng suốt buổi chiều cũng không gây phiền toái gì cho cô. Tiểu Phi cũng trở nên thành thật hơn sau khi biết được khoảng cách giữa mình và Diệp Vân Kỳ, buổi chiều trôi qua khá yên bình.

Buổi chiều tan học, Diệp Phi cùng Diệp Vân Kỳ không có trở về Diệp gia sân. Thay vào đó, họ bắt taxi đến biệt thự của gia đình Ye ở phía đông. Đã lâu họ không về nhà nên hôm nay họ muốn về nhà. Về phần trong sân, tâm trạng Từ Thục Vân bây giờ đã tốt hơn rất nhiều, có Diệp Cảnh đi cùng, không cần lo lắng cô lại nghĩ đến những chuyện đáng buồn đó nữa.

Hai người lần này trở về cũng không nói cho gia đình biết, cho nên khi chuẩn bị về đến nhà, bọn họ không khỏi nhìn nhau mỉm cười. Họ đang mong chờ vẻ mặt ngạc nhiên của mẹ và chị cả, chị hai thì bất ngờ nhìn thấy họ. Về phần chị thứ ba thì không cần phải suy nghĩ nữa, hiện giờ chị ấy chắc chắn đang ở trường của mình.

Dùng chìa khóa riêng mở cửa, Diệp Phi cùng Diệp Vân Kỳ không nói một lời đi vào biệt thự phòng khách. Tuy nhiên, họ không nhìn thấy bóng dáng của chị cả và chị hai. Chỉ có mẹ của họ là Lưu Di Nhu đang ngồi đó với vẻ mặt buồn bã. Rõ ràng cô ấy vừa từ công ty về. Cô ấy đang mặc trang phục chuyên nghiệp và một bộ đồ có ve áo màu đen. Cô ấy đang mặc một chiếc váy đen dài đến đầu gối. Tuy không mang tất nhưng hai bắp chân tròn lộ ra trông thanh tú và mịn màng hơn những phụ nữ mang tất cao cấp. Mặc dù chỉ nhìn cô như vậy nhưng Diệp Phi lại càng hưng phấn hơn khi nhìn thấy những người phụ nữ đó không hề mặc quần áo.

Bên cạnh mẹ cô, có một người phụ nữ có phần giống cô. Đó là dì của Diệp Phi, Lưu Quân Di. Dù mặc quân phục nhưng cô vẫn ngồi thẳng. Do tư thế của cô ấy, bộ ngực vốn đã đầy đặn của cô ấy lại càng thêm đầy đặn. Bộ quân phục trên người mang đến cho cô một khí chất khác. Không giống như mẹ cô, dì cô có nụ cười rạng rỡ trên khuôn mặt.

"Dì ơi!" Mối quan hệ của Diệp Vân Kỳ và Lưu Quân Di cũng rất tốt. Thấy cô ở đó, anh gọi lớn rồi sải bước đến bên cô, ngồi thẳng vào lòng cô.

Liễu Quân Nghĩa ôm Diệp Vân Kỳ vào lòng giống như khi còn nhỏ, nhưng lại cười nói: "Con đã lớn như vậy rồi, nhưng vẫn có cảm giác như mình còn nhỏ."

Diệp Phi ngồi ở bên cạnh mẹ, vòng tay qua vai bà, hỏi: "Mẹ, có chuyện gì phiền lòng sao?" 

Vốn dĩ hắn cũng không có bạo dạn như vậy, nhưng mấy ngày nay Hứa Thục Vân vẫn có chút bất an. Diệp Phi sẽ ôm cô và an ủi cô như thế này mỗi khi họ ngồi cùng nhau trong phòng khách. Nó đã trở thành một thói quen. Tuy nhiên, sau khi hỏi, anh nhận ra rằng đó là nữ thần của mình trong vòng tay, trong lòng anh không khỏi có chút bất an.

Lưu Nghĩa Như không nghĩ nhiều, cảm thấy thoải mái đến mức dựa vào trong ngực Diệp Phi, thở dài nói: "Ngày mai dì của ngươi sẽ ra chiến trường, ta có thể không lo lắng được không?"

Thấy Lưu Nghĩa Như không có phản đối, Diệp Phi rất vui vẻ. Dù sao đây cũng là lần đầu tiên Lưu Nghĩa Như tỉnh lại được ôm như thế này. Sau khi thân thể mềm mại mà anh hằng mơ ước tựa vào trong ngực anh, anh không khỏi hưng phấn vô cùng. Tuy nhiên, sau khi nghe những lời mẹ nói, anh sửng sốt một chút và hỏi: "Bây giờ không phải là thời bình sao? Tại sao con vẫn còn ở trên chiến trường?"

Sự quyến rũ trong trái tim tôi biến mất vì những lời này.

Lưu Quân Nghĩa cười nói: "Nhị tỷ, ngươi biết phóng đại rồi. Đây là chiến trường gì vậy? Bọn họ chỉ là những kẻ khủng bố, đối với chúng ta không có gì uy hiếp."

Lưu Nghĩa Như vẫn không thể buông tay, vẻ mặt buồn bã nói: "Đừng đánh giá thấp những kẻ khủng bố đó. Trong số họ cũng có một số người có năng lực. Tôi e rằng họ sẽ không thua kém đội đặc nhiệm của các bạn là bao đâu." 

Lưu Quân Nghĩa vẫn thản nhiên cười nói: “Chúng ta đã nhận được tin tức xác thực, tuy rằng khủng bố rất nhiều, nhưng cũng chỉ có mấy trăm người. Chỉ riêng Đội đặc nhiệm Vương Hải của chúng ta có thể dễ dàng đối phó với bọn này. Hơn nữa, lần này có hơn 20 Đội đặc nhiệm khắp cả nước, với gần một nghìn người.”

Diệp Phi cau mày hỏi: "Cô ơi, đội đặc nhiệm Vương Hải của cô có hơn 500 người. Tại sao trong hơn 20 đội đặc nhiệm trên toàn quốc lại có ít hơn 1.000 người?"

"Đúng vậy."

Lưu Quân Nghĩa cười nói: "Bởi vì loại này thực chiến cơ hội không có nhiều, cho nên từ trên quyết định, mỗi đặc công đội tối đa chỉ có thể phái ra năm mươi tinh anh, cho nên số lượng là như vậy. Tuy nhiên, có thể tuyển chọn nhất định là tinh anh trong tinh anh, đối phó những kẻ khủng bố đó là điều đương nhiên."

Trong lòng Diệp Phi cảm động, hỏi: "Dì, mấy ngày trước dì được thăng thiếu tướng, cuộc hành quân này chắc dì phụ trách phải không?"

"Đúng vậy, lần này ta là tổng tư lệnh!"

Nói đến đây, Lưu Quân Di và các đồng đội của cô rất tự hào, bởi vì Đội Đặc nhiệm Vương Hải tuy rất mạnh nhưng các đội đặc nhiệm ở những nơi khác cũng không kém họ bao nhiêu. Thậm chí có một số cựu chiến binh còn có danh tiếng cao hơn cả Đội đặc nhiệm Vương Hải. Lần này Lưu Quân Nghĩa có thể trở thành tổng tư lệnh, các đội trưởng ban đầu cùng cấp với cô ở nơi khác đều là cấp dưới của cô. Điều này khiến đội đặc nhiệm Wanghai cảm thấy tự hào và tự hào.

Liễu Quân Nghĩa vui mừng, nhưng Diệp Phi lông mày càng nhíu càng chặt. Kể từ lần cuối nghe được cuộc điện thoại của viên quan đến trao giải cho Lưu Quân Nghĩa, Diệp Phi vẫn luôn nghi ngờ đây là một âm mưu, nhưng sau đó lại không có động tĩnh gì, cuối cùng anh cũng thở phào nhẹ nhõm. Nhưng lần này, hắn không khỏi lại nghĩ tới. Càng nghĩ, anh càng cảm thấy có gì đó không ổn. Có vẻ như điều này thực sự nhằm vào Lưu Quân Di. Ngay cả mọi âm mưu của lực lượng đặc biệt dù sao cũng có quy định như vậy thì những người do những đội trưởng này cầm đầu đều phải là tay chân của chúng. Nếu tất cả những người này bị bắt, thì ai đó hoặc một lực lượng nào đó có thể tận dụng cơ hội để kiểm soát tổ chức đặc biệt của lực lượng đặc biệt, và ít nhất đưa một số người vào. Về lý do tại sao Lưu Quân Nghĩa được phép làm tổng tư lệnh, tôi nghĩ mình đã chuẩn bị sẵn cả hai tay, bởi vì mặc dù các đội trưởng khác cũng đều có chức vụ cao nhưng họ vẫn không bằng Lưu Quân Nghĩa. Suy cho cùng, ở Vương Hải có Lưu Phong Nghĩa ở Liễu gia, Lưu Nghĩa Như ở giới kinh doanh, còn có Lưu Quân Nghĩa ở giới quân sự. Có thể nói bọn hắn đã hoàn toàn khống chế toàn bộ Vương Hải. Cùng với mối quan hệ của họ với gia đình Ye, người kiểm soát ngầm của Wanghai, toàn bộ Wanghai có thể nói là nguyên khối. , không có chỗ cho người khác bàn tán, lần này e rằng lực lượng đó có liên quan đến cái gọi là khủng bố, đã chuẩn bị sẵn sàng rồi. Cho dù họ không thể tiêu diệt hết những thành viên lực lượng đặc biệt này thì nhiệm vụ của họ cũng không thể thành công. Bằng cách này, họ có đủ lý do để loại bỏ Lưu Quân Di, từ đó tạo ra sơ hở trong tấm sắt của Wanghai.

Mặc dù tất cả những điều này đều là suy đoán của Diệp Phi, nhưng anh đã chắc chắn 90% rằng suy đoán của mình là chính xác. Nếu như Lưu Quân Diệc được phép đi, hắn thực sự lo lắng, bởi vì tuy rằng nàng mạnh hơn bình thường bộ đội đặc chủng rất nhiều, nhưng nghe nói, hai quyền bốn tay khó có thể đánh bại, đến lúc đó nhất định sẽ có nguy hiểm. Đương nhiên, anh sẽ không để người dì thân yêu của mình mạo hiểm. 

"Dì, sao lần này không cho con đi cùng dì."

Biết rằng Lưu Quân Di không thể trái lệnh quân sự vì sự suy đoán của cô, cô quyết định đi theo cô. Với sự bảo vệ của chính mình, cô sẽ an toàn hơn nhiều.

"Vớ vẩn!" 

Đương nhiên, Lưu Quân Dịch không hiểu được sự cố gắng vất vả của Diệp Phi, cho rằng muốn chơi cùng hắn. Dù rất tự tin với hành động này nhưng cô cũng biết rằng nguy hiểm là không thể tránh khỏi. Cô ấy rất yêu Diệp Phi sao có thể để Diệp Phi mạo hiểm được? Vì thế nàng cúi mặt nói: "Ngươi cho rằng đây là trò vui sao? Có lẽ sẽ rất nguy hiểm!"

Lục Nhất Như ánh mắt sáng lên. Mặc dù cô không hiểu hết khả năng của Diệp Phi, nhưng phần bị lộ đã mạnh hơn Lưu Quân Di, người mạnh nhất trong ba chị em của cô. Nếu Diệp Phi đi theo Liễu Quân Nhất thì sẽ khiến người ta yên tâm hơn. Hơn nữa mặc dù hiện tại Diệp Phi biểu hiện càng ngày càng tốt, nhưng cô vẫn muốn anh ra ngoài trải nghiệm, để anh có thể trưởng thành nhanh hơn, vì vậy cô nói: "Tôi nghĩ cách này sẽ có tác dụng, chỉ cần để Tiểu Man đi cùng anh trải nghiệm, để anh ấy có thể nhìn thấy thế giới nhiều hơn."

Liễu Quân Nghĩa cười khổ nói: "Tỷ tỷ, ngươi vì sao lại đi theo hắn làm trò nghịch ngợm này? Tuy rằng lần này chúng ta rất chắc chắn, nhưng không ai có thể bảo đảm không có chút nguy hiểm nào. Vậy thì ta phải chuyên tâm chăm sóc hắn. Có lẽ sẽ xảy ra chuyện gì đó."

Cô đã theo dõi Diệp Phi lớn lên từ khi còn nhỏ, trong mắt cô, anh vẫn luôn là một đứa trẻ, cho nên cô căn bản không cần quan tâm đến cảm xúc của anh, cô nói rất thẳng thắn. 

Đương nhiên, Diệp Phi sẽ không để trong lòng lời nói của dì, nhưng lại giả vờ không phục nói: "Dì, dì thật là đánh giá thấp. Con đã không còn là con người như trước nữa, hiện tại con rất mạnh mẽ. Có lẽ dì vẫn muốn tôi bảo vệ dì!"

Nhìn thấy bộ dáng trẻ con của Diệp Phi, Lưu Quân Nghĩa không khỏi cười thầm. Lần trước cô cũng biết chuyện Diệp Phi tiêu diệt nhà họ Ngô, nhưng khi biết thì chuyện đã kết thúc nên cô cũng không rõ lắm. Ngoài ra, Lưu Phong Di còn nói với cô rằng Diệp Phi có một người anh trai rất mạnh mẽ nên cô luôn cho rằng Diệp Phi dựa vào sức mạnh của "anh cả" của mình để tiêu diệt nhà họ Ngô, còn cô chỉ nửa vời về khả năng của Diệp Phi. 

"Tiểu Mạn, lần này dì của ta thật sự có việc nghiêm trọng phải làm, ngươi ngoan ngoãn đừng gây chuyện với dì nữa, ta trở về sẽ kể cho ngươi nghe mọi chuyện xảy ra nhé?" 

Lưu Quân Di không còn cách nào khác ngoài sử dụng giọng điệu trẻ con.

Diệp Phi cũng có chút bất đắc dĩ, đành phải nói: "Vậy làm sao có thể để cho ta đi cùng dì?"

Liễu Quân Dịch cười nói: “Trừ phi ngươi có thể đánh bại được dì của ta, nếu không dì ta sẽ tin ngươi có năng lực tự bảo vệ mình.”

Diệp Phi hai mắt sáng lên, nói: "Được rồi, bây giờ chúng ta kiểm tra xem ta có năng lực tự bảo vệ mình hay không."

Liễu Quân Nhất chỉ là tùy ý nói ra, nhưng cô không ngờ Diệp Phi lại coi trọng. Nhưng nghĩ đi nghĩ lại, sẽ tốt hơn nếu để Diệp Phi biết thực lực thực sự của anh ta là gì, tránh cho anh ta sau này gây ra rắc rối gì. Vì vậy hắn cười nói: "Vậy thì tốt, nhưng sau này ta sẽ bị dì đánh, ngươi đừng khóc!"

Lưu Di Nhu và Diệp Vân Kỳ cũng rất vui mừng khi biết tin Diệp Phi sẽ so tài với Lưu Quân Di. Họ cũng không biết thực lực thật sự của Diệp Phi. Diệp Vân Kỳ biết rõ hơn mẹ cô. Cô biết điều đó đừng nói đến Diệp Phi, dù bây giờ cô đã giỏi hơn dì của mình, nhưng cô vẫn muốn nhìn thấy thực lực thực sự của Diệp Phi. 

Bốn người họ cùng nhau đi về phía phòng tập dưới lòng đất. Diệp Phi đi theo Lưu Nghĩa Như, đột nhiên hỏi: "Mẹ, sao mẹ không thấy chị cả và chị hai?"

Lưu Nghĩa Như cười nói: “Phòng tập võ của nhị tỷ ngươi bây giờ đã có nhiều học sinh hơn, nàng có chút choáng ngợp. Trong thời gian này, mọi chuyện trong công ty đều đã giải quyết xong, nên ta nhờ đại tỷ ngươi giúp nàng. Có lẽ hôm nay bọn họ bận quá nên không về ở.”

Một vài người bước xuống tầng hầm. Liễu Quân Nhất tùy ý đứng ở nơi đó, cười nói: "Tiểu Man, ngươi đã nghĩ ra chiêu thức gì để chiến đấu với dì ta chưa?"

Diệp Phi cũng đứng ở trong sân, đồng dạng cười nói: "Không, bởi vì ta không muốn đánh dì, tốt nhất là dì tấn công phòng thủ ta."

"Thằng nhãi này!" Liễu Quân Nghĩa cười mắng: "Ngươi thật tự tin, vậy chuẩn bị đi, dì ta tới!"

Diệp Phi khẽ gật đầu, nhưng vẫn không lộ ra vẻ nghiêm túc. Liễu Quân Nhất tựa hồ cũng trêu chọc Diệp Phi, giơ lòng bàn tay vỗ về hắn, nhưng nàng dùng không đến ba phần sức lực.


──────────────────────────────────────────────────
Tập 1 Chương 151 Cuộc tấn công trong đêm vào tháp Vọng Hải

Diệp Phi hơi nghiêng người, lùi lại một bước, tránh được đòn đánh của Liễu Quân Nghĩa. Anh ta mỉm cười nói: "Dì, dì không thể kiểm tra sức mạnh thực sự của tôi bằng sức mạnh như vậy. Cô nên sử dụng toàn bộ sức mạnh của mình."

Liễu Quân Nhất trong lòng có chút kinh ngạc. Tuy cô chỉ sử dụng ba điểm sức mạnh nhưng ngay cả những người được gọi là cao thủ trên thế giới cũng khó có thể tránh khỏi. Diệp Phi né tránh dễ dàng như vậy. Dường như hắn thực sự có chút sức lực nên lại tấn công, nhưng vẫn chưa dùng hết sức. Thay vào đó, anh ta tấn công bằng bảy điểm và kết thúc bằng ba điểm, để có thể dừng lại kịp thời khi Diệp Phi không thể tránh được. 

Lần này tốc độ tấn công của Lưu Quân Di nhanh hơn lần trước rất nhiều. Nếu Diệp Phi vẫn sử dụng chiêu thức tương tự để né tránh thì sẽ không thể né được. Tuy nhiên, Diệp Phi không né tránh nữa. Thay vào đó, anh duỗi cánh tay trái ra và nhẹ nhàng di chuyển cánh tay tấn công của Lưu Quân Di ra. Sau đó, bàn tay phải của hắn đột nhiên duỗi ra như tia chớp, hai ngón trỏ và ngón giữa chụm lại chỉ vào cổ họng Lưu Quân Nghĩa. 

Liễu Quân Nghĩa không ngờ Diệp Phi lại nhanh như vậy, vội vàng lùi về phía sau. Khả năng né tránh rất xuất sắc, vừa ngoài tầm tay của Diệp Phi. Cô muốn đợi anh ta sử dụng hết chiêu thức trước khi phản công. Không ngờ, cánh tay của Diệp Phi duỗi ra đến tận cùng nhưng không hề rút lại. Thay vào đó, nó đột nhiên phát nổ, từ một cánh tay đến một cánh tay lớn. Ngay cả thị lực của Lưu Quân Di cũng không thể biết được anh ta đã biến thành bao nhiêu cánh tay. 

Liễu Quân Nhất không khỏi vừa kinh ngạc vừa sợ hãi. Cô vô thức nhắm mắt lại, thầm than thở trong lòng. Với tốc độ như vậy, về cơ bản không ai có thể nhịn được. Cô chỉ hy vọng Diệp Phi chỉ chú trọng tốc độ, không dùng quá nhiều sức, nếu không hôm nay cô có thể sẽ bị cháu trai mình làm bị thương. 

Im lặng chờ đợi một lúc, Liễu Quân Di phát hiện mình không có cảm giác gì chạm vào cơ thể mình. Cô từ từ mở mắt ra và nhìn thấy Diệp Phi đang đứng đối diện mình. Thấy cô mở mắt, cô mỉm cười nói: “Dì, dì thua rồi.”

Liễu Quân Di sửng sốt, không hiểu vì sao cuối cùng mình lại có thể ngăn tay mình lại. Chẳng lẽ hành động của anh ta chỉ là một hành động sai lầm? 

Nhưng sau đó anh nhận thấy Lưu Nghĩa Như và Diệp Vân Kỳ đang nhìn thẳng vào mình, nên anh cũng làm theo và thấy bộ quân phục màu xanh lá cây của anh được bao phủ bởi những chấm trắng nhỏ, mỗi chấm nhỏ là vị trí của các huyệt đạo lớn trên cơ thể. Hắn làm sao có thể không biết đây chính là Diệp Phi vừa mới để lại vật gì. 

Liễu Quân Dịch không khỏi kinh hãi, trong lòng cô biết Diệp Phi thực lực mạnh hơn cô rất nhiều, nhưng thân là trưởng bối, luôn mạnh mẽ như vậy, cô làm sao có thể nhận thua? Cô gay gắt nói: “Tôi không thua, anh chỉ di chuyển nhanh hơn thôi, nhưng anh không có bao nhiêu sức lực, thậm chí còn không làm rách quần áo của tôi.”

“Vậy dì có đồng ý cho con đi cùng không?” Diệp Phi mỉm cười hỏi.

Liễu Quân Dịch vốn muốn đồng ý, nhưng khi nhìn thấy khuôn mặt tươi cười của Diệp Phi, cô lại cảm thấy người này vô cùng khó chịu. Cô ấy chỉ bĩu môi nói: "Không, anh chỉ nhanh và không thể làm tổn thương ai cả. Nếu anh nhanh hơn thì dùng súng cũng được, nên tôi vẫn nghĩ anh không có khả năng tự bảo vệ mình."

Lưu Quân Di luôn có phong thái anh hùng. Đây là lần đầu tiên Diệp Phi thấy cô hành động khiêu gợi. Anh không khỏi có chút choáng váng trong giây lát. Anh chỉ cảm thấy dì vốn đã xinh đẹp lại càng quyến rũ hơn, nhịp tim không khỏi tăng nhanh. 

Mãi cho đến khi Diệp Vân Kỳ thấy trạng thái của Diệp Phi có gì đó không ổn, vội vàng ho khan nhắc nhở, Diệp Phi mới tỉnh táo lại, lén nhìn biểu tình của mẹ và dì. Thấy họ không để ý đến sự hớ hênh của mình, anh ta thả lỏng, bình tĩnh lại và hỏi: “Dì ơi, nói cho con biết, con làm sao có thể được coi là có khả năng tự bảo vệ mình?”

Khi Lưu Quân Nhất và Ngọc Vô Hạ ở cùng nhau, họ thường có những hành động khêu gợi, nhưng lần này thì khác. Trước mặt gia đình, cô dường như đã trở lại với vẻ nghịch ngợm thuở nhỏ. Cô cười tinh nghịch với Diệp Phi nói: "Dù sao cũng không tính, dù sao tôi nói không tính thì không tính!"

Diệp Phi cười khổ, biết nếu không thể hiện thực lực thật sự để thuyết phục dì, lần này bà nhất định sẽ không mang hắn đi cùng, vì vậy hắn nói: "Nếu như vậy thì sao?"

Vừa nói, anh vừa chỉ vào khung sắt treo bao cát cách đó ba mét. Anh nghe thấy một tiếng “chi”, sau đó khung sắt phát ra một tiếng “dang” giòn giã, toàn bộ khung rung lên vài lần. 

Ba cô gái vội vàng đi đến kệ nhìn xem thì chỉ thấy có một lỗ thủng trên tay khung sắt dày và chắc chắn. Hiệu quả là không thể ngay cả khi Lưu Quân Di chạm trực tiếp vào nó bằng ngón tay. Diệp Phi vừa chỉ tay vào không trung thì thành ra thế này, khiến bọn họ kinh hãi. Ngay cả Diệp Vân Kỳ cũng vậy. Dù biết anh trai mình vô cùng mạnh mẽ nhưng cô không ngờ anh lại mạnh mẽ đến vậy. 

"À!"

Lưu Quân Nghĩa bỗng nhiên hưng phấn hét lên một tiếng, nhìn thẳng vào Diệp Phi, hưng phấn nói: "Thả năng lượng ra, để chân năng lượng ra đi! Tiểu Man, nói cho dì biết ngươi đã làm như thế nào, đã đến mức như vậy!"

Diệp Phi biết rằng dì của anh luôn rất quan tâm đến võ thuật. Nếu anh không nói rõ, cô có thể sẽ không buông anh ra, vì vậy anh cười nói: "Cô ơi, cô quên cuốn bí thư mà tôi có được những năm đầu sao? Tôi đã luyện tập theo nó."

“Có phải cuốn sách Kung Fu nhảm nhí đó không?”

Lưu Quân Di không thể không chửi thề vì quá ngạc nhiên. Cô cũng đã đọc bí thư, nhưng những thứ trong đó khác xa với võ thuật chân chính, không thể luyện tập được. Cô không ngờ rằng Diệp Phi không chỉ luyện tập thành công mà còn mạnh mẽ như vậy.

"Đó là nó." Diệp Phi gật đầu. 

Liễu Quân Nghĩa bỗng nhiên lao tới bên cạnh Diệp Phi, đưa tay chạm vào hắn, lẩm bẩm: "Cuốn sách đó đâu? Cuốn sách đó đâu? Lấy ra cho dì tôi xem!"

Sự cám dỗ của Lưu Quân Di đối với Diệp Phi đã rất mạnh mẽ. Bị cô chạm vào cơ thể như thế này, Diệp Phi muốn khống chế nhưng lại không thể. Phía dưới có phản ứng kịch liệt, nhưng Lưu Quân Nghĩa lại tình cờ chạm vào hắn phía dưới, lấy vật đó qua quần, hưng phấn hét lên: "Haha, tìm được rồi!"

Nhưng anh nhanh chóng nhận ra có điều gì đó không ổn nên vội vàng buông tay. Mặt hắn đỏ lên, thấp giọng nói nhỏ: "Đồ khốn kiếp!"

Nhưng ông không nghĩ nhiều về điều đó, ông chỉ tiếc rằng cháu trai mình đã trưởng thành mà không hề nhận ra. 

Lưu Nghĩa Như không chú ý tới động tĩnh nhỏ của bọn họ, cười nói: "Tiểu Man, nhanh đưa cuốn sách bí mật của con cho dì xem, nếu không dì sẽ nóng lòng muốn chết."

Diệp Phi hơi cúi người xuống để tránh cho mẹ mình nhìn thấy chỗ phình ra phía dưới, cười khổ nói: “Sau khi học xong, con đã đốt cuốn sách đó, cho dù con không đốt thì con cũng không thể luyện tập, bởi vì bí thư đó chỉ có nam nhân mới có thể luyện tập.”

Khi anh nói điều này, có điều gì đó lay động trong lòng anh. Vì bí thư là một kỹ thuật tu luyện kép, làm sao chỉ có nam giới mới có thể thực hành nó? 

Nghĩ lại thì chắc chắn còn có một phần khác trong việc rèn luyện phụ nữ, nhưng không biết tại sao ngay từ đầu ông lão không giao cho anh ta, hoặc có lẽ ngay cả phần kia cũng không có. 

Liễu Quân Nhất nghe được Diệp Phi nói, lập tức mất đi hứng thú. Sinh ra trong một gia đình võ thuật, cô đương nhiên hiểu rằng trên thế giới này rất nhiều kung fu được chia thành nam và nữ. Nếu không thích hợp để cô ấy luyện tập, cô ấy không những không đạt được thành tựu gì nếu luyện tập chăm chỉ mà còn dễ bị ám ảnh. 

Thừa cơ hội này, Diệp Phi vội vàng hỏi: "Dì, nhìn thực lực của cháu hiện tại, cháu có thể đi cùng dì được không?"

"Được rồi, ta thừa nhận ngươi lợi hại, muốn đi thì cứ đi." Lưu Quân Di xua tay không quan tâm. 

Diệp Phi thấy dì đồng ý thì rất vui mừng, nhưng khi nhìn thấy vẻ mặt thất vọng của dì, hắn không khỏi có chút đau lòng, liền nói: "Dì, dì không cần phải thất vọng. Theo con biết, trong bộ bài tập con tập còn có một phần khác rất thích hợp cho phụ nữ, khi nào thích hợp con có thể tìm cho dì."

Nói ra lời này, hắn kỳ thật cũng không phải muốn an ủi Liễu Quân Nhất, mà là hắn thật sự muốn tìm một bộ phận khác, để cho những người phụ nữ mà hắn quan tâm cũng luyện tập. Đến lúc đó, họ không chỉ có thực lực mạnh hơn mà còn có thể có những bất ngờ khác. 

Nghe Diệp Phi nói vậy, Lưu Quân Nhất vui vẻ trở lại, vỗ vỗ vai Diệp Phi nói: "Tốt hơn là Tiểu Mạn, tình yêu của dì dành cho cháu không phải là vô ích đâu!"

Tuy rằng không muốn tạt gáo nước lạnh vào dì mình, nhưng Diệp Phi vẫn nói: “Nhưng mặc dù ta biết còn có một bộ phận khác, nhưng ta chưa từng nhìn thấy, hơn nữa người đưa bí thư cho ta cũng không đề cập tới, chỉ sợ không dễ dàng tìm ra.”

Không ngờ Liễu Quân Nghĩa lại không quan tâm. Cô xua tay nói: "Điều đó không thành vấn đề, chỉ cần biết có thì sẽ luôn có hy vọng. Hơn nữa, anh đã có được phần này nên việc tìm phần kia sẽ dễ dàng hơn rất nhiều."

Diệp Phi cũng rất khâm phục tính cách cởi mở và lạc quan của Lưu Quân Di, nên cũng cười nói: “Dì nói đúng, một ngày nào đó cháu sẽ tìm được.”

Trở lại phòng khách, Lưu Nghĩa Như vui vẻ trò chuyện cùng Lưu Quân Nghĩa. Hai chị em tuy cùng ngắm biển nhưng không gặp nhau nhiều. Vừa rồi Lưu Nghĩa Như không có hứng thú, bởi vì cô lo lắng cho sự an toàn của Lưu Quân Nghĩa. Hiện tại biết thực lực của Diệp Phi, nàng tự nhiên không còn lo lắng cho em gái mình nữa, liền hỏi thăm tình hình hiện tại của nàng. 

Diệp Vân Kỳ ngồi sang một bên, bĩu môi nhỏ, hiển nhiên có chút không vui. Diệp Phi cùng tâm trạng với cô đương nhiên hiểu được suy nghĩ của cô, liền hỏi: "Tề Thất, cô cũng muốn đi cùng à?"

"Vâng, vâng!" Diệp Vân Kỳ vội vàng gật đầu, nhưng lý do nàng muốn đi cũng không có nhiều suy nghĩ như Diệp Phi, nàng chỉ là không muốn cùng Diệp Phi xa nhau mà thôi. 

Lưu Nghĩa Như đang nói chuyện với chị gái, nhưng nghe được lời của con gái, vội vàng nói: "Tề Kỳ, con không thể đi. Đây không phải là một chuyến đi vui vẻ. Đến nơi, anh trai và dì của con sẽ không có thời gian chăm sóc con."

Diệp Vân Kỳ thực sự muốn thể hiện sức mạnh của mình, nhưng cô nghĩ sẽ khó giải thích nên đành phải chịu đựng. Cô bĩu môi, bất mãn nhìn mẹ, khiến Lưu Nghĩa Như bất lực. 

Diệp Phi cười nói: "Mẹ nói đúng, Thất Thất, lần này con đừng đi, lần sau có việc gì vui và không có gì nguy hiểm, con có thể dẫn mẹ đi chơi nữa không?"

"Được rồi."

Diệp Vân Kỳ thấy Diệp Phi cũng nói như vậy và biết rằng sự việc có thể không đơn giản như vậy nên cô đã đồng ý. Điều này khiến Lưu Nghĩa Như cảm thấy rất kỳ lạ. Trong hai đứa con của bà, con gái luôn là ông chủ, con trai ngoan ngoãn, nhưng bây giờ đến lượt con gái nghe theo lời con trai, nhưng cũng không suy nghĩ nhiều mà tiếp tục hỏi chuyện của Lưu Quân Nghĩa ở doanh trại quân đội. 

"Nhân tiện, dì, dì đã nói với dì là dì sẽ ra chiến trường chưa?" Diệp Phi đột nhiên hỏi. 

Liễu Quân Di cười nói: "Vẫn chưa. Dì của ngươi vẫn luôn coi ta như con nít, nếu nghe nói có chuyện nguy hiểm sẽ không để ta đi. Cho nên ta trước tiên muốn thuyết phục mẹ ngươi để nàng đi cùng ta."

"Vậy sao tôi không gọi điện và nói chuyện với dì tôi sau." Diệp Phi nói. Đã mấy ngày không gặp Lưu Phong Nhất, anh có chút nhớ cô.

"Bạn nghĩ gì?" Liễu Quân Nhất kinh ngạc nói: “Có được không?” 

Diệp Phi cười nói: "Đương nhiên sẽ có tác dụng, để ta, một đứa nhỏ nói cho ngươi biết, dì sẽ cho rằng ngươi không phải là con nít nữa, cho nên nhất định sẽ đồng ý. Hơn nữa, dì cũng biết ta rất lợi hại, biết ta đi sẽ rất yên tâm."

"Được, để ngươi nói." Liễu Quân Nhất suy nghĩ một chút, cảm thấy hắn nói phần sau có lý nên đồng ý.

Sau bữa tối, họ trò chuyện một lúc thì Lưu Quân Di và Lưu Di Nhu về phòng cô nghỉ ngơi. Hai chị em đã lâu không ngủ cùng nhau, tự nhiên có rất nhiều chuyện riêng muốn nói. 

Nhìn thấy họ cùng nhau bước vào phòng, Diệp Phi không khỏi nhớ lại cảnh tượng hai người ngủ cùng nhau như hoa sen tuyệt vời trong đầu. Trái tim anh tràn ngập lửa. Anh nhìn Diệp Vân Kỳ đang ngồi bên cạnh và muốn làm lành với cô ngay bây giờ, nhưng anh cũng biết rằng tạm thời anh không thể làm điều này ở nhà.

Diệp Vân Kỳ dường như có cùng ý tưởng. Nàng có chút tiếc nuối ánh mắt nhìn Diệp Phi, cười nói: "Ta cũng đi ngủ, ngươi có thể tự mình giải quyết!" 

Diệp Phi bất đắc dĩ mỉm cười, trở về phòng, lập tức bấm số của dì Lưu Phong Nhất. Phải mất một lúc trước khi anh ấy được kết nối.

"Tiểu Mạn, lúc này cậu gọi điện à? Có chuyện gì à?" Giọng nói ngọt ngào của Lưu Phong Nhất phát ra từ điện thoại, cô dường như hơi thở dốc. 

Diệp Phi tưởng rằng cô đang chạy từ xa nên cũng không nghĩ nhiều. Anh lập tức nói với cô rằng dì của anh sẽ ra chiến trường, sau đó lại nói với cô rằng anh cũng sẽ đi. Anh tưởng cô sẽ đồng ý ngay, nhưng Lưu Phong Nghĩa dường như đang cố tình chống lại anh. Dù anh có nói gì thì cô cũng không đồng ý, và khi nói chuyện với anh, tiếng thở quen thuộc không những không giảm mà còn ngày càng nặng nề hơn. Cho đến cuối cùng, hơi thở của cô đột nhiên trở nên gấp gáp vô cùng, xen lẫn tiếng rên rỉ không thể khống chế, sau đó cô mới vui vẻ đồng ý để Diệp Phi và Lưu Quân Nghĩa ra chiến trường.

Diệp Phi rất quen thuộc với loại tiếng rên rỉ dịu dàng đó. Nghĩ tới Diệp Vân Kỳ vừa mới nói dùng tay giải quyết, hai mắt đột nhiên sáng lên, trong lòng hưng phấn. Anh nhẹ nhàng mở cửa sổ phòng mình và nhìn xung quanh. Khi thấy phòng của em gái và mẹ mình không có ánh sáng, anh ta nhảy ra ngoài cửa sổ và chạy nhanh đến tháp Vọng Hải nơi Lưu Phong Nghĩa ở.

Kỹ năng di chuyển hiện tại của Diệp Phi nhanh hơn gấp nhiều lần so với khi anh mới có được sức mạnh. Anh ta đến Tháp Vọng Hải, cách đó hàng trăm dặm, trong vòng chưa đầy mười phút, rồi nhảy lên mái nhà từ bên ngoài bằng phương pháp mà anh ta đã sử dụng ngày hôm đó. 

Tháp Vọng Hải mặc dù phòng thủ cực kỳ kiên cố, nhưng cũng chỉ ở bên trong mà thôi. Mặc dù bên ngoài có hệ thống radar rất tiên tiến nhưng nó chẳng có tác dụng gì với một người sống như Diệp Phi nên anh đã chạm thành công vào bên ngoài căn phòng nơi Lưu Phong Nhất ở. 

Vì đây là nơi ở của thủ lĩnh lớn nhất Vương Hải, hệ thống phòng thủ bên dưới cực kỳ mạnh mẽ nên nơi này đương nhiên không có nhân viên bảo vệ ra vào. Có thể nói, ngoài Diệp Phi ra, toàn bộ tầng trên cùng ở đây chỉ có Lưu Phong Nhất. 

Và chính vì điều này mà cửa sổ phòng Lưu Phong Nhất không đóng lại. Cô đã tập võ từ khi còn nhỏ và không thích sử dụng máy điều hòa. Lúc này thời tiết có chút nóng, nàng đương nhiên sẽ không đóng cửa sổ, nhưng không ngờ lại tạo thuận lợi cho Diệp Phi.

Khi đi tới cửa sổ phòng Lưu Phong Nghĩa, Diệp Phi nghe thấy một tiếng rên rỉ cực kỳ đè nén, lặng lẽ nhìn vào trong. Cảnh đẹp trước mắt lập tức khiến máu trong người anh dâng trào. 

Tôi nhìn thấy Lưu Phong Nhất nằm trên giường, hai chân dài và tròn dang rộng, quay mặt ra cửa sổ, để Diệp Phi có thể nhìn thấy phần kín đáo nhất của cô. Đúng như những gì anh nghĩ, dì của cô giống hệt mẹ và dì của cô, và cái âm hộ dịu dàng đó khiến anh khao khát. Tất cả đều rất bụ bẫm, giống như một quả đào chín dẹt. Lúc này, quả đào phẳng tuyệt đẹp trước mặt đang bị hai ngón tay ngọc thon dài từ giữa mở ra, lộ ra phần thịt mềm màu đỏ tươi bên trong, một ngón tay không ngừng chơi đùa với hạt đậu nhỏ đã căng cứng. 

Ngẩn ngơ nhìn cảnh đẹp trước mắt, dương vật của Diệp Phi lập tức cương cứng. Anh muốn tiến vào và nhét nó vào cái lồn ướt át của dì nhưng anh không dám. Dù sao cô cũng là chị ruột của mẹ nên phải xem trước cho thỏa mắt. 

Lưu Phong Nhất dùng ngón tay vuốt ve âm hộ của mình, phát ra những tiếng rên rỉ quyến rũ và vẻ mặt thiếu kiên nhẫn. Khi cô nghịch nghịch ngón tay ngọc của mình, đôi mắt mèo nhỏ của cô không ngừng mở ra khép lại, mỗi lần mở ra đóng lại đều phun ra một tia chất lỏng trong suốt. Với sự bôi trơn của chất lỏng, ngón tay của cô trở nên mịn màng hơn. 

Diệp Phi rất hưng phấn. Khi cô ấy gọi điện thoại vừa rồi, chắc chắn cô ấy đã chạm vào mình và dường như đã đạt cực khoái nhưng nó vẫn tiếp tục. Xem ra dục vọng của cô cũng không kém gì mẹ chồng tương lai Tiêu Hàn Nguyệt là bao. 

Trên thực tế, suy nghĩ của Diệp Phi không hề chính xác. Mặc dù Liễu Phong Nhất thỉnh thoảng lén lút dùng tay giải quyết vấn đề nhưng không thường xuyên như Tiêu Hàn Nguyệt. Nếu vừa rồi cô không nhận được cuộc gọi của anh, cô đã có thể hài lòng chỉ với một lần cao trào. Nhưng chỉ cần nghe thấy giọng nói của Diệp Phi và thọc ngón tay vào âm hộ của cô đã mang lại cho Lưu Phong Nghĩa một cảm giác khoái cảm chưa từng có. Cô đã trải qua khoái cảm nên đã quấy rầy Diệp Phi nói chuyện cho đến khi cô đạt đến cao trào. Tuy nhiên, sau khi lên đỉnh một lần, cô muốn ngủ nhưng không khỏi nghĩ đến con cặc to lớn của cháu trai mình. Dù chưa trực tiếp nhìn thấy nhưng cô vẫn cảm nhận được sức mạnh của nó. Nghĩ đến đây, cô lại cảm thấy ham muốn mãnh liệt nên lại đến.

Hơi thở của Lưu Phong Nhất càng lúc càng nhanh, tiếng rên rỉ trong miệng càng lúc càng lớn. Cũng may không có người nào dám đến đây mà không có mệnh lệnh của cô, nếu không có thể sẽ gặp rắc rối.

Đột nhiên, cơ thể của Lưu Phong Di bắt đầu run lên một chút, và cô ấy dường như không hài lòng khi chỉ chơi đùa với nó. Cô đưa ngón giữa vào âm hộ nhỏ của mình và bắt đầu đẩy vào ra một cách nhanh chóng. Vừa dùng ngón tay thật mạnh, cô vừa lẩm bẩm rên rỉ: "Tiểu Mạn, cháu lớn của dì tôi, âm hộ của dì ngứa quá, mau đụ tôi bằng con cặc to của anh đi!"

Diệp Phi nghe vậy không khỏi run rẩy. Hắn không ngờ rằng Diệp Ngưng Sương nói đúng. Dì của anh thực sự có những suy nghĩ như vậy về anh. Cô thậm chí còn nghĩ đến việc dùng cặc của anh để đào âm hộ của mình, anh không khỏi cảm thấy rất hưng phấn.

Đột nhiên, trong đầu Diệp Phi xuất hiện một ý nghĩ xấu. Khi cơ thể của Lưu Phong Di cuối cùng không thể không co giật, và khi cô sắp đạt đến đỉnh điểm, cô đột nhiên bước vào qua cửa sổ, đồng thời, cô nhanh chóng cởi bỏ toàn bộ quần áo và che đầu bằng áo trên. 

"Không ngờ Thị trưởng Lưu lại có sở thích như vậy. Thật sự là quá tuyệt vời!" Đứng trước giường Lưu Phong Nhất, Diệp Phi chỉ con cặc to lớn của mình ngang tầm cô và cười quái dị nói.

Lưu Phong Nhất đang trên đà cao trào thậm chí còn không nhận ra trong phòng mình có người. Cô không phản ứng gì cho đến khi nghe thấy tiếng cười của Diệp Phi. Cô không khỏi bị sốc. Cô cũng kìm lại tinh khí sắp tiết ra, kêu lên: “Anh là ai?”

"Ta là ai không quan trọng, quan trọng là ngươi, Thị trưởng Lưu, thủ dâm vì nghĩ đến cháu trai của mình."

Diệp Phi cười khúc khích, dựa vào trên người Lưu Phong Nhất, ấn con cặc to cứng của anh vào trong cái lồn nhỏ đang chảy nước của cô, nhẹ nhàng xoa xoa, nói: “Sao hôm nay không để anh thỏa mãn em, một con điếm nhỏ đang nghĩ đến cháu trai em!”

"Hãy để tôi đi!"

Lưu Phong Nhất tức giận rống to, giãy dụa, nhưng lại kinh ngạc phát hiện võ công của mình căn bản không có tác dụng. Cô không còn chỗ để chống cự khi anh bị ép xuống dưới cô. Trong lòng cô không khỏi có chút sợ hãi. Mặc dù âm hộ nhỏ của cô vô cùng thoải mái khi được con cặc lớn của người đàn ông xoa bóp, nhưng lúc này cô không có ý định hưởng thụ nên lại hỏi: "Anh là ai?"

Diệp Phi không để ý đến cô mà nhìn chăm chú vào cặp vú to gần giống hệt mẹ anh trên ngực cô. Anh không nhịn được đưa tay vuốt ve, cười nói: “Thật là một cặp vú đỉnh cao, em thật muốn nuốt chửng.”

Khi Lưu Phong Nhất nhìn thấy cách anh ta nhìn chằm chằm vào ngực cô với vẻ ám ảnh, cô đột nhiên có một cảm giác quen thuộc. Cảm giác này khiến cô bình tĩnh lại. Cô ngơ ngác nhìn Diệp Phi một lúc, sau đó khóe miệng đột nhiên nở một nụ cười quái dị, cơ thể không còn giãy dụa nữa. 

Diệp Phi đùa giỡn với bộ ngực của Lưu Phong Nhất một lúc, khi thấy cô không còn phản kháng nữa, tay anh bắt đầu từ từ trượt xuống, dần dần đi đến âm hộ cực kỳ ẩm ướt của cô, nhẹ nhàng xoa bóp âm vật căng sữa. 

"A, đừng chạm vào chỗ đó!" Liễu Phong Nghĩa chống cự, nhưng thân thể nàng hơi đứng thẳng lên, như muốn Diệp Phi chạm vào mạnh hơn. 

Diệp Phi cười nói: "Cho dù thế nào cũng sờ vào âm đạo của ngươi không được sao? Vừa rồi ta thấy ngươi sờ vào rất thoải mái."

"Không được! Ta chỉ có thể sờ cái lồn của ta, ngươi không thể chạm vào, ngươi không phải tiểu Man của ta." Liễu Phong Nhất rên rỉ. Cô ấy dường như không từ chối cô ấy, nhưng rõ ràng cô ấy đang tán tỉnh Diệp Phi.

Diệp Phi nghe được lời này rất hưng phấn. Anh di chuyển ngón tay nhanh hơn trên âm hộ cô và hỏi, "Em có thực sự muốn cháu trai chạm vào âm hộ của em không?"

Lưu Phong Nhất gật đầu nói: “Đúng vậy, tôi không chỉ muốn anh ấy chạm vào tôi mà còn muốn anh ấy nhét cặc của anh ấy vào trong tôi!”

Nghe được lời nói của cô, Diệp Phi không nhịn được nữa, ôm lấy con cặc to lớn của mình áp vào âm hộ của cô, cười nói: “Vậy anh đi đụ cô ấy.”

"Không không không, ngươi không phải Tiểu Man cháu ta, ngươi không thể xuyên vào âm hộ của ta!" Lưu Phong Nhất từ ​​chối, nhưng nàng lại nâng eo lên, nuốt một ít con cặc lớn của Diệp Phi.

"Vậy ngươi có thể coi ta như cháu trai của ngươi được không?"

Vừa nói, Diệp Phi vừa đưa cặc thật mạnh vào âm hộ của dì, hỏi: "Dì tốt, bị cháu trai làm tình có thoải mái không?"

Vừa nói, hắn không khỏi rùng mình. Anh phát hiện ra cái lồn của dì mình thực sự quá chật và cũng cực kỳ sâu. Con cặc to lớn của anh đút hết vào trong, vừa chạm vào khe hở của cô. Nếu nó ngắn hơn, anh ta có thể không thể xuyên thủng phần sâu nhất.

"À!" Lưu Phong Nhất nhịn không được hét lên: “Chậm một chút, cặc của anh lớn quá, đau quá con mèo của tôi.”

Nhìn thấy vẻ mặt đau khổ của Lưu Phong Nhất, Diệp Phi biết hắn quá liều lĩnh, không khỏi xin lỗi, vội vàng dừng động tác để nàng từ từ thích ứng, nhưng hắn vẫn dùng lời nói tục tĩu trêu chọc nàng: “Dì hiền, lồn nhỏ của ngươi lợi hại như vậy, cháu ta gần như xuất tinh khi bị ngươi véo như vậy.”

Trong mắt Lưu Phong Nhất hiện lên vẻ bối rối, cô lẩm bẩm: " Cháu ngoan, lâu rồi cô tôi không được đụ. Âm hộ của cô ấy đương nhiên là chật rồi, cậu cứ thong thả đừng xuất tinh. Sau này dì tôi sẽ yêu cầu cậu dùng con cặc to của cậu để đụ dì tôi cho đàng hoàng."

Diệp Phi không ngờ rằng người dì thường ngày điềm tĩnh và hào phóng của anh lại phóng túng trên giường như vậy. Trong lòng hắn càng ngứa ngáy, hỏi: "Dì, dì còn thấy đau không?"

Sau một lúc thích nghi, âm hộ của Lưu Phong Nhất lại bắt đầu ngứa ngáy, cô vội vàng nói: "Không còn đau nữa. Âm hộ của dì tôi ngứa quá. Cháu ơi, cháu hãy dùng con cặc to của cháu mà đụ thật mạnh vào dì nhé!"

Diệp Phi nghe vậy vui mừng khôn xiết và không còn thương hại cô nữa. Anh chơi đùa với bộ ngực lớn của cô giống như của mẹ cô bằng cả hai tay và bắt đầu thọc vào và ra khỏi âm hộ của cô thật mạnh.

" Cháu trai ngoan... con cặc lớn... hôn cháu trai của ta... dùng... con cặc lớn của con... mọc ra từ âm hộ của chị gái ta... để đụ... dì của con... đụ dì của con... cho đến chết!"

Lưu Phong Di phấn khích trước màn làm tình tàn bạo này đến mức hét lên điên cuồng. Dù sao cô sống một mình trên tầng cao nhất của tháp Vọng Hải nên cô không sợ có người nghe thấy.

Nghe dì nói là mẹ mình, dục vọng của Diệp Phi lại càng mạnh mẽ hơn. Con cặc trong âm hộ của cô thậm chí còn to hơn trước, tốc độ đút cũng tăng lên rất nhiều.

Trong lòng Liễu Phong Nghị rung động, dường như cô đã nghĩ tới điều gì đó. Cô ấy tiếp tục hét lên: "Mày có một con cặc to mà biết cách đụ... cháu trai của tao... mày đụ dì... chà... của dì mày... âm hộ... bị mày đụ chết... mày thực sự biết cách đụ... âm hộ của dì... dì... thích nó quá..." Sau khi bị...đụ bởi mày...từ giờ trở đi...dì tôi...sẽ...đụ cháu trai ngoan của tôi...đụ tôi...và còn kéo...chị gái tôi...cùng với...cháu trai ngoan của tôi...đụ...lồn của chị em chúng ta...là tất cả đều trưởng thành vì...cậu...cậu...muốn...đụ bất cứ ai...ah..."

Quả nhiên, sau khi nghe thấy tiếng rên rỉ của Lưu Phong Nghĩa, Diệp Phi lại càng đụ cô mạnh hơn. Lưu Phong Nhất lúc này đã xác nhận suy đoán của mình, thậm chí còn đổi tiêu đề: "Con trai ngoan... Lồn của mẹ... cảm giác thật thoải mái... bị... con cặc to... của con làm tình... sướng quá... Con trai yêu của mẹ... dùng... con cặc lớn của con... đụ mẹ... lồn... cho đến chết... con sắp... mẹ kiếp... mẹ chết mất..."

Lưu Phong Di trông rất giống Lưu Di Nhu. Cùng với tiếng rên rỉ của cô, trong mắt Diệp Phi, cô biến thành mẹ anh là Lưu Nghĩa Như một thời gian, sau đó lại trở về với dì của anh là Lưu Phong Nhất. Có vẻ như anh ấy đang để các bạn cùng lớp của mình yêu hai người phụ nữ xinh đẹp cùng một lúc. Điều này khiến anh gần như rơi vào trạng thái điên loạn, anh muốn đưa con điếm dưới thân mình lên đến đỉnh điểm cao nhất.

Đột nhiên, cơ thể họ gần như run lên cùng lúc, sau đó đồng thời rỉ ra một lượng lớn chất lỏng. Được Diệp Phi rót tinh dịch nóng hổi, Lưu Phong Nhất vui mừng đến suýt chết. Bà hét lên: "Con ngoan... tinh dịch của con... mạnh quá... gần như làm tan chảy... lồn của mẹ..."

Nghe tiếng rên rỉ của dì, Diệp Phi dường như cảm thấy mình thật sự đã xuất tinh vào trong lồn mẹ, điều này khiến anh lại hưng phấn. Con cặc to mà anh vừa xuất tinh lập tức cương cứng trở lại, anh tiếp tục thọc vào cái lồn ướt át và căng cứng của dì.

Lưu Phong Nhất vô cùng vui mừng khi thấy Diệp Phi vừa xuất tinh liền có thể cương cứng. Cô tiếp tục rên rỉ khi anh đẩy vào, một lúc tự gọi mình là dì, một lúc là mẹ. Niềm vui bị cấm đoán này đã khiến Diệp Phi đụ cô gần như suốt đêm, cho đến khi dì cô kiệt sức đến mức mất hết sức lực và ngủ thiếp đi.


──────────────────────────────────────────────────
Quyển 1 - Chương 152

Sáng hôm sau tỉnh dậy, Diệp Phi không khỏi nhớ lại chuyện tối qua. Trên thực tế, xét về khoảng cách và khoảng cách, Lưu Phong Nghĩa và Diệp Ngưng Sương đều giống nhau, nhưng có lẽ bởi vì cô là em gái ruột của nữ thần trong lòng anh. Diệp Phi cảm thấy đặc biệt hưng phấn khi ở bên cô. Nghĩ đến cảm xúc tột độ của Lưu Phong Nghĩa đêm qua, cô cố gắng hợp tác mạnh mẽ, nhưng sự biến đổi quá nhanh, trong quá trình đó cô cũng nói ra những lời như vậy. Diệp Phi cảm thấy có lẽ cô đã biết người đó là mình, nhưng nếu cô không tiết lộ, có lẽ cô sẽ cảm thấy an tâm hơn nên không cần phải tiết lộ. 

Vì cậu và dì sẽ đến biên giới trong hai ngày nữa nên hôm nay Diệp Phi không đến trường. Sau khi Diệp Vân Kỳ miễn cưỡng rời đi, anh và Lưu Quân Di đến doanh trại quân đội nơi anh đã trải qua kỳ nghỉ hè. 

Nhìn nơi này quen thuộc, Diệp Phi không khỏi có chút xúc động. Tuy mới rời xa nó được một tháng nhưng anh đã trải qua những thay đổi chấn động trời đất. Lúc đó anh yếu đến mức không thể đi xa được. Nhưng bây giờ, tôi e rằng lực lượng đặc biệt dưới quyền của dì anh sẽ không phải là đối thủ của anh.

"Đội trưởng!" 

Ngay khi họ bước vào khu nhà của đội đặc nhiệm, hai người đàn ông khoảng ba mươi tuổi với cấp bậc trung tá đã tiến tới chỗ họ. Đầu tiên họ chào Lưu Quân Dịch và nói xin chào, sau đó mỉm cười nhìn Diệp Phi nói: "Tiểu Mạn, cậu cũng đến đây."

"Chú Trương, chú Lý."

Diệp Phi cũng mỉm cười chào đón họ. Hai người này là phi đội trưởng của đội hoạt động đặc biệt. Một người tên là Trương Cường và người còn lại là Lý Vân. Cùng với chú của Diệp Phi Lý Tân và một đội trưởng khác, bốn người họ là cấp dưới có năng lực nhất của Lưu Quân Di. Đội đặc nhiệm khác với những nơi khác. Những trung úy này mặc dù cấp bậc đội trưởng không thấp, nhưng ngoại trừ đội trưởng Lưu Quân Di, không ai trong số họ có bất kỳ đặc quyền nào. Ký túc xá cũng là ký túc xá lớn cho mười người. Khi Ye Fei ở đây, anh ấy sống cùng ký túc xá với Trương Cường và Lý Vân nên anh ấy quen thuộc với họ hơn những người khác. 

"Các đồng chí Trương Cường, Lý Vân và Diệp Phi là một phần trong hoạt động của chúng tôi. Các bạn nên làm quen với anh ấy những vấn đề cần chú ý trong khi chiến đấu, đồng thời để anh ấy tiếp xúc với các loại súng khác nhau."

Khi đến doanh trại quân sự, Lưu Quân Nghĩa không còn thái độ con gái nhỏ như ở nhà nữa. Cô ấy trở nên nghiêm túc như thường lệ, và thậm chí tên Diệp Phi của cô ấy cũng thay đổi. 

"Đúng!" Trương Cường và Lý Vân lớn tiếng trả lời. Sau khi Liễu Quân Di rời đi, bọn họ lập tức cười hỏi thăm Diệp Phi: "Tiểu Mạn, vì sao ngươi cũng muốn đi biên giới chơi?"

Diệp Phi cười nói: "Đúng vậy, mẹ ta nói ta còn nhỏ, cần phải trải nghiệm nhiều chuyện hơn nữa, cho nên mới bảo dì ta dẫn ta đi cùng."

Trương Cường cười lớn nói: "Ngươi thật may mắn, còn có thể đi cửa sau, ngươi biết không, chúng ta đội đặc chủng có rất nhiều người muốn đi mà không được."

Nhìn thấy bọn hắn bộ dáng thoải mái, Diệp Phi không khỏi nhắc nhở: "Nghe nói lần này hành động có nhất định nguy hiểm, vì cái gì nhiều người muốn đi như vậy?"

Lý Vân cười nói: "Nguy hiểm là khó tránh khỏi, nhưng là quân nhân, đặc biệt là đặc chủng thành viên, chúng ta làm sao có thể sợ hãi nguy hiểm? Hơn nữa bọn họ chỉ là một đám khủng bố, cho nên chúng ta không sợ bọn họ."

Trương Cường cũng cười nói: "Đúng vậy, Tiểu Man, đến lúc đó ngươi sẽ ở cùng Trương thúc, ta cam đoan ngươi sẽ không xảy ra chuyện gì!"

Diệp Phi âm thầm thở dài. Có vẻ như họ cũng giống như dì của anh, không chú ý đầy đủ đến vấn đề này, nhưng anh không thể nói rõ ràng cho họ biết suy đoán của mình, nếu không sẽ làm xáo trộn tinh thần quân đội, nên anh phải âm thầm quyết định bảo vệ những người lính đáng yêu này. Dù sao, lần này chỉ có năm mươi người thuộc Lực lượng đặc biệt Vương Hải ra ngoài. Với sự chăm sóc của anh ấy và dì của anh ấy, sẽ không có vấn đề gì. Còn người dân các nơi khác thì phải để họ ước cho mình. 

Khi bước vào bên trong, Trương Cường và Lý Vân giải thích cho Diệp Phi một số biện pháp phòng ngừa và kỹ thuật chiến đấu. Mặc dù hiện tại kiến ​​thức của Diệp Phi gần như không ai có thể sánh bằng, hơn nữa hắn cũng có chút hiểu biết về quân sự, nhưng dù sao cũng chỉ là lời nói trên giấy. Làm sao có thể so sánh với những người đã được huấn luyện lâu năm, thậm chí đã từng ra chiến trường? 

Vì vậy, rất nhiều lời nói của họ khiến Diệp Phi cảm thấy như mắt mình sáng lên, anh càng tự tin hơn khi chăm sóc họ trên chiến trường. 

Vô tình, ba người họ đã đi qua gần hết doanh trại và đến gần trường bắn. Trên đường đi ai nhìn thấy Diệp Phi cũng đều trìu mến chào đón. Ở đây chỉ có khoảng 500 người, hơn nữa anh là cháu trai của thuyền trưởng được mọi người ngưỡng mộ nên trong hai tháng đó anh đã trở nên rất quen thuộc với những người ở đây. 

Trương Cường đột nhiên kêu lên: "Tiểu Mạn, sao sức khỏe của ngươi tựa hồ tốt hơn trước?"

Bạn biết đấy, tuy ở đây không có quá nhiều người nhưng vì là lực lượng đặc biệt nên vẫn được ưu đãi. Khoảng sân này thực sự không hề nhỏ. Lúc đầu Diệp Phi đi được nửa chặng đường thì tốt, nhưng bây giờ họ đã đi được hơn nửa vòng quanh co, Diệp Phi vẫn không đỏ mặt hay hụt hơi. Trương Cường làm sao có thể không ngạc nhiên vì điều này. 

Khi Zhang Qiang nói điều này, Lý Vân cũng nhận thấy sự khác biệt ở Diệp Phi và cười nói: "Đúng vậy, Xiaoman dường như tốt hơn nhiều so với trước đây. Bạn có phiêu lưu gì trong tháng này không?"

Mặc dù rất quen thuộc với hai người họ và tuyệt đối tin tưởng vào họ, nhưng Diệp Phi vẫn không muốn nói cho họ biết chuyện của mình, thậm chí là về bộ bài tập của gia đình mình. Rốt cuộc, nếu một bài tập mạnh mẽ như vậy được truyền bá, anh ta có thể không thể sống yên bình trong tương lai. Vì thế hắn cười nói: "Thật là phiêu lưu a. Chỉ là ta ở chỗ này hai tháng về sau liền khá hơn, trở về có thể mẹ ta dạy Kung Fu, chính là như vậy."

Trương Cường và Lý Vân, với tư cách là cánh tay phải của Lưu Quân Di, đương nhiên biết rằng nhà họ Liu có một bộ võ học của tổ tiên. Khi Diệp Phi nói ra lời này, bọn họ không hề nghi ngờ chút nào, bọn họ rất mừng cho Diệp Phi. Trương Cường cười nói: "Khó trách lần này đội trưởng muốn ngươi đi, nguyên lai chúng ta Tiểu Man bây giờ cũng là cao thủ."

"Làm sao tôi có thể được coi là chuyên gia? Tôi mới bắt đầu luyện tập."

Diệp Phi mỉm cười và nói điều gì đó khiêm tốn, nhưng anh không biết rằng sự khiêm tốn của anh vài ngày sau đó gần như khiến Lý Vân phải trả giá bằng mạng sống, thậm chí sau đó còn khiến một cô gái ghét anh đến mức nghiến răng nghiến lợi. Tất nhiên, đây là tất cả cho sau này.

"Phía trước có trường bắn, Tiểu Man không có hứng thú thử sao?" Lý Vân thấy Diệp Phi dường như không muốn nói đến chủ đề này nữa nên nói về điều mình quan tâm.

Hầu như mọi cậu bé đều có niềm yêu thích lớn với súng ống, và Diệp Phi cũng không ngoại lệ. Tuy nhiên, khi ở đây trước đây, cơ thể anh không thể chịu được sức giật của súng. Mặc dù anh ấy muốn tự mình thử nhưng anh ấy chưa bao giờ làm như vậy. Sau này, sau khi tiếp quản câu lạc bộ Lingyun, anh ta thậm chí không thể lấy được súng. Đó là một việc rất dễ dàng, nhưng hắn chưa bao giờ có ý nghĩ đó, cho nên cho đến bây giờ, Diệp Phi mới chỉ sử dụng súng một lần trong đám tang của Diệp Lăng Thiên, bởi vì trong lòng tức giận nên hắn cũng không có cảm nhận được. Vì vậy sau khi nghe được đề nghị của Lý Vân, hắn không khỏi có hứng thú, vội vàng gật đầu đồng ý.

Ba người cùng nhau bước vào trường bắn và đứng trước cửa sổ bắn. Vì đây là đội đặc nhiệm nên không giống như những đội quân khác, họ không được cấp đạn ngay cả khi có súng. Họ sợ tài thiện xạ của bạn không tốt và không ai quan tâm đến việc bạn đã sử dụng bao nhiêu viên đạn trong luyện tập.

Cầm súng lục, Diệp Phi nhìn mục tiêu cách đó năm mươi mét. Đây là lần đầu tiên anh ấy thực sự chơi súng. Anh ấy cũng muốn bắn chính xác nhất có thể. Không ngờ, anh phát hiện trước mặt mình có một chiếc kính thiên văn. Mục tiêu cách đó năm mươi mét dường như đang ở ngay trước mắt anh. Điều này khiến Diệp Phi cảm thấy có chút kỳ quái.

Trương Cường và Lý Vân ở đó đã bắt đầu bắn, tốc độ bắn cực nhanh. Họ chỉ nghe thấy tiếng súng “bang bang” liên tục bên tai, và không có số chuông nào hiển thị trên màn hình điện tử thấp hơn chín. Rõ ràng tài thiện xạ của họ rất xuất sắc, nhưng Diệp Phi tạm thời không nổ súng mà đang nghĩ về sự thay đổi của mình. Sau khi nghĩ lại, lời giải thích duy nhất là khả năng đặc biệt của man rợ của anh ta, nhưng dường như không có điều gì liên quan đến độ chính xác trong các kỹ năng man rợ.

Trương Cường và Lý Vân nhanh chóng bắn hết đạn trong súng. Thấy Diệp Phi đến bây giờ vẫn chưa bắn một phát nào, bọn họ cho rằng anh không có chút tự tin nên cùng nhau đi về phía anh. Trương Cường cười nói: "Tiểu Mạn, đừng sợ sai, cứ nhắm bắn là được."

Lý Vân cũng nói: "Đúng vậy, đây là lần đầu tiên bạn sử dụng súng. Cho dù bạn không thể bắn chính xác, sẽ không có ai cười nhạo bạn. Tôi nhớ khi mới nhập ngũ, mười phát súng cũng không thể bắn trúng mục tiêu."

Đây là Lý Vân cố ý tạo lòng tin cho Diệp Phi. Mặc dù tài thiện xạ của anh ấy khác xa so với thời điểm mới nhập ngũ như bây giờ, nhưng anh ấy sẽ không bắn trượt mục tiêu.

Diệp Phi mỉm cười, giơ tay về phía mục tiêu và bóp cò. Anh nghe thấy một tiếng "rầm" rõ ràng, số hồi chuông anh bắn được hiển thị trên màn hình điện tử, hóa ra là mười hồi chuông.

Cả Zhang và Li đều bị sốc. Trương Cường mỉm cười và nói: "Được rồi, Xiaoman, bạn đã bắn rất tốt ở phát đầu tiên. Hãy thử lại!"

Diệp Phi biết mình nên thể hiện một số kỹ năng, nếu không họ chắc chắn sẽ có chút e ngại khi chăm sóc anh, vì vậy anh giơ súng lên và tiếp tục bắn. Anh chỉ nghe thấy tiếng súng nổ “bang bang bang”. Diệp Phi bắn hết mười một viên đạn còn lại trong súng trong một hơi, tốc độ bắn không hề thấp hơn hai người vừa rồi.

Zhang và Li đều cười thầm trong lòng. Dường như trong lòng Diệp Phi vẫn còn là một đứa trẻ. Anh ta có chút tự mãn sau khi phát bắn đầu tiên tốt, thậm chí còn bắt chước hai người họ chơi trò bắn nhanh. Bạn phải biết rằng để bắn chính xác bằng súng không quá khó. Cái khó là tốc độ bắn nhanh như vậy, bởi nó không chỉ đòi hỏi tài thiện xạ cao mà còn kiểm tra sức mạnh cổ tay. Độ giật của súng phải được loại bỏ trong thời gian rất ngắn, nếu không sẽ không thể bắn chính xác được.

Nhưng sau đó bản báo cáo trên màn hình điện tử khiến cả Zhang và Li đều sốc. Diệp Phi đã bắn tổng cộng mười hai viên đạn trước và sau, nhưng những gì hiển thị trên màn hình điện tử là đủ một trăm mười hai viên đạn. Nói cách khác, mỗi phát bắn của Diệp Phi đều có mười viên đạn vào giữa hồng tâm.

"A! Tiểu Man, ngươi làm sao vậy?" Một lúc sau, Zhang và Li cùng tỉnh dậy và đồng thanh hỏi.

Diệp Phi cười nói: “Có lẽ là bởi vì thị lực của ta tốt hơn.” 

Trương Cường lắc đầu nói: "Không thể, chỉ là ngươi có nhãn lực mạnh thì không thể làm được việc này. Ngươi cũng cần có đôi tay khỏe mạnh và vững chắc. Xem ra công phu của gia tộc Lưu đội trưởng thực sự rất lợi hại!" Anh không khỏi thở dài vì xúc động. 

Lời nói của Trương Cường khiến Diệp Phi hai mắt sáng lên, hắn rốt cuộc nghĩ tới một màn vừa rồi có khả năng, đó là kỹ năng ném trong số các kỹ năng man rợ. Muốn ném chính xác, đương nhiên phải có yêu cầu cực kỳ khắt khe về thị lực và lực tay. Khả năng tương tự như kính viễn vọng của anh ta lẽ ra là do kỹ năng này, nhưng nó không được đưa vào kỹ năng. Có vẻ như nó đến từ Vẫn còn rất nhiều chỗ để phát triển bộ kỹ năng man rợ này. Ban đầu tôi nghĩ rằng đây chỉ là cơ sở để cơ thể tôi khỏe mạnh hơn. Nhiều nhất thì nó sẽ tăng cường đáng kể tốc độ, sức mạnh và khả năng phòng thủ của tôi. Nhưng bây giờ có vẻ như tôi đã sai. Nếu bộ kỹ năng này thực sự được nghiên cứu kỹ lưỡng, nó có thể không mạnh bằng bộ kỹ năng của tôi. Điều này khiến Diệp Phi rất hưng phấn. 

Zhang và Li ngạc nhiên một lúc rồi yêu cầu Diệp Phi thử mục tiêu di chuyển. Vì Diệp Phi muốn thể hiện năng lực của mình trong lĩnh vực này nên đương nhiên sẽ không che giấu sự vụng về của mình. Ngoại trừ hai phát đầu tiên dẫn đến số phát bắn ít vì chưa quen, những phát tiếp theo cũng là mười phát, tốc độ bắn cũng không chậm hơn bao nhiêu so với khi bắn mục tiêu cố định. 

Sau khi Zhang và Li chiến đấu xong với Diệp Phi, họ đột nhiên phấn khích đến mức ôm nhau nhảy lên. Lý Vân cười lớn nói: "Haha, đội đặc công Vương Hải của chúng ta cuối cùng cũng có một tay thiện xạ thực sự, xem những kẻ đến từ thủ đô đó còn dám kiêu ngạo không!"

Trong lúc hưng phấn, bọn họ đã coi Diệp Phi là người của mình. 

Diệp Phi nghe vậy sửng sốt, hỏi: "Người kinh đô nào?"

Trương Cường bình tĩnh lại hưng phấn, giải thích: "Là như thế này. Trong cuộc thi đấu của lực lượng đặc biệt nửa năm trước, một xạ thủ đột nhiên xuất hiện trong lực lượng đặc biệt ở thủ đô, đánh bại tất cả chúng ta. Những người đó kiêu ngạo như vậy. Nếu đội trưởng không đánh bại tất cả bọn họ trong cuộc thi đấu cá nhân, lần đó chúng ta sẽ rất xấu hổ. Bây giờ, có ngươi ở đây, chúng ta không còn phải sợ hãi khi tranh tài với bọn họ nữa!"

Diệp Phi không khỏi ngơ ngác. Anh không ngờ rằng những thành viên lực lượng đặc biệt giàu kinh nghiệm này lại chiến đấu vì một thứ tầm thường như trẻ con. Tuy nhiên, anh cũng hiểu rằng đây chỉ là sự cạnh tranh lành mạnh và sẽ không ảnh hưởng tới sự hợp tác trong những ngày tới. Vì thế hắn không nói thêm gì nữa, chỉ mỉm cười: “Vậy nếu gặp được tay thiện xạ đó, ta sẽ so tài với hắn.”

Sau khi biết về tài thiện xạ của Diệp Phi, Zhang và Li rất phấn khích và muốn đưa anh đến sân tập để thi đấu với nhau. Tuy nhiên, nghĩ đến kỹ năng đáng sợ của Lưu Quân Di, họ không nói gì. Tuy rằng bọn hắn không coi trọng thể diện, nhưng nếu một tiểu bối như Diệp Phi bị đánh xuống thì sẽ không hay chút nào. 

Sau khi biết mình có thể học được điều gì đó mà mình không hiểu ở đây, Diệp Phi quyết định ở lại doanh trại quân đội trước khi lên đường nên đã gọi điện cho những người mà anh ấy quan tâm và nói với họ. Diệp Ninh Song, Tiểu Hàn Nguyệt và Từ Thư Vân đã nói sự thật, nhưng với Tô Vũ Tiên Hà nói rằng anh ấy muốn tham gia một nhóm hoạt động ngoại khóa và sẽ không thể quay lại trong một thời gian. Các cô gái biết Diệp Phi có việc quan trọng cần làm nên cũng không ngăn cản, nhưng lại có chút bất đắc dĩ muốn rời đi. Ngay cả Từ Thục Vân cũng giống như vậy, điều này khiến Diệp Phi cảm động đồng thời rất hưng phấn.


──────────────────────────────────────────────────
Tập 1 Chương 153 Tinh hoa từ nhiều nơi

Diệp Phi chỉ ở lại quân doanh hai ngày. Sáng sớm ngày thứ ba, Diệp Phi, Lưu Quân Di và 49 thành viên của lực lượng đặc biệt lên máy bay về phía tây nam tại sân bay quân sự. 

Vì Lưu Quân Di là tổng chỉ huy của chiến dịch này nên cô không nằm trong số năm mươi người. Và bởi vì Diệp Phi chiếm chỉ tiêu nên chỉ có 49 thành viên lực lượng đặc biệt tham gia chiến dịch này, bao gồm cả ba đội trưởng của Lưu Quân Di. Chỉ còn lại chú của Diệp Phi Lý Tân ở Wanghai. Nếu lần này thật sự xảy ra chuyện, ảnh hưởng của Lưu gia đối với Vương khu hải quân nhất định sẽ giảm đi rất nhiều. Suy cho cùng, Lý Bân chỉ là đội trưởng. 

Trên đường đi, Diệp Phi nghe đám người Lý Vân kể lại cuộc thi cách đây nửa năm, hắn không hề cảm thấy cô đơn. Lần đó, đội trưởng Lưu Quân Di đã giành chức vô địch cá nhân, các thành viên khác trong đội cũng thể hiện rất tốt. Hơn nữa, nhờ sức mạnh siêu phàm của Lưu Quân Di, chức vô địch đồng đội cũng thuộc về Đội đặc nhiệm Wanghai. Bất cứ khi nào họ nói về điều này, những thành viên trong đội đặc nhiệm này đều rất tự hào. 

Sau vài giờ bay, máy bay đã hạ cánh xuống một căn cứ quân sự ở phía Tây Nam Vương quốc Rồng. Từ đây đi về phía Tây Nam hơn trăm dặm, ở phía Tây Nam có một khu rừng lớn. Nhóm khủng bố đã xuất hiện ở thế hệ này, nhưng vì đây là điểm mù của tín hiệu vệ tinh nên không có cách nào để biết căn cứ của những kẻ khủng bố đó ở đâu. Thậm chí số lượng của họ cũng chỉ được biết qua tin tức từ Bộ Tổng tham mưu. 

Có lẽ lệnh khởi hành được đưa ra cùng lúc. Khi Diệp Phi và những người từ phía nam tới, ở đây cũng không ít nhóm người, phần lớn đều còn chưa đến. Khi những người đến nơi nhìn thấy Diệp Phi và những người khác ở trại, họ đều nhiệt tình chào đón anh. Đặc biệt là khi bọn họ nhìn thấy Liễu Quân Nhất, ánh mắt đều có chút háo hức. Rõ ràng là do màn trình diễn mãn nhãn của đội Đặc nhiệm Vương Hải nửa năm trước. 

Tuy biết các thành viên đội đặc biệt khác nhìn Lưu Quân Di với ánh mắt giống như sùng bái thần tượng, Diệp Phi vẫn có chút khó chịu, muốn nhanh chóng kéo Lưu Quân Di rời đi, nhưng anh cũng biết rằng cô, tổng tư lệnh, không thể trốn tránh trước khi toàn bộ thành viên trong đội đến. 

Lặng lẽ nhìn những người trong các đội đặc nhiệm khác, tôi phát hiện ra rằng đội trưởng của các đội đến đều là những người lính ở độ tuổi bốn mươi. Mặc dù Lưu Quân Di đã giành chức vô địch tổng thể về năng lực cá nhân trong cuộc thi nhưng xét về kinh nghiệm, cô ấy có thể vẫn thua kém những người lớn tuổi này, vì vậy hãy để cô ấy làm tổng tư lệnh lần này. Lệnh càng đáng nghi hơn, nhưng các đội trưởng không hề có vấn đề gì với thái độ của Lưu Quân Di. Họ chỉ ngưỡng mộ sức mạnh của cô và đưa ra một số lời khuyên cho đàn em. Điều này khiến Diệp Phi gần như xác nhận nghi ngờ trước đó của mình, tức là âm mưu này về cơ bản là chống lại tất cả các lực lượng đặc biệt. 

Lúc này, các thành viên của Đội đặc nhiệm Vương Hải cũng tản ra từ phía sau Lưu Quân Dịch và chạy đến trò chuyện với các thành viên đội ngoại thành quen thuộc. Diệp Phi cũng bị Trương Cường và Lý Vân kéo đi. 

Trong khi đi theo Trương Lý và chào hỏi các thành viên đội đặc nhiệm, Diệp Phi đã âm thầm quan sát những người đó và không khỏi thầm gật đầu trong lòng. Họ thực sự là những người ưu tú từ khắp nơi trên đất nước. Phẩm chất của những người này không hề thua kém những người đến từ quận Vọng Hải lần này. Nhưng giống như những người của Đội đặc nhiệm Vương Hải, rõ ràng họ không chú ý đầy đủ đến hoạt động này và chỉ coi đó là một buổi huấn luyện. 

Zhang và Li không quên thể hiện tài thiện xạ thần kỳ của Diệp Phi khi trò chuyện với những người mà họ đã xa cách. Mặc dù họ không có nhiều sự phù phiếm với tư cách là những người lính, nhưng việc có một xạ thủ giỏi như vậy trong đội của họ là một điều vinh dự. 

Vì họ đều là những người ưu tú đặc biệt nên những người so sánh tình cảm của họ đều không nghi ngờ lời nói của Zhang và Li. Tuy nhiên, khi bọn họ nhìn thấy bộ dáng của Diệp Phi, rõ ràng chưa đến hai mươi tuổi, bọn họ không khỏi kinh ngạc nói rằng nếu có cơ hội nhất định phải xem. 

Đã gần trưa, lực lượng đặc biệt từ khắp nơi trên cả nước về cơ bản đã đến. Bây giờ chỉ có lực lượng đặc biệt từ thủ đô là chưa đến. Một thành viên của lực lượng đặc biệt phía đông bắc đang trò chuyện với Diệp Phi và Trương Lý có chút bất mãn nói: "Tôi nghĩ những kẻ đó ở thủ đô quá kiêu ngạo phải không? Ngay cả những người xa nhất ở phía đông bắc và tây bắc của chúng ta cũng đã ở đây rất lâu, và họ vẫn chưa đến."

Trương Cường cười nói: “Dù sao ta cũng là người kinh thành, hoàng đế có chút khí thế cũng là thích hợp.”

"Ồ!"

Thành viên Lực lượng đặc biệt Đông Bắc hiển nhiên không mua lỗi của Đội đặc nhiệm Bắc Kinh, hừm hừ nói: "Tôi không thể chịu nổi mặt bọn họ. Rõ ràng bọn họ không giỏi, nhưng lại luôn cho rằng mình là người giỏi nhất thế giới! Nếu có năng lực, giống như Đội đặc nhiệm Vương Hải của các ngươi, hãy trở về và giành chức vô địch."

Lý Vân cười nói: "Không thể nói như vậy. Kinh thành có một số người có năng lực, giống như tay bắn tỉa đó. Trong chúng ta ai có thể so sánh được với hắn?"

"Đó là sự thật."

Đội viên Đông Bắc sắc mặt sa xuống: "Mười viên đạn vào mục tiêu đang di chuyển thực sự đã bắn trúng chín mươi chín vòng, tốc độ bắn nhanh như vậy, quả thực không phải nhân đạo!"

Nói đến đây, tôi chợt nhớ tới lúc Trương và Lý giới thiệu Diệp Phi, bọn họ nói hắn cũng là một tay thiện xạ, vội vàng hỏi: “Diệp huynh, nếu Lão Trương khen ngợi ngươi nhiều như vậy, ngươi hẳn là rất lợi hại, có thể so sánh với nữ nhân kia ở kinh thành sao?”

Lúc này Diệp Phi mới biết xạ thủ ở kinh thành là một phụ nữ. Anh không khỏi thầm ngưỡng mộ anh. Anh ta có khả năng gian lận, và kết quả như vậy không đáng để khoe khoang. Người phụ nữ đó là thật, nên anh ta cười nói: “Khó mà nói, nhưng tôi sợ cũng gần như vậy.”

"Vậy kết quả tốt nhất của bạn là gì?" Người chơi Đông Bắc hỏi lại. 

Đương nhiên, Diệp Phi không thể nói cho hắn biết hắn cả đời chỉ bắn trúng mục tiêu di động một lần, đành phải nói cho hắn biết kết quả lần đó: “Mười hai phát, một trăm mười bảy phát.”

Cầu thủ Đông Bắc lè lưỡi nói: "Vậy ngươi không đủ nhân tính!"

Zhang và Li thầm cười trong lòng. Họ không thể nói được. Sở dĩ lần trước Diệp Phi bị mất ba chiếc nhẫn là bởi vì lần đầu tiên hắn không quen bắn mục tiêu đang di chuyển. Nếu không thì chắc phải là 120 chiếc nhẫn. Hơn nữa, họ cũng đã nhìn thấy tốc độ bắn của xạ thủ ở thủ đô. Mặc dù tốc độ cũng rất nhanh nhưng vẫn chưa đến trình độ của Diệp Phi. Nếu có một cuộc thi thực sự, anh chắc chắn sẽ không phải là đối thủ của Diệp Phi. 

Khi họ đang nói về Lực lượng đặc biệt Bắc Kinh, họ nhìn thấy một chiếc máy bay đang chậm rãi hạ cánh bên ngoài khu nhà. Một lúc sau, có một nhóm người đi tới.

Diệp Phi chăm chú nhìn, hai mắt đột nhiên sáng lên. Trong số các thành viên nam của đội Yishui, thực tế có một phụ nữ. Cô ấy chắc hẳn là xạ thủ mà họ đang nói đến. Người phụ nữ cao khoảng 1,7 mét, mái tóc đen dài được buộc thành đuôi ngựa một cách ngẫu nhiên sau đầu. Vẻ đẹp khuôn mặt của cô không kém gì Lưu Quân Di, với đôi lông mày cong, đôi mắt to sáng, sống mũi thẳng, khuôn miệng nhỏ nhắn và đôi khuôn mặt hình trái dưa chắc chắn sẽ thu hút sự chú ý của tất cả đàn ông nếu cô bước ra ngoài. Khuyết điểm duy nhất là trên mặt cô có chút lạnh lùng và kiêu ngạo nhưng lại mang đến cho cô một khí chất đặc biệt. Bọc trong bộ quân phục, dáng người tuy không nóng bỏng bằng Lưu Quân Nghĩa nhưng vẫn rất thanh tú, đặc biệt là vòng eo thon đến mức chỉ cần hai tay là có thể ôm được. 

Không ngờ cả đội hành động chỉ có hai nữ, cả hai đều xinh đẹp như vậy. Điều quan trọng nhất là cả hai đều rất phi thường. Một người là xạ thủ, còn người kia thậm chí còn mạnh hơn. Ông không chỉ là người chỉ huy cuộc hành quân này mà còn là nhà vô địch chung về năng lực cá nhân của toàn quân. Điều này khiến Diệp Phi có chút kinh ngạc. Nhưng điều anh không hiểu là người phụ nữ này rõ ràng là một mỹ nhân không hề thua kém dì anh. Tại sao Trương Cường và những người khác chỉ nói cô ấy là một tay thiện xạ khi nói về cô ấy? 

Nhiều nhất thì cô ấy là một phụ nữ. 

Nhưng Diệp Phi rất nhanh đã hiểu ra, trong lòng những thành viên đội đặc nhiệm này, sức mạnh là quan trọng nhất, còn về việc một người trông như thế nào thì anh cũng không mấy quan tâm. 

Khi Diệp Phi nhìn thấy những người đó, những người bên cạnh hắn đương nhiên cũng nhìn thấy. Lúc này có người tò mò hỏi: "Tại sao đội trưởng cấp ba lại dẫn đầu đội ở thủ đô? Đội trưởng của bọn họ đâu?"

Một người khác cười nói: “Có lẽ là xấu hổ khi tới, hắn cho rằng hắn là người kinh thành, luôn coi mình là ông chủ của chúng ta. Hiện tại tổng tư lệnh là Lưu đại úy, hắn làm sao còn có mặt mũi tới đây?”

Người đàn ông trước đó lại nói: "Ừ, tại sao anh chàng đến từ Bắc Kinh không làm tổng chỉ huy chiến dịch này? Người ta không nói hậu trường của anh ta rất mạnh sao?"

"Vậy hậu trường khó khăn thì sao?" Có người khác cười lạnh: "Hậu trường có khó khăn đến đâu, hắn cũng chỉ là cấp cao tá, muốn Lưu đại úy và thiếu tướng nghe lời hắn sao?"

"Đó là sự thật."

Người đàn ông trước đó dường như bị thuyết phục bởi lý do này và ngừng nói. 

Diệp Phi trong lòng cảm động. Họ nói rằng đội trưởng Đội đặc nhiệm Bắc Kinh có hậu thuẫn vững chắc nhưng lần này anh ta không đến. Điều này có nghĩa là người ủng hộ anh ta là người lên kế hoạch cho âm mưu này? 

Nghĩ tới đây, Diệp Phi càng cảnh giác hơn. Người bày mưu âm mưu không cho người của mình đến đây. Không phải là hắn đã quyết định loại bỏ tất cả mọi người ở đây sao? 

Nhìn thấy mọi người đã đến đây, Lưu Quân Nhất đi đến một cái bục ở giữa sân, vỗ tay ra hiệu mọi người im lặng, sau đó nói: "Các anh em tinh nhuệ của đội đặc nhiệm! Tôi tin rằng các bạn đều hiểu rõ hoạt động này, cho nên tôi sẽ không nói nhiều nữa. Hôm nay chúng ta sẽ nghỉ ngơi tại đây một đêm, ngày mai lên đường! Giải tán ngay!"

Cô không sử dụng bất kỳ thiết bị khuếch đại nào, giọng nói cũng không lớn lắm, nhưng gần một nghìn người rải rác ở mọi ngóc ngách trong sân đều có thể nghe rõ cô. Họ không thể không ngưỡng mộ cô. Tất cả đều đứng chú ý và lớn tiếng trả lời: "Vâng!"

Âm thanh lớn khiến Diệp Phi, một chàng trai chưa từng được đào tạo bài bản nào giật mình. 

"Chết tiệt, những người này là đội đặc nhiệm hay đội phát thanh? Giọng nói như vậy thậm chí có thể khiến bạn đau tim."

Diệp Phi có chút bất mãn, dỏng tai, thấp giọng lẩm bẩm điều gì đó, lại cảm giác được có một ánh mắt đang hướng về phía mình. 

Quay đầu lại, Diệp Phi thấy chính là cô nàng xạ thủ xinh đẹp của đội Đặc nhiệm Bắc Kinh đang nhìn mình. Trong mắt cô, Diệp Phi thấy được một tia khinh thường. 

Nhìn vẻ mặt lạnh lùng của mỹ nhân, bản tính trẻ con đã lâu không gặp của Diệp Phi đột nhiên lộ ra, làm mặt lạnh với cô. 

Người phụ nữ xinh đẹp hoàn toàn phớt lờ anh. Cô chỉ liếc nhìn anh với ánh mắt khinh thường rồi đi ngang qua anh. Tuy nhiên, khi cô đi ngang qua, một mùi thơm thoang thoảng bay vào mũi Diệp Phi. 

"Nó có mùi thơm quá!" Diệp Phi dùng sức ngửi mũi, mỉm cười khen ngợi. 

Người đẹp dừng lại một chút rồi tiếp tục đi về phía trước, nhưng trong lòng đã có chút tức giận. Từ khi sinh ra cô đã có mùi thơm cơ thể kỳ lạ. Khi còn đi học, cô bị nhiều người theo đuổi, thậm chí còn có biệt danh là Tương Phi. Cũng may ở nhà cô khá quyền lực nên không bị ai quấy rối nhưng điều đó cũng khiến cô rất khó chịu. Sau này, khi cô gia nhập lực lượng đặc biệt, mặc dù cô ở trong một nhóm đàn ông đông đảo, nhưng cô không có vài phụ nữ, nhưng những người này chỉ quan tâm đến sức mạnh của họ. Mặc dù họ cũng ngửi thấy mùi thơm trên cơ thể cô, nhưng không ai coi trọng điều đó, nên đã lâu rồi cô không nghe thấy ai nói về mùi thơm trên cơ thể cô. Bây giờ Diệp Phi nói với giọng điệu phù phiếm như vậy, cô đương nhiên rất tức giận. Hơn nữa vừa rồi cô tình cờ nghe được lời lẩm bẩm của anh, cô tin chắc đây là tổ tiên đời thứ hai đến đội đặc biệt để nộp vàng. 

Diệp Phi bị mỹ nhân bỏ rơi cũng không hề vui vẻ chút nào, đi tìm Lý Vân cùng những người khác cùng hắn ăn cơm trưa. 

Sau bữa trưa, Trương Cường và Lý Vân đưa Diệp Phi đi dạo quanh trại, thỉnh thoảng trò chuyện với những người họ gặp. Diệp Phi biết rằng họ làm điều này không phải vô ích, mặc dù mọi người trong các đội đặc nhiệm lớn đều biết nhau trước đó, nhưng hiểu rõ nhau hơn cũng không có hại gì, để họ có thể hợp tác tốt hơn trong khi chiến đấu. 

Buổi tối, Diệp Phi ở cùng Trương Cường và Lý Vân. Hai người nhân cơ hội cuối cùng nói cho anh biết rất nhiều điều cần chú ý. Cuối cùng, Lý Vân nói: "Tiểu Man, đây là lần đầu tiên ngươi tham gia loại nhiệm vụ này, tốt nhất là đi ở giữa đội. Bằng cách này, nếu có kẻ địch thì có thể phản ứng nhanh chóng. Hơn nữa, thiện xạ của ngươi không tệ, không cần phải đối phó với kẻ địch ở ngoại vi."

Diệp Phi rất cảm động trước sự quan tâm của hai người, gật đầu nói: "Các chú đừng lo lắng, cháu biết phải làm thế nào, nhưng nếu hơn một nghìn người chúng ta cùng hành động, liệu có đánh động được kẻ địch và khiến chúng phải lẩn trốn không?"

Diệp Phi có thể nghĩ đến điều này, điều này khiến Trương Cường và Lý Vân rất vui mừng. Trương Cường cười nói: "Loại tình huống này đương nhiên sẽ không xảy ra, đội trưởng sẽ chia chúng ta thành mấy nhóm, sau đó hành động theo từng nhóm, như vậy mục tiêu sẽ nhỏ, dễ dàng ẩn nấp. Đến lúc đó, hai chúng ta cố gắng cùng các ngươi cùng một tổ, các ngươi cứ việc đi theo chúng ta."

Diệp Phi gật đầu đồng ý, nhưng trong lòng lại có chút lo lắng. Với tính cách của dì anh, đến lúc đó cô nhất định sẽ bị xếp vào nhóm nguy hiểm nhất, rất có thể anh sẽ nhận được sự quan tâm đặc biệt từ cô, sau đó anh sẽ không thể ở bên cô. Nếu gặp phải nguy hiểm gì thì thật sự rất đáng lo ngại, nhưng một khi đến lúc đó, hắn lại không nghĩ ra được biện pháp nào tốt. Dì của ông trở thành tổng tư lệnh khi còn trẻ. Dù mọi người đều bị thuyết phục bởi sức mạnh của cô nhưng vẫn luôn có người không hài lòng với khả năng ra quyết định của cô. Nếu anh là người đầu tiên phá hủy cô, cô chắc chắn sẽ rất bất hạnh. Có vẻ như cô ấy chỉ có thể bước từng bước một.


──────────────────────────────────────────────────
Quyển 1 - Chương 154

Quả nhiên, sáng hôm sau khi họ tụ tập, Lưu Quân Di đã phá rối mọi người và chia họ thành mười nhóm, do cô và chín đội trưởng khác dẫn đầu để tìm kiếm các khu vực khác nhau. Nhiệm vụ hôm nay là tìm kiếm khu vực bên ngoài khu rừng. Khả năng gặp phải khủng bố không cao, đúng lúc mọi người làm quen và hợp tác.

Diệp Phi được phân vào nhóm thứ mười. Khu vực tìm kiếm là khu rừng thưa thớt nhất trong mười khu vực, đồng thời cũng là nơi kẻ thù ít có khả năng ẩn náu nhất. Tuy nhiên, cô lại là người dẫn đầu cuộc tìm kiếm ở nơi kẻ địch có nhiều khả năng xuất hiện nhất. Đêm qua suy nghĩ gần như cả đêm, Diệp Phi cuối cùng cũng nghĩ ra một giải pháp không phải là giải pháp. Đó là tặng một loại pháo hoa được chế tạo đặc biệt cho Trương Cường, người cùng nhóm với dì của anh, và bảo anh hãy đốt pháo hoa khi gặp phải kẻ thù mạnh. Hãy lên trời để tôi có thể lao tới đó càng nhanh càng tốt. Tôi tin rằng với kỹ năng của dì, trừ khi gặp được người giống mình thì việc ra tay giải cứu cũng chẳng có vấn đề gì. Hơn nữa nếu có người có thể đạt đến thực lực của ta hiện tại, trên thế giới khẳng định không quá năm người, hẳn là một ít cao thủ ẩn náu trong thiên hạ. Không thể nhìn thấy chúng trong thời gian bình thường. Không thể có bậc thầy như vậy trong nỗi kinh hoàng này. 

Sau bữa sáng, một đội gần nghìn người tiến vào rừng trên hàng chục xe quân sự. Biết rằng sự xuất hiện của lực lượng đặc biệt không thể che giấu được bọn khủng bố, Lưu Quân Di chưa bao giờ nghĩ đến việc trốn tránh trước khi vào rừng. Dù sao mục đích lần này đến là vào rừng tìm bọn khủng bố rồi chiến đấu với chúng. 

Mười giờ sáng, đoàn đã tới bìa rừng. Sau khi xuống xe và khắc phục tình hình, Lưu Quân Di ra lệnh và mọi người tiến vào khu rừng gần như vô tận theo vị trí được phân công. 

Có lẽ vì vẫn còn lo lắng về sự an toàn của Diệp Phi nên Lưu Quân Di đã sắp xếp Lý Vân vào nhóm của mình, cũng như xạ thủ xinh đẹp đến từ Bắc Kinh, nhưng xạ thủ xinh đẹp có vẻ hơi không hài lòng với việc Lưu Quân Di được phân công đến khu vực ít nguy hiểm nhất. 

Diệp Phi tuy rằng trải qua rất nhiều, nhưng dù sao hắn vẫn là một thiếu niên mười sáu tuổi, luôn có tâm tính trẻ con. Ngoài ra, tuy rằng hắn đã ở trong doanh trại hơn hai tháng, nhưng đây là lần đầu tiên hắn được trang bị đầy đủ vũ khí như thế này, nên hắn không khỏi cảm thấy rất mới lạ đối với mọi thứ. Thỉnh thoảng hắn phải cười ngốc nghếch nhìn trang bị trên người, có khi sẽ tháo súng ra chơi. 

"Tôi thực sự không biết đội trưởng Lưu đang nghĩ gì. Anh ta đến để tiến hành một cuộc tìm kiếm như thế này. Đây không phải là để bản thân bị khủng bố tấn công sao?"

Không hài lòng với sự phân bổ của Lưu Quân Nghĩa, cô gái xinh đẹp thiện xạ đi cách Diệp Phi không xa không khỏi thấp giọng lẩm bẩm. 

Khi dì của anh gọi tên cô vào buổi sáng, Diệp Phi đã biết rằng xạ thủ xinh đẹp này có một cái tên rất độc đáo, Vi Thanh, người có cùng tên với một vị tướng thời nhà Hán. Thấy cô cách mình không xa, anh muốn tìm chủ đề để trò chuyện với cô, không ngờ lại nghe thấy cô đang lẩm bẩm một mình. Đối phương mặc dù là một mỹ nhân, nhưng Diệp Phi nghe được nàng khá là chỉ trích hắn yêu quý dì, không khỏi vặn lại: "Người đẹp, nàng có việc gì tốt hơn để làm không?"

Vi Thanh không khỏi đỏ mặt khi Diệp Phi đáp lại. Cô cũng hiểu rằng phương pháp của Lưu Quân Di là tốt nhất hiện nay. Nếu là người khác, cô nhất định sẽ xin lỗi vì lời nói của mình, nhưng người này tình cờ chính là Diệp Phi. Hôm qua, cô có chút không hài lòng với Diệp Phi, bây giờ cô thấy anh ta, một tân binh trẻ tuổi, dám dùng giọng điệu khinh thường với cô, một thiếu tá, khiến cô không khỏi càng tức giận hơn. Nhưng cô không tìm được lý do gì để phản bác, chỉ có thể nói: “Khiếu nại không được sao?”

"Phàn nàn là chất vấn mệnh lệnh của cấp trên. Là một người lính, bạn có nghĩ mình đang làm đúng không?"

Diệp Phi chế nhạo. Nhìn thấy vẻ mặt lạnh lùng kiêu ngạo của Vệ Thanh, không biết tại sao, Diệp Phi chỉ muốn chọc giận cô. 

"Bạn!" Ngụy Thanh vô cùng tức giận với anh, nhưng anh không biết phải trả lời thế nào. Suy cho cùng thì Diệp Phi đã đúng. 

Lúc này, một thành viên của Đội Đặc nhiệm Bắc Kinh ngày hôm qua đã trò chuyện với Diệp Phi và những người khác đột nhiên đến bên cạnh Vi Thanh và nói điều gì đó. Khóe miệng Vệ Thanh lập tức lộ ra nụ cười mỉa mai. 

"Tôi hỏi làm sao một tân binh trẻ tuổi có thể tham gia nhiệm vụ này khi nhiều thành viên lực lượng đặc biệt không thể đến. Hóa ra anh ta là cháu trai của Đội trưởng Lưu. Có vẻ như dì của bạn đang chăm sóc bạn rất tốt và giao bạn vào nhóm không nguy hiểm này."

Vệ Thanh trên môi nhếch lên một tia giễu cợt, mỉa mai nhìn Diệp Phi. 

Diệp Phi không tức giận, cười nói: “Đúng vậy, cô tôi biết tôi còn là tân binh, sợ làm hỏng chuyện lớn nên đã giao cho tôi một chức vụ bình thường. Tôi chỉ không biết tại sao xạ thủ số một của Đội đặc nhiệm Bắc Kinh đường hoàng của chúng ta cũng được phân vào đội này?”

Ngụy Thanh có chút không hài lòng vì bị phân vào nhóm này. Anh ta không khỏi tức giận khi Diệp Phi nói điều này, nhưng cuối cùng anh ta cũng kìm lại và cười khẩy: "Vậy thì tôi không giống người phải sắp xếp một người ưu tú như đội trưởng Li làm vệ sĩ khi tham gia nhiệm vụ."

Diệp Phi không ngờ rằng Vi Thanh, một người đẹp lạnh lùng và kiêu ngạo, lại có lời nói sắc bén như vậy khi họ cãi nhau nên đã ngăn cô lại một lúc. Suy cho cùng, Lý Vân thực sự muốn bảo vệ bản thân khi được phân công vào nhóm này nên đã trợn mắt và phớt lờ Vi Thanh. 

Lý Vân ở bên cạnh Diệp Phi cười khổ nói: "Tôi đang nói về Tiểu Vi, dù sao thì Diệp Phi vẫn là một đứa trẻ và là thành viên mới của đội, bạn không nên quen thuộc với anh ấy."

Ngụy Thanh vội vàng đáp lại một tiếng đồng ý, không khỏi có chút đỏ mặt. Cô vốn không có tính cách như vậy, nhưng không biết vì sao khi nhìn thấy đứa nhỏ không nghiêm túc Diệp Phi, cô không khỏi muốn cãi nhau với anh. Sau khi được chỉ huy Lý Vân nói, cô đã nhận ra sự hớ hênh của mình và không còn xấu hổ khi chiến đấu với Diệp Phi nữa. Tuy nhiên, khi nhìn thấy Diệp Phi đột nhiên làm ra vẻ mặt tự hào, cô lại cảm thấy tức giận. 

Cả buổi sáng, gần trăm người trong tổ làm việc vô ích. Chưa kể đến những kẻ khủng bố, người ta thậm chí còn không tìm thấy dấu vết nào về sự hiện diện của chúng. Tuy nhiên, tình hình các đội khác vẫn chưa rõ ràng vì ở đây không có tín hiệu điện tử. 

Diệp Phi, người chưa bao giờ nhìn thấy pháo hoa bay lên trời, cảm thấy nhẹ nhõm vì anh biết rất rõ Trương Cường và biết rằng nếu gặp phải kẻ thù mạnh, anh sẽ không từ bỏ việc cầu cứu chỉ vì thể diện. 

Đến trưa, đội tìm được một địa điểm tương đối rộng rãi, nghỉ ngơi tại chỗ theo lệnh của đội trưởng, Đội trưởng Đội Đặc công Tây Bắc. Cả buổi sáng không được phát hiện khiến những người trong đội thả lỏng cảnh giác. Ngoài ra, ngay từ đầu bọn họ cũng không để ý tới thao tác này nên đều thả lỏng, ngồi dưới đất vừa ăn vừa trò chuyện. 

Nhìn thấy cảnh này, Diệp Phi không khỏi thở dài, nhưng hắn cũng hiểu, cho dù có nhắc nhở bọn họ cũng không có tác dụng gì, vì vậy hắn đành phải âm thầm tăng cường cảnh giác. 

Tuy nhiên, cho đến khi mọi người ăn xong và nghỉ ngơi hồi lâu, vẫn không thấy dấu hiệu địch ý nào, điều này khiến Diệp Phi cảm thấy mình có chút khẩn trương. Ngay cả khi những kẻ khủng bố đó thực sự muốn chủ động tấn công, chúng cũng sẽ không thể thực hiện được ở một nơi ngoại vi như vậy. 

Nhìn thấy Diệp Phi đang căng thẳng cuối cùng cũng thả lỏng ra, Lý Vân ngồi bên cạnh mỉm cười nói: "Tiểu Mạn, đây là lần đầu tiên ngươi tham gia loại phẫu thuật này, có phải có chút căng thẳng không?"

"Có lẽ." Diệp Phi cười lắc đầu: "Ta luôn cảm thấy có gì đó không ổn, nhưng bây giờ xem ra ta quá khẩn trương."

Lý Vân cười và nói: "Không sao đâu. Chúng ta vượt qua thêm vài lần nữa là được. Những kẻ khủng bố đó không thể tấn công chúng ta ngay tại đây, vì vậy bạn không cần phải quá lo lắng. Dù sao thì bây giờ cũng ổn rồi. Hãy nói với tôi về trường học của bạn."

"Tại sao chú Lý đột nhiên muốn nói đến chuyện này?" Diệp Phi mỉm cười hỏi.

Lý Vân bất đắc dĩ cười nói: "Con gái của ta cũng đang học cấp ba, nhưng mỗi khi nói chuyện với con bé về trường học, con bé lại có chút thiếu kiên nhẫn, nên ta muốn biết những đứa trẻ ở độ tuổi của con đang nghĩ gì."

Nhắc đến con gái, Lý Vân vẻ mặt vui vẻ, rõ ràng là cưng chiều con gái mình. 

Diệp Phi trước đây quen biết Lý Vân, biết vợ mình đã qua đời nhiều năm, hắn chưa từng tái giá, nhưng hắn cũng không hề biết mình có một con gái, liền cười nói: "Lý thúc thật đẹp trai, con gái của ngươi nhất định cũng rất xinh đẹp."

"Tất nhiên rồi!" Lý Vân không hề khiêm tốn chút nào, cười nói: “Con gái tôi nhìn rất giống vợ tôi, tự nhiên rất xinh đẹp.”

Diệp Phi cười nói: "Vậy có cơ hội ta nhất định phải gặp ngươi."

Lý Vân cố ý kéo dài khuôn mặt nói: "Ta nhìn ra được, nhưng ngươi không thể có ý kiến ​​gì về nàng. Ta biết ngươi đã có một vị hôn thê nhỏ tên là Lâm Linh."

Diệp Phi cười hắc hắc nói: "Không nhất định như vậy, nếu như ngươi nói đẹp đẽ như vậy, có lẽ ta phải quyết định mới được, ta sẽ không gọi ngươi Lý thúc, mà là bố vợ!"

Lý Vân biết Diệp Phi chỉ là nói đùa, không khỏi bật cười vỗ đầu hắn: "Tiểu tử, nếu ta thật sự trở thành bố vợ của ngươi, xem ta mỗi ngày không cho ngươi làm việc trong nhà của ta."

Diệp Phi cười lớn. Đúng lúc này, một người lính canh gác bên ngoài đột nhiên hét lên: "Giặc tấn công!" Sau đó có tiếng súng nổ và người lính không còn gây ra tiếng động nào nữa.

Hàng chục thành viên đội đặc nhiệm đang trong trạng thái thoải mái đã ngay lập tức bị đánh thức bởi sự việc này. Họ thực sự là những chiến binh giàu kinh nghiệm. Họ vô thức tìm thấy các boongke và cố gắng giấu xác mình đằng sau chúng. Lý Vân bên cạnh Diệp Phi cũng không ngoại lệ.

Nhưng Diệp Phi lại có chút khác biệt. Mặc dù tốc độ phản ứng của anh chắc chắn nhanh hơn gấp mười lần so với những thành viên lực lượng đặc biệt này, nhưng anh chưa bao giờ trải qua cảnh chiến đấu như vậy. Anh ta sửng sốt một lúc, đứng dậy và nhìn về nơi phát ra tiếng súng. 

Sau khi Lý Vân ẩn nấp, hắn bàng hoàng nhìn thấy Diệp Phi vẫn ngốc nghếch đứng đó. Lúc này, tiếng súng lại vang lên. Anh ta không suy nghĩ nhiều và nhảy ra khỏi hầm. Anh ta ném Diệp Phi xuống đất và phát ra một tiếng càu nhàu nghèn nghẹn. 

Diệp Phi không hề phản ứng cho đến khi bị Lý Vân đánh ngã, nhưng anh cũng không quá coi trọng chuyện đó. Cho dù viên đạn này thật sự bắn trúng hắn cũng không gây ra tổn hại gì cho hắn, vì thế hắn cười nói: "Chú Lý, con không sao đâu. Mau đứng dậy đi."

Nhưng Lý Vân vẫn nằm trên người Diệp Phi, bất động. Diệp Phi đang định đẩy Lý Vân ra thì đột nhiên cảm thấy có gì đó không ổn, từ trên người Lý Vân như có thứ gì đó chảy xuống, khiến quần áo trên ngực hắn ướt đẫm. 

Diệp Phi giật mình, vội vàng cẩn thận đẩy Lý Vân ra xa, chăm chú nhìn hắn. Khi nhìn thấy, anh ta kinh ngạc hét lên, nhìn thấy quần áo trên ngực và lưng Lý Vân nhuốm đỏ máu, trên cổ có một vết thương hình tròn, một lượng lớn máu không ngừng phun ra.

"Chú Lý, chú thế nào rồi?" Diệp Phi vội vàng dùng tay che vết thương của Lý Vân để ngăn máu chảy ra lần nữa, trên mặt lộ ra vẻ lo lắng. 

Đội trưởng đang trốn cách đó không xa nhìn thấy nơi này xảy ra chuyện gì, vội vàng bò tới hỏi: "Sao vậy?"

Diệp Phi một tay che vết thương của Lý Vân, một tay nửa ôm lấy hắn, lo lắng nói: "Chú Lý bị bắn!"

Không cần Diệp Phi nói, đội trưởng chỉ nhìn vết máu trên người Lý Vân đã hiểu ra mọi chuyện, vội vàng đoạt lấy Lý Vân từ trong tay Diệp Phi. Sau khi nhìn xong, hắn không khỏi vô cùng kinh ngạc, lớn tiếng hét lên: "Mọi người toàn lực chống trả, Tiểu Vi, đến yểm trợ cho ta, tính mạng của đội trưởng Lý đang gặp nguy hiểm!"

Mọi thành viên trong đội đặc nhiệm đều có phương pháp xử lý khẩn cấp, và đội trưởng cũng không ngoại lệ. Anh ấy chỉ muốn giúp Lý Vân băng bó đơn giản trước, sau đó đưa anh ấy đến bệnh viện bình thường càng sớm càng tốt. Về phần sở dĩ hắn gọi Ngụy Thanh là bởi vì nàng thiện xạ xuất sắc, có thể tạm thời trấn áp địch nhân hỏa lực, để hắn tập trung chữa trị cho Lý Vân. 

Lúc này, tình thế của toàn đội không hề lạc quan. Kẻ thù đều ẩn nấp sau những cái cây lớn. Mặc dù súng của họ rất mạnh nhưng họ không thể bắn xuyên qua những cái cây khổng lồ đó. Tuy nhiên, họ đang ở một khoảng đất trống trong rừng, có rất ít nơi để ẩn náu. Họ bị đàn áp đến mức khó có thể ngẩng đầu lên. 

Nghe được hiệu lệnh của đội trưởng, toàn đội lập tức giơ súng chỉ ra ngoài khởi động, tạm thời làm suy yếu hỏa lực của địch, Ngụy Thanh cũng nhân cơ hội chạy tới. 

Do có một số bất đồng với Diệp Phi, Ngụy Thanh cũng chú ý đến chuyện vừa xảy ra ở bên mình và biết rằng hành vi của Lý Vân là do Diệp Phi chịu trách nhiệm. Tuy rằng lúc đi tới hắn không nói gì, nhưng lại nhìn Diệp Phi với ánh mắt cực kỳ khinh thường và chán ghét. 

Lúc này Diệp Phi hoàn toàn không để ý tới ánh mắt của Vệ Thanh. Nhìn bộ dáng hấp hối của Lý Vân, trong lòng hắn cảm thấy tiếc nuối và tự trách mình. Nếu anh ấy có thể phản ứng sớm hơn, nếu anh ấy nói ra tất cả sức lực của mình khi nhìn ra biển, tôi tin rằng anh ấy sẽ không bị thương khi vội vàng tự cứu mình. Lúc này, đối mặt với cuộc sống ngày càng yếu đuối của mình, anh không còn việc gì để làm. 

Ngẩng đầu lên, Diệp Phi nhìn ra ngoài nơi nghe thấy tiếng súng, ánh mắt trở nên lạnh lùng. Chính bọn khốn nạn này đã khiến chú Lý trở nên như vậy. Hôm nay, không ai trong số các bạn có thể trốn thoát! 

Sau khi hạ quyết tâm, Diệp Phi đột nhiên đứng dậy, lao về phía kẻ địch như tia chớp.


──────────────────────────────────────────────────
Tập 1 Chương 155 Diệp Phi Bùng Nổ

"Diệp Phi, ngươi đang làm gì?"

Đội trưởng bị hành động của Diệp Phi giật mình, vội vàng hét lên. Mối quan hệ giữa Diệp Phi và Lưu Quân Di không phải là bí mật. Là đội trưởng, hắn đương nhiên biết chuyện này. Nhìn thấy Diệp Phi liều lĩnh lao về phía trước như vậy, hắn làm sao có thể không lo lắng? 

Nếu hắn có khuyết điểm, tuy rằng không phải trách nhiệm của hắn, nhưng nói ra sẽ rất khó chịu. Điều quan trọng nhất là sau này anh ta sẽ đối mặt với tổng tư lệnh Lưu Quân Nghĩa như thế nào? 

Tuy nhiên, Diệp Phi đã phớt lờ lời nói của đội trưởng và tiếp tục lao nhanh về phía trước. Những khẩu súng rỗng mà bọn khủng bố cất giữ lâu ngày trong rừng chẳng có tác dụng gì ngoại trừ bắn trúng Lý Vân. Họ đều có chút lo lắng. Lúc này bọn họ nhìn thấy Diệp Phi một mình lao tới. Làm sao anh có thể không vui được? Ngay khi họng súng chĩa vào anh, đạn đã trút về phía anh như thể chúng được bắn miễn phí. 

Nhưng tốc độ của Diệp Phi nhanh đến mức phần lớn đạn của bọn khủng bố đều bay vào không trung. Cho dù thỉnh thoảng có đánh Diệp Phi, chúng cũng chỉ xuyên qua quần áo của anh, không hề có tác dụng gì với anh. 

Chỉ trong mười giây, Diệp Phi lao vào rừng như một cơn gió. Nhìn quanh, anh thấy một người đàn ông mặc đồ đen được trang bị đầy đủ đang ẩn nấp sau hầu hết mọi cái cây. Tính toán sơ bộ cho thấy có không dưới hai trăm người. Những người đó dường như choáng váng trước tốc độ như gió và cơ thể bất khả xâm phạm của Diệp Phi. Họ không di chuyển nhiều cho đến khi anh lao về phía sau. 

Đương nhiên, Diệp Phi sẽ không bỏ qua cơ hội tốt như vậy. Anh ta nhặt cú đấm siêu nhỏ trên tay và bắn vào những kẻ khủng bố mà anh ta vô cùng căm ghét. Trong chốc lát, hơn mười người bị bắn ngã.

Nhưng cứ như vậy, Diệp Phi vẫn cảm thấy tốc độ giết người không đủ nhanh, liền đơn giản vứt khẩu súng trong tay, lấy ra hai thanh đại kiếm trong không gian, mỗi tay cầm một thanh, xoay tròn như một cơn lốc, đánh vào người, cây cối, thậm chí cả những tảng đá lớn cao quá ngực. Anh ta cắt đôi tất cả chúng mà không hề trì hoãn tốc độ tiến về phía trước. 

Mặc dù những kẻ khủng bố đó có nhiều kinh nghiệm chiến đấu thực tế hơn các thành viên trong nhóm, nhưng họ đã nhìn thấy những con quái vật như vậy ở đâu? Mọi người đều sợ hãi đến mức đánh rơi vũ khí trên tay và quay người bỏ chạy. 

Mặc dù những kẻ khủng bố rất mạnh mẽ nhưng xét cho cùng họ vẫn là con người. Làm sao họ có thể so sánh được với Diệp Phi, một chàng trai đã vượt qua phạm vi của con người? 

Cuối cùng, anh ta bắt kịp từng người một và giết chết hầu hết bọn họ. Sau khi hỏa lực của bọn khủng bố hoàn toàn bị im lặng, đội đặc nhiệm nhân cơ hội này tấn công chúng từ bên ngoài và hạ gục những kẻ mà Diệp Phi chưa kịp đuổi theo. Cuối cùng, không ai trong số 210 tên khủng bố tinh nhuệ trốn thoát và tất cả đều bị tiêu diệt ở đây. 

Khi Wei Qing bắn vào đầu tên khủng bố cuối cùng đang cố gắng chống cự, khu rừng đột nhiên trở nên yên tĩnh. Các thành viên lực lượng đặc biệt đều nhìn Diệp Phi như nhìn ma, gần như không thể tin vào chính mình và vào mắt mình. 

Vi Thanh có cùng ý tưởng với các thành viên trong đội đặc nhiệm vào thời điểm này. Khi Diệp Phi vừa xông ra ngoài, cô vẫn rất vui vẻ vì trong lòng rất hận Diệp Phi. Cô chỉ hy vọng bọn khủng bố sẽ giết chết kẻ đã làm hại người khác này. Nhưng có lẽ vì chúng tôi đều là đồng đội mà trong thâm tâm cô ấy không thể chịu đựng được. Khi nhìn thấy màn trình diễn không thể tóm tắt bằng từ “tuyệt vời” của Diệp Phi, cô ấy còn ngạc nhiên hơn bất kỳ ai khác. Trước đây cô cũng mơ hồ nghe nói Diệp Phi là một cô nàng không thua kém gì xạ thủ của mình, nhưng trong lòng lại có chút bất mãn. Đối với một anh chàng phù phiếm như vậy, dù tài thiện xạ của anh ta có tốt đến đâu thì chắc chắn anh ta cũng có hạn chế. So sánh anh với cô chỉ là một sự xúc phạm đối với chính cô. Nhưng bây giờ cô đã hiểu người ta nói tài thiện xạ của anh cũng giống cô, nên cô nên buông bỏ. Trong lúc nhất thời, cô chỉ có thể kinh ngạc trong lòng. Những người trong gia đình Wanghailiu đều là những kẻ biến thái. Lưu Quân Di đã quá giỏi rồi. Cô không ngờ cháu trai mình còn biến thái hơn cô rất nhiều.

Nhìn thấy ánh mắt của các thành viên đội đặc nhiệm, Diệp Phi không khỏi cười khổ. Dường như không thể che giấu được sức mạnh thực sự của mình trong đội đặc nhiệm. Cách duy nhất lúc này là để họ giữ bí mật của anh và ngăn chặn sức mạnh của anh bị những người đứng sau âm mưu biết đến. Nhưng nghĩ đi nghĩ lại, việc này cũng không khó xử lý. Họ đều là quân nhân nên việc giữ bí mật không có vấn đề gì. Khi đến thời điểm, anh ta sẽ tiết lộ âm mưu lớn. Tôi tin rằng họ sẽ vui lòng giúp anh ấy giữ bí mật trong khi giật dây. Anh ta có một đồng minh đắc lực như mình, và sau những gì chứng kiến ​​​​ngày hôm nay, anh ta đã hiểu được chất lượng cao của những thành viên lực lượng đặc biệt này và đã có ý tưởng sử dụng họ cho mục đích riêng của mình. Về phần những kẻ khủng bố, Diệp Phi cũng không quá lo lắng. Không có tín hiệu ở đây. Trong khi hạn chế lực lượng đặc biệt, nó cũng hạn chế những kẻ khủng bố. Chỉ cần anh ta tiêu diệt hết bọn chúng với tốc độ cực nhanh, bọn chúng sẽ không có cơ hội tung tin ra ngoài. 

Nghĩ đến đây, Diệp Phi đi tới chỗ thuyền trưởng, nhìn Lý Vân hơi thở càng ngày càng yếu. Anh không khỏi có chút buồn bực, hỏi: "Đội trưởng, chú Lý thế nào rồi?"

Đội trưởng lắc đầu, vẻ mặt lo lắng nói: "Tình huống không lạc quan, Lý đội trưởng đã bị thương đốt sống cổ, cho dù có thể cứu được mạng sống, e rằng sau này cũng không thể đứng dậy được."

"Dù thế nào đi nữa, hãy cứu mạng chúng ta trước."

Nỗi lo duy nhất của Diệp Phi bây giờ là Lý Vân sẽ không trụ nổi. Về phần có thể động đậy hay không, hắn cũng không quá quan tâm. Nếu nó không hoạt động, anh ấy vẫn có nhạc cụ của riêng mình. Sau đó anh ta có thể trở thành một người đàn ông mạnh mẽ như những người hói. Đương nhiên, vết thương này sẽ không thành vấn đề gì cả. 

Thuyền trưởng trịnh trọng gật đầu, quay sang Vệ Thanh đi cùng: "Mọi chuyện thế nào rồi? Có bắt được ai còn sống không?"

Về phần Diệp Phi, hắn căn bản không muốn hỏi, bởi vì mọi người đều nhìn thấy dưới kiếm của hắn, tất cả những người hắn đuổi theo đều bị gãy ở thắt lưng. Không thể để lại bất kỳ người sống sót nào với vết thương như vậy. 

"KHÔNG."

Ngụy Thanh lắc đầu: “Có một số người sống sót, nhưng sau khi bị chúng ta bắt được đều tự sát. Hơn nữa, những người này đều là người Đông Tây, trên người không có dấu vết, không thể phân biệt được bọn họ thuộc về tổ chức nào.”

Đội trưởng dường như đã mong đợi một kết quả như vậy. Hắn thở dài nói: "Quả nhiên là như vậy, xem ra chúng ta lần này đối mặt thật sự là một đám người không dễ đối phó."

Diệp Phi đang suy nghĩ nhiều hơn. Xét theo biểu hiện của họ với tư cách là những người lính đã chết, cho dù có bị bắt sống thì cũng khó có được thông tin hữu ích nào, và rất có thể ngay cả bản thân họ cũng không biết ai đang chỉ đạo mình. Tuy nhiên, họ cũng không quá lo lắng. Chỉ cần có thể buộc bọn họ vạch trần âm mưu, bất kể bọn họ có biết kẻ đứng sau hậu trường là ai hay không, cũng đủ trói gần một nghìn tinh nhuệ của đội đặc nhiệm vào xe tăng của bọn họ. 

"Đội trưởng, anh có cảm thấy có gì không ổn không?"

Diệp Phi nghĩ đến cuộc tấn công bất ngờ hôm nay, biết tung tích của người mình có lẽ đã bị bọn khủng bố biết rõ nên mở miệng nhắc nhở. 

Thuyền trưởng cau mày nói: "Tôi thấy hơi kỳ lạ. Chúng tôi đi một mạch cũng không tìm thấy dấu vết sự hiện diện của họ, nhưng họ đột nhiên xuất hiện phía sau chúng tôi. Nếu không phải ở đây không có tín hiệu, tôi sẽ nghi ngờ rằng trong số chúng tôi có một loại chuột chũi nào đó."

Người trong cuộc? Diệp Phi âm thầm cười khổ trong lòng. Điều này phải tồn tại, nhưng nó không ở trong nhóm mà là một người khác. Anh hỏi: “Vậy tiếp theo chúng ta nên làm gì?”

Đội trưởng nhất thời không có ý tưởng, suy nghĩ một lúc rồi nói: "Tôi nghĩ tốt nhất nên tìm cách liên lạc với đội trưởng Lưu và những người khác trước, sau đó cùng nhau nghĩ ra giải pháp."

“Có cách nào để liên lạc với cô ấy không?”

Diệp Phi vội vàng hỏi, nhóm của anh đột nhiên bị tấn công, anh không biết những nhóm khác đã xảy ra chuyện gì. Điều gì sẽ xảy ra nếu Trương Cường vì lý do nào đó không phát tín hiệu khi gặp phải kẻ thù mạnh, khiến dì của mình gặp nguy hiểm? 

Thuyền trưởng cho biết: “Mỗi thuyền trưởng của chúng tôi đều có tín hiệu bắn pháo hoa khẩn cấp trên tay, chỉ để tập hợp mọi người sau khi có chuyện đặc biệt xảy ra”.

Diệp Phi hơi sửng sốt, không ngờ dì và các đội trưởng cũng có ý tưởng giống mình. Anh ta nói với thuyền trưởng: "Vậy thì nhanh chóng gửi tín hiệu đi. Tốt nhất chúng ta nên ra ngoài và thảo luận về biện pháp đối phó, nếu không đây sẽ không phải là giải pháp."

Dù Diệp Phi chỉ là tân binh nhưng màn trình diễn vừa rồi của anh đã gây ấn tượng mạnh với tất cả các thành viên lực lượng đặc biệt. Thuyền trưởng cũng đồng ý với đề nghị của anh. Anh ta gật đầu và lấy ra một thứ giống như bệ phóng pháo hoa từ ba lô của mình. Anh đang định thắp nó lên thì không ngờ khu rừng phía xa bỗng bừng sáng, sau đó một chùm pháo hoa lộng lẫy nổ tung trên bầu trời. Những sợi tơ rũ xuống như cành liễu rủ do pháo hoa tạo thành. 

Nhìn thấy thứ này, sắc mặt Diệp Phi thay đổi lớn, bởi vì đây là loại ánh sáng độc nhất vô nhị mà pháo hoa hắn tặng cho Trương Cường có thể phát ra. Anh ta vội vàng chặn thuyền trưởng lại và yêu cầu họ đợi ở chỗ cũ. Sau đó, hắn biến mất trong rừng rậm trong nháy mắt.


──────────────────────────────────────────────────
Quyển 1 - Chương 156

Nơi bắn pháo hoa cách Diệp Phi mấy chục dặm, cũng là một khu rừng rậm khó đi. Có lẽ phải mất một ngày để người bình thường đến được đó. Cho dù đội đặc nhiệm muốn đến đó cũng chỉ mất vài giờ. Nhưng đây hoàn toàn không phải là vấn đề đối với Diệp Phi. Sau khi chạy loạn xạ trên mặt đất một lúc, Diệp Phi không hài lòng với tốc độ của mình nên chỉ bay lên và bay xuyên qua các cành cây, ngọn cây như thể đang bay trong khoảng không. 

Tốc độ của Diệp Phi rất nhanh, lúc này hắn lo lắng cho sự an ủi của dì mình nên đã dùng tốc độ nhanh nhất của mình. Chưa đầy ba phút, anh đã đến nơi bắn pháo hoa. 

Ẩn thân ở trên một cái cây lớn, Diệp Phi cúi đầu nhìn xuống, không khỏi sửng sốt. Anh thấy gần trăm người giống như dì anh đang bị bao vây trong một thung lũng nhỏ. Hơn 20 người trong lực lượng đặc biệt đã thiệt mạng hoặc bị thương. Mặt khác, không có kẻ khủng bố nào ẩn nấp sau gốc cây bị bắn, và cả hai bên trong cuộc đấu súng ác liệt đều không bắn trúng ai ở phía bên kia. Có vẻ như dì và những người khác chắc chắn đã bị tấn công bất ngờ giống như nhóm của anh ấy. 

Diệp Phi nhanh chóng nhìn thấy bóng dáng của Lưu Quân Di đằng sau một cái cây. Lúc này trên mặt cô lộ ra vẻ tức giận. Cô ấy đang cầm một khẩu súng siêu nhỏ trên tay và bắn về phía những nơi xung quanh nơi có tiếng súng. Tuy nhiên, trong mắt cô lại khá bất lực, bởi vì lúc này dù cô có giỏi đến đâu cũng không thể lao ra cận chiến tìm địch. Kẻ thù ẩn nấp rất kỹ và cô không đánh trúng kẻ thù nào trong một thời gian dài. 

Nhìn cô cô đau khổ, Diệp Phi tức giận gầm lên một tiếng, lấy ra hai thanh đại kiếm, lao vào trại địch. Kỳ lạ thay, Diệp Phi vừa mới dùng hai thanh đại kiếm này giết không đến một trăm năm mươi người, đồng thời chặt đứt rất nhiều cây cối và đá tảng, nhưng hai thanh kiếm vẫn sắc bén như trước, không hề có dấu vết mài mòn.

Sự thay đổi đột ngột khiến cả hai bên tham chiến đều choáng váng. Mãi đến khi Diệp Phi giết chết hàng chục người, bọn khủng bố mới kịp phản ứng và vội vàng quay súng bắn vào Diệp Phi. Tuy nhiên, họ cũng gặp phải kết quả tương tự như những người bạn đồng hành của mình. Phần lớn những viên đạn đều bị Diệp Phi tránh được, một số ít trúng hắn cũng bị hắn bỏ qua. Trong lúc nhất thời, hắn không khỏi cảm thấy kinh hãi. 

Mặt khác, đội đặc nhiệm đã bị sốc khi thấy quân tiếp viện mạnh mẽ như vậy đang đến, đặc biệt là Lưu Quân Di. Từ hình dáng quen thuộc, cô đã biết người đàn ông thần thánh bất khả chiến bại này chính là cháu trai mười sáu tuổi của cô. Cô kinh ngạc, không khỏi cảm thấy tự hào, hét lớn: “Lên đây giết hết lũ khốn các ngươi đi!”

Các thành viên của đội đặc nhiệm đã có chút không nhịn được. Lưu Quân Di đã ra lệnh này và không có chỗ cho sự do dự. Họ cũng thấy rằng dưới những kẻ nhanh đến mức khó nhìn thấy bóng của mình, nhóm khủng bố này chỉ có thể bị đánh bại, vì vậy họ đã khôn ngoan lựa chọn giải tán và đánh bại chúng, với hy vọng tiêu diệt nhóm khủng bố đã giết và làm bị thương hơn hai mươi anh em này. 

Chưa đầy năm phút, khu rừng vốn ồn ào đã trở nên yên tĩnh. Diệp Phi cảm thấy vừa rồi hắn đã giết chết hơn một trăm tên khủng bố, thực lực của hắn hiển nhiên đã tăng lên rất nhiều, hiện tại giết nhiều người như vậy, cũng đã tiến bộ rất nhiều. Điều này khiến anh nhớ đến hệ thống nâng cấp trong trò chơi. Anh ta có thăng cấp sau khi giết những người này không? 

Ý tưởng này khiến hắn có chút hưng phấn. Vì nó có thể được nâng cấp như một trò chơi nên sau khi tiêu diệt kẻ thù thì liệu có thứ gì hay ho không? 

Thật không may, sau khi nhìn xung quanh, anh đã thất vọng. Anh không biết là do trình độ của những kẻ khủng bố này quá thấp, hay đơn giản là vì anh không có khả năng làm nổ tung mọi thứ trong trò chơi. Dù sao sau khi những người này chết đi, ngoại trừ trang bị của họ ra, chẳng còn gì cả. 

Mãi cho đến khi Diệp Phi dừng lại, các thành viên lực lượng đặc biệt mới nhìn rõ anh ta là ai. Hóa ra, ngoại trừ các thành viên của Đội đặc nhiệm Vương Hải, mặc dù những người khác nghe nói tài thiện xạ của Diệp Phi rất xuất sắc nhưng họ vẫn luôn cho rằng anh ta đi theo Lưu Quân Nghĩa để vượt qua vàng. Họ không bao giờ ngờ rằng anh ta lại mạnh mẽ đến mức còn đáng sợ hơn tất cả các thành viên lực lượng đặc biệt cộng lại. 

Sau khi từ bỏ ý nghĩ phi thực tế của mình, Diệp Phi quay đầu nhìn về phía Lưu Quân Dịch, mới phát hiện ra cô không hề kinh ngạc nhìn anh như những thành viên lực lượng đặc biệt khác mà nhìn những thành viên lực lượng đặc biệt ngã xuống đất, trong mắt mang theo một tia tự trách và hối hận. 

Đúng vậy, lúc này Lưu Quân Nhất thực sự rất hối hận. Ngay từ khi nhìn ra biển, Diệp Phi đã nhìn ra đây là một âm mưu lớn, hơn nữa còn phải nhắc nhở cô nhiều lần nhưng cô chưa bao giờ để ý nhiều đến nó. Phải đến khi bị tấn công bất ngờ, cô mới tin lời Diệp Phi. Nhìn thấy hơn 20 đồng đội tuyệt vọng, cô hối hận vì đã không để mọi người ở bên nhau, để cho dù có bị phục kích cũng không có khả năng chống trả. 

Diệp Phi đi tới, nhẹ nhàng vỗ vỗ Lưu Quân Nhất bả vai, nhẹ giọng nói: "Dì, đừng suy nghĩ nhiều, không bằng trở về nghĩ biện pháp đối phó trước, vừa lúc đưa hơn hai mươi huynh đệ này trở về, bất kể bọn họ bị thương hay hy sinh, chúng ta cũng không thể bỏ bọn họ ở đây."

Lưu Quân Nghĩa gật đầu, buộc mình phải bình tĩnh lại, bắt đầu ra lệnh cho các thành viên trong đội thu dọn chiến trường, đặt những người anh em đã ngã xuống trên cáng, đồng thời xem xem kẻ địch còn ai sống sót hay không. 

Cũng giống như những người mà Diệp Phi và nhóm của anh đã gặp, cho dù lúc đó một số người trong số này chưa chết nhưng khi các thành viên trong nhóm tìm thấy họ đều tự sát. May mắn thay, sau khi kiểm tra cẩn thận, người ta phát hiện ra rằng chỉ có 5 thành viên rơi xuống của đội đặc nhiệm thiệt mạng, những người còn lại chỉ bị thương nặng. Điều này làm cho Lưu Quân Nhất cảm thấy dễ chịu hơn.

Sau khi đưa pháo hoa đã lắp ráp lên trời, Lưu Quân Di ngồi xuống đất và ngẩng đầu nhìn bầu trời. Cô không biết mình đang nghĩ gì. Diệp Phi cũng ngồi bên cạnh cô, biết cô rất tiếc cho năm người đã hy sinh trong đội, nhưng lúc này anh không biết làm cách nào để an ủi cô, đành phải ở lại bên cô mà không nói một lời. 

"Báo cáo đội trưởng!" Lúc này, một thành viên của Đội đặc nhiệm Đông Nam bất ngờ chạy đến chỗ Lưu Quân Nghĩa và lớn tiếng báo cáo: “Tôi đã nhận ra một trong những kẻ khủng bố.”

Liễu Quân Nhất sửng sốt, vội vàng hỏi: “Ngươi có biết hắn thuộc tổ chức nào không?”

"Tôi cũng không biết điều này."

Người chơi gãi đầu nói: “Tôi đấu với anh ấy một năm trước. Lúc đó anh ấy thuộc một tổ chức lính đánh thuê ở Đông Nam Á. Lúc đó tôi suýt chết cùng anh ấy. Đó là lúc tôi có ấn tượng sâu sắc về anh ấy. Nhưng tôi không biết bây giờ anh ấy thuộc tổ chức nào”.

Liễu Quân Nghị không khỏi nhíu mày. Thông tin này có thể nói là vô ích. Vì người đàn ông này là lính đánh thuê nên sẽ không có gì ngạc nhiên khi gia nhập bất kỳ tổ chức nào sau một năm. Vì thế hắn xua tay với thành viên trong đội, nói: "Các ngươi trước tiên nghỉ ngơi, đợi chúng ta trở về căn cứ."

Khi thành viên trong đội bước đi, Lưu Quân Dịch đột nhiên thở dài, nhẹ nhàng tựa đầu vào vai Diệp Phi, nhỏ giọng nói: “Tôi thực sự không biết việc mình đảm nhận chức tổng tư lệnh là đúng hay sai.”

"Sao cậu lại nói thế?" Diệp Phi hỏi, nghĩ rằng anh sẽ nhân cơ hội này để khai sáng cho cô. 

Liễu Quân Nghĩa lại thở dài nói: "Tôi nghi ngờ mình có năng lực này, lúc ở nhà anh đã nhắc nhở, nhưng tôi không coi trọng. Hơn nữa, việc triển khai chiến dịch này cũng rất có vấn đề, nếu để mọi người cùng nhau đi, chỉ sợ loại chuyện này sẽ không xảy ra."

Diệp Phi lắc đầu nói: "Ta căn bản không trách ngươi, ta nói với ngươi điều này không chỉ có người khác cũng lựa chọn không tin. Ngay cả bản thân ta cũng chỉ là suy đoán, căn bản không có cơ sở. Ngay cả ta cũng không mấy tự tin."

Anh ta có thể nghĩ ra tất cả những điều này, và chắc chắn là có cơ sở, nhưng để làm cho dì anh ta cảm thấy dễ chịu hơn, anh ta phải cố gắng hết sức để coi thường kỹ năng phân tích của mình. 

Nghe hắn nói như vậy, Lưu Quân Nhất trong lòng an tâm hơn, nói: "Nhưng tôi thực sự không hiểu là ai muốn hãm hại chúng ta bộ đội đặc chủng, làm hại chúng ta sau đó hắn sẽ được lợi gì."

Diệp Phi thở dài: "Khó mà nói, có thể là có một số kẻ có âm mưu muốn loại bỏ những người đứng đầu tinh nhuệ như các ngươi. Có nhiều khả năng bọn họ là một số người có tham vọng muốn giết chết tất cả các đội trưởng ban đầu của các ngươi, để có thể đưa người của hắn vào các đội đặc nhiệm ở nhiều nơi khác nhau, hoặc thậm chí kiểm soát các đội đặc nhiệm ở nhiều nơi khác nhau."

Liễu Quân Nhất không khỏi kinh ngạc. Bây giờ cô có chút bối rối. Lúc này cô không suy nghĩ nhiều như vậy. Bây giờ cô được Diệp Phi nhắc nhở, càng nghĩ càng cảm thấy lời anh nói có lý. Cô không khỏi có chút yếu ớt nói: "Đáng tiếc, những nhân tố này đều giống như tử thi, nếu không có thể sẽ học được một ít tin tức từ trong miệng bọn họ."

Diệp Phi hỏi: "Không phải ngươi đã nhận ra rồi sao? Chúng ta có thể bắt đầu từ người đó."

Lưu Quân Nghĩa lắc đầu nói: “Chỉ sợ việc này khó khăn, hắn vốn là lính đánh thuê, sau này hắn gia nhập tổ chức khủng bố nào cũng không ai biết.”

Trong lòng Diệp Phi cảm động, hắn bình tĩnh nói: “Tôi nghi ngờ những người đó căn bản không phải tổ chức khủng bố, mà là lính đánh thuê được người đứng sau hậu trường tuyển dụng từ nhiều nơi, giả vờ là tổ chức khủng bố để lừa gạt chúng ta.”

Tuy nhiên, Lưu Quân Di không hoàn toàn đồng ý với anh ta. Nàng khẽ lắc đầu nói: "Khả năng này rất nhỏ, nếu bọn họ thật sự là lính đánh thuê từ các nơi khác nhau, hẳn là không có khả năng hành xử như một người lính đã chết."

Diệp Phi gật đầu nói: "Đúng vậy, nhưng chúng ta không cần phải tùy tiện đoán mò, ta tin tưởng về sau tìm được hang ổ của những người này, chúng ta có thể thu được thứ gì đó hữu dụng."

Lưu Quân Nghĩa cũng gật đầu: “Đúng vậy, tập hợp xong chúng ta sẽ về nghỉ ngơi một lát, sau đó mọi người sẽ cùng nhau hành động. Chúng ta không thể dàn trải lực lượng như thế này nữa, để người ta đánh bại từng người một.” 

Nói đến đây, hắn không khỏi nghĩ tới sai lầm lần này của mình, tâm tình vốn đã khôi phục được phần nào lại sa sút.

Diệp Phi vội vàng nói: "Đây không phải lỗi của ngươi, chia thành mười tổ cũng không có gì sai, chỉ là kẻ địch có thể biết tung tích của chúng ta. Cho dù chúng ta cùng hành động, e rằng cũng khó tránh khỏi bị phục kích, có thể sẽ có nhiều người phục kích chúng ta hơn."

"Sao cậu lại nói thế?" Liễu Quân Nghĩa có chút khó hiểu hỏi: "Chúng ta cùng một chỗ, có đến mấy ngàn người, cho dù có bị phục kích, chúng ta cũng sẽ không sợ kẻ địch nhỏ hơn mình phải không?"

Diệp Phi lắc đầu nói: "Nhưng số lượng địch nhân còn nhiều hơn thế này, ta đếm được lần này phục kích ngươi đã có hơn 300 người, vừa rồi nhóm chúng ta cũng bị phục kích hơn 200 người, riêng những người này đã hơn 500 người, ta nghĩ đây chỉ là lực lượng nhỏ của bọn họ."

“Anh cũng bị phục kích à?”

Liễu Quân Nhất không khỏi kinh ngạc. Cô tưởng Diệp Phi đã bí mật đi theo để bảo vệ cô, nhưng không ngờ anh lại đến từ một chiến trường khác. Cô vội vàng hỏi: “Thương vong có lớn không?”

Diệp Phi lắc đầu nói: "Không lớn, chỉ có Lý thúc vì ta mà bị thương, những người khác đều không sao."

Lưu Quân Nghĩa thở phào nhẹ nhõm, lại hỏi: “Vậy sao ngươi biết vị trí của chúng ta, nhanh như vậy tới đây?”

Diệp Phi cười nói: “Vừa rồi ngươi không thấy bó hoa pháo hoa sao?”

Sau đó, Lưu Quân Di mới hiểu lý do tại sao Trương Cường lại phát ra tín hiệu khác với pháo hoa mà không có lý do. Cô biết chắc chắn Diệp Phi đã yêu cầu anh làm việc đó. Cô không khỏi cảm thấy ấm áp trong lòng. Một sợi dây nào đó trong lòng cô vốn chỉ được gảy khi ở bên Ngọc Vô Hạ, lúc này mới thực sự rung động, cảm giác càng yên tâm và ngọt ngào hơn so với khi ở bên Ngọc Vô Hạ. 

"Tiểu Mạn, cảm ơn!" Liễu Quân Dịch không khỏi ôm thân thể của mình vào trong ngực Diệp Phi, dùng tay ôm thật chặt eo anh, vùi đầu vào ngực anh, chân thành nói. 

Mặc dù khi còn nhỏ cô thường được Lưu Quân Nhất ôm nhưng đây là lần đầu tiên trong đời Diệp Phi anh ôm cô như vậy. Tim anh đập loạn xạ, vòng tay ôm lấy vòng eo thon gọn của cô, thì thầm vào tai cô: “Anh sẽ bảo vệ em như thế này cả đời. Nếu anh nói lời cảm ơn, chẳng phải là vô tận sao?”

"Vâng."

Liễu Quân Nhất không biết cô có nghe rõ lời anh nói hay không, vì vậy cô nhẹ nhàng hừ một tiếng, sau đó cô lại buông người, dựa sát vào anh. Lần đầu tiên trong lòng cô cảm thấy thật tuyệt khi được một người đàn ông như thế này quan tâm, mặc dù người đàn ông trước mặt cô vẫn chỉ là một cậu bé.


──────────────────────────────────────────────────
Tập 1 Chương 157 Làm quen trong căn phòng yên tĩnh

Cho đến khi các đội khác tới, Diệp Phi và Lưu Quân Nhất chỉ ôm nhau không nói một lời. Các thành viên của đội đặc biệt không nói gì khi nhìn thấy họ như vậy. Hầu hết những người này đều đã biết về mối quan hệ giữa hai người. Việc Lưu Quân Di tìm kiếm sự an ủi từ gia đình sau khi bị đánh là điều bình thường. 

Khi cả mười nhóm đã tập hợp xong thì trời đã tối. Liễu Quân Nhất hỏi. Ngoại trừ nhóm của Diệp Phi, các nhóm khác thậm chí không nhìn thấy bóng dáng của kẻ thù. Giống như nhóm của Diệp Phi, họ thậm chí không tìm thấy dấu vết của kẻ thù.

Khi đại quân trở về căn cứ thì đã hơn mười giờ tối. Việc đầu tiên sau khi trở về là sắp xếp đưa hơn chục người bị thương, trong đó có Lý Vân, vào bệnh viện điều trị. Sau khi được đội trưởng chăm sóc cẩn thận, vết thương của Lý Vân về cơ bản đã ổn định và không còn nguy hiểm đến tính mạng nữa. Điều này khiến Diệp Phi thở phào nhẹ nhõm. Nếu Lý Vân thật sự gặp chuyện ngoài ý muốn, hắn cả đời sẽ không bao giờ cảm thấy an tâm. 

Theo đề nghị của Diệp Phi và sự chấp thuận của Lưu Quân Di, Lý Vân được đưa trở lại Wanghai qua đêm để nhận được sự đối xử tốt nhất, trong khi Lưu Quân Di triệu tập tất cả các đội trưởng trở lên vào phòng hội nghị. 

Có hàng chục người đang ngồi trong phòng họp lớn, mỗi người đều có cấp bậc trung tá trở lên. Chỉ có một người lính, Diệp Phi. Tuy nhiên, vì màn trình diễn của anh ấy ngày hôm nay, tất cả các thành viên lực lượng đặc biệt đã coi anh ấy như một anh hùng. Không có vấn đề gì cả khi tham gia một cuộc họp cấp cao như vậy. 

Sau khi mọi người đã ổn định chỗ ngồi, Liễu Quân Nhất hỏi: “Mọi người nghĩ sao về chuyện xảy ra ngày hôm nay?”

Đội trưởng Diệp Phi là người lên tiếng đầu tiên: “Tôi nghĩ chuyện xảy ra ngày hôm nay rất kỳ lạ. Chúng tôi đã đi một đường và tìm kiếm rất cẩn thận, ngay cả một dấu vết cũng không tìm thấy. Tuy nhiên, kẻ địch đã vòng qua phía sau chúng tôi, điều này quá vô lý.”

Trương Cường, người cùng nhóm với Lưu Quân Di, cũng nói: "Nhóm của chúng tôi cũng như vậy. Không có cảnh báo nào cả. Chúng tôi đã bị bao vây rồi."

Mặc dù các nhóm khác không gặp phải cuộc tấn công nhưng họ đều đã nghe nói về nó. Lúc này thảo luận rất nhiều, nhưng rất lâu cũng không có thảo luận lý do. Lưu Quân Nghĩa đành phải kết luận: “Cho nên ta nghi ngờ kẻ địch đã sớm biết tung tích của chúng ta nên sẽ mai phục trên con đường duy nhất của chúng ta.”

Giống như lần đầu tiên Lưu Quân Nhất nghe được phân tích của Diệp Phi, tất cả sĩ quan trong đội đặc nhiệm cũng rất kinh ngạc. Họ lắc đầu và nói rằng điều đó là không thể. Thậm chí có một số người tính tình nóng nảy có chút bất mãn vì Lưu Quân Di không tin tưởng đồng đội của mình. 

Liễu Quân Nghĩa bổ sung: “Tôi không nghi ngờ đồng đội của chúng ta, bởi vì kẻ địch rõ ràng muốn giết tất cả chúng ta. Dù lợi ích có lớn đến đâu, tôi không nghĩ có ai có thể làm hại chính mình? Nhưng đừng quên ngồi ở đâu. Phân chia cụ thể và địa điểm của cuộc hành quân này không chỉ chúng ta mới biết.”

"Đội trưởng Lưu, anh đang nói đến Bộ Tổng tham mưu phải không?"

Một đội trưởng kêu lên: "Điều này khó có khả năng xảy ra. Hơn nữa, nếu thật sự như vậy, tại sao trong mười đội của chúng ta chỉ có hai người gặp phục kích?"

Liễu Quân Nhất không khỏi sửng sốt. Sau khi nghe Diệp Phi giải thích, cô đã xác định chắc chắn có âm mưu nên không hề cân nhắc một chút nghi ngờ. Lúc này cô có chút bối rối. 

Diệp Phi khẽ mỉm cười nói: "Cái này giải thích rất dễ dàng, ta muốn hỏi một chút không gặp phải mai phục đội trưởng, ngươi bước đi có phải đi chệch khỏi phương hướng ban đầu không?"

Các thuyền trưởng suy nghĩ một lúc rồi nói: "Đúng vậy, chúng tôi đã đi chệch hướng ban đầu vì địa hình và các lý do khác."

"Nói cách khác, nếu chúng ta không đi chệch hướng, cả mười nhóm của chúng ta đều có thể gặp phải phục kích. Vì vậy, số lượng kẻ địch không chỉ khoảng 500 như Bộ Tổng tham mưu đã nói trước đó, mà ít nhất là từ hai đến ba nghìn! Cho dù tình báo sai, số lượng người cũng không thể khác nhau như vậy, phải không?"

Diệp Phi hùng hồn nói chuyện, nhưng lúc này thiếu niên tính tình đâu còn có đâu? 

Ngược lại, ông còn thể hiện phong thái của một vị tướng. Ngay cả những tinh anh đặc biệt này cũng không khỏi cảm thấy có chút thất vọng. Đôi mắt của Lưu Quân Di sáng lên khi cô nhìn anh.

Lúc này lại có người hỏi: “Cho dù bên đó có âm mưu thì tại sao hắn lại làm như vậy? Lực lượng đặc biệt của chúng ta luôn tuân theo mệnh lệnh bên đó phải không?”

Diệp Phi lại mỉm cười, không trả lời. Thay vào đó, anh nhìn Lưu Quân Di. Dù sao nàng cũng là tổng tư lệnh, nhất định phải thể hiện ra uy nghiêm cùng trí tuệ, nếu không sẽ khó lãnh đạo đội ngũ. 

Liễu Quân Nghĩa nhìn thấy Diệp Phi nhìn mình, liền hiểu hắn đang suy nghĩ gì. Cô cảm thấy ấm lòng trước sự chu đáo của anh. Cô nhìn quanh phòng họp và nói: "Việc này rất đơn giản. Mặc dù đội đặc nhiệm của chúng ta trực thuộc ở đó, nhưng chỉ có tổ chức mới có thể ra lệnh cho chúng ta chứ không phải một người nào đó. Bất cứ ai có cấp bậc quân sự cao trong tổ chức đó đều có thể ra lệnh, vì vậy người này chỉ muốn loại bỏ những người đang nắm quyền trong chúng ta, sau đó hoàn toàn kiểm soát nhóm đặc nhiệm."

Lời nói của Liễu Quân Nhất lập tức gây ra một trận náo động, nhưng càng nghĩ cô càng nhận ra lời mình nói cũng có lý. Đội trưởng Đội đặc nhiệm Đông Bắc nóng nảy, đột nhiên lớn tiếng nói: “Tôi biết, chẳng trách tên thủ đô lần này không dẫn đầu đội. Chắc chắn hắn đã biết chuyện này từ người ủng hộ mình, và người ủng hộ hắn nhất định là người bày ra âm mưu này. Đáng tiếc, chúng ta không biết người ủng hộ hắn là ai.”

Lời nói của Đội trưởng Đặc nhiệm Đông Bắc khiến lòng mọi người sáng lên. Có người nói: "Không thể nào. Mặc dù anh chàng ở Bắc Kinh đó thường hơi kiêu ngạo nhưng cũng không tệ lắm phải không?"

Mặc dù anh ấy nói điều này, nhưng từ giọng điệu của anh ấy có thể nghe thấy rằng anh ấy đã tin điều đó tám mươi chín lần và những người khác cũng vậy. Họ không thể không tập trung vào đội trưởng họ Gao, người đang thành lập đội ở Bắc Kinh lần này. 

Đội trưởng trường trung học bị mọi người làm khó chịu. Mặc dù lời nói trước đó của Lưu Quân Nghĩa cho thấy hắn không còn bị nghi ngờ gì nữa, nhưng kẻ phản bội dù sao cũng là cấp trên trực tiếp của hắn, điều này khiến hắn cảm thấy có chút không thể ngẩng cao đầu. 

Diệp Phi cười nói: "Bất quá ta cũng không nghĩ như vậy, nếu thật sự là hắn, tại sao không tới? Dù sao hắn cũng đã khống chế trong kinh thành bộ đội đặc chủng rồi, lại chạy lung tung không phải là không cần thiết sao? Muốn vào kinh làm bộ đội thì cũng phải có chút đặc quyền chứ? Nếu không muốn đến thì chỉ cần kiếm cớ."

"Đó là sự thật." Đội trưởng Đông Bắc gật đầu hỏi: “Không lẽ sợ gây nghi ngờ nên cố ý đưa đội trưởng Cao đi chết?”

Diệp Phi lắc đầu nói: "Không thể nào. Nếu đã như vậy, hắn không tự mình đến mà phái Cao đội trưởng thay vào, chẳng phải sẽ dễ dàng khiến người khác nghi ngờ sao? Về phần tại sao hắn không đến, tôi nghĩ chúng ta nên hỏi Cao đội trưởng."

Cao đội trưởng thấy mọi người lại nhìn mình, không khỏi xấu hổ nói: “Vốn là đội trưởng của chúng ta tới đây, nhưng hắn nói hắn không tin tổng tư lệnh là Lưu đội trưởng…, cho nên mới phái tôi tới đây.”

Diệp Phi cười nói: "Là bởi vì ngươi không tin, ngươi đã khiến dì ta, một cô gái tóc vàng làm tổng tư lệnh, nên không thể tức giận?"

Câu nói này khiến mọi người bật cười, không khí trong phòng họp trở nên thoải mái hơn rất nhiều. Chỉ có Lưu Quân Di trợn mắt nhìn hắn, nhưng cô cũng biết Diệp Phi cố ý nói như vậy là để mọi người bớt căng thẳng sau khi nghe được âm mưu chống lại mọi người này. 

Thấy mọi người còn đang loay hoay tìm kẻ có tham vọng lớn như vậy, muốn kiểm soát hoàn toàn bộ phận đặc biệt của lực lượng đặc biệt, Lưu Quân Dịch ho khan, thu hút sự chú ý của mọi người rồi nói: “Về phần ai muốn hãm hại chúng ta thì tạm thời không cần phải lo lắng quá nhiều. Ưu tiên hàng đầu hiện nay là bàn bạc làm thế nào để đánh bại những kẻ được gọi là khủng bố dưới một âm mưu như vậy, chỉ cần chúng ta thắng trận, chúng ta không cần phải sợ bất kỳ âm mưu nào. Ngược lại, nếu chúng ta thua kẻ thù, thậm chí nếu có thể cứu được mạng sống của mình, ít nhất chúng ta sẽ bị thuyết phục rút lui sau khi trở về. Chúng ta hãy quay lại và suy nghĩ trước, ngày mai chúng ta sẽ thảo luận về giải pháp.

Mọi người đều gật đầu đồng ý và giải tán trong khi thảo luận với nhau. Diệp Phi cũng muốn đi theo mọi người ra ngoài, lại nghe được Lưu Quân Nghĩa nói: "Diệp Phi, ngươi ở lại."

Diệp Phi không khỏi sửng sốt. Anh không hiểu tại sao cô lại muốn giữ anh lại muộn như vậy. Anh ta sẽ không tự ái đến mức nghĩ rằng Lưu Quân Di sẽ chuyển tình cảm của cô từ Vũ Vũ Hạ sang anh ta chỉ vì những gì đã xảy ra trong ngày. 

Khi mọi người đã đi hết, Lưu Quân Nghĩa mới bình tĩnh nói với Diệp Phi: “Theo ta!” Sau đó cô đưa Diệp Phi về nơi ở của mình. 

Tây Nam là khu vực tương đối lạc hậu, thiếu nguồn cung cấp. 

Nhưng điều tốt duy nhất là nơi này đủ rộng, đặc biệt là chỗ ở được bố trí cho đội đặc nhiệm, đó là một sân siêu rộng với diện tích một km vuông. Với tư cách là tổng tư lệnh, Lưu Quân Di sống trong căn phòng này, xung quanh chỉ vài chục mét nên rất yên tĩnh. 

Vào phòng, vẻ mặt nghiêm túc của Lưu Quân Nghĩa biến mất, thay vào đó là vẻ tức giận. Cô nắm lấy tai Diệp Phi nói: "Anh đúng là con trai, sao dám nói dì của anh là cô gái tóc vàng!"

Cơ thể hiện tại của Diệp Phi cho dù có cố gắng hết sức cũng không thể làm tổn thương anh, chưa kể cô cũng không muốn vặn mạnh chút nào, nên Diệp Phi không những không cảm thấy đau mà còn cảm thấy rất thoải mái khi đôi bàn tay nhỏ nhắn mềm mại của cô nhéo vào tai anh. Tuy nhiên, anh vẫn giả vờ đau đớn, lớn tiếng cầu xin sự thương xót: “Dì ơi, xin hãy tha thứ cho con, con sai rồi!”

"Hừ, muốn ta tha cho ngươi, nói cho ta biết hết bí mật của ngươi đi!" Lưu Quân Di cuối cùng đã tiết lộ mục đích của mình. 

Diệp Phi cũng đã sớm biết, dì của hắn từ nhỏ mê võ nghệ, nhất định không khỏi hỏi sau khi xem biểu diễn của hắn ngày đó, nhưng hắn không ngờ bà lại nóng nảy như vậy, liền nói: "Được rồi được rồi, muốn hỏi gì thì hỏi, ta hứa sẽ kể cho cháu nghe mọi chuyện."

Lưu Quân Nhất hài lòng buông tai anh ra, hỏi: "Tôi hỏi anh, tại sao anh không sợ đạn? Anh có phiêu lưu gì đó mà lấy được áo giáp bảo hộ hay gì không?"

"Tất nhiên là không. Đây là kết quả của kỹ năng bảo vệ cơ thể ma thuật của tôi." Diệp Phi cười hắc hắc nói: "Ta đã đạt đến vàng thép không thể phá vỡ trình độ."

"Khoa trương!"

Lưu Quân Nhất sinh ra trong một gia đình võ thuật, đương nhiên cô đã nghe nói đến tính không thể phá hủy của vàng thép, nhưng cô không nghĩ có ai có thể đạt đến trạng thái truyền thuyết này, càng không có khả năng xảy ra với anh chàng nhỏ bé mà cô đã lớn lên theo dõi này. 

"Nếu bạn không tin tôi, hãy xem." Diệp Phi biết cô sẽ không tin nên chỉ đơn giản cởi chiếc áo khoác quân phục đầy vết đạn, để lộ bộ ngực rắn chắc cho cô nhìn rõ. 

Đây là lần đầu tiên Lưu Quân Di nhìn thấy ngực của một người đàn ông trưởng thành. Cô không khỏi có chút mê mẩn trong chốc lát, nghĩ rằng cơ thể đàn ông cũng có thể khiến trái tim phụ nữ rung động. Ý nghĩ này thoáng qua trong đầu cô một lúc rồi cô đặt nó sang một bên. Cô nhìn kỹ thi thể Diệp Phi thì thấy, quả nhiên trên ngực anh không hề có vết thương nào mà có rất nhiều chấm đỏ nhỏ. Những chấm nhỏ này bị bỏ lại khi Diệp Phi đối mặt với làn sóng kẻ thù đầu tiên vì anh ta quá tức giận đến mức không sử dụng kỹ năng phòng thủ của mình và hỏa lực súng của kẻ thù cũng hơi mạnh. 

Nhìn thấy những chấm đỏ nhỏ này, Lưu Quân Nhất tin lời Diệp Phi, nhưng có chút đau lòng hỏi: “Có đau không?” Cô đưa bàn tay ngọc nhẹ nhàng vuốt ve vết thương của anh. 

Bị bàn tay mềm mại và mịn màng của dì chạm vào, Diệp Phi nheo mắt an ủi, cười nói: "Lúc đầu có hơi đau, nhưng sau khi bị ngươi chạm vào như vậy thì không còn đau nữa."

"Nói chuyện kém!"

Liễu Quân Di trợn mắt nhìn hắn, nói: “Đừng nhúc nhích, ta dùng rượu thuốc lau cho ngươi.”

Nói xong, anh mở hộp sơ cứu mang theo bên mình, lấy rượu thuốc bên trong ra, đổ một ít vào tay, xoa xoa hai bàn tay vào nhau vài lần, sau đó ấn lên ngực Diệp Phi, nhẹ nhàng trượt xuống. 

Diệp Phi cảm thấy thoải mái đến mức muốn hét lên. Anh cúi đầu nhìn Liễu Quân Nhất đang cẩn thận giúp anh xử lý vết đỏ nhỏ không phải vết thương. Khuôn mặt xinh đẹp có phần giống nữ thần của anh khiến anh càng thêm hưng phấn. Hơn nữa, bàn tay nhỏ bé của cô đang di chuyển trên ngực anh, anh không khỏi có chút phản ứng. 

Lúc này, Lưu Quân Nhất cũng bôi rượu thuốc kích huyết lên toàn bộ phần trên cơ thể của Diệp Phi, nhưng phát hiện trên quần hắn có rất nhiều lỗ nhỏ, đặc biệt là lỗ ở đũng quần, càng khiến người ta kinh hãi hơn. 

Lưu Quân Di đã ở bên Vũ Vũ Hạ kể từ khi cô trưởng thành. Cô chưa bao giờ thấy đàn ông là thế nào. Bây giờ đối mặt với Diệp Phi, người đàn ông duy nhất cô không cự tuyệt, cô còn muốn nhìn anh một chút trong khi chữa trị vết thương cho anh, vì thế cô nói: “Cởi hết quần áo của anh ra, tôi giúp anh ở dưới đó.”

"À?" Diệp Phi không ngờ Liễu Quân Nghĩa lại đưa ra yêu cầu như vậy. Anh không khỏi vừa ngạc nhiên vừa vui mừng, không thể tin được. 

“Không, không có gì đâu.”

Liễu Quân Nghị không khỏi đỏ mặt. Bình thường, cho dù có suy nghĩ như vậy, cô nhất định sẽ kìm nén chúng. Nhưng hôm nay chứng kiến ​​mấy đồng đội hy sinh, cộng thêm thực lực kinh người của Diệp Phi, nàng hưng phấn đến mức buột miệng nói ra. Nhưng vừa nói ra, cô lại hối hận. Nhìn thấy vẻ mặt của Diệp Phi, cô càng cảm thấy xấu hổ hơn. 

Diệp Phi cười nói: "Nhưng ta rõ ràng nghe được ngươi nói, ngươi muốn giúp ta làm ở phía dưới."

Lưu Quân Nghĩa mặt càng đỏ hơn, nói: "Vừa rồi ta chỉ là có chút lo lắng, những việc còn lại ngươi có thể tự mình làm mà không cần ta giúp."


──────────────────────────────────────────────────
Quyển 1 - Chương 158: Viên thuốc đỏ của Junyi

"Nhưng tôi không thể." Nụ cười trên mặt Diệp Phi có chút nghịch ngợm: “Ngươi không dám nhìn phải không?”

Liễu Quân Nhất vốn muốn nhìn xem, nhưng cô lại rất xấu hổ. Bây giờ anh tức giận như vậy, cô nghiến răng nghiến lợi nói: "Sao anh lại sợ hãi như vậy? Không phải lúc anh còn bé là em không nhìn thấy, lúc giúp anh tắm em thậm chí còn chạm vào nó!"

Vừa nói, hắn vừa ngẩng khuôn mặt xinh đẹp lên, tỏ vẻ tự hào. 

Diệp Phi sao có thể bỏ lỡ cơ hội tốt như vậy? Anh vội vàng bước đến chiếc giường lớn giữa phòng rồi ngồi xuống. Anh cởi quần theo hai và ba. Đang muốn tiếp tục thì bị Liễu Quân Nghị ngăn lại. 

"Trước tiên xử lý vết thương ở chân đã."

Khi mọi chuyện đã đến hồi kết, Lưu Quân Dịch không thể buông tay, nhưng những lời lớn lao đã nói ra, đương nhiên không thể rút lại được, nên cô phải nói ra trước để cho mình cơ hội thả lỏng cảm xúc. 

Diệp Phi không còn ép buộc cô nữa, mỉm cười ngồi xuống. Liễu Quân Nhất đổ một ít rượu thuốc vào lòng bàn tay. Xoa xong, hắn muốn tiếp tục đánh vào chân Diệp Phi. Tuy nhiên, hắn thấy đứng không được nên đành phải ngồi xổm xuống trước mặt Diệp Phi, vươn đôi tay run rẩy chạm vào chân hắn. Với tư thế như vậy, có vẻ như có người Diệp Phi không khỏi hưng phấn trước hành động này, nhưng lại sợ Liễu Quân Nghĩa hù dọa nên vội vàng kìm nén phản ứng. Tuy nhiên, thứ được bọc trong mảnh vải duy nhất trên người anh vẫn không khỏi ngước lên. Cũng may Liễu Quân Nhất ngượng ngùng cúi đầu bôi rượu thuốc lên người hắn nên không nhìn thấy cảnh tượng này. 

Khi Diệp Phi không sử dụng kỹ năng phòng thủ, cơ thể anh vẫn có chút không thể chịu đựng được vũ khí nhiệt mạnh mẽ. Phần thân trên tốt hơn, nhưng phần thân dưới lại yếu hơn một chút. Những đốm đỏ trên chân anh không chỉ đậm hơn phần thân trên nhiều mà một số còn có vết máu mờ nhạt. Lưu Quân Di cảm thấy đau lòng khi nhìn thấy nó. Trong lúc nhất thời, hắn quên mất chính mình ngượng ngùng. Cô bôi rượu thuốc lên người anh rất nhẹ nhàng, động tác cũng cẩn thận hơn so với khi bôi lên người anh. 

Nhìn thấy vẻ mặt đau khổ của Liễu Quân Nghĩa, ngọn lửa tà ác trong lòng Diệp Phi cũng tiêu tán đi một chút, phản ứng cũng không lớn như vậy. 

"Đã đến lúc phải đến đây."

Lưu Quân Di cuối cùng cũng giúp Diệp Phi bôi rượu thuốc lên vết sẹo trên chân anh, sau đó lưỡng lự dùng hai tay kéo mép chiếc quần đùi duy nhất còn sót lại trên người anh, đồng thời một đôi mắt đẹp nhìn vào mắt Diệp Phi. 

Diệp Phi vô cùng cảm động, gật đầu động viên cô. Lưu Quân Di cắn môi, hai tay nắm lấy mép quần lót của Diệp Phi, kéo mạnh xuống, cuối cùng cũng thả con cặc to lớn của mình ra. Mặc dù dục vọng của Diệp Phi đã được phần nào loại bỏ nhưng phản ứng của dương vật vẫn không biến mất. Tuy không cứng bằng thanh sắt nhưng lại hơi dựng đứng, lại vì trạng thái nửa mềm nửa cứng nên khiến nó lắc đầu và lắc đầu, như đang chào dì.

"Hả? Con đã lớn như vậy rồi à?" 

Lưu Quân Di nhìn con cặc to ngoài sức tưởng tượng của cô và không khỏi kêu lên. Diệp Phi khi còn nhỏ rất gắn bó với cô, cô thường xuyên giúp Diệp Phi tắm rửa. 

Nhưng Diệp Phi lúc đó mới năm sáu tuổi, lại có dương vật không lớn bằng ngón tay. Cô chưa bao giờ nghĩ rằng sau hơn mười năm không nhìn thấy nó lại dày bằng cổ tay của chính mình và cũng dài như vậy. 

Nhìn con cặc to lớn của cháu trai mình đang đung đưa như một con trăn khổng lồ, Lưu Quân Di đột nhiên có chút sợ hãi. Trên đó quả thực có vài đốm đỏ nhỏ, nhưng những đốm đỏ nhạt hơn nhiều so với trên ngực anh. Không cần phải bôi rượu thuốc gì cả. Anh sợ rằng mình sẽ không phải đối phó với việc hồi phục hoàn toàn ngay cả vào lúc nửa đêm. Nhưng Lưu Quân Nhất mặc dù sợ hãi, nhưng cô cũng không muốn bỏ qua cơ hội này. Khi lớn lên, cô chỉ nhìn thấy thứ này trong sách sinh lý học cấp hai, nhưng hình vẽ trong sách rất khác với của Diệp Phi. Về phần đồ thật, cô chỉ nhìn thấy nó khi Diệp Phi còn nhỏ. Khi cô và Ngọc Vô Hạ ở cùng nhau, tuy họ cũng xem một số phim ngắn nhưng họ chỉ xem phim đồng tính nữ. Sau khi xem xong, họ bắt chước giới tính của nhau trong phim. 

Nghiến răng, Lưu Quân Di nghĩ thầm rằng anh đã nhìn thấy và chạm vào nó khi còn nhỏ. Bây giờ hắn vừa mới lớn lên, đụng vào lần nữa cũng không có gì to tát, cho nên hắn chuẩn bị lấy trong tay một ít rượu thuốc. 

Nhưng Diệp Phi nghĩ rằng có lẽ mình sẽ sớm cần sử dụng, nhưng lại không thể dính rượu thuốc được. Anh ta vội vàng ngăn cản động tác của Lưu Quân Dịch, nói: "Dì ơi, nó rất dễ vỡ. Nếu dì không thấy thoải mái khi bôi, dù sao trên tay cũng còn một ít, nên cứ bôi vào."

Thực ra rượu trong tay Liễu Quân Nghĩa ở đâu? 

Vừa rồi cô chưa rót nhiều rượu, rượu đã bôi hết lên chân anh. Bây giờ bàn tay nhỏ bé của cô nhiều nhất chỉ có mùi rượu thuốc, thậm chí không còn một giọt rượu nào. Tuy nhiên, sau khi nhìn thấy những đốm đỏ trên dương vật của mình, Lưu Quân Di biết rằng không cần thiết phải bôi bất kỳ loại rượu thuốc nào. Lúc này cô chỉ muốn chạm vào con cặc của anh nên gật đầu, duỗi bàn tay phải run rẩy của mình ra, từ từ nắm lấy con cặc dày đặc của cháu trai mình. 

"Xì!"

Con cặc nóng bỏng được bàn tay nhỏ nhắn mềm mại có chút lạnh lẽo vì hồi hộp của dì ôm chặt. Diệp Phi không khỏi hít một hơi khí lạnh. Thì ra con cặc nửa mềm nửa cứng đột nhiên đứng dậy, như một thanh sắt lấp đầy bàn tay nhỏ bé của Lưu Quân Y, khiến cô không thể nào quấn ngón tay quanh đó được. 

"A, thực sự là khó khăn!" Lưu Quân Di reo lên như một cô bé nhìn thấy một món đồ chơi vui nhộn. Bà tò mò đến mức bắt đầu chơi với con gà trống của cháu trai mình, thậm chí còn chơi lên xuống hai lần mà không được thầy dạy. 

Mặc dù Lưu Quân Di không có kỹ năng làm tình nhưng Diệp Phi đã nhìn thấy dì của mình ngồi xổm trước mặt anh và dùng đôi găng tay nhỏ của mình để chạm vào cặc anh. Nhất là khi khuôn mặt xinh đẹp giống mẹ tới 70% chỉ cách cặc anh một thước, tâm lý thỏa mãn là điều hiển nhiên. Anh không khỏi khen ngợi: “Dì, dì thật tốt bụng, dì làm con thật thoải mái!”

"Thật sự thoải mái sao?" Liễu Quân Nhất ngước khuôn mặt xinh đẹp lên nhìn Diệp Phi với nụ cười nghịch ngợm. Cô ôm lấy con cặc của anh và vuốt ve nó vài lần. 

"Đúng." Diệp Phi vội vàng gật đầu: "Dì thoải mái quá, dì có thể tiếp tục giúp con được không?"

"Được rồi!"

Lưu Quân Di vốn đã có hứng thú chơi với con cặc to lớn cứng như thanh sắt này nhưng cầm trên tay lại thấy hơi mềm. Cô đồng ý mà không cần suy nghĩ nên chỉ cần đặt tay trái lên cặc Diệp Phi và bắt đầu sử dụng nó bằng cả hai tay. 

Vì hai tay phải ôm lấy dương vật của Diệp Phi nên Lưu Quân Nhất không khỏi cúi đầu, suýt nữa chạm vào quy đầu sưng tấy của anh. Nhìn cái miệng nhỏ nhắn gợi cảm của dì thật gần, Diệp Phi muốn đút cặc của mình vào để cô bú, nhưng anh biết Anh đã nói rằng nếu bây giờ anh đưa ra yêu cầu như vậy, cô có thể sẽ sợ hãi. Vì vậy sau khi tận hưởng sự thao túng của cô được một lúc, anh liền lấy dương vật của mình ra khỏi bàn tay nhỏ bé của cô, nắm lấy tay cô và nói: "Cô ơi, lên giường chơi đi. Chân ngồi xổm thế này rất khó chịu."

Với kỹ năng của Lưu Quân Di, cô ấy có ngồi xổm như vậy ba ngày ba đêm cũng không cảm thấy mệt mỏi. Tuy nhiên cô vẫn rất vui vì sự chu đáo của Diệp Phi. Cô cởi giày rồi đi ngủ, dựa vào người Diệp Phi, nhưng đôi tay nhỏ nhắn của cô vẫn chưa rời khỏi cặc anh một giây phút nào. 

"Dì ơi, dì thật tốt bụng!" Cảm nhận được bộ ngực đầy đặn của Liễu Quân Dịch áp vào người mình, dương vật của Diệp Phi càng sưng lên mạnh hơn. Anh nhẹ nhàng khen ngợi cô rồi cúi đầu hôn lên khuôn mặt xinh đẹp của cô. 

Liễu Junyi không phản đối, ánh mắt cô nhìn thẳng vào con cặc to lớn của anh đang liên tục xuyên qua tay cô, càng nhìn càng thấy thú vị. 

Diệp Phi dần dần bạo dạn hơn, hôn lên mặt cô vài cái. Khi cô chưa chú ý, anh đột nhiên dùng môi mình bịt miệng cô lại. 

Cơ thể của Lưu Quân Di đột nhiên cứng đờ, bàn tay nhỏ bé đang nắm lấy dương vật của Diệp Phi cũng siết chặt, nhưng cô nhanh chóng thả lỏng và tiếp tục vuốt ve nó một cách nhẹ nhàng, nhưng đôi mắt lại nhắm nghiền. 

Diệp Phi vui mừng khôn xiết. Anh nhẹ nhàng đẩy hàm răng ngọc giống như vỏ sò của cô ra, đưa lưỡi vào trong khoang miệng ngọt ngào của cô, tìm chiếc lưỡi mềm mại thơm tho của cô rồi quấn lấy. 

Liễu Quân Nhất bị nụ hôn của anh làm cho bối rối. Trước đây cô và Ngọc Vô Hạ thường hôn nhau, bây giờ bị Diệp Phi hôn, nhưng cô cảm thấy không khác gì lúc Ngọc Vô Hạ hôn cô. Thậm chí cảm giác đó còn say sưa hơn lúc đó. Cô không khỏi nghĩ thầm, đây chính là sức hấp dẫn của đàn ông sao? 

Tốt hơn hết là hãy tận dụng thời điểm này và thử sự khác biệt giữa nam và nữ từ cháu trai của mình. Với ý nghĩ này, Lưu Quân Nhất quyết định không thụ động nữa mà chủ động quấn lấy đầu lưỡi của Diệp Phi bằng chiếc lưỡi thơm của cô. 

Diệp Phi càng ngày càng dũng cảm, dần dần không nói nữa, chỉ hôn. Anh từ từ đưa tay đến ngực dì và bắt đầu cởi cúc áo sơ mi của bà. 

Liễu Quân Nhất đương nhiên biết Diệp Phi muốn làm gì. Cô đã quyết định rồi và không phản đối. Cô tiếp tục hôn Diệp Phi, tiếp tục chơi đùa với dương vật của anh bằng đôi tay nhỏ bé của mình, đồng thời phần thân trên của cô hơi nhấc ra khỏi cơ thể Diệp Phi để anh cởi quần áo cho cô. 

Với sự hợp tác của Lưu Quân Di, Diệp Phi nhanh chóng cởi áo ra. Đầu tiên anh nhào nặn bộ ngực to đầy đặn của cô hai lần qua áo ngực, sau đó cởi áo lót ra, trực tiếp ôm bộ ngực to không nhỏ hơn mẹ và dì của cô. Có lẽ vì chưa kết hôn nên ngực của dì không mềm mại như mẹ và dì, nhưng cảm giác đàn hồi lại có mùi vị khác, khiến Diệp Phi vuốt ve, vuốt ve. 

Khi ngón tay của Diệp Phi lướt qua đầu vú vốn đã căng cứng và cương cứng của Liễu Quân Dịch, cơ thể cô không khỏi run lên. Một tiếng rên rỉ khe khẽ phát ra từ cái miệng nhỏ nhắn bị Diệp Phi hôn, bàn tay nhỏ bé đang nắm lấy dương vật của Diệp Phi không khỏi tăng tốc lên một chút. 

Từ động tác và tiếng rên rỉ của dì, Diệp Phi biết cô đã xúc động nên dùng tay rời khỏi ngực cô, cúi người xuống, chuẩn bị cởi hết quần áo ở phần thân dưới của cô. 

Lưu Quân Di cũng không phản đối, hợp tác ăn ý đến mức cho phép Diệp Phi cởi quần và đồ lót của cô. Chẳng mấy chốc, cô cũng khỏa thân như Diệp Phi. 

Diệp Phi đưa tay trái lên tiếp tục vuốt ve bộ ngực lớn của cô, nhưng tay phải lại đi thẳng vào điểm trọng yếu, đưa tay vào giữa hai chân cô mà vuốt ve âm hộ nhỏ nhắn cũng đầy đặn như dì của mẹ cô. Nó ẩm ướt và trơn trượt, rõ ràng là tinh dịch của cô chảy ra khi cô nồng nàn. 

Diệp Phi cảm thấy vui sướng đến mức đưa ngón tay qua lại trong khe âm đạo của cô nhờ tinh dịch bôi trơn, thỉnh thoảng chạm vào âm vật cứng rắn của cô. 

Cơ thể của Lưu Quân Di càng run rẩy hơn, cô không thể tiếp tục hôn Diệp Phi nữa. Cô nhẹ nhàng rời khỏi môi anh, khẽ mở miệng và thở hổn hển. Đôi mắt cô mờ đi khi nhìn vào khuôn mặt của Diệp Phi, và chuyển động của tay cô dừng lại. 

Làm nhẹ nhàng một lúc, Diệp Phi cúi đầu cười nhìn Liễu Quân Dịch, hỏi: "Dì, dì thấy thoải mái không? Con làm sao vậy?"

Lưu Quân Nghị khuôn mặt xinh đẹp hơi đỏ lên, nhưng nàng vẫn gật đầu nói: “Ngươi làm rất tốt, dì ta rất thoải mái!”

"Dì ơi, dì cũng có thể làm cho con thoải mái được không?" Diệp Phi tiếp tục cười hỏi.

Lúc này Lưu Quân Di mới nhận ra đôi tay đang cầm cặc anh của cô đã dừng lại từ lúc nào đó. Cô ậm ừ một chút rồi tiếp tục chơi.

Diệp Phi không hài lòng với hành động của cô nên dừng động tác của cô, nhìn cái miệng nhỏ nhắn gợi cảm của cô, nói: "Cô ơi, cô có thể mút cho tôi được không?"

"À?" Liễu Quân Nhất giật mình, lập tức lắc đầu nói: "Không được, bẩn quá!"

"Không hề bẩn chút nào."

Diệp Phi vừa nói vừa ôm Liễu Quân Dịch lật người cô lại, để cô nằm trên giường. Anh cúi xuống, vùi đầu vào háng cô, hôn vào âm hộ nhỏ đầy đặn và hấp dẫn của cô, dùng lưỡi nhẹ nhàng liếm âm đạo mỏng manh của cô. 

"Ồ!"

Liễu Quân Nhất không khỏi thỏa mãn rên rỉ một tiếng. Cô cảm thấy bị Diệp Phi liếm còn thoải mái hơn bị Ngọc Vô Hạ liếm. Một đôi chân thon dài trong như ngọc không khỏi quấn lấy cổ Diệp Phi. Đùi cô kẹp chặt đầu anh và kéo anh vào trong, như thể cô muốn anh liếm âm hộ cô nhiều hơn nữa. 

Niềm vui gặm nhấm xương cốt khiến Liễu Quân Nghĩa nheo mắt lại, nhưng trong lòng lại cảm thấy có chút kỳ quái. Vì sao Diệp Phi lại nguyện ý liếm nàng ở chỗ này? 

Khi ở bên Ngọc Vô Hà, anh chưa bao giờ ghét cô vì anh yêu cô. Nhưng về phần Diệp Phi, anh ấy có thích cô ấy không?

Suy đoán này khiến cô choáng váng, cô thả hai chân ôm đầu Diệp Phi, sau đó cô lùi lại, để âm hộ nhỏ háo hức của mình tạm thời rời khỏi môi anh, hỏi: "Tiểu Mạn, nói thật đi, cậu có thích dì tôi không?"

Diệp Phi không ngờ cô sẽ hỏi câu hỏi này. Anh ngẩng đầu lên, nghiêm túc nhìn vào mắt cô nói: “Đúng vậy, con luôn thích dì. Khi còn nhỏ con thích ở bên dì. Lúc đó, con nghĩ mình cũng giống như những đứa trẻ khác, gắn bó với người lớn. Nhưng sau này, khi dần dần hiểu ra một số điều về nam nữ, con mới biết Đạo, điều con thích ở dì không phải là điều đó mà là tình yêu nam nữ. Những ngày này, con luôn nghĩ nếu được ở bên dì mãi mãi thì sẽ tuyệt vời biết bao. sẽ cùng nhau luyện tập, cùng chơi, cùng ăn, cùng bàn, ngủ cùng giường và ở bên nhau đến hết cuộc đời."

Đôi mắt của Liễu Quân Nghị không khỏi trở nên mờ mịt. Cô rất yêu Diệp Phi, chỉ có Diệp Phi là người đàn ông duy nhất không để cô từ chối trong lòng. Cộng với biểu hiện kinh ngạc ban ngày của anh, cô, người luôn ngưỡng mộ kẻ mạnh, lúc đó cảm thấy hơi say. Khi nghe lại lời nói của anh, cô không khỏi cảm thấy mê mẩn trong giây lát. Giờ phút này nàng thậm chí quên mất Ngọc Vô Hạ, muốn ở bên cạnh Diệp Phi cả đời, đúng như lời Diệp Phi nói, nàng nhẹ nhàng gật đầu nói: "Tiểu Man, dì của ta cũng yêu ngươi."

Lời nói của Lưu Quân Nghĩa khiến Diệp Phi vui mừng khôn xiết, vui vẻ hỏi: "Dì, dì nói thật à?"

Vẻ mặt kinh ngạc của Diệp Phi khiến trong lòng Liễu Quân Dịch ngọt ngào, cô cười nhẹ: “Đương nhiên là sự thật.”

"Tuyệt vời! Dì ơi, con yêu dì lắm, con muốn báo đáp thật tốt cho dì!" Diệp Phi hét lên, lại vùi đầu vào háng Liễu Quân Dịch, liếm âm hộ cô càng mạnh hơn. 

"Tiểu Mạn, chờ một chút."

Lưu Quân Di ngăn Diệp Phi lại, sau đó xoay người cô theo tư thế 69 với anh, để anh tiếp tục liếm âm hộ của cô, trong khi cô dùng cả hai tay ôm lấy dương vật của Diệp Phi, mở cái miệng nhỏ ra và nhẹ nhàng mút nó vào.

Có lẽ bởi vì đã tâm sự với nhau nên lúc này Liễu Quân Nhất không cảm thấy cặc Diệp Phi bẩn thỉu chút nào, nhưng cô không có kinh nghiệm. Sau khi đưa con cặc vào miệng, cô không biết phải làm gì tiếp theo, đành phải nhẹ nhàng mút, đồng thời dùng bàn tay nhỏ bé của mình giữ lấy phần lớn mà miệng không thể ngậm được, nhẹ nhàng thao tác. 

Mặc dù khoái cảm trên con cặc của anh không mạnh lắm nhưng nó lại bị chính dì của anh, chị gái của mẹ anh hút vào. Sự hài lòng trong nội tâm của Diệp Phi đã làm lu mờ mọi thứ khác. Để trả ơn dì, anh càng di chuyển mạnh hơn vào âm hộ của cô. 

Chẳng mấy chốc, cơ thể của Lưu Quân Di bắt đầu run rẩy dữ dội, và lồn của Quý Tiểu siết chặt quanh chiếc lưỡi hơi nhô ra của Diệp Phi. 

Diệp Phi biết nàng sắp lên đỉnh, nhưng hắn đột nhiên dừng lại, dùng tay lau đi đôi môi dính đầy tinh dịch của dì, cười hỏi: "Dì, dì cảm thấy thế nào?"

Lưu Quân Di rất không hài lòng với việc anh ta đột ngột dừng lại và nhổ ra con cặc của mình. Cô quay lại trợn mắt nhìn anh nói: “Không ổn chút nào, nó to đến nỗi miệng em đau nhức!”

"Điều đó càng chứng tỏ sức mạnh của nó." Diệp Phi cười nói: "Dì, dì có muốn thử sức mạnh của nó không?"

"Thử thế nào?" Liễu Quân Nhất có chút nghi hoặc hỏi. 

Diệp Phi cười sờ sờ nàng ướt át cái lồn, cười nói: "Ta đương nhiên sẽ dùng ngươi cái lồn nhỏ!"

Lưu Quân Nhất lúc này đã cuồng anh như vậy, chưa kể lúc này cô cũng nảy sinh tình cảm với anh. Cho dù đó chỉ là mối quan hệ giữa hai người, cô ấy chắc chắn sẽ không từ chối. Chỉ là lời nói "con đĩ nhỏ" của anh đã khiến cô rất xấu hổ. Cô nhẹ nhàng gật đầu nói: "Cứ thử đi, nhưng anh không được phép nói những lời như vậy nữa!"

"Được rồi, đừng nói cho tôi biết!"

Diệp Phi cũng biết mình không thể hành động quá vội vàng. Thật bất ngờ khi nhận được thi thể của cô ấy tối nay. Còn những việc như gọi anh đi ngủ, anh sẽ đợi cô quen rồi mới từ từ điều chỉnh. 

Ngồi dậy, Diệp Phi bảo dì nằm thẳng trên giường, dùng tay dang rộng hai chân thon thả của bà rồi đặt chúng ở hai bên người mình. Sau đó, anh ôm con cặc to lớn của mình và ấn đầu dương vật của mình vào cái lồn hình quả đào, cũng đầy đặn như mẹ cô. Với sự bôi trơn của tinh dịch, anh cọ xát mạnh vào khe đỏ của lồn cô. 

"Ồ..." Một cảm giác khoái cảm mãnh liệt chưa từng có từ âm đạo lan khắp cơ thể cô, khiến Lưu Quân Y không khỏi rên rỉ một tiếng dài. Cô cảm thấy khoảnh khắc này còn thoải mái hơn việc Ngọc Vô Hạ dùng hết sức lực để khiến bản thân cảm thấy thoải mái hơn. 

Khi quy đầu đã được bao phủ bởi tinh dịch của dì mình, Diệp Phi nhẹ nhàng mở môi lớn của cô bằng cả hai tay, đặt quy đầu vào cái lồn đang khép chặt của cô và dùng hết sức đưa vào. 

"A, đau quá!"

Lưu Quân Di không khỏi hét lên đau đớn ngay khi quy đầu được đưa vào. Diệp Phi cũng cảm thấy âm hộ mềm mại của dì chặt hơn anh tưởng tượng. Anh nhét thêm một chút vào, nhưng cảm thấy có một lớp màng rất đàn hồi trên quy đầu. 

Không ngờ dì và Ngọc Vô Hạ đã giả làm phượng hoàng và ảo phượng lâu như vậy mà màng vẫn chưa bị xuyên thủng. Phát hiện này khiến Diệp Phi càng hưng phấn hơn, nhưng động tác của anh cũng trở nên thận trọng hơn. Anh nhẹ nhàng rút quy đầu đã nhét vào âm hộ của dì ra, tiếp tục xoa lên môi bé của cô. Sau khi tinh dịch chảy ra từ cô nhiều hơn, anh nhẹ nhàng đẩy vào thêm một chút. Anh ta dùng ánh mắt dịu dàng nhìn Liễu Quân Dịch, nói: "Dì, cháu tới đây!"

"Đúng." Liễu Quân Nghị khẽ gật đầu, ánh mắt nhìn Diệp Phi tràn đầy dịu dàng và hạnh phúc. 

Diệp Phi, người đã từng trải qua chuyện mất trinh vì em gái mình, đương nhiên hiểu rằng nỗi đau lâu dài không bằng nỗi đau ngắn hạn. Khi dì nhỏ vừa gật đầu, anh đã thọc mạnh vào eo anh và nhét gần hết con cặc dài và dày của mình vào âm hộ mềm mại của cô. 

"A! Đau quá!"

Liễu Quân Nghị không khỏi kêu lên đau đớn. Nỗi đau khi bẻ dưa có thể là nỗi đau của những người phụ nữ bình thường chứ đừng nói đến một người luyện võ kiên quyết như Lưu Quân Dịch, nhưng cặc của Diệp Phi thực sự quá lớn, âm hộ của cô ấy đương nhiên cũng chật hơn nhiều so với phụ nữ bình thường, nên nỗi đau khi yêu đương nhiên lớn hơn rất nhiều. 

Diệp Phi vui mừng đến mức suýt chút nữa xuất tinh. Âm hộ của dì anh vốn đã chật cứng, nhưng do quá đau, phần thịt mềm mại trong âm hộ của dì đã siết chặt cặc của Diệp Phi đến nỗi nó gần như bị anh bẻ gãy. Tuy nhiên, anh lại phớt lờ sự thích thú mà vội vàng cúi đầu hôn vào âm hộ cô. Miệng và tay anh cũng không nhàn rỗi. Một người tiến đến ngực cô và nhẹ nhàng vuốt ve ngực cô. Người còn lại tiến đến nơi hai người gặp nhau và di chuyển vào âm vật nhạy cảm của cô, để ham muốn của cô lại dâng cao và cô có thể thích nghi với con cặc to lớn của mình. 

Một lúc sau, cơ thể dì từ từ thả lỏng, phần thịt mềm mại trong âm hộ nhỏ của cô không còn cắn chặt con cặc lớn của Diệp Phi nữa. Diệp Phi biết cô đã vượt qua cơn đau ban đầu nên anh duỗi thẳng eo, để con cặc của mình nhẹ nhàng xâm nhập vào âm hộ còn trinh của dì mình. 

Theo động tác của Diệp Phi, Lưu Quân Y cảm giác được một loại khoái cảm không gì sánh được từ âm hộ truyền đến toàn thân. Cô không khỏi rên rỉ khe khẽ trong khoái cảm, cặp mông to lớn của cô từ từ vặn vẹo để phù hợp với lực đẩy của cháu trai. Cô dùng tay ôm chặt cổ anh và dụi bộ ngực to của mình vào ngực anh để tăng khoái cảm. 

Vì Lưu Quân Di đã đạt đến đỉnh điểm, mặc dù cô ấy phải tạm dừng vì đau đớn khi được đụ, nhưng dưới sự thúc đẩy ngày càng nhanh của Diệp Phi, cô ấy đã nhanh chóng đạt đến đỉnh điểm. Cô rên rỉ nói: "Tiểu Mãn, dì dễ chịu quá, con đi đây!"

Diệp Phi cũng cảm giác được dì của mình âm hộ bắt đầu co lại, lúc này hắn không nhịn được nói: "Dì tốt, con sắp đến rồi, chúng ta cùng nhau làm đi!"

Vừa nói, anh vừa đẩy mạnh khiến quy đầu to lớn đập mạnh vào giữa cô nhiều lần. 

Chỉ mấy lần này, Liễu Quân Nhất nhịn không được mà hét lên, tứ chi quấn chặt lấy Diệp Phi, âm hộ co rút mạnh mẽ, một lượng lớn tinh dịch nóng hổi từ trong lòng trào ra. Diệp Phi gầm lên khi cô làm điều này và đưa con cặc của anh vào phần sâu nhất trong âm hộ của cô. Quy đầu đột nhiên sưng lên, một lượng lớn tinh dịch phun vào âm hộ chật hẹp của cô.

Hai người ôm nhau nghỉ ngơi một lúc. Lưu Quân Nhất đột nhiên kêu lên: "A, sao ngươi lại xuất tinh? Hôm nay không phải là thời kỳ an toàn đối với dì."

Diệp Phi cười nói: “Không sao đâu, tinh dịch của tôi tạm thời không thể giúp người ta mang thai.”

Về điểm này, Diệp Phi cũng có chút khó xử. Kể từ khi anh thỏa thuận với em gái mình ngày hôm đó, Diệp Phi luôn xuất tinh vào bên trong cô khi anh đụ cô lần nữa. Tuy nhiên, cô im lặng lâu như vậy khiến anh băn khoăn không biết mình có bị vô sinh hay không.

"Làm sao bạn biết?" Đôi mắt đẹp của Liễu Quân Nghĩa nheo lại, trong mắt hiện lên vẻ sát khí: “Anh đã thử với người phụ nữ khác từ lâu chưa?”

Diệp Phi sửng sốt. Anh chỉ tập trung an ủi dì mà quên mất rằng điều này chắc chắn sẽ khiến dì nghĩ đến điều này. Anh đành phải đẩy cho Lâm Linh, người chưa từng ngủ với anh, nói: "Là Linh Linh. Anh luôn xuất tinh vào bên trong cô ấy khi chúng tôi ở bên nhau, nhưng cô ấy không hề xảy ra chuyện gì."

Nhưng anh ấy đã nói với dì của mình và Lâm Linh từng người một. 

Nghe được là Lâm Linh, Lưu Quân Nhất không khỏi có chút ghen tị, nhưng cô cũng biết cô và Diệp Phi từ nhỏ đã quyết định kết hôn, khó có thể nói gì. 

Nhìn thấy vẻ mặt có chút khó chịu của cô, Diệp Phi nhẹ nhàng hỏi: "Dì, dì ghen tị à?"

"Tôi không làm vậy."

Liễu Quân Dịch vội vàng phủ nhận: "Như vậy thì tốt hơn, ngươi có linh linh của ngươi, sau này ta vẫn sẽ ở cùng Vô Hạ, không cần ai quấy rầy ai, hiện tại coi như là sai lầm đi."

Dù nói chuyện rất thoải mái nhưng anh không giấu được sự cay đắng trong giọng nói. 

"KHÔNG!" Diệp Phi ôm chặt nàng nói: "Từ nay về sau em sẽ là của anh, không ai có thể cướp em khỏi anh, kể cả Vu sư phụ!"

“Anh định lấy cả hai chúng tôi à?”

Liễu Quân Nghĩa hỏi, Diệp Phi gật đầu, cười nói: "Nhanh như vậy mềm yếu đi, vì cái gì muốn?"

Vừa nói, cô vừa huy động nội lực, dùng cái lồn nhỏ vừa lên đỉnh nhẹ nhàng kẹp chặt con cặc to vẫn đang cắm sâu vào lồn nhưng đã mềm ra. 

Bị con mèo mềm mại của dì nhéo, cặc Diệp Phi lập tức cứng lại. Anh muốn đụ cô lần nữa, nhưng nghĩ rằng cô vừa mất trinh, anh đành phải nói: “Đừng đến bây giờ, đợi đến khi em thấy khá hơn”.

"Không, tôi muốn nó ngay bây giờ. Bạn có định ngừng yêu cầu nó sau khi có được nó không?"

Lưu Quân Nhất trên mặt lộ ra vẻ không tốt, nhưng cái mông to lại hơi vặn vẹo, để cho con cặc của Diệp Phi cọ xát một chút trong âm hộ của cô. 

Cởi chiếc mũ to này ra, Diệp Phi đương nhiên không thể làm cô thất vọng nữa nên anh dùng cả hai tay ôm lấy cặp mông to lớn của cô và đụ thật mạnh vào âm hộ nhỏ mới phát triển của cô. 

Dù vừa mới mất trinh nhưng Lưu Quân Di có vẻ nghiện rất nặng. Cô ấy thậm chí còn nài nỉ Diệp Phi quan hệ tình dục với cô ấy bốn lần, và cuối cùng cô ấy ngủ thiếp đi vì kiệt sức. Sau khi Diệp Phi xuất tinh bốn lần trong âm hộ của dì mình, anh ấy rất hài lòng. Anh giúp cô dọn dẹp sau khi cô ngủ say rồi ôm cô ngủ.

Rạng sáng ngày hôm sau, Diệp Phi mở mắt ra, chỉ thấy Lưu Quân Nhất đã tỉnh dậy trước mặt hắn, ngơ ngác nhìn hắn. Đôi mắt đẹp thường ngày tràn đầy quyết tâm và trí tuệ, giờ đây trở nên bối rối và có chút bất lực. 

Biểu cảm như vậy khiến Diệp Phi cảm thấy có chút đau lòng. Anh dang cánh tay phải ra ôm lấy cơ thể mềm mại và thanh tú không mặc quần áo của cô, nhẹ nhàng hỏi: "Sao vậy?"

Liễu Quân Dịch áp khuôn mặt xinh đẹp của cô vào ngực anh, nhỏ giọng hỏi: “Điều này có phù hợp với chúng ta không?”

Diệp Phi ôm chặt lấy cô, hỏi: “Em có vướng vào mối quan hệ của chúng ta không?”

"KHÔNG."

Liễu Quân Di nhẹ nhàng lắc đầu: “Nói thật với anh, bản năng của tôi đối với đàn ông là ác cảm, nhưng tôi lại thích ở bên con gái. Tôi vốn tưởng rằng mình sẽ ở bên Vô Hạ cả đời, không bao giờ có đàn ông. Nhưng tối hôm qua ở bên anh, không những không bị từ chối, mà tôi còn cảm thấy hạnh phúc hơn khi ở cùng Vô Hạ. Tôi rất muốn ở bên anh như thế này đến cuối đời, nhưng trong lòng lại không thể buông bỏ cô ấy.”

“Em đang lo lắng vì không thể lựa chọn giữa hai chúng ta à?” Diệp Phi hỏi.

"Vâng." Liễu Quân Nghị lại gật đầu. 

Trong thâm tâm Diệp Phi đã hiểu rằng cô có thể kể cho mình nghe chuyện của mình và Ngọc Vô Hạ, điều đó có nghĩa là cô đã nhận dạng được chính mình trong tiềm thức. Tuy nhiên, mối quan hệ của cô với Ngọc Vô Hạ bao năm qua khiến cô không thể buông tay nên vướng vào vô cùng. Tuy nhiên, lúc này anh không chỉ ra suy nghĩ của cô. Anh chỉ cười nói: "Đã tạm thời không thể lựa chọn, bây giờ cũng đừng nghĩ đến chuyện đó. Sẽ thật tuyệt nếu những ngày này chúng ta có thể vui vẻ bên nhau phải không? Sau khi trở về mọi chuyện hãy nói nhé."

Nghe hắn nói xong, Lưu Quân Nhất đột nhiên hiểu ra, cười nói: "Ngươi nói đúng, chuyện phiền phức sau này hãy để sau đi. Hiện tại ta có thể mỗi ngày đều vui vẻ. Dù sao, cho dù ta chọn ngươi, một tên nhóc, quan hệ của chúng ta cũng không thể bị bại lộ. Tệ nhất, đến lúc đó ta cũng sẽ không sao cả!" 

Diệp Phi Tâm nói, hai người nên để cho ta có cả hai!

Tuy nhiên, không dễ để nói ra điều này trước khi tôi hoàn toàn chiếm được trái tim cô ấy nên tôi mỉm cười nói: “Được rồi, khi đến lúc hãy để cô ấy làm vợ cả của anh, tôi sẽ có chút sai trái và chỉ làm một cô vợ nhỏ mà thôi!”

Liễu Quân Nhất bị hắn chọc cười, cười khúc khích. Cô nằm trong vòng tay anh một lúc rồi mới hào phóng mở chăn ngồi dậy.

Vì đã luyện tập võ thuật từ khi còn nhỏ nên vóc dáng của Lưu Quân Di thậm chí còn đẹp hơn những người nổi tiếng sống dựa vào hình dáng của mình để kiếm sống. Dù đêm qua nhìn cô rất lâu nhưng Diệp Phi vẫn có chút ngứa ngáy trước thân hình hoàn hảo của cô. Anh nhìn cô chằm chằm và lẩm bẩm khen ngợi: “Đẹp quá!”

“Đồ có đẹp đến mấy thì vẫn rẻ tiền, đồ khốn!”

Vì cô và anh có mối quan hệ thân thiết nhất nên Lưu Quân Dịch không hề xấu hổ trước ánh mắt mê đắm của anh. Ngược lại, cô kiêu hãnh đến mức ưỡn ngực để cặp bán cầu khổng lồ trên ngực nhảy lên nhảy xuống vài lần. Sau khi trêu chọc Diệp Phi đến mức mở to mắt, cô lại cười khúc khích rồi nhanh chóng mặc quần áo.

Lúc này, bên ngoài có tiếng người truyền đến, Diệp Phi tự nhiên không thể nằm trên giường nữa, liền nhảy lên đứng trước mặt Lưu Quân Nhất. Phản ứng tự nhiên của anh vào buổi sáng và sự cám dỗ vừa rồi của Lưu Quân Di khiến phần thân dưới của anh tự nhiên sưng lên. Sau khi anh ta đứng dậy, vật đó chĩa chéo về phía Lưu Quân Nhất một góc 90 độ.

Mặc dù Lưu Quân Nhất không còn ngại ngùng phơi bày thân thể trước mặt anh, nhưng nhìn thấy anh chàng to lớn đêm qua mang đến cho cô niềm vui vô tận vẫn khiến cô có chút đỏ mặt. Cô đưa bàn tay nhỏ bé của mình ra, nhẹ nhàng vỗ nhẹ, nũng nịu nói: "Mau bỏ thứ xấu xí đó đi!"

Diệp Phi cười nhẹ, đè nén ngọn lửa trong lòng, nhanh chóng mặc quần áo vào, sau đó cùng Lưu Quân Nghĩa tắm rửa một lát, sau đó cùng nhau rời khỏi phòng. 

Khi hai người đi ra ngoài, trong sân đã có rất nhiều người đang tập công buổi sáng. Khi nhìn thấy Diệp Phi từ phòng Liễu Quân Nghĩa đi ra, bọn họ cũng không suy nghĩ nhiều vì đã biết quan hệ giữa hai người. Họ chỉ cảm thấy nó hơi buồn cười. Họ không ngờ rằng Diệp Phi, một kẻ mạnh mẽ biến thái, vẫn thích ở bên người lớn như một đứa trẻ. 

Ăn sáng xong, Diệp Phi và Liễu Quân Nhất cùng nhau đến phòng họp. Nó không mất nhiều thời gian. Những người tối qua cũng lần lượt đến. Lưu Quân Nghĩa thấy mọi người đã đến thì nói: “Tối qua tôi bảo mọi người quay về nghĩ biện pháp đối phó, mọi người thấy thế nào?”


──────────────────────────────────────────────────
Tập 1 Chương 159 Tạm Thời Nghỉ Ngơi

Đội trưởng Đông Bắc đứng lên trước nói: “Chúng ta chia làm một, tập hợp mọi người lại, cùng nhau tiến vào.”

Liễu Quân Nghĩa lắc đầu nói: "Cái này sợ là không có tác dụng, hôm qua chúng ta đã phân tích, địch nhân số lượng hẳn là so với chúng ta nhiều hơn, hơn nữa chúng biết rõ chúng ta hành tung. Nếu chúng ta xông vào một cách hấp tấp, có thể chúng ta lại bị bao vây."

"Nếu chúng ta bị bao vây, chúng ta sẽ bị bao vây. Tệ nhất là chúng ta sẽ chiến đấu với chúng ngay bây giờ. Tinh nhuệ hoạt động đặc biệt của chúng ta có thể sợ chúng không?"

Thuyền trưởng này có tính khí nóng nảy. Hành động ngày hôm qua không những thất bại mà đối phương còn đánh lén hai nhóm, khiến hắn cảm thấy rất không vui. 

Lưu Quân Nghĩa sắc mặt tối sầm, nói: “Nói thì dễ, nếu chúng ta thật sự bị phục kích, e rằng gần một ngàn người của chúng ta không ai có thể sống sót. Các ngươi muốn chôn vùi tất cả những tinh anh này ở đây sao?”

Sau đó, giọng điệu của anh trở nên rất gay gắt. 

Đội trưởng không khỏi cúi đầu sau khi bị cô mắng, nhưng anh không khỏi lén liếc nhìn Diệp Phi đang ngồi bên cạnh Liễu Quân Nhất, thấp giọng thì thầm: "Điều đó không hẳn là đúng."

Anh ta có giọng nói rất lớn, và mặc dù anh ta đang thì thầm nhưng mọi người trong phòng họp đều nghe thấy. 

Lúc này những người khác cũng hiểu ý của Đội trưởng Đông Bắc. Đồng thời, bọn họ nhìn Diệp Phi với ánh mắt đầy ngưỡng mộ, đặc biệt là hai nhóm người được hắn cứu ngày hôm qua. Bởi vì bọn họ tận mắt nhìn thấy thực lực của hắn, trong mắt bọn họ lộ ra một loại cuồng tín. 

Diệp Phi không khỏi cười khổ trong lòng. Có vẻ như ngày hôm qua anh ấy đã thể hiện quá tốt. Những người ưu tú hoạt động đặc biệt này đã trở nên phụ thuộc vào anh ta. Trên thực tế, nếu để Diệp Phi hành động một mình, hắn rất chắc chắn trong vòng ba ngày mình sẽ tìm được căn cứ của địch, dựa vào thực lực của chính mình. Tiêu diệt tất cả bọn chúng. Bây giờ anh ta đã sử dụng kỹ năng phòng thủ của mình, không ai có thể làm tổn thương anh ta miễn là anh ta không gặp phải vũ khí nhiệt mạnh như bom nổ cao. Và với tốc độ của anh ta, ai có thể đặt chất nổ cường độ cao như vậy lên người anh ta? 

Nhưng Diệp Phi lại không muốn làm điều này. Trước hết, nếu tự mình tiêu diệt kẻ thù, mặc dù tạm thời đó là điều tốt cho lực lượng đặc biệt, nhưng chắc chắn sẽ giáng một đòn mạnh vào sự tự tin của họ, và nếu họ hoàn toàn phụ thuộc vào bản thân, thì họ sẽ trở nên không có tinh thần chiến đấu. Những người này chính là Diệp Phi sau này muốn lấy về sử dụng cho mình, hắn làm sao có thể khiến bọn họ như vậy? 

Thứ hai, anh và Lưu Quân Di mới xác lập mối quan hệ vào tối qua. Đương nhiên, anh muốn dành nhiều thời gian ở một mình với cô hơn. Ít nhất anh phải để cô chỉ nghĩ đến anh trước khi anh có thể rời khỏi đây. Bằng không sau khi trở về Vọng Hải gặp được Ngọc Vô Hạ, nàng có thể lại sẽ lưỡng lự. 

Lưu Quân Di dường như đã nhận thấy sự tiêu cực của đội đặc nhiệm, vội vàng nháy mắt với Diệp Phi, ra hiệu cho anh ta bước ra và nói gì đó. Diệp Phi khẽ gật đầu với cô, đứng dậy nói: "Thuyền trưởng, ta có lời muốn nói, ngươi nghe được cũng sẽ không tức giận. Nếu chúng ta thật sự bị địch bao vây, e rằng toàn quân sẽ bị tiêu diệt, không ai có thể trốn thoát."

"Ngay cả bạn cũng không?" Thuyền trưởng Đông Bắc là một người nóng tính. Anh hỏi bất cứ điều gì nảy ra trong đầu mà không quan tâm liệu điều đó có khiến người khác, kể cả chính anh, mất mặt hay không. 

"Tất nhiên là không."

Trên mặt Diệp Phi lộ ra một nụ cười khổ: "Ta đã luyện một ít công phu bộc phát, nếu đánh nhau trong thời gian ngắn thì sẽ không có vấn đề gì. Nhưng hiện tại, kẻ thù của chúng ta ước tính là hàng nghìn người. Làm sao một mình ta có thể đối phó được? Nói thật, ngày hôm qua ta bề ngoài không có vấn đề gì, nhưng kỳ thực ta đã bị thương nặng. Nếu không phải tối hôm qua dì cẩn thận chăm sóc, hôm nay có lẽ ta không thể đứng dậy được. Hơn nữa, trận chiến ngày hôm qua đã hủy hoại cội rễ của ta, bây giờ ta thậm chí không thể lấy được một hơi thở năng lượng."

Mặc dù các sĩ quan của lực lượng đặc biệt đều là những người khôn ngoan, nhưng họ sẽ không bao giờ nghĩ rằng Diệp Phi sẽ cố tình coi thường bản thân và cố tình nói ra điều này. Đương nhiên, họ tin lời anh. Ánh mắt của hai nhóm ngày hôm qua tràn đầy sự biết ơn khi nhìn anh, nhưng họ cũng trở nên có chút thất vọng như những người khác.

Liễu Quân Nhất tán thành liếc mắt nhìn Diệp Phi. Cô cho rằng Diệp Phi vì ánh mắt vừa rồi coi thường anh đến vậy. Lòng cô không khỏi rung động, ngọt ngào, ánh mắt nhìn anh cũng tràn đầy dịu dàng. Diệp Phi không khỏi cảm thấy trong lòng dâng trào, trìu mến nhìn cô.

"Ngoài phương pháp này, ngươi còn có biện pháp đối phó nào khác không?" 

May mắn thay, Lưu Quân Nhất đã xác định, vội vàng nhìn sang chỗ khác, bỏ chủ đề này đi, nếu không ánh mắt trìu mến của họ có thể đã bị người khác nhìn thấy.

Mặc dù đêm qua mọi người không thảo luận với nhau, nhưng đại khái họ có cùng một ý tưởng, đó là để Diệp Phi, một kẻ mạnh đến mức gần như vô nhân đạo, phân tán kẻ thù, sau đó mọi người sẽ tụ tập lại và tiêu diệt tất cả. Nhưng bây giờ bọn họ nghe được, ngay cả Diệp Phi cũng bị thương. Họ không thể làm gì được. Sau khi nghe được câu hỏi của Liễu Quân Nghĩa, họ không khỏi đưa mắt nhìn nhau.

Liễu Quân Nghĩa cũng hiểu, đã dựa dẫm vào Diệp Phi thì làm sao có thể nghĩ ra biện pháp đối phó?

Vì vậy, anh ấy không ép buộc mà nói: "Trước tiên hãy hoãn cuộc họp và thông báo cho nhóm nghỉ ngơi hôm nay. Chúng ta sẽ quyết định hành động như thế nào sau khi bàn bạc về biện pháp đối phó tốt."

Các sĩ quan lần lượt rời đi, nhưng Diệp Phi vẫn ngồi cạnh Lưu Quân Di, mỉm cười nhìn cô. Liễu Quân Nghĩa cảm thấy có chút không thoải mái, liền duỗi tay vặn eo hắn, hỏi: "Tiểu hỗn đản, ta vừa rồi thấy ngươi tự tin như thế nào, có nghĩ ra biện pháp gì hay không?"

"Đúng như dự đoán, bà là dì thân yêu của tôi. Bà rất thông minh." Diệp Phi cười nói: "Đúng vậy, ta có biện pháp, có lẽ có thể thử xem."

"Giải pháp là gì? Hãy nhanh chóng nói cho tôi biết!" Liễu Quân Nghĩa lo lắng nói.

Diệp Phi lắc đầu nói: "Không được, nếu bây giờ ta nói cho ngươi biết, ngươi nhất định sẽ ra lệnh lập tức rời đi, nhưng hôm nay ta thật sự không muốn ra ngoài."

"Tại sao?" Lưu Quân Nghĩa không hiểu tại sao Diệp Phi đã có chủ ý nhưng lại không muốn càng sớm càng tốt tiêu diệt địch nhân.

"Bởi vì bạn."

Diệp Phi trên mặt lộ ra vẻ đau khổ: "Vừa rồi tư thế đi lại của ngươi có gì đó không đúng, ngươi nhất định vẫn rất khó chịu, nếu lại hành quân, nhất định sẽ càng khó chịu hơn, cho nên ta muốn ngươi nghỉ ngơi thêm hai ngày."

Liễu Quân Nghị không khỏi đỏ mặt, nhưng trong lòng lại cảm thấy rất ngọt ngào. Hóa ra Diệp Phi vì lý do này mà không tiết lộ phương pháp, nhưng khi nhìn thấy nụ cười nghịch ngợm của anh, cô không khỏi nịnh nọt nói: “Huống chi đều là lỗi của ngươi, tiểu tiện nhân!”

"Thật không công bằng." Diệp Phi vẻ mặt ngây thơ nói: “Nếu không phải ngươi liên tục yêu cầu bốn lần, liền sẽ không như thế này.”

"Ngươi không được phép nói như vậy!" Liễu Quân Di nghĩ đến màn trình diễn tối qua của cô, càng cảm thấy xấu hổ hơn. Cô véo thật mạnh cánh tay anh, nũng nịu nói: “Em không quan tâm, dù sao đều là lỗi của anh!”

"Được rồi được rồi, trách tôi, trách tôi!"

Diệp Phi giơ tay đầu hàng, nhưng trong lòng lại thầm vui mừng. Nếu cô có thể bày ra bộ dáng dâm đãng như vậy trước mặt anh, điều đó có nghĩa là trái tim cô rất gần bị anh chinh phục hoàn toàn, vì vậy anh cười nói: “Nếu em làm sai thì phải bù đắp. Bây giờ để anh giúp vợ yêu của anh nghỉ ngơi đi!” 

Nói xong, anh đứng dậy, vòng tay ôm lấy vòng eo thon thả của Liễu Quân Dịch, ý định đỡ cô đứng dậy.

"Tôi sắp chết! Tôi nên làm gì nếu có người nhìn thấy tôi?" Liễu Quân Nhất hoảng sợ, vội vàng đánh rơi cánh tay đang ôm eo của Diệp Phi.

Diệp Phi lại ôm nàng, cười nói: "Ngươi nhìn thấy liền có thể, ta là ủng hộ dì. Đó không phải là chuyện đương nhiên sao? Ai có thể nói gì?"

"Anh vẫn biết tôi là dì của anh sao?"

Liễu Quân Nhất trợn mắt nhìn Diệp Phi, nhưng cũng không phản đối nữa. Trong lòng cô biết mình có chút áy náy, nhưng nghĩ đến Diệp Phi hiện tại có thể bình tĩnh như vậy, chẳng lẽ trước đây anh cũng từng có trải qua như vậy sao? 

Có vẻ như tôi phải hỏi anh ấy một lúc. 

Sau khi đứng dậy, Liễu Quân Nhất cũng vòng tay qua eo Diệp Phi, cùng anh đi ra ngoài. Vì họ ôm nhau như thế nên người khác không thể phân biệt được ai đang đỡ ai. Bọn họ đều cho rằng vết thương của Diệp Phi chưa lành, Liễu Quân Nhất đang đỡ hắn. Một số người thậm chí còn đến hỏi xem họ có muốn giúp đỡ không. 

Sức mạnh của Diệp Phi rất mạnh mẽ. Ôm lấy eo của Liễu Quân Nghĩa như thế này, dùng sức một chút trên cánh tay, anh đã dồn toàn bộ sức nặng của cô lên mình. Lúc này, Lưu Quân Di gần như bước đi bằng đôi chân không chạm đất. 

Dựa vào cái ôm mạnh mẽ của Diệp Phi, trong lòng Liễu Quân Nghị cảm thấy bình yên. Cô chưa bao giờ có cảm giác được chăm sóc cẩn thận như thế này. Cô vui mừng đến mức gần như ngất đi. 

Trở lại phòng của Liễu Quân Dịch không bao lâu, Diệp Phi cởi giày và tất cho cô, để cô nằm xuống. Anh ngồi xuống mép giường, cầm một bàn tay nhỏ nhắn của cô áp lên mặt mình, nhẹ nhàng nói: “Tối qua em ngủ không nhiều, bây giờ em nên ngủ một giấc đi.”

"Vâng."

Liễu Quân Nghị ngoan ngoãn gật đầu, nghĩ rằng đêm qua mình là người “giúp đỡ”, chắc chắn mình mệt mỏi nên nói: “Em về nghỉ ngơi đi, anh sẽ không sao đâu.”

Diệp Phi không có rời đi, hắn vẫn ngồi ở chỗ đó cười nói: "Ta không cần nghỉ ngơi, ta liền ở chỗ này cùng ngươi."

Nhìn thấy ánh mắt yêu thương trong mắt anh, Lưu Quân Dịch không khỏi sợ hãi, vội vàng nói: "Tôi thực sự không thể làm được nữa, tôi vẫn còn hơi tê ở đó. Chúng ta hãy nghỉ ngơi đi, được không?"

Diệp Phi sửng sốt một chút, sau đó mới hiểu ý của cô, cười nói: "Yên tâm, anh sẽ không làm loạn nữa cho đến khi cơ thể em bình phục. Anh yêu em như một con người, không chỉ là thân thể của em, em biết không?"

Lưu Quân Nghĩa vui vẻ gật đầu, nhưng vẫn là thúc giục: "Anh nên về đi. Bây giờ anh là anh hùng trong đội đặc nhiệm. Một khi tin tức về vết thương của anh lan ra, nhất định sẽ có người đến gặp anh. Nếu họ nhìn thấy chúng ta như thế này thì thật tệ."

Liễu Quân Nhất vừa dứt lời, liền nghe thấy bên ngoài có người hô "báo cáo". Nghe giọng nói, cả hai đều nhận ra đó là Trương Cường. Lưu Quân Nghĩa hỏi: "Trương đội trưởng, có chuyện gì vậy?"

"Không, tôi chỉ nghe nói Tiểu Man bị thương, tôi muốn tới xem." Giọng nói của Trương Cường từ bên ngoài truyền đến.

Liễu Quân Nhất liếc nhìn Diệp Phi, ý tứ nói: "Ta nói đúng không?" 

Diệp Phi cười khổ, thấp giọng lẩm bẩm: "Ta không có việc gì làm sao có thể làm anh hùng xấu được? Hiện tại ngay cả phu nhân của ta một thời gian cũng không thể ở cùng nhau."

Nói xong, anh ta lớn tiếng nói với bên ngoài: "Chú Trương, cháu không sao, đợi cháu một chút, cháu sẽ ra ngay."

Đứng dậy, Diệp Phi cúi đầu hôn lên cái miệng nhỏ của Liễu Quân Nghị, sau đó sải bước đi tới cửa, mở cửa bước ra ngoài. 

Nhìn tấm lưng cao lớn không còn trẻ con của Diệp Phi, trong mắt Liễu Quân Nhất hiện lên vẻ mê hoặc, cô mỉm cười ngọt ngào, rất nhanh liền chìm vào giấc ngủ. 

Diệp Phi đi ra ngoài, thấy có rất nhiều người đi theo Trương Cường, liền cười nói: "Ta thật sự không có việc gì lớn lao, nhưng là để cho các ngươi lo lắng."

Trương Cường nghiêm túc nói: "Ngươi nói không sai, là vì cứu chúng ta mà bị thương. Mọi người đều rất cảm kích ngươi, quan tâm ngươi có gì sai?"

"Tôi hiện tại cũng là thành viên của đội đặc nhiệm. Chúng ta đều là đồng đội, giúp đỡ lẫn nhau là nghĩa vụ của chúng ta. Tôi tin rằng nếu tôi gặp bất kỳ nguy hiểm nào, mọi người sẽ liều mạng để cứu tôi."

Diệp Phi nói đến đây, sắc mặt có chút buồn bã: "Giống như Lý thúc, hắn rốt cục như vậy chỉ là vì cứu ta mà thôi."

Nhắc đến Lý Vân, sắc mặt Trương Cường cũng có chút buồn bã. Họ đã ở bên nhau kể từ khi họ gia nhập quân đội. Họ thân thiết hơn cả anh em ruột thịt. Hiện tại hắn biết tương lai Lý Vân có thể trở thành kẻ vô dụng, hắn làm sao có thể vui mừng được? 

Tuy nhiên, để không tạo áp lực quá lớn cho Diệp Phi, hắn đành miễn cưỡng cười nói: “Nếu Lão Lý biết mình đã cứu được một anh hùng như ngươi, chắc chắn sẽ rất tự hào!”

Diệp Phi gật đầu nói: "Có thể, nhưng hắn còn phải chịu đau mấy ngày nữa. Trương thúc, ngươi yên tâm, chờ chúng ta trở về Vương Hải, ta nhất định sẽ làm cho Lý thúc khỏe lại!"

Trương Cường không khỏi cười khổ trong lòng. Anh ấy cũng đã nhìn thấy vết thương của Lý Vân. Gần như chắc chắn rằng anh ấy sẽ không bao giờ hồi phục được. E rằng chỉ có những người như Diệp Phi chưa từng gặp qua vết thương như vậy mới có lòng tin lớn như vậy. Tuy nhiên, anh không muốn làm anh nản lòng nên đổi chủ đề: “Đừng nói chuyện này nữa. Anh em, sau khi nghe những người trong chúng tôi đã từng thấy anh nói về sức mạnh siêu phàm của anh, họ đều rất ngưỡng mộ anh. Tôi muốn đãi anh một ly. Không biết anh có sẵn lòng tỏ ra tôn trọng không?”

Diệp Phi cười nói: "Ngươi nói có ân không có ân? Ta đã nói rồi, chúng ta là đồng đội, các ngươi đều có cấp bậc quân hàm cao hơn ta rất nhiều, là tân binh nên ta phải mời các ngươi."

Thấy anh ta không hề có chút khí phách nào, các thành viên trong đội đặc nhiệm càng thích anh ta hơn. Tất cả đều cười và nói: "Dù ai mời ai thì hôm nay chúng ta cũng phải vui vẻ!"

"Được rồi, uống đi."

Diệp Phi cũng cười lớn, sau đó hạ giọng nói: "Vậy chúng ta nhanh chóng rời đi. Nếu dì bắt được ta, chúng ta sẽ không uống được, dì ấy sẽ không cho ta uống."

Mọi người cũng lộ ra nụ cười hiểu ý rồi bước ra khỏi khu nhà được Diệp Phi vây quanh. 

Sau khi rời khỏi khu doanh trại quân đội và đi về phía bắc, cách đó không xa có một thị trấn nhỏ. Điểm đến của họ là một nhà hàng nhỏ trong thị trấn. Khi đến nơi, họ thấy rằng đã có rất nhiều người ở đó và không còn chỗ để ngồi trong phòng. Ông chủ phải dọn hết bàn ra ngoài và mượn vài bàn của hàng xóm mới có thể ngồi xuống.


──────────────────────────────────────────────────
Quyển 1 - Chương 160: Ngụy Thanh say rượu

Điều Diệp Phi không ngờ tới là xạ thủ xinh đẹp Vi Thanh cũng ở đó. Không phải cô luôn mâu thuẫn với anh sao? Tại sao bây giờ bạn lại ở đây? 

Ngay lúc Diệp Phi cảm thấy có chút kỳ quái, Vệ Thanh cũng đã đi tới trước mặt hắn, trịnh trọng nói: "Diệp Phi đồng chí, thật xin lỗi, xin lỗi vì trước đó đã hiểu lầm ngươi!"

Từ ánh mắt chân thành của cô, Diệp Phi có thể thấy được cô không phải vì thực lực của mình mà đầu hàng anh mà thực sự đang hối lỗi vì thái độ coi thường bản thân trước đây. Diệp Phi vốn dĩ có chút bất mãn vì cô không tôn trọng dì mình, bây giờ lại thấy tính cách thẳng thắn và dũng cảm của cô rất đáng yêu, nên cười nói: “Không sao đâu, trước đây tôi đã làm sai điều gì đó, mong cô có thể tha thứ cho tôi.”

Ngụy Thanh nghĩ thầm, ngươi đương nhiên có chuyện gì. Dù có mạnh mẽ cũng không cần phải giả vờ như không có ai quan tâm đến mình. Tuy nhiên, thật khó để nói ra điều này trước mặt bạn, nên anh ấy mỉm cười và nói: "Vậy chúng ta chỉ cần cười và giải quyết mối hận thù được không?"

Thấy Diệp Phi gật đầu đồng tình, anh cầm ly rượu trắng trên bàn lên uống một ngụm. Anh ấy nói mà không đỏ mặt và thở hổn hển, "Tôi sẽ làm việc đó trước vì phép lịch sự."

Đây là lần đầu tiên Diệp Phi nhìn thấy một người phụ nữ có thể uống rượu như vậy, đôi mắt anh ta mở to. Dì của anh tuy cũng là quân nhân nhưng hiếm khi uống rượu. Cho dù có uống thì cô cũng chỉ uống một ít rượu vang đỏ, rượu hoa quả, v.v., nhưng anh chưa bao giờ thấy cô uống nhiều rượu trắng như vậy. Rượu, chưa kể một ly lớn ít nhất ba lạng. Về phần mẹ và dì của anh, họ hầu như không bao giờ uống rượu. Lần duy nhất anh nhìn thấy mẹ uống rượu là trong lễ tấn phong của dì. Nghĩ tới cảnh đẹp đêm đó, Diệp Phi không khỏi trong lòng nóng lên. 

"Được rồi, Ngụy quả thực là nữ anh hùng, không chỉ có kỹ năng bắn súng tốt, mà kỹ năng uống rượu của anh ta cũng không thua kém ai!"

Trương Cường, người ngồi cùng bàn với Diệp Phi, đầu tiên chào hỏi, khiến rất nhiều người reo hò, sau đó nói với Diệp Phi: "Tiểu Mãn, bây giờ tùy thuộc vào bạn."

Diệp Phi khẽ mỉm cười, cầm lên một ly rượu trắng cũng rót đầy, uống một ngụm. Anh chưa bao giờ uống một loại rượu mạnh như vậy trước đây. Trong chốc lát, anh chỉ cảm thấy nóng rát từ cổ họng đến bụng. Tuy nhiên, với thực lực và thực lực hiện tại của hắn, lượng rượu này chẳng là gì cả. Mặt anh chỉ hơi đỏ lên rồi trở lại bình thường. 

"Được rồi!"

Màn trình diễn của Diệp Phi lại gây ra một tràng pháo tay vang dội. Tất cả mọi người, kể cả Trương Cường, đều không ngờ rằng Diệp Phi có thể uống một hơi hết một ly rượu nồng độ lớn. Ngụy Thanh tuy là nữ nhưng đã ở trong đội đặc công hơn hai năm, còn Diệp Phi là tân binh mới mười sáu tuổi, điều này càng đáng khen ngợi.

Trương Cường nhân cơ hội kéo Diệp Phi lại và yêu cầu anh nhường chỗ ở bên kia. Sau đó hắn mời Vệ Thanh ngồi ở đó, nhỏ giọng nói vào tai Diệp Phi: "Tiểu Mạn, Vệ Thanh này chưa từng nghe nói nàng đi uống rượu với nam nhân nào trong đội. Hôm nay nàng chủ động uống rượu với ngươi, xem ra nàng có hứng thú với ngươi. Xin hãy giúp đỡ xem ngươi có thể chiêu mộ cô ấy vào Đội đặc nhiệm Vương Hải của chúng ta hay không."

"Trương đội trưởng, ngươi đang nói cái gì?"

Diệp Phi chưa kịp mở miệng, Vệ Thanh bên kia đã hỏi trước. Mặc dù giọng điệu của cô ấy có vẻ tò mò về cuộc trò chuyện của họ, nhưng không khó để nghe thấy vẻ xấu hổ và tức giận trong giọng nói của cô ấy.

"A? Không có gì, tôi đang hỏi vết thương của Tiểu Man." 

Trương Cường khuôn mặt già nua không khỏi đỏ bừng, vội vàng che giấu, nhưng Diệp Phi trong lòng lại âm thầm cười nhạo. Từ hơi thở của Vi Thanh, có thể biết rằng cô ấy đã luyện tập một số kỹ năng nội công hời hợt. Mặc dù nó không có nhiều tác dụng trong thực chiến nhưng nó cũng khiến cô thông minh hơn người thường rất nhiều. Đây hẳn là một trong những lý do giúp cô có tài thiện xạ tốt. Mặc dù giọng nói của Trương Cường rất thấp khi nói vào tai Diệp Phi, nhưng nó chắc chắn không bị che giấu khỏi tai Vi Thanh. 

Lý do này tuy xa vời nhưng rốt cuộc cũng có lý, Ngụy Thanh cũng không thể lặp lại lời hắn nói, đành phải trừng mắt nhìn Trương Cường, quay mặt đi không để ý đến hai người, trên mặt có chút sốt. Sở dĩ trước đây cô muốn uống rượu với Diệp Phi chỉ là để trêu chọc anh. Chỉ vậy thôi, bởi vì mặc dù rất ấn tượng với sức mạnh của Diệp Phi nhưng hành vi tán tỉnh trước đây của cô vẫn khiến cô có chút oán hận. Và bản thân cô đã mất mẹ từ khi còn nhỏ, người thân duy nhất của cô, cha cô, là một thùng rượu lớn. Dưới ảnh hưởng của cha cô, khả năng uống rượu của cô đã được phát triển từ khi còn nhỏ. 

Nhưng sau khi nghe được lời nói của Trương Cường, cô lại cảm thấy hơi bối rối. Mặc dù cô ấy uống rất nhiều nhưng cô ấy không phải là người uống giỏi. Nếu không, ngay cả những đồng đội của cô trong Đội Đặc nhiệm Bắc Kinh cũng sẽ không biết về điều đó. Ngoài bố, cô chỉ có một vài người bạn thân cùng uống rượu. Không biết tại sao hôm nay tôi lại chủ động uống rượu với đứa nhỏ khó chịu này mà không hề suy nghĩ. Và trong lòng tôi dường như không thực sự ghét đứa trẻ này. Tôi chỉ muốn nói vài lời với anh ấy sau khi gặp anh ấy. Tâm lý này có phần giống với Minh Nguyệt Tân khi lần đầu tiên tôi gặp Diệp Phi. 

Kể từ khi Vi Thanh gia nhập lực lượng đặc biệt, hàng ngày cô đều phải đối mặt với một nhóm kẻ thô bạo chỉ quan tâm đến sức mạnh của mình. Họ chỉ nhìn cô khác biệt vì kỹ năng bắn súng thần kỳ của cô. Sau khi trở về nhà, cô chỉ có một người cha nghiêm túc. Hơn nữa, cô không thích ra ngoài chơi nên trong hai năm qua, không ai đánh giá cao vẻ ngoài xinh đẹp của cô. Mặc dù cô không quan tâm nhiều đến điều này, nhưng cô vẫn hy vọng ở một mức độ nào đó. Một số người có thể khen ngợi vẻ đẹp của họ, nhưng phải đến khi gặp Diệp Phi ngày hôm kia, điều ước sâu sắc nhất này mới thành hiện thực. Tuy rằng lúc đó ánh mắt Diệp Phi nhìn nàng có chút ghê tởm, nhưng trong lòng lại không khỏi có chút âm thầm vui mừng. Đây cũng chính là nguyên nhân khiến cô vẫn muốn đến gần anh, mặc dù cô cảm thấy Diệp Phi có chút khó chịu, nhưng ngay cả bản thân cô cũng không biết nguyên nhân. 

Sau khi chán Vi Thanh, Trương Cường ngừng nhắc đến việc Diệp Phi săn trộm cô và bắt đầu uống rượu với các thành viên khác trong nhóm. Trong khoảng thời gian này, có rất nhiều người đến chúc mừng Diệp Phi, thậm chí cả Trương Cường và Ngụy Thanh đang ngồi bên cạnh hắn. Diệp Phi đương nhiên không chịu từ chối bất cứ ai đến, Trương Cường và Ngụy Thanh cũng uống rất nhiều. Đến lúc hai giờ chiều, tất cả mọi người ngoại trừ Diệp Phi đều đã say bảy tám mươi phần trăm. 

"Được rồi, tôi uống xong rồi, nếu không về, sợ chỉ huy sẽ mắng tôi."

Ngụy Thanh nói một cách lộn xộn. Cô ấy không say hơn Diệp Phi nhiều. Lúc này cô cũng say khướt và mơ hồ. Cô lảo đảo đứng dậy trên vai Diệp Phi. Đột nhiên nàng cười nói: "Nhân tiện, chỉ huy là cô của ngươi, ngươi còn ở đây, nàng sẽ không mắng chúng ta, ngươi cùng ta trở về đi."

Diệp Phi cười khổ đứng dậy, đưa tay đỡ lấy Ngụy Thanh, lớn tiếng nói: "Được rồi, mọi người mời trở về đi, nếu không thật sự có thể bị mắng."

Nói xong anh gọi điện cho ông chủ và quẹt thẻ để thanh toán. Diệp Phi thực sự đã mời mọi người.

Một nhóm người loạng choạng quay lại khu nhà. Vì gần như say nên họ quay về ký túc xá nghỉ ngơi. Diệp Phi cũng muốn quay lại đi cùng Lưu Quân Nghĩa, nhưng Ngụy Thanh ngăn cản, nói: "Ta nghe Trương đội trưởng nói tài thiện xạ của ngươi cũng rất xuất sắc, ngươi dám so với ta sao?"

Diệp Phi cười khổ nói: "Ngươi say như vậy, cầm súng được hay không mới là vấn đề, tốt nhất không nên tranh đoạt."

"Cái gì? Bạn có coi thường tôi không?"

Đôi mắt đẹp của Ngụy Thanh mở to, hắn nhìn chằm chằm Diệp Phi nói: "Ta nói cho ngươi biết, kỹ năng của ngươi ta không có gì để nói, nhưng xét về tài thiện xạ, ta, Ngụy Thanh, chưa từng chinh phục được ai, nếu ngươi sợ hãi thì đầu hàng!"

Diệp Phi đang định nói sẽ đầu hàng, nhưng Vệ Thanh lại nói: "Không được, ngay cả đầu hàng cũng không được. Hôm nay ta phải tranh tài với ngươi!"

Diệp Phi chưa bao giờ nghĩ rằng Vi Thanh vốn có tính cách lạnh lùng lại có vẻ thay đổi sau khi say. Anh ta chỉ đơn giản là một kẻ quấy rầy. Anh nghĩ chẳng trách cô chưa bao giờ uống rượu trước mặt đồng đội. Anh ta phải nhận thức được vấn đề của mình. Anh không còn cách nào khác, đành phải đối phó với cô trước, nói: “Được rồi, chúng ta thi đấu đi, nhưng thi đấu xong em phải nhanh chóng về nghỉ ngơi.”

Nhìn thấy Diệp Phi đồng ý cùng hắn so tài thiện xạ, Vệ Thanh hai mắt sáng lên, vội vàng gật đầu: "Được rồi, thi đấu xong ta cùng ngươi nghỉ ngơi!"

Câu nói mơ hồ khiến trái tim Diệp Phi lỡ nhịp. Anh nhanh chóng bình tĩnh lại và cùng Ngụy Thanh đi đến trường bắn được chỉ định đặc biệt trong khu tập thể.

Có lẽ mọi người đang nghỉ trưa. Khi hai người bước vào, toàn bộ trường bắn trống rỗng. Chỉ có hai người trong số họ, và một trong số họ đứng trước cửa sổ chụp ảnh. Ngụy Thanh lấy ra khẩu súng lục mang theo trước, giơ tay phải lên và bắn liên tiếp mười phát mà không hề nhắm. 

Nhìn trên màn hình điện tử báo cáo, Diệp Phi không khỏi chặc lưỡi. Anh không ngờ Vệ Thanh lại đạt được điểm chín mươi ba trong tình trạng như vậy. Đây là điều anh không bao giờ có thể làm được. Dường như việc bắn súng gần như đã trở thành bản năng của cô. Tôi tin rằng tài thiện xạ của cô ấy hẳn đã được rèn luyện từ khi còn nhỏ. 

Nếu Diệp Phi chiến đấu bằng trái tim, mục tiêu sẽ là mục tiêu, nhưng anh biết rằng nếu đánh bại Vi Thanh, cô ấy có thể vẫn quấy rầy anh để tranh tài, nên anh bắn liên tiếp mười phát, nhưng số phát đạn chỉ kém Vi Thanh một phát. Hắn cố ý giả vờ thất vọng nói: “Xem ra ta đã thua rồi.”

Vệ Thanh nhìn chằm chằm màn hình điện tử một lúc, đột nhiên nói với Diệp Phi: “Diệp Phi, cảm ơn.”

Diệp Phi không khỏi sửng sốt hỏi: "Sao ngươi lại nói như vậy?"

"Ta biết ngươi cố ý nhượng bộ ta."

Ngụy Thanh trầm giọng nói: “Trương đại úy từng nói có thể bắn trúng mục tiêu đang di động, nhưng bây giờ chỉ bắn trúng mục tiêu cố định, sao chỉ có thể bắn trúng chín mươi hai vòng?”

Diệp Phi không ngờ rằng Vệ Thanh say đến 70% cũng có thể nghĩ ra điều này, đành phải cười nói: "Đó là Trương thúc khoe khoang với ta. Nếu ta thực lực như vậy, sao vừa rồi lại không dám so tài với ngươi?"

Ngụy Thanh chăm chú nhìn Diệp Phi, đột nhiên hỏi: "Diệp Phi, ngươi cảm thấy ta đẹp sao?"

Diệp Phi không khỏi sửng sốt, ngơ ngác nhìn nàng. Anh phải thừa nhận trong lòng rằng cô quả thực là một siêu mỹ nhân có một không hai trong vạn. Thậm chí so với Liễu Quân Di, cô cũng không hề thua kém. Đặc biệt vì lúc này cô đã say nên khuôn mặt xinh đẹp vừa tức giận vừa vui mừng. Trên bi của cô ấy có một lớp má hồng, khiến cô ấy càng thêm quyến rũ. Ngay cả khi là một người đã có nhiều bạn tâm giao, cô không khỏi cảm thấy rất xúc động sau khi nhìn thấy cô ấy. Anh vội vàng quay đầu đi, không dám nhìn cô nữa, nói: “Đương nhiên là đẹp rồi.”

"Cái gì? Rõ ràng là anh đang muốn đối phó với tôi!" Vệ Thanh bĩu môi tỏ vẻ không hài lòng. 

Diệp Phi cười khổ nói: "Thật không công bằng, ta thật sự không có đối phó ngươi, ngươi không tin có thể hỏi. Nếu như toàn bộ hành động lữ đoàn có người nói ngươi không đẹp, ta sẽ chém đầu ngươi!"

"Thật sự?" Ngụy Thanh có vẻ rất hài lòng với câu trả lời của anh. Trên môi anh hiện lên một nụ cười, nhưng anh lại hỏi: "Vậy em nói xem, anh hay cô của em, ai đẹp hơn?"

"Tất nhiên đó là dì của tôi!" Diệp Phi thấy cô gái này có chút tự cao, cố ý tạt gáo nước lạnh vào người cô. 

Quả nhiên, sau khi nghe được câu trả lời của Diệp Phi, Vệ Thanh có chút bất mãn, trợn mắt hỏi: "Tại sao? Ta sao kém hơn dì của ngươi đâu?"

"Chỉ vì bà ấy là dì của tôi nên tôi phải nói chuyện với bà ấy!" Diệp Phi trả lời một cách tự nhiên. 

"Vậy nếu bà ấy không phải là dì của con thì sao? Ai đẹp hơn, tôi hay bà ấy?" Ngụy Thanh hỏi lại mà không bỏ cuộc.

Diệp Phi cười nói: "Vậy hai người đều đẹp, không phân biệt được ai đẹp hơn."

Vệ Thanh tựa hồ còn có chút bất mãn, nhìn chằm chằm hắn ánh mắt hỏi: "Vậy ngươi lấy cái gì nói ta xinh đẹp hơn nàng?"

Diệp Phi cười khổ nói: "Ta nói ra thì có tác dụng gì? Hiên Viên khó mà phân biệt được!"

Diệp Phi đột nhiên ôm lấy cổ Diệp Phi, hôn lên miệng hắn, hỏi: “Bây giờ thì sao?”

Diệp Phi giật mình trước hành động của cô, không hiểu tại sao cô lại làm như vậy, nhưng anh biết nếu không nói cho cô biết câu trả lời cô muốn, cô có thể sẽ làm điều gì đó còn táo bạo hơn. Mặc dù rất hoan nghênh việc cô muốn làm, nhưng nơi này rõ ràng không phải là nơi lý tưởng nên anh chỉ có thể nói: "Ừ, em xinh hơn dì anh."

“Đại khái là thế.” Ngụy Thanh cười hắc hắc, đột nhiên thân thể mềm nhũn, ngã vào trong lòng Diệp Phi, cứ như vậy ngủ thiếp đi. 

Nhìn thấy cô ngủ ngay khi cô nói muốn, Diệp Phi cuối cùng cũng hiểu tại sao cô lại làm như vậy. Cô gái này say quá nên không biết gì cả. Nhưng có lẽ cũng chính vì điều này mà hành động của cô mới thể hiện được những suy nghĩ thật lòng nhất của mình. Chẳng lẽ cô gái này đã có hứng thú với anh rồi sao? 

Nhưng hình như tôi mới quen cô ấy được hai ngày, trước đây cô ấy có vẻ rất ghét bản thân mình. 

Cho dù với năng lực của Diệp Phi, anh cũng không thể đoán được suy nghĩ bên trong cô gái, đành phải ôm chân Vệ Thanh bế cô lên. Đầu tiên anh nhìn ra ngoài, thấy trong sân không có ai, liền bế cô chạy đến ký túc xá riêng biệt của cô, mở cửa bước vào. 

Sở dĩ Vi Thanh sống trong một ký túc xá riêng không phải vì cô có đặc quyền gì mà vì cô là người phụ nữ duy nhất trong toàn bộ chiến dịch ngoại trừ Lưu Quân Di và Lưu Quân Di là tổng tư lệnh. Đôi khi ban đêm cô ấy cần xử lý một số việc, tự nhiên không thể ở cùng cô ấy nên lợi dụng. 

Sau khi vào phòng đặt Vệ Thanh lên giường, Diệp Phi mới thở phào nhẹ nhõm.


──────────────────────────────────────────────────
Quyển 1 - Chương 161 - Quân Di ghen tị

Vì Ngụy Thanh đang nằm ngửa nên chiếc áo sơ mi quân phục mỏng manh của cô bị đẩy lên cao trên ngực khiến Diệp Phi trố mắt nhìn. Vừa rồi khi ôm cô, anh đã cảm nhận được, tuy chỗ của cô không lớn bằng chỗ của Lưu Quân Nghĩa nhưng vẫn khá hoành tráng, giống như Lưu Quân Nhất, nó rất co giãn. Khi anh bước đi, nó cọ vào ngực anh, điều này khiến anh có chút mất tập trung. Làm sao bây giờ anh có thể chịu đựng được khi nhìn thấy một khung cảnh đẹp như vậy? 

Anh không khỏi đưa tay ra nhẹ nhàng véo vào phần trên quyến rũ của cô. 

"Ồ..." Ngụy Thanh đang ngủ bị hắn kích thích đến mức trong cổ họng phát ra một tiếng rên khe khẽ. Diệp Phi cảm thấy đầu óc choáng váng, không còn quan tâm nữa. Anh cúi đầu hôn lên cái miệng hơi hé mở của cô. 

Có lẽ vì say rượu nên miệng khô khốc, Vệ Thanh cảm thấy miệng mình chạm vào thứ gì đó ẩm ướt, theo bản năng nhẹ nhàng mút vào. 

Diệp Phi vui sướng đến mức đưa lưỡi vào trong miệng nhỏ nhắn của cô, trong khi Vệ Thanh lại càng mút mạnh hơn, không ngừng nuốt chửng chất lỏng trong miệng cô. 

Trong lúc Diệp Phi đang hôn người đẹp ngủ trong rừng, tay anh đã bất lương chui vào trong áo cô, trực tiếp nắm lấy hai bán cầu khiến anh tức giận. Anh di chuyển nhẹ nhàng và đôi khi nặng nề. Một lúc sau, hơi thở của Vệ Thanh trở nên nặng nề. 

Đúng lúc Diệp Phi nhịn không được nữa muốn giơ súng lên ngựa thì bên ngoài có tiếng động vang lên đánh thức hắn, hắn vội vàng buông Vệ Thanh miệng ra. Nhìn mỹ nhân bị hắn làm cho nhếch nhác này, hắn không khỏi khinh thường chính mình. Tuy trong lòng anh có phần thích cô, nhưng nếu lấy được cô như thế này, chẳng phải anh sẽ trở thành dã thú sao? 

Giúp Vệ Thanh chỉnh trang quần áo, Diệp Phi nhẹ nhàng hôn cô trước khi sải bước ra khỏi phòng. Anh nhìn thấy Lưu Quân Di đang đứng cách đó không xa với nụ cười trên môi. Âm thanh cô nghe thấy vừa rồi chắc là có người đang chào cô. 

"Tiểu Man, lại đây, ta có chuyện muốn nói với ngươi."

Nhìn thấy Diệp Phi đi ra, nụ cười trên mặt Lưu Quân Nghĩa càng đậm, nhưng Diệp Phi lại sắc bén đến mức nhìn thấy sát khí quen thuộc trong đôi mắt đẹp khép hờ của cô, anh có chút lo lắng đi theo cô vào phòng. 

Vừa bước vào cửa, nụ cười trên mặt Lưu Quân Nghĩa lập tức biến mất, thay vào đó là vẻ mặt tức giận. Anh ta vươn tay nắm lấy tai Diệp Phi, hét lên: "Sao em lại ra khỏi phòng Vệ Thanh?"

Diệp Phi thấy cô lại ghen tị, trong lòng rất vui vẻ, nhưng trên mặt lại mang theo nụ cười khổ nói: "Cô ấy say rồi, tôi sẽ đưa cô ấy về."

"Có nên ôm cô ấy về phòng không? Cô ấy sẽ say đến mức nào?"

Vẻ mặt Liễu Quân Nghĩa càng tức giận hơn, nhưng bàn tay nhỏ bé vặn xoắn tai Diệp Phi vẫn giống như trước, gần như không dùng sức. Tuy rằng nàng biết dù có cố gắng thế nào cũng không thể làm Diệp Phi bong gân, nhưng nàng vẫn không đành lòng dùng vũ lực. 

Diệp Phi cũng vui vẻ đi cùng cô, bất bình nói: “Vừa rồi tôi đang thi đấu thiện xạ với cô ấy, cô ấy ngủ quên trên trường bắn, tôi đành phải cõng cô ấy về.”

“Vậy cô ta có lợi dụng anh không?”

Lưu Quân Di vẫn vẻ mặt lạnh lùng hỏi, nhưng trong mắt lại hiện lên một nụ cười. Ngay từ đầu cô đã biết mình không thể độc chiếm Diệp Phi, cho nên dù anh thực sự có chuyện gì với Ngụy Thanh, tuy rằng trong lòng cô khó tránh khỏi ghen tị nhưng cô cũng sẽ không vì điều đó mà gặp rắc rối với anh. Mặc dù vừa rồi đây là một động thái kiêu ngạo, mặc dù một phần là vì ghen tị, nhưng một phần là do cô nhân cơ hội này ra tay với anh. 

Nghe được câu hỏi thú vị của cô, Diệp Phi phối hợp nói: "Thật có lỗi với cô, vừa rồi cô ấy chạm vào người tôi."

“Cô ấy chạm vào chỗ nào của anh?”

Liễu Quân Di trong lòng có chút đau xót, thanh âm cũng có chút thay đổi. Suy cho cùng, không người phụ nữ nào có thể thực sự không quan tâm đến việc người đàn ông của mình ngoại tình với người phụ nữ khác, trừ khi cô ấy không hề yêu anh ta, và Lưu Quân Di đương nhiên không tránh khỏi. 

Diệp Phi nghe được lòng cô đau lòng, biết tốt nhất nên để cô từ từ tiếp nhận loại chuyện này, không nên gấp gáp, thế là nói: “Tay, vừa rồi cô ấy chạm vào tay ta.”

Nhưng trong lòng cô lại thầm cười: Tôi không hề nói dối, cô ấy chỉ chạm vào tay tôi, cô ấy chỉ chạm vào một trong những bộ phận đẹp nhất trên cơ thể mình mà thôi. 

"Hả?"

Liễu Quân Nghĩa lúc đầu là giật mình, sau đó âm thầm vui mừng trong lòng. Đồng thời, cô cũng thầm xấu hổ vì cái bụng nhỏ của mình. Tuy nhiên, cô sợ Diệp Phi nhìn thấy nên cố tình giả vờ hung ác hỏi: "Chỉ là tay thôi sao? Còn có chỗ nào khác nữa à?"

"Tất nhiên là không. Tôi sẽ không nói dối ai nếu tôi nói dối bạn." Diệp Phi nghiêm mặt nói, sau đó nở nụ cười nói: "Ngươi chiếm chỗ khác."

“Vậy thì tôi đã lợi dụng được gì ở anh?”

Liễu Quân Nhất buông Diệp Phi lỗ tai ra, dùng bàn tay mềm mại vuốt ve khuôn mặt của hắn. Giọng nói của cô trở nên cực kỳ quyến rũ, và đôi mắt xinh đẹp của cô trở nên ngấn nước. 

Đánh giá biểu hiện của Liễu Quân Nghĩa, Diệp Phi có thể thấy được thân thể của cô đã hoàn toàn bình phục dưới sự ấm áp từ nội lực. Đêm qua cô lần đầu tiên trải qua cảm giác xuất thần, bây giờ chắc cũng có chút hiểu biết về nó, nên anh mỉm cười nói: “Vậy để tôi chứng minh cho cô xem!”

Vừa nói, anh vừa bế cô đặt lên chiếc giường lớn vẫn còn ướt đẫm cơ thể. Sau đó anh áp sát vào cơ thể cô, cúi đầu hôn lên miệng cô. 

Kỹ năng hôn của Lưu Quân Di đã được Vũ Vũ Hạ luyện tập từ lâu. Cô mở miệng đón lấy chiếc lưỡi của Diệp Phi và quấn lấy anh bằng chiếc lưỡi màu hoa cà của mình. 

Đàn ông thích vượt qua giới hạn của mình và Diệp Phi cũng không ngoại lệ. Khi hôn Liễu Quân Y, đôi tay vốn đang ôm lấy vòng eo thon thả của cô bắt đầu từ từ trượt xuống, thẳng vào trong quần cô, ấn vào cặp mông mềm mại của cô như những quả bóng bay chứa đầy nước. 

"Ừm..." Liễu Quân Nhất phát ra một tiếng rên rỉ từ mũi, tận hưởng sự dịu dàng của Diệp Phi. Tuy nhiên, khi Diệp Phi đưa tay xuyên qua háng cô, đến phần thứ ba hơi ẩm ướt của cô, anh đột nhiên đẩy Diệp Phi ra và thở hổn hển: “Không, không phải bây giờ, nếu có người đến sẽ gãy mất.”

Diệp Phi dùng ngón tay gãi nhẹ cánh hoa ướt đẫm của cô, khiến cô lại rên rỉ, sau đó hỏi: “Em không muốn sao?”

"Tôi muốn." Liễu Quân Dịch không giấu được dục vọng của mình, nhưng vẫn có chút lo lắng bị người đánh, nói: "Nhưng mà..."

"Không cần nhưng."

Diệp Phi ngắt lời nàng: "Chúng ta làm một lần thôi được không? Sẽ nhanh thôi. Hơn nữa, những người quen thuộc với tôi đa số đều say khướt, nhất thời không tỉnh lại. Hiện tại không có chuyện gì, sẽ không có người đến tìm ngươi làm tổng tư lệnh."

Lời từ chối vừa rồi của Lưu Quân Nhất đã sử dụng sự kiên trì lớn nhất của cô. Hiện tại nghe được Diệp Phi lý do, nàng cũng sẽ không phản đối nữa, liền gật đầu nói: "Chỉ một lần thôi, nhanh lên."

Diệp Phi cởi quần áo mấy lần, đưa tay xuống háng vuốt ve cái lồn nhỏ đã rọc nước, cười nói: "Mau lên? Dì ơi, dì không đợi được sao? Cái lồn nhỏ của dì ướt át quá, chuẩn bị cho cặc của con chui vào à?"

"Người xấu, đừng nói những lời đó."

Liễu Quân Nghị vẻ mặt ngượng ngùng, trợn mắt nhìn anh: “Anh biết tôi không có ý như vậy, tôi chỉ bảo anh làm nhanh lên, kẻo bị đụng phải thôi.”

Diệp Phi thọc đốt ngón tay giữa vào trong âm hộ nóng bỏng và chật hẹp của cô, nhẹ nhàng di chuyển nó bằng dịch âm đạo của cô, cười xấu xa nói: "Thật sao? Nhưng dì ơi, sao âm hộ nhỏ của cô lại ướt thế này?"

"Ta đã bảo ngươi không được nói những lời như vậy, ngươi còn nói!"

Lưu Quân Di bĩu cái miệng nhỏ nhắn, trông rất bất mãn, nhưng bàn tay nhỏ nhắn của cô đã đưa xuống nắm lấy con cặc to lớn của cháu trai khiến cô muốn chết. Hơn nữa, Diệp Phi cũng cảm giác được, khi nàng nói ra những lời dâm đãng đó, âm hộ nhỏ của nàng hiển nhiên co rút nhẹ, rõ ràng là rất bị kích thích.

Diệp Phi di chuyển cơ thể của anh ấy và đặt quy đầu dương vật vào âm hộ của cô ấy với sự hướng dẫn của bàn tay nhỏ bé của cô ấy. Tuy nhiên, dù cô có cố gắng thế nào thì anh vẫn không nhét nó vào. Khi cô không nhịn được mà đẩy cái mông to lên để nuốt con cặc, cô lùi lại, để con cặc cọ vào âm hộ của mình. Anh ta cười nói: "Dì ơi, dì có muốn con cặc của tiểu phản diện dính vào không? Muốn thì cứ nói với con."

Âm đạo của Liễu Quân Di rất ngứa, nhưng cô nhất thời không nói được lời nào như vậy. Diệp Phi ép nàng sốt ruột, liền xoay người đè hắn xuống. Cô cưỡi lên người anh, vươn bàn tay nhỏ bé của mình nắm lấy cặc anh, chỉ vào âm hộ của mình rồi hung hăng ngồi xuống.

Diệp Phi cũng biết lúc này thời gian eo hẹp, hắn không có thời gian chậm rãi chơi đùa. Nếu muốn cô đánh thức mình thì tốt hơn là đợi đến tối, nên anh không trêu chọc cô nữa. Với sức ép của cô ngồi xuống, anh đẩy eo mình lên, và với một tiếng “xèo xèo”, toàn bộ chiều dài con cặc dày và dài của anh chìm vào trong âm hộ chật hẹp của người dì xinh đẹp. 

"Ồ..." Niềm vui không gì sánh bằng khiến Lưu Quân Di không khỏi rên rỉ một tiếng dài, sau đó cô ấn hai tay lên ngực anh, nâng lên hạ xuống cái mông to của mình một cách nhanh chóng, để con cặc ra vào trong âm hộ của cô, phóng ra từng đợt tinh dịch trơn trượt. 

Theo chuyển động của Lưu Quân Di, cặp vú bự trên ngực cô không khỏi nhảy lên nhảy xuống khiến Diệp Phi choáng váng một lúc, vì thế anh đưa tay ra sau giữ lấy cặp mông đầy đặn của cô để giúp cô di chuyển, tránh cho chuyển động của cô quá điên cuồng khiến con cặc tuột ra khỏi âm hộ. Trong trường hợp đó, cho dù cặc của anh ta có khỏe và không bị thương thì cũng khó tránh khỏi có chút thất vọng. Anh hơi ngồi dậy với phần thân trên, há miệng ngậm lấy núm vú nhỏ đang đập vui vẻ rồi mút mạnh. 

Dưới sự tấn công từ trên xuống, Lưu Quân Di càng trở nên phấn khích hơn, phạm vi di chuyển của cô lớn hơn nhiều so với dự đoán của Diệp Phi. Nhiều lần, con cặc đã hoàn toàn ra khỏi âm hộ của cô. Cũng may có bàn tay Diệp Phi điều khiển, khi cô ngồi xuống anh mới có thể nhét nó vào âm hộ của cô lần nữa. 

Nhưng bằng cách này, Lưu Quân Di cảm thấy việc rút toàn bộ dương vật ra rồi đưa vào lại sẽ mang lại cho cô khoái cảm lớn hơn nên mỗi lần đứng dậy cô đều để con cặc rời khỏi âm hộ của mình. Diệp Phi đành phải giúp cô định vị chính mình như thế này. Tuy nhiên, vì làm như vậy nên tinh dịch chảy ra khỏi âm hộ của cô không bị cặc chặn lại mà đều chảy ra ngoài. Một lúc sau, háng và bụng dưới của Diệp Phi đều ướt đẫm. 

Niềm vui tột độ như vậy khiến Liễu Quân Nhất không thể trụ được, cô sớm đạt đến đỉnh điểm. Nhưng khi cô muốn thoát ra ngay lập tức, cô phát hiện mình căn bản không thể làm được, bởi vì sắp đạt đến đỉnh điểm, chân cô không khỏi duỗi thẳng. Cô ấy có thể thực hiện thêm động tác nào nữa? 

Cô không còn cách nào khác đành phải nằm toàn bộ phần thân trên của mình lên người Diệp Phi, ôm chặt cổ anh, dùng sức cánh tay và chất bôi trơn của tinh dịch chảy vào cơ thể anh di chuyển nhẹ để con cặc tiếp tục xâm nhập vào âm hộ của cô. 

Nhưng cũng giống như nếu bạn quen ăn cá lớn thịt lớn rồi ăn đồ ăn đơn giản không có mùi vị gì, làm sao khoái cảm sinh ra từ một động tác nhỏ như vậy có thể thỏa mãn được Lưu Quân Nhất, người sắp lên đỉnh? 

Cô chỉ đơn giản ôm lấy Diệp Phi rồi lại xoay người, để anh đè lên người cô, thúc giục: "Tiểu Mạn, cậu bé ngoan, nhanh lên, dì của tôi sắp tới rồi!"

Diệp Phi biết nếu bây giờ anh yêu cầu cô nói điều dâm đãng, cô nhất định sẽ đồng ý với lòng khao khát cháy bỏng. Tuy nhiên, vì anh đã quyết định buổi tối sẽ thực hiện, sợ cô sẽ không vui nếu anh hấp tấp hỏi cô nên anh rất nghe lời, thẳng người, để con cặc lớn nhanh chóng xâm nhập vào âm hộ của dì. Lực mạnh chưa từng có, như muốn xé nát âm hộ nhỏ của cô. 

Dưới khoái cảm mãnh liệt như vậy, Liễu Quân Dịch không trụ được bao lâu, nhưng sau chưa đầy một trăm lần thúc, toàn thân cô bắt đầu run rẩy. Diệp Phi dùng tứ chi ôm thật chặt cơ thể của mình mà di chuyển, hét lên: "Con ngoan, dì của con đến rồi, để con xuất tinh cho Tiểu Man!"

Cô còn chưa nói xong, cái lồn nhỏ nhắn của cô đã co rút lại, một dòng lớn tinh dịch âm đạo nóng hổi phun vào quy đầu của Diệp Phi. 

Một lúc sau, ánh hào quang của Lưu Quân Dịch đã qua đi, nhưng anh lại phát hiện con cặc Diệp Phi đưa vào âm hộ của mình vẫn cực kỳ cương cứng. Mặc dù đêm qua anh ấy có thể cương cứng ngay lập tức, nhưng ít nhất nó cũng mềm mại. Và mỗi lần lên đỉnh, anh ấy sẽ xuất tinh vào âm hộ một lần, nhưng lần này thì không. Anh nhịn không được hỏi: “Tiểu Man, sao em không xuất tinh?”

Diệp Phi cười nói: "Ta còn chưa đạt cực khoái, làm sao có thể xuất tinh?"

"Nhưng." Liễu Quân Nhất nghi hoặc nói: “Tôi nhớ tối hôm qua anh luôn ở bên cạnh tôi.”

"Ta cố ý để ngươi làm như vậy, hiện tại ngươi chỉ cho ta làm một lần, đương nhiên không thể để ta làm lại. Dì, ngươi chuẩn bị xong chưa? Ta lại muốn đụ ngươi." Diệp Phi mỉm cười nói. 

Tất nhiên, chỉ một lần cực khoái cũng không thể thỏa mãn được Lưu Quân Nhất, người vừa thử loại khoái cảm này, nhưng cô càng sợ có người đến khi hai người quan hệ, nên cô kìm nén ham muốn của mình và nói: "Tốt nhất là đừng để đến tối nay, được không? Sau đó cậu muốn làm gì thì làm. Cho dù cậu muốn giết dì tôi, tôi cũng sẽ không phàn nàn."

Cô muốn nói chết tiệt, nhưng cô không thể nói từ "đụ" nên phải lẩm bẩm.

Diệp Phi trong lòng cảm động. Có vẻ như cô ấy tuy còn xấu hổ khi nói ra nhưng cô ấy đã hơi lỏng lẻo rồi. Chỉ cần anh dùng lực nhiều hơn thì không còn bao lâu nữa cô sẽ tỉnh lại. Đến lúc đó, nếu anh đụ cô lần nữa, anh nhất định sẽ khiến cả hai thoải mái hơn.

"Được rồi, tôi sẽ không nghe lời dì tôi, nhưng." 

Diệp Phi nhăn mặt, đẩy con cặc to đã cắm sâu trong âm hộ của mình lên, nói: "Tôi nên làm gì với nó đây? Không phải lúc nào cũng khó khăn như vậy phải không? Dì ơi, nghĩ cách cho tôi xuất tinh đi?"

Ý định ban đầu của Diệp Phi là nhờ dì giúp anh hút nó vào như đêm qua, nhưng Lưu Quân Di đột nhiên nhớ ra rằng khi anh sử dụng nội lực để làm ẩm vết thương trong âm đạo, anh dường như có thể điều khiển chuyển động của thịt mềm mại bên trong. Nếu dùng phương pháp này, Diệp Phi có lẽ sẽ thoải mái hơn. , để anh ấy phải xuất tinh càng sớm càng tốt, nếu không anh ấy sẽ luôn khó khăn như vậy. Mặc dù sẽ không làm tổn thương cơ thể nhưng chắc chắn sẽ khó chịu. Nhìn thấy anh đau đớn chắc chắn cô sẽ cảm thấy đau khổ. Vô tình, Lưu Quân Di cũng giống như Diệp Vân Kỳ, đã đặt cảm xúc của Diệp Phi lên hàng đầu. 

Cô làm điều đó ngay khi nghĩ đến nó. Liễu Quân Di dùng nội lực khiến phần thịt mềm mại trong âm hộ của cô co giật, nói: “Tiểu Man, mời tiếp tục.”

Diệp Phi sửng sốt, không hiểu tại sao lại muốn đụ cô. Đột nhiên, anh cảm thấy âm hộ của cô dường như đang chuyển động, phần thịt mềm mại đang cắn chặt vào cặc anh, nó không ngừng giãy giụa.

Diệp Phi vui mừng khôn xiết. Anh không ngờ rằng dì của anh lại tài năng đến thế trong lĩnh vực này. Cô nhanh chóng tìm ra thủ thuật mới và dùng nội lực để khiến âm hộ của mình tự di chuyển. Mặc dù nội lực của em gái đã mạnh hơn dì của cô, anh đã đụ cô được gần một tháng, nhưng cô vẫn chưa nghĩ ra cách tốt như vậy. Có vẻ như anh sẽ phải hỏi dì mình xem anh đã làm điều đó như thế nào khi quay về và dạy bà cách làm điều tương tự với bà. 

"Dì ơi, âm hộ của dì ngon quá, ôm cặc của Tiểu Man thật thoải mái, dì có thể đẩy mạnh hơn được không?" Diệp Phi lớn tiếng khen ngợi Lưu Quân Di trong khi đẩy vào và ra nhanh chóng. 

Sau khi nhận được lời khen của Diệp Phi, Liễu Quân Nhất biết mình nhất định cảm thấy thoải mái hơn. Cô vô cùng vui mừng và tăng cường vận hành nội lực. Phần thịt mềm mại trong âm hộ cô cắn chặt lấy cặc Diệp Phi hơn, khiến cho cú đâm của anh có chút khó khăn. 

Bởi vì khoái cảm mạnh hơn trước rất nhiều, Diệp Phi cũng không cố ý khống chế nên cực khoái của hắn rất nhanh đã đến. Anh chỉ cảm thấy tê ở eo và mắt, quy đầu sưng tấy. Anh ấy nói: "Dì ơi, con sắp xuất tinh. Lần này dì có muốn xuất tinh ở bên ngoài không?"

Diệp Phi không phải là người duy nhất cảm thấy khoái cảm hơn. Âm hộ của Lưu Quân Di bị siết chặt, khoái cảm mà cô nhận được còn mạnh hơn trước gấp mấy lần. Nhưng vào lúc này, cô cũng đã đạt tới điểm mấu chốt của đợt cực khoái thứ hai. Làm sao cô có thể bằng lòng để Diệp Phi rút dương vật của anh ra? 

Và nghĩ đến chuyện tối qua, anh cũng liên tục xuất tinh vào trong âm hộ của cô nên nói: "Không, dì của anh cũng đến, em có thể xuất tinh."

"Dì ơi, dì có muốn con xuất tinh vào âm hộ của dì không?" Diệp Phi thấy dì có chút mất tập trung, nhân cơ hội hỏi thăm. 

Lúc này, Lưu Quân Nghĩa chỉ muốn cho nó thoát ra càng sớm càng tốt, liền làm theo câu hỏi của anh: "Đúng vậy, xuất vào âm hộ của dì tôi!"

Lần đầu tiên nghe dì nói ra lời dâm ô này, Diệp Phi không khỏi bị kích thích rất lớn. Ngoài ra, anh không thể giúp được nữa. Anh ta gầm lên và lao về phía trước một cách dữ dội. Quy đầu to lớn của anh áp vào tim lồn của dì mà không cử động. Quy đầu đột nhiên sưng lên và một dòng tinh dịch lớn phun mạnh vào tử cung của dì anh. 

Khi Liu Junyi bị tinh dịch nóng hổi của anh ta rót vào, cô ấy cũng hét lên, tứ chi quấn chặt quanh người Diệp Phi, một lượng lớn tinh dịch âm đạo trào ra từ sâu trong lồn cô, hòa quyện với tinh dịch do Diệp Phi tiêm vào lồn cô. 

"Dì, dì có thoải mái không?" Sau khi Liễu Quân Nhất đạt cực khoái qua đi, Diệp Phi ôm nàng cười hỏi. 

Liễu Quân Nghĩa khẽ gật đầu: “Ừ, thoải mái quá, còn thoải mái hơn đêm qua nữa. Cô của tôi bây giờ chỉ biết trên đời này chuyện gì là hạnh phúc nhất.”

“Vậy chúng ta tiếp tục nhé, được chứ?” Diệp Phi cười xấu xa nói.

Liễu Quân Dịch trợn mắt nhìn hắn thật quyến rũ: “Tối nay ngươi không thể tiếp tục nữa, tiểu tử này, nhưng hiện tại ta vẫn không muốn làm, nếu có người đến thì phiền toái lắm.”

"Được rồi."

Diệp Phi rút cặc của mình ra khỏi cái lồn bất đắc dĩ của dì, khỏa thân ra khỏi giường, bế cô lên, cũng đang khỏa thân, hôn lên bộ ngực lớn của cô, cười nói: “Được rồi, để anh ôm dì đi lau chùi cho cô.”

Liễu Quân Dịch cảm giác được lúc anh ôm cô, con cặc trên mông cô lại trở nên cực kỳ cương cứng, vì thế cô đưa bàn tay nhỏ bé ra ôm lấy, cười thở dài: “Tôi không biết cậu là thứ gì, một tên nhóc như cậu. Xuất tinh xong cũng không thấy yếu đuối.”


──────────────────────────────────────────────────
Quyển 1 chương 162 Diệp Phi hưng phấn

Sau khi tắm rửa đơn giản, cả hai nhanh chóng mặc quần áo vào. Lưu Quân Di yêu cầu Diệp Phi mở cửa sổ để không khí vui vẻ trong phòng có thể tiêu tan càng sớm càng tốt. Cô thu dọn tấm ga trải giường lộn xộn và thay một tấm mới, rồi cùng nhau ngồi xuống ghế sofa. 

“Bây giờ chúng ta có thể nói chuyện nghiêm túc được không?” Liễu Quân Nhất nhẹ nhàng dựa vào Diệp Phi, ngẩng đầu nhìn hắn hỏi, trong mắt có chút lưu luyến cùng ngọt ngào. 

Ánh mắt của Liễu Quân Nghĩa đủ để khiến bất cứ ai tan chảy, Diệp Phi không khỏi cúi đầu hôn lên miệng cô, như thể hoàn toàn không chú ý đến cô đang nói gì. 

Để cho Diệp Phi hôn mình một hồi, Lưu Quân Nghĩa đẩy hắn ra, trợn mắt nhìn hắn nói: "Ta muốn nói chuyện nghiêm túc với ngươi, nhưng lại gây sự, vừa rồi ngươi hôn ta còn chưa đủ sao?"

Diệp Phi cười nói: "Hôn cả đời cũng không đủ, ngươi đang nói cái gì vậy?"

Liễu Quân Nghị lại trợn mắt nhìn anh, nhưng trong lòng lại cảm thấy vô cùng ngọt ngào. Cô nhẹ nhàng tựa vào vòng tay anh nói: "Đó chính là kế hoạch anh nói. Hiện tại em không sao rồi, anh có thể nói cho em biết được không?"

"Đó là ngươi dùng nội lực nuôi dưỡng, không tính, chờ ngươi bình thường bình phục sau, ta mới nói."

Diệp Phi không biết xấu hổ nói, cúi đầu nhìn vào đôi mắt đẹp của cô, hỏi: "Hơn nữa, em không muốn ở bên anh nhiều thời gian sao?"

Trong mắt Liễu Quân Nghĩa hiện lên vẻ khó hiểu, cô nhẹ nhàng nói: “Tôi đương nhiên cũng đã nghĩ đến chuyện này, nhưng nếu kéo dài quá lâu, không chỉ hai chúng ta sẽ bị trừng phạt, mà những người khác cũng sẽ bị liên lụy. Hơn nữa, cho dù nhiệm vụ đã hoàn thành, chúng ta cũng không cần phải tách ra. Anh đến quân doanh tìm tôi cũng không mất nhiều công sức phải không?”

Điều Diệp Phi muốn chính là lời nói của cô. Tuy anh rất tin tưởng cô sẽ hoàn toàn yêu anh, nhưng dù sao giữa cô và Ngọc Vô Hạ vẫn có nhiều năm quan hệ. Nếu cô ấy quay lại, tôi e rằng cô ấy sẽ khó đưa ra lựa chọn. Hiện tại cô đã đồng ý anh có thể đến bên cô, Diệp Phi sao có thể không vui được? 

Vì thế hắn không còn trì hoãn nữa, nói: "Thực ra phương pháp của ta không phải tốt. Nếu có người đã báo cáo lộ trình hành động của chúng ta cho địch, chúng ta chỉ cần yêu cầu người đó gửi thông tin sai lệch vào thời điểm quan trọng vào lần sau."

"Ý anh là gì?"

Liễu Quân Nhất hỏi. Cô vốn là một người phụ nữ cực kỳ thông minh, nhưng không hiểu vì lý do gì, từ khi mối quan hệ giữa cô và Diệp Phi thay đổi, cô lười vận dụng trí óc và muốn Diệp Phi đưa ra quyết định trong mọi việc. 

"Nó rất đơn giản."

Diệp Phi mỉm cười nói: “Chỉ cần chúng ta báo cáo một chút khác biệt giữa lộ trình hành động được báo cáo với cấp trên và hành động thực tế trong lần hành động lớn tiếp theo.”

Vừa nói, ông vừa dùng ngón tay vẽ ba đường lên bàn và giải thích: “Con đường nêu trên của chúng ta giống như con đường giữa. Nếu địch muốn phục kích chúng ta thì hắn phải ở trên một trong hai tuyến của hai bên, hoặc có thể là cả hai.”

Thấy Lưu Quân Nghĩa chăm chú lắng nghe, Diệp Phi đưa tay vẽ một đường bên ngoài mỗi đường trong ba đường, nói: "Khi đến lúc, chúng ta sẽ chia quân thành hai đội, xuất phát từ hai đường này. Sau đó chúng ta có thể bao vây chúng? Sau đó ngươi dùng hỏa lực trấn áp chúng, ta sẽ tấn công. Cho dù chúng đông hơn chúng ta gấp mười lần, ta nhất định sẽ giữ lại toàn bộ!"

Vẻ mặt tự tin và bá đạo của Diệp Phi khiến Lưu Quân Di trông mê mẩn. Hắn phải một lúc mới phản ứng lại, hỏi: “Nhưng, nếu kẻ địch không rơi vào bẫy của chúng ta thì sao?”

“Nó sẽ không trượt đâu.”

Diệp Phi tự tin cười: "Trước hết bọn họ còn không có phát hiện ra chúng ta đã phát hiện ra kẻ phản bội. Làm sao có thể không sử dụng tin tức mà bọn họ cho là chính xác 100%? Thứ hai, chúng ta cũng có thể hoạt động ở khu rừng ngoài cùng trong vài ngày, nếu lộ trình mấy ngày nay được báo cáo chính xác thì bọn họ sẽ càng tin chắc hơn."

Liễu Quân Nghĩa thở dài: “Sợ vị trí tốt phía sau không cho phép chúng ta trì hoãn quá lâu, mệnh lệnh ngay từ đầu đã nói, để tránh gây hoảng loạn trong nhân dân, thế lực này cần phải sớm bị tiêu diệt. Hừ, thật là to gan.”

Diệp Phi cười nói: "Điều chúng ta muốn là hắn không thể chờ được nữa. Nếu đợi cấp trên thúc giục chúng ta mang theo đại quân tiến vào rừng thì sẽ hợp lý hơn."

Liễu Quân Y nhìn khí thế anh hùng của Diệp Phi phá tan tiếng cười nói của kẻ địch, không khỏi hưng phấn. Cô vòng tay qua cổ anh, nhẹ nhàng nói: “Tiểu Man, hôn em đi!”

Mặc dù Diệp Phi không hiểu tại sao cô lại đột nhiên đòi hôn, nhưng chuyện tốt như vậy làm sao anh có thể từ chối được? 

Cúi đầu hôn lên cái miệng ngọt ngào của cô, Lưu Quân Nghĩa phối hợp nhiệt tình hơn bao giờ hết, thậm chí còn chủ động đưa chiếc lưỡi màu hoa cà của cô vào miệng anh để anh nếm thử. 

Sau một thời gian, hai người bất đắc dĩ tách ra. Liễu Quân Nghĩa nằm trong lòng Diệp Phi, lẩm bẩm nói: "Tiểu Mạn, dì của ta bây giờ mới biết ngươi thật sự đã trưởng thành."

Diệp Phi Kỳ nói: "Hiện tại ngươi mới biết? Tối hôm qua ngươi nằm mơ sao?"

Lưu Quân Nghĩa mặt đỏ lên, nàng trợn mắt nhìn hắn nói: "Anh biết bọn họ có ý gì, anh thực sự là kẻ xấu."

Nhìn thấy bộ dáng ngượng ngùng của Liễu Quân Dịch, Diệp Phi không khỏi bật cười. 

Mặc dù cô đã có mối quan hệ thân thiết nhất nhưng Lưu Quân Di vẫn không chịu nổi sự trêu chọc của anh, nên cô đành phải nói về anh. Nhìn năm vết xước sâu trên bàn đá cẩm thạch, cô có chút hâm mộ nói: "Tôi thực sự không biết kỹ thuật của anh có phải là công pháp truyền kỳ hay không. Anh đã luyện tập được bao lâu rồi, anh đã giỏi như vậy rồi."

Trên thực tế, Lưu Quân Di có thể dễ dàng tạo dấu ấn trên đá bằng ngón tay. Sở dĩ cô nói Diệp Phi mạnh mẽ là vì màn trình diễn của anh trước kẻ địch ngày hôm qua. 

Diệp Phi cười nói: "Ngươi ghen tị sao?"

“Vậy nếu tôi ghen tị thì sao?”

Liễu Quân Dịch không giấu vẻ hâm mộ: “Anh còn nói, tôi không biết khi nào một bộ phận khác trong kỹ thuật của anh sẽ được tìm ra, hiện tại bộ phận này đối với tôi không có tác dụng mấy.”

"Ai nói nó vô dụng?" Diệp Phi cười nói: "Ngươi không cảm thấy nội lực của mình đã tăng lên sao?"

Nội lực tổ tiên của Lưu Quân Di đã được luyện tập đến trạng thái sống vô tận, thường được gọi là trạng thái bẩm sinh. Thông thường không cần cố ý vận dụng phương pháp tinh thần, nội lực có thể vận hành độc lập. Vì vậy, mấy ngày nay, ngoại trừ việc dùng nội lực để xoa dịu vết thương mà Diệp Phi gây ra cho mình, mấy ngày nay hắn đều không có cẩn thận cảm nhận. Nghe Diệp Phi nói xong, hắn lập tức vận dụng tinh thần pháp, lại phát hiện nội lực của mình tăng lên không ít, đủ giá trị năm trước tu luyện.

"Chuyện gì đang xảy ra vậy?" Liễu Quân Nhất không hiểu vì sao nội lực của mình đột nhiên tăng lên nhiều như vậy, nhưng cô cũng biết đó nhất định là công lao của Diệp Phi nên vội vàng hỏi. 

Diệp Phi cười nói: "Đây chính là chiêu thức của ta mang đến cho ngươi lợi ích. Kỳ thực đây là một bộ song công pháp, chỉ cần ngươi ở cùng ta, chúng ta đều có lợi."

"Vậy chẳng phải tôi sẽ sớm mạnh mẽ như bạn sao?"

Liễu Quân Nghị không khỏi vui mừng khôn xiết. Cô bị ám ảnh bởi võ thuật từ khi còn nhỏ và cô luôn nghĩ đến việc nâng cao sức mạnh của mình. Bằng không, trong ba chị em họ Liễu, cô với tư cách là em gái, làm sao có thể vượt xa hai chị gái của mình? 

Mặc dù có vấn đề về tài năng nhưng vấn đề nằm ở sự chăm chỉ của cô ấy nhiều hơn. 

Diệp Phi lắc đầu nói: "Ta sợ việc này sẽ khó khăn, bởi vì kỹ thuật hiện tại chỉ có thể khiến ta tiến bộ rất nhanh, còn ngươi sẽ tương đối chậm hơn. Nhưng nếu ngươi có thể tìm được bộ phận khác, chúng ta chân chính có thể tu luyện song tu, ngươi nhất định sẽ rất nhanh đạt tới trình độ của ta."

"Vậy khi nhiệm vụ này kết thúc, chúng ta phải hết sức chú ý." Liễu Quân Nhất có chút khao khát nói.

Diệp Phi cười nói: "Đúng vậy, ta cũng hy vọng có thể nhanh chóng tìm được. Khi đó chúng ta có thể cùng nhau tu luyện, có lẽ cuối cùng chúng ta có thể trường sinh bất tử, khi đó chúng ta thật sự sẽ trở thành một đôi thần tiên bất tử."

"Linh Linh của ngươi thế nào?" Liễu Quân Nhất bỗng nhiên cười tinh nghịch: “Anh không muốn cùng cô ấy thành một cặp thần thánh sao?”

Diệp Phi sửng sốt, nhẹ nhàng thở dài, ôm chặt Liễu Quân Dịch, nhẹ giọng nói: "Thực xin lỗi, ta..."

“Thật sao, cậu không thể đùa một chút được sao?”

Liễu Quân Nghĩa ngắt lời hắn, cười nói: "Ta sẽ không trách ngươi. Nói đến đây, ta cảm thấy có lỗi với Linh Linh. Dù sao, dù thế nào đi nữa, ngươi cũng không thể thả ta đi!"

Nhìn vẻ mặt của cô, Diệp Phi biết tuy rằng cô vẫn có chút ghen tị nhưng những lời cô nói đều là sự thật. Anh thở phào nhẹ nhõm, cười nói: "Đừng lo lắng, em và họ đều là người anh yêu, anh sẽ không bao giờ từ bỏ bất kỳ ai trong số họ!"

"Bọn họ? Ngoài Linh Linh còn có ai?"

Liễu Quân Nghĩa nghe được trong lời nói có thiếu sót, chợt nhớ tới tu vi của Diệp Vân Kỳ cách đây không lâu tiến bộ nhanh chóng. Cô kinh ngạc mở miệng, nhìn Diệp Phi một lúc mới hỏi: "Tôi và Thất Thất..."

Diệp Phi không khỏi cười khổ. Anh không ngờ rằng mình sẽ làm đổ đậu trong sự kiêu ngạo của mình. Nhưng bây giờ, anh không có ý định giấu cô nữa nên gật đầu nói: “Đúng vậy, tôi và Thất Thất cũng đã tu luyện song tu.”

Lưu Quân Di ngạc nhiên khi biết rằng sau khi biết mối quan hệ của Diệp Vân Kỳ với anh, cô không hề tức giận như khi nhìn thấy anh và Vi Thanh ở cùng nhau. Ngược lại cô cảm thấy khá buồn cười nhưng vẫn nói: "Nhưng cô ấy và anh... sao có thể ổn được?"

Diệp Phi cười nói: "Cái này có chuyện gì sao? Ngươi không phải cũng như vậy sao?"

Liễu Quân Di lắc đầu nói: "Không giống, ta đã hạ quyết tâm độc thân cả đời, nhưng nàng lại khác."

“Vậy anh nghĩ, cho dù không có mối quan hệ như vậy, cô ấy có thể rời xa tôi không?” Diệp Phi hỏi. 

Liễu Quân Nghĩa cúi đầu suy nghĩ một lúc, đột nhiên mỉm cười nói: “Đúng vậy, niềm vui lớn nhất của cô ấy từ khi còn nhỏ là bắt nạt anh. Tôi sợ cô ấy thật sự sẽ không quen nếu không có anh ở bên.”

Diệp Phi cũng cười nói: "Vậy thôi? Hơn nữa, có một số kỹ thuật rất tốt, ta đương nhiên phải chia sẻ với ngươi, những người thân cận nhất của ta."

Liễu Quân Nghĩa sửng sốt một chút, sau đó đột nhiên bật cười: "Vậy ngươi cũng muốn chia sẻ với nhị tỷ của ta sao? Có cần ta giúp không?"

"Thật sao? Bạn có sẵn lòng giúp đỡ không?" Diệp Phi vẫn luôn rất bình tĩnh. Ngoại lệ duy nhất là khi anh nói về nữ thần trong lòng, anh lại mất trí vì phấn khích.

"À?" Liễu Quân Nhất sửng sốt, há to miệng, khó có thể tin nhìn Diệp Phi. 

Diệp Phi lập tức hối hận sau khi thốt ra. Hiện tại nhìn thấy Liễu Quân Nhất như vậy, hắn không khỏi xấu hổ. Anh gãi đầu lắp bắp: "Không, không, tôi, tôi nói đùa thôi." 

Nhìn thấy Diệp Phi mấy ngày nay vẫn bình tĩnh có năng lực bộ dáng như vậy, Lưu Quân Dịch lại không khỏi bật cười: "Ngươi thật to gan, nếu mẹ ngươi biết ngươi có chủ ý này, ngươi nghĩ bà ấy sẽ làm gì?"

Diệp Phi giật mình, vội vàng cầu xin tha thứ: "Dì tốt của con, chuyện này dì không được nói với mẹ con, nếu không con ngay cả gặp mặt cũng không dám."

Liễu Quân Nghĩa cười nói: "Hôm qua dũng khí của ngươi đi đâu rồi? Nói thật cho ta biết, ngươi thật sự có chủ ý này sao?"

Diệp Phi nghiến răng nghiến lợi gật đầu: "Đúng vậy, ngươi có thể giúp ta sao?" Trực giác mách bảo rằng nếu anh thừa nhận thì điều tốt đẹp không ngờ có thể xảy ra.

Lưu Quân Di muốn thử điều đó với hai chị gái của mình vì vấn đề về xu hướng tính dục của cô ấy, nhưng cô ấy chưa bao giờ thành công. Sau khi yêu Diệp Phi, tuy khuynh hướng tình dục của cô đã thay đổi nhưng mỗi khi nghĩ đến cô vẫn cảm thấy có chút hối hận. Nếu cô ấy giúp Diệp Phi đạt được điều đó, điều ước của tôi là khi đến thời điểm quan hệ tay ba, điều ước của tôi sẽ thành hiện thực. Hơn nữa Diệp Phi nói đúng, hắn vừa mới thành thạo chiêu thức này, quá tốt rồi. Nếu anh ta thực hành nó ở mức độ cao, anh ta thậm chí có thể sống mãi mãi. Chuyện tốt như vậy sao có thể không chia sẻ với em gái mình?

Vì vậy hắn gật đầu nói: "Được, ta giúp ngươi, nhưng nhị tỷ là người có tư tưởng bảo thủ nhất trong ba tỷ tỷ, ta sợ ngươi đạt được điều mình muốn sẽ không dễ dàng."

Diệp Phi vui mừng khôn xiết. Người hiểu rõ nhất về Lưu Nghĩa Như chắc chắn là chị gái cô, Lưu Phong Nghĩa và em gái Lưu Quân Nghĩa. Hiện tại Lưu Quân Nhất đã đồng ý giúp đỡ, Lưu Phong Nhất lại bị hắn bắt giữ, nếu hắn có thể nghĩ ra biện pháp thuyết phục nàng đến giúp đỡ, như vậy thần tiên mong muốn thật sự có thể thành hiện thực.

"Quân Dịch, người vợ tốt, cảm ơn em!" Diệp Phi hưng phấn đến có chút nói không rõ ràng, đồng thời cũng vô cùng cảm kích Liễu Quân Nhất. 

Lưu Quân Nghĩa đương nhiên biết Diệp Phi đối với Lưu Nghĩa Như có bao nhiêu gắn bó, nhưng trước đó nàng không nghĩ tới. Hiện tại thấy Diệp Phi hưng phấn như vậy, nàng cũng không có chút nào ghen tị. Cô ấy chỉ mỉm cười và nói: “Nếu thành công, bạn sẽ cảm ơn tôi như thế nào?”

Diệp Phi hưng phấn một hồi, nhưng lại bình tĩnh lại, cười nói: "Vậy ta sẽ cam kết với ngươi, nhất định sẽ cố gắng hết sức, cho dù có chết vì ngươi, ta cũng sẽ không bao giờ hối hận!"

Nghĩ đến thực lực của Diệp Phi, Liễu Quân Nhất không khỏi hưng phấn, nàng cười nịnh nọt: "Quên đi, đừng để ta chết trong cơ thể ngươi, thay vì ngươi chết trong cơ thể ta."

Diệp Phi cười lớn. Hiện tại có hai người biết được bí mật lớn nhất trong lòng hắn, một là Lưu Quân Nhất, một là Diệp Ngưng Sương, nhưng bọn họ đều ủng hộ hắn. Chỉ cần anh ấy nỗ lực để giành được nhiều đồng minh hơn trong tương lai, anh ấy tin rằng việc anh ấy có thể thực hiện được mong muốn của mình chỉ là vấn đề thời gian và anh ấy không khỏi cảm thấy rất hạnh phúc.

"Nhìn xem bạn đẹp làm sao!" Liễu Quân Di trợn mắt nhìn anh, đang định dùng đôi tay nhỏ bé lau chùi cho anh, thì nghe thấy một giọng nói trong trẻo từ bên ngoài truyền đến: “Báo cáo!”


──────────────────────────────────────────────────
Tập 1 Chương 163 Suy nghĩ của Vệ Thanh

Âm thanh đột ngột vang lên khiến Lưu Quân Nhất giật mình, cô vội vàng rời khỏi Diệp Phi. Cô vô thức sửa lại bộ quân phục không quá bừa bộn của mình, sau đó nói: "Là Tiểu Vi à? Vào đi."

Người ngoài cửa chính là Vệ Thanh. Bởi vì tu luyện một ít nội công, nàng chỉ ngủ được khoảng hai tiếng mới tỉnh lại. Khi tỉnh dậy, cô nhớ lại mình và Diệp Phi đang ở trường bắn. Dù không có ai xung quanh nhưng cô vẫn đỏ mặt vì xấu hổ. 

Dù lúc đó cô đang say nhưng cô vẫn có một số ấn tượng. Cuối cùng, cô dường như không chỉ hỏi Diệp Phi ai đẹp hơn giữa cô và dì anh mà còn chủ động hôn anh. Suốt đời dài như vậy, cái miệng nhỏ nhắn của cô chưa từng được ai hôn. Ngay cả cha cô cũng chỉ hôn lên mặt cô khi cô còn nhỏ. Sau khi cô mười ba tuổi, anh thậm chí còn không hôn lên mặt cô. Họ lại hôn nhau, trong doanh trại, mặc dù phần lớn đều là nam quân nhân nhưng cô vẫn luôn giữ khoảng cách với họ. Ngoại trừ thi đấu võ thuật, không hề có sự tiếp xúc thân thể nào cả. Nhưng hôm nay, nụ hôn đầu tiên của cô đã bị mất trong lúc say nên cô đã chủ động. Cô không có lý do gì để phàn nàn về Diệp Phi. 

Nghĩ đến cảnh tượng vừa rồi, Vệ Thanh có chút tức giận, nhưng lại phát hiện mình cũng không phải tức giận đến mức hôn Diệp Phi, mà là tự trách mình lúc đó say quá, thậm chí không cẩn thận nếm thử mùi vị của nụ hôn. 

Ý nghĩ này khiến cô cảm thấy xấu hổ và bối rối, trong lòng cô cũng trở nên bối rối. Nghĩ lại, lần đầu gặp mặt, cô có vẻ rất ghét Diệp Phi, nhưng hiện tại cô không biết ấn tượng của mình đối với anh là gì. Bình thường cô hẳn sẽ rất tức giận vì bị anh lừa dối vì nụ hôn đầu, nhưng cô lại không hề tức giận chút nào. Ngược lại, cô vẫn muốn gặp anh.

Sau khi tùy tiện tắm rửa sạch sẽ, Vệ Thanh đi lang thang trong sân, cố gắng rũ bỏ cảm giác kỳ lạ trong lòng. Tuy nhiên, sau khi dạo quanh một lúc lâu, anh nhận ra rằng thay vì sắp xếp lại tâm trạng của mình, anh lại càng bối rối hơn. Anh ấy cũng muốn biết nhiều hơn về Diệp Phi. 

Lúc này cô tình cờ đi ra ngoài cửa phòng Lưu Quân Nghĩa, không kịp suy nghĩ liền hét lên báo cáo. Tuy nhiên, cô đã hối hận ngay sau khi hét lên. Cô và Lưu Quân Di không quen nhau lắm. Cô ấy có thể nói gì với cô ấy? 

Bạn không thể trực tiếp hỏi cô ấy bình thường Diệp Phi thế nào phải không? 

Điều đó thậm chí còn không đáng xấu hổ. 

Nhưng vì bên trong đã có phản hồi nên cô đương nhiên không thể rời đi, đành phải mở cửa bước vào. 

Có lẽ sau khi biết Diệp Phi không phải là người phụ nữ duy nhất của cô và Lâm Linh, tâm tính của Lưu Quân Nhất đã thay đổi. Bây giờ gặp lại Vệ Thanh, cô không còn tức giận như trước nữa. Cô khẽ mỉm cười nói: “Muốn ngồi đâu thì ngồi đi, Tiểu Vi, anh có liên quan gì đến tôi không?”

Lúc này Ngụy Thanh đã choáng váng. Cô không ngờ Diệp Phi lại ở đây. Khi nhìn thấy anh, cô không khỏi nghĩ đến cảnh tượng vừa rồi. Mặt cô đỏ bừng, cô không nhận ra Liễu Quân Dịch đang nói chuyện với mình. 

Liễu Quân Dịch nhìn thấy dáng vẻ của Vệ Thanh, có chút bất mãn bĩu môi, trợn mắt nhìn Diệp Phi, lại hỏi nàng vấn đề. 

Vệ Thanh cuối cùng cũng tỉnh táo lại, có chủ ý nói: “Tôi chỉ muốn hỏi xem khi nào chúng ta có thể ra tay.”

Nói xong, hắn lập tức ý thức được, với trình độ của mình, hỏi câu này tựa hồ có chút quá giới hạn, sắc mặt không khỏi càng đỏ hơn. 

Diệp Phi không thể chịu đựng được sự ngượng ngùng của Ngụy Thanh nữa, liền cười nói: "Ta và dì cũng đang thảo luận chuyện này, ngươi có thể giúp chúng ta xem kế hoạch này có khả thi hay không."

Liễu Quân Nghĩa lại trợn mắt nhìn Diệp Phi, đè nén ghen tị trong lòng, cười nói: "Ừ, tôi có chút do dự."

Nói xong, hắn giải thích chiến thuật vừa rồi của Diệp Phi cho Ngụy Thanh, cuối cùng hỏi: “Ngươi nghĩ thế nào?”

Ngụy Thanh hai mắt sáng lên, chân thành nói: "Liễu đội trưởng, đến bây giờ ta cũng không biết ngươi có thể trở thành tổng tư lệnh, không phải chỉ vì ngươi mạnh hơn chúng ta rất nhiều. Có thể nói, kế hoạch này không có sơ hở."

Liễu Quân Nghĩa khẽ mỉm cười, cũng không giải thích kế hoạch này là do Diệp Phi bày ra. Tên nhóc này dám ngay dưới mũi nàng tán tỉnh Ngụy Thanh, coi như nàng lấy công của hắn, vừa kịp để cho Ngụy Thanh biết thực lực của nàng, để sau này cho dù có bước vào cửa nhà họ Diệp cũng phải gọi em gái mình. Phải nói rằng, Lưu Quân Di tuy là người hào phóng nhưng vẫn có phần thận trọng với phụ nữ. 

Bây giờ Vệ Thanh ở đây, hắn đương nhiên không thể tiếp tục ôn hòa với Diệp Phi được. Thay vì quan sát và ăn uống, tốt hơn hết bạn nên giúp đỡ họ. Vì thế Liễu Quân Nghĩa nói: "Hai người các ngươi đi trước đi, ta phải suy nghĩ thật kỹ xem có thể làm cho kế hoạch này càng hoàn mỹ hay không."

Ngụy Thanh không ngờ Lưu Quân Nhất lại rủ Diệp Phi đi chơi với mình. Anh không thể không cảm thấy xấu hổ và mong đợi cùng một lúc. Khuôn mặt vốn đã bình phục sau khi nghe kế hoạch lại đỏ bừng. Anh thì thầm: “Được rồi, đội trưởng Lưu, tôi ra ngoài trước.”

Diệp Phi nói: "Chị Ngụy, chị đợi bên ngoài một lát, em nói chuyện với dì một lát sẽ ra tìm chị."

Nghe được lời nói mơ hồ của Diệp Phi, mặt Ngụy Thanh càng đỏ hơn, vội vàng bước ra ngoài. Sau khi Vệ Thanh rời đi và đóng cửa lại, Lưu Quân Nghĩa hỏi Diệp Phi: “Anh còn việc gì phải làm không?”

Sau khi có được nụ hôn đầu tiên của Vệ Thanh, Diệp Phi cũng có bóng dáng của cô trong lòng, nhưng anh quan tâm hơn đến cảm xúc của Lưu Quân Dịch, nhẹ nhàng hỏi: “Tại sao em lại để anh ở bên cô ấy? Em không ghen tị sao?”

"Ngươi con ma đầu to!" Liễu Quân Di trợn mắt nhìn anh, nhưng trong lòng lại rất ngọt ngào. Anh rất quan tâm đến cảm xúc của chính cô, và việc cô mạo hiểm mạo hiểm và cam kết với anh thực sự đáng giá. 

Diệp Phi cười hắc hắc, vươn tay ôm Liễu Quân Nhất, nói vào tai cô: "Em thật sự không ghen sao? Nếu em không vui, anh sẽ ở lại với em."

Liễu Quân Di ngoan ngoãn nằm trong ngực anh, nhưng lại nói: "Nào, anh không nghĩ người khác biết tâm tư xấu xa của anh sao? Anh là một chàng trai vô tư như vậy, nhưng không có cách nào. Ai có thể khiến người khác thích anh? Nếu anh đã quyết định chấp nhận em, thì tất cả những gì thuộc về em, anh đều phải chấp nhận, kể cả người phụ nữ em thích."

Một câu nói rất đơn giản nhưng Diệp Phi lại vô cùng cảm động. Anh ôm thật chặt cơ thể quyến rũ của cô và trìu mến nói: "Junyi tốt, anh sẽ không bao giờ làm em thất vọng trong đời."

"Tất nhiên rồi."

Liễu Quân Nghĩa bỗng nhiên cười khúc khích: “Nếu ngươi dám phản bội ta, ta sẽ cắt bỏ đồ xấu của ngươi, khiến ngươi không thể chạm vào nữ nhân!”

Vừa nói, hắn vừa duỗi ra hai ngón tay ngọc mảnh khảnh, kẹp vào dương vật Diệp Phi như một chiếc kéo xuyên qua quần hắn. 

Diệp Phi kêu lên: "Cái này cắt không được, cả đời phải dựa vào nó."

Hai người cười nói đùa một lúc, sau đó Diệp Phi theo sự thúc giục của Liễu Quân Dịch bước ra ngoài, chỉ thấy Vệ Thanh vẫn đang đợi mình. 

"Bạn có thiếu kiên nhẫn không?" Diệp Phi bước đến chỗ Vi Thanh và mỉm cười nói. 

Vệ Thanh mặt đỏ bừng, lắp bắp nói: "Không không không, ta chỉ là ngẫu nhiên tới đây ngắm cảnh thôi."

"Ừ, đi thôi." Diệp Phi nói, muốn vươn tay nắm lấy bàn tay nhỏ bé của cô, nhưng anh chưa xác định được tình cảm của cô nên không dám, sợ làm cô kinh ngạc. 

Ngụy Thanh gật đầu, chậm rãi đi theo Diệp Phi, nhưng vẫn im lặng, khiến bầu không khí giữa hai người có chút khó xử. 

Chuyện này không thể tiếp tục như thế này được! Trong lòng Diệp Phi đang suy nghĩ nói: "Ngụy tỷ, nếu ta không lầm, ngươi hẳn là luyện một ít nội công đi."

Nói đến chuyện này, Vệ Thanh bớt ngượng ngùng, khẽ gật đầu: “Kỳ thực không phải nội công, chỉ là khiến cho tai mắt của ta nhạy bén hơn người bình thường, thực lực của ta mạnh hơn mà thôi, ta cũng không tìm được chỗ tốt nào khác. Hơn nữa đây là công năng duy nhất mà ta có thể đạt được trong hơn mười năm qua.”

Diệp Phi không khỏi cảm thấy có chút kỳ quái. Theo như anh biết, trên thế giới không có Kung Fu nào vô dụng như vậy. Dù có rác rưởi đến đâu, chỉ cần có thể luyện tập thì sẽ không chỉ có tác dụng nhỏ như vậy. Hơn nữa Ngụy Thanh đã tu luyện hơn mười năm, càng kỳ lạ hơn, liền hỏi: "Vậy ngươi không tiện nói cho ta biết ngươi luyện công phu nào?"

“Tôi không biết họ thuộc phe nào.”

Mặt Vệ Thanh lại đỏ lên, nhưng lần này không phải vì ngượng ngùng: “Khi còn nhỏ, tôi hơi tò mò quá mức, tôi mua một cuốn sách cổ ở hiệu sách cũ, nghe nói là nội công nên tôi bắt đầu luyện tập theo đó. Tuy nhiên, tôi kiên trì hơn một năm cũng không có tác dụng.

Nghe xong lời này, Diệp Phi không khỏi cười khổ, nhưng trong lòng lại thở dài trước sự kiên trì và may mắn của Vệ Thanh. Chỉ cần mua một cuốn sách tồi tàn như thế này đã khiến cô phát huy được nội lực nào đó, và cô vẫn chưa phát điên. Phải nói rằng cô ấy thực sự rất may mắn.

Nhưng mặc dù bây giờ cô ấy đã ổn, nhưng kinh mạch của cô ấy có thể đã bị tổn thương một chút. Diệp Phi có chút lo lắng nói: "Ngụy tỷ, để ta kiểm tra cho ngươi xem, cường luyện công pháp có để lại nguy hiểm tiềm ẩn nào không. Đừng bận tâm."

Vừa nói, hắn vừa nắm lấy bàn tay nhỏ bé của Vệ Thanh, dùng một tia nội lực xuyên qua kinh mạch của nàng.

Vệ Thanh bỗng nhiên bị bàn tay nhỏ bé của Diệp Phi nắm lại. Cô không khỏi cảm thấy xấu hổ. Cô có chút vội vàng vùng vẫy nhưng bị Diệp Phi ôm chặt. Cô không rút tay ra. Cô không còn cách nào khác đành để Diệp Phi nắm tay mình. Cô cảm thấy áy náy nhìn xung quanh, phát hiện trong sân không có ai, cô thở phào nhẹ nhõm, nhưng trong lòng đã hỗn loạn rồi. Cô đỏ mặt lén nhìn Diệp Phi, người đang có vẻ mặt nghiêm túc, cảm nhận được sự quan tâm của anh dành cho cô. Một cảm giác ngọt ngào và hạnh phúc mà cô chưa bao giờ cảm nhận được lặng lẽ dâng lên từ sâu thẳm trái tim cô.

Cũng may nội lực của Diệp Phi sâu hơn Vệ Thanh rất nhiều, nếu không nàng sẽ giãy giụa như thế rồi mất bình tĩnh, điều này sẽ khiến cả hai người phát điên. Tuy nhiên, bây giờ Diệp Phi có thể dễ dàng phát hiện ra trạng thái kinh mạch của Vi Thanh.

Một lúc sau, Diệp Phi buông bàn tay nhỏ bé của Vệ Thanh ra, thở dài: “Cũng may tổn thương không nghiêm trọng, nhưng ngươi không thể luyện tập bộ kỹ năng này nữa.” 

Ngụy Thanh đang đắm chìm trong chút ngọt ngào của chính mình không khỏi bị lời nói của Diệp Phi làm cho giật mình, vội vàng hỏi: “Có chuyện gì sao?”

Diệp Phi khẽ gật đầu nói: "Ngươi luyện tập chưa hoàn thiện kỹ thuật, trong cơ thể ngươi đã làm tổn thương kinh mạch, nếu tiếp tục luyện tập, e rằng không bao lâu sẽ bị mê hoặc."

"Vậy cậu có ý kiến ​​gì không?" Ngụy Thanh cũng không quá hoảng sợ, bởi vì nàng biết Diệp Phi thực lực vô cùng mạnh mẽ, sâu trong nội tâm, nàng gần như có một sự tin tưởng mù quáng đối với Diệp Phi.

Diệp Phi lắc đầu nói: "Kinh mạch của ngươi tổn thương rất nghiêm trọng, ta tạm thời không có cách nào giúp ngươi khôi phục, nhưng ngươi không cần lo lắng. Chỉ cần về sau ngươi không luyện tập cái kia công pháp chưa hoàn chỉnh, hơn nữa ta dùng nội lực thường xuyên giúp ngươi ấm áp kinh mạch, ngươi sẽ không có việc gì. Sau này thực lực của ta tăng lên, ta hẳn là có thể giúp ngươi chữa trị kinh mạch."

Còn một câu nữa anh chưa nói. Chỉ cần Ngụy Thanh và hắn cùng nhau tu luyện, khí ôn hòa sinh ra trong quá trình giao hợp của họ có thể dễ dàng giải quyết vấn đề nhỏ này. Tuy nhiên, hiện tại Vệ Thanh vẫn chưa xác nhận bất kỳ mối quan hệ nào với anh, nên đương nhiên anh không thể nói ra điều này.

Nghe được nửa câu đầu của Diệp Phi, Vệ Thanh vô cùng lo lắng, nhưng khi nghe xong phần còn lại, cô lại cảm thấy nhẹ nhõm. Bất quá, Diệp Phi như vậy dọa nàng, làm cho nàng có chút bất mãn. Cô trợn mắt nhìn Diệp Phi nói: "Chỉ cần nói không sao, sẽ khiến người ta lo lắng vô ích!"

Đây là lần đầu tiên Ngụy Thanh thể hiện bộ dáng kiều diễm của con gái nhỏ trước mặt Diệp Phi. Diệp Phi nhìn thấy không khỏi cảm động, không khỏi khen ngợi: "Thanh tỷ, ngươi thật xinh đẹp!"

Danh hiệu mà cô được đặt đã được đổi từ Chị Wei thành Chị Qing, điều này khiến cô có vẻ thân thiết hơn rất nhiều.

Được khen như vậy, Vệ Thanh không khỏi cảm thấy ngọt ngào trong lòng, nhưng cuối cùng, sự ngượng ngùng càng lấn át hắn. Anh nhìn chằm chằm vào đôi mắt đẹp của anh, nhẹ nhàng hét lên: "Đừng nói nhảm!"

"Được rồi được rồi, đừng nói nhảm." Diệp Phi cười nói: "Nhưng vừa rồi chúng ta ở trường bắn, ngươi..."

"Ngươi không được phép nói như vậy!" Vệ Thanh mặt càng đỏ hơn, vội vàng ngăn cản Diệp Phi: "Chúng ta chỉ là ở trường bắn thi đấu kỹ năng bắn súng, không có làm gì khác phải không? Nhanh nói đi."

Trong lúc tuyệt vọng, lời nói ẩn giấu như một cô bé của Ngụy Thanh khiến cô trông đặc biệt đáng yêu. Diệp Phi cười hắc hắc nói: "Đúng vậy, chúng ta vừa mới kiểm tra tài thiện xạ của mình, chị Thanh tốt bụng của tôi chắc chắn không hôn lên miệng tôi."

Ngụy Thanh xấu hổ đến mức không dám ở bên cạnh Diệp Phi nữa. Cô quay người, vặn vẹo cơ thể quyến rũ của mình và chạy về phía ký túc xá của chính mình. Tuy nhiên, chạy được nửa đường, cô quay lại trừng mắt nhìn Diệp Phi: "Anh không được nói cho ai biết, nếu không tôi sẽ không bao giờ kết thúc với anh!"

Diệp Phi vô cùng thích thú nhìn bộ dáng ngượng ngùng và lo lắng đáng yêu của Vệ Thanh, cười khúc khích: “Tôi không muốn nói cho ai biết, nhưng không có cách nào để ngậm miệng lại, tôi phải tìm thứ gì đó để bịt miệng lại.”

Ngụy Thanh vốn đã hỗn loạn, không hề suy nghĩ tới lời nói của Diệp Phi, vội vàng nói: "Nên dùng cái gì để ngăn chặn? Ta lập tức đi tìm!"

Diệp Phi cười nói: "Việc bình thường ngăn không được, nhưng nếu để cho ta nếm thử cái miệng nhỏ ngọt ngào của ngươi, Thanh tỷ tỷ, ta hẳn là có thể ngăn cản được."

Lúc này Vệ Thanh mới nhận ra mình lại đang giễu cợt mình. Anh không khỏi cảm thấy xấu hổ và lo lắng. Anh giẫm mạnh chân, quay người chạy về phía ký túc xá, nhưng trong lòng lại có chút mong đợi không thể giải thích được là “ngậm miệng lại”.


──────────────────────────────────────────────────
Quyển 1 chương 164 Dì dạy lời nói bậy bạ

Nhìn Vệ Thanh đi về, Diệp Phi im lặng cười một tiếng, nhưng cũng không có đuổi theo. Anh ấy đã là một cựu chiến binh, và anh ấy đương nhiên hiểu nguyên tắc làm quá mức không bao giờ bình đẳng. Bây giờ tốt nhất nên cho Vệ Thanh thêm thời gian để cô ấy cẩn thận giải quyết cảm giác đặc biệt này. Nếu anh đuổi theo cô quá gần, tôi sợ sẽ khiến cô sợ hãi. 

Sau khi nhìn Vệ Thanh đi vào ký túc xá, Diệp Phi cũng không có việc gì làm. Cô vừa mới ra khỏi nhà dì và cần được nghỉ ngơi. Hơn nữa, có lẽ đã đến lúc mọi người phải dậy trong giờ nghỉ trưa. Không có gì để làm khi họ đến chỗ cô, vì vậy tốt hơn hết là đừng đi. 

Diệp Phi không có việc gì làm liền trở về ký túc xá được giao cho mình. Có bốn chiếc giường trong ký túc xá này và ban đầu có tám người sống ở đó. Người ở giường bên dưới Diệp Phi chính là Lý Vân, bị hắn làm bị thương. 

Khi Ye Fei trở lại ký túc xá, Trương Cường và những người khác vẫn chưa tỉnh lại sau khi uống quá nhiều. Nhìn chiếc giường trống của Lý Vân, Diệp Phi cảm thấy có chút buồn bã. Mặc dù sau khi trở lại hắn có thể nhanh chóng hồi phục và trở nên mạnh mẽ hơn trước rất nhiều, nhưng trong khoảng thời gian này, Lý Vân khó tránh khỏi phải chịu một chút đau đớn, tất cả đều là để tự cứu mình. 

"Tiểu Mạn, cậu có ở đây không?"

Đúng lúc Diệp Phi đang buồn bã thì Trương Cường đang ngủ bên cạnh quay người lại, tỉnh dậy và chào hỏi trước. Khi nhìn thấy vẻ mặt của Diệp Phi, hắn lập tức biết hắn đang buồn vì Lý Vân, liền an ủi hắn: "Đừng suy nghĩ nhiều. Chỉ cần lần này chúng ta có thể quét sạch đám khốn nạn đó, ta tin lão Lý sẽ rất vui vẻ."

"Ừ, tôi biết chú Zhang."

Diệp Phi gật đầu, cũng không giải thích cái gì, bởi vì cho dù bây giờ hắn có nói cho hắn biết, e rằng hắn cũng sẽ không tin. Tự mình chữa trị cho Lý Vân sẽ tốt hơn bất kỳ lời giải thích nào. 

Cuộc trò chuyện của họ đã đánh thức mọi người khác trong ký túc xá. Những người sống trong ký túc xá này đều là thành viên của Lực lượng đặc biệt Wanghai và họ tương đối quen thuộc với Diệp Phi. Một người nói: “Tiểu Mạn, lúc chúng tôi đi ngủ lại đã nhìn thấy cô gái bắn tỉa xinh đẹp đến từ kinh thành đang kéo cậu. Cậu có bí mật gì không?”

Anh ta nói với một nụ cười nham hiểm. 

Một người khác nói: "Như vậy không phải sao? Tiểu Man, cậu hãy cố gắng hơn nữa xem cậu có thể kéo cô ấy đến nơi chúng ta ngắm biển không."

Diệp Phi không khỏi cười khổ. Có vẻ như Trương Cường đã bộc lộ những suy nghĩ bẩn thỉu của mình với đồng đội khi say rượu. Nếu anh ta nói với họ những gì Vi Thanh có thể quan tâm đến anh ta, với tính cách của họ, họ chắc chắn sẽ cười nhạo Vi Thanh. Trong trường hợp này, về mặt này, Vi Thanh có làn da cực kỳ mềm mại có thể thực sự không còn quan tâm đến anh nữa. Diệp Phi tự nhiên không thể để chuyện như vậy xảy ra, vì vậy cười nói: "Các ngươi thật sự nghĩ quá nhiều rồi, nàng chỉ là lôi ta đi thi tài thiện xạ của nàng mà thôi. Nói đến đây, ta cũng phải trách ngươi. Ai bảo ngươi luôn khoe khoang tài thiện xạ của ta tốt như thế nào."

Trương Cường vẫn luôn ngưỡng mộ tài thiện xạ của Diệp Phi, vội vàng hỏi: “Vậy các ngươi ai thắng?”

Diệp Phi cười nói: "Lúc đó cô ấy cũng say gần như anh, đương nhiên tôi không thể đánh bại cô ấy."

Trương Cường cười khúc khích nói: "Không ngờ Tiểu Man của chúng ta vẫn là một hạt giống nhiệt huyết, lại biết trân trọng vẻ đẹp của cô gái. Cậu hãy cố gắng hơn nữa, cố gắng kéo cô ấy qua, để Đội Đặc nhiệm Vọng Hải của chúng ta sẽ có hai tay thiện xạ."

“Tôi e rằng có chiến đấu nữa cũng vô ích.” Một thành viên trong đội ở giường trên của Lá Ngủ Phi đã dội gáo nước lạnh vào người cô: “Cho dù cô ấy có thực sự trở thành bạn gái của Tiểu Man thì cô ấy cũng sẽ không đến ngắm biển cùng chúng ta.”

Trương Cường vội vàng hỏi: "Tại sao? Ngươi biết cái gì?"

Thành viên trong nhóm rõ ràng là một người tọc mạch. Trương Cường vừa hỏi, hắn lập tức ngồi dậy, thần bí nói: "Ta nói cho ngươi một bí mật. Thì ra cha của Vệ Thanh là đội trưởng Lực lượng đặc biệt Bắc Kinh. Chuyện này trong Lực lượng đặc biệt Bắc Kinh không có nhiều người biết. Tôi cũng nghe được từ một người trong cuộc ở Bắc Kinh khi tôi đang uống rượu."

"Không đời nào." Những người khác không tin lời hắn nói, lần lượt nói: "Đội trưởng kinh thành hình như tên là Lưu Quốc Hàn, sao con gái hắn lại họ Ngụy?"

Thành viên nhóm Bagua cho biết: "Tôi cũng đã hỏi người ở Bắc Kinh về việc này. Anh ấy nói rằng Vi Thanh lấy họ của mẹ cô ấy. Tôi nghe nói họ của người mẹ đã khuất của cô ấy là Wei."

"Vậy là xong." Những người khác lần này tin tưởng, không khỏi có chút thất vọng nói: "Xem ra mong muốn tuyển thêm nhiều xạ thủ sẽ không thành hiện thực."

Diệp Phi mỉm cười không nói gì. Chẳng lẽ người hắn muốn chỉ là Ngụy Thanh?

Thông qua hoạt động này, anh ta sẽ tạo dựng được uy tín của mình và dì trong số tất cả các thành viên lực lượng đặc biệt, sau đó từ từ từng bước xoắn tất cả các đội lực lượng đặc biệt thành một sợi dây và buộc họ vào cỗ xe của chính mình. Điều này không chỉ tạo thêm động lực to lớn cho bản thân mà còn mang lại cho kẻ chủ mưu của âm mưu đằng sau hậu trường cảm giác tự bắn vào chân mình. 

Cho đến giờ ăn tối, Diệp Phi không rời ký túc xá một bước, cùng các thành viên trong nhóm trò chuyện suốt buổi chiều. Họ vốn đã rất quen thuộc với nhau và không có rào cản nào trong việc trò chuyện vào lúc này. 

Buổi tối sau bữa tối, Lưu Quân Nhất lại gọi tất cả các đội trưởng trở lên vào phòng họp, kể lại kế hoạch mà anh đã bàn bạc với Diệp Phi. Phải nói rằng cụm từ “quyền lực về số lượng” được áp dụng ở mọi nơi. Ngay cả với tâm trí của Diệp Phi, cũng không thể nghĩ ra mọi thứ. Sau khi mọi người thảo luận, kế hoạch đã được cải thiện rất nhiều. 

Họp xong, Diệp Phi đang chuẩn bị cùng Trương Cường trở về ký túc xá thì Lưu Quân Dịch đã gọi điện cho mọi người và nói: "Diệp Phi, đi cùng tôi, tôi có nhiệm vụ đặc biệt dành cho các bạn."

Diệp Phi âm thầm cười thầm trong lòng. Anh vốn không muốn quay về ký túc xá ngủ, nhưng lại muốn dùng biện pháp này để khiến Lưu Quân Nhất chủ động. Quả nhiên, cô ngay lập tức bị anh lừa.

Khi các thành viên khác trong đội nhìn thấy Lưu Quân Nghĩa một mình gọi điện cho Diệp Phi, bọn họ cũng không có suy nghĩ nhiều. Họ biết rất rõ thực lực của Diệp Phi và không hề ngạc nhiên khi Lưu Quân Nghĩa giao cho anh một nhiệm vụ đặc biệt.

Lưu Quân Di theo Lưu Quân Di trở về phòng của cô. Vừa vào cửa, Liễu Quân Nhất nhướng mày, túm lấy lỗ tai Diệp Phi, nũng nịu nói: "Tiểu quỷ, ăn xong là định vứt hắn à?"

Diệp Phi vẻ mặt cay đắng nói: "Thật không công bằng, ta chưa bao giờ có ý nghĩ này."

Lưu Quân Di đương nhiên biết anh sẽ không vứt bỏ cô, nhưng khi nhìn thấy anh muốn quay về ký túc xá, cô lại cảm thấy thực khó chịu. Lúc này cô vẫn còn có chút tức giận hỏi: "Vậy tại sao anh lại muốn về ký túc xá? Anh không muốn đi cùng tôi à?"

Diệp Phi cười nói: "Ngươi đang nói cái gì vậy? Ta chỉ ước gì có thể ôm ngươi mãi mãi, nhưng ngày mai chúng ta sẽ rời đi, ta muốn ngươi nghỉ ngơi thật tốt."

Liễu Quân Dịch nghe hắn nói như vậy trong lòng cảm thấy ngọt ngào, trên khuôn mặt xinh đẹp hiện lên một tia ửng hồng, nhẹ nhàng nói: "Thực xin lỗi, ta đã trách lầm ngươi."

Diệp Phi vươn tay ôm lấy nàng, cười nói: "Nha đầu ngốc, ngươi đang nói xin lỗi với ta cái gì? Dù có chuyện gì xảy ra với ngươi, ta cũng sẽ không trách ngươi. Chẳng phải ngươi nói ngươi có một nhiệm vụ đặc biệt sao? Rốt cuộc là cái quái gì vậy?"

Liễu Quân Nghĩa nói: “Nằm xuống trước đi, ta từ từ kể cho ngươi nghe.”

Diệp Phi gật đầu, cởi áo khoác rồi nằm xuống. Lưu Quân Nghĩa cũng nằm xuống bên cạnh, tựa đầu vào ngực anh nói: “Tôi muốn anh một mình đi tìm sào huyệt của kẻ địch khi đại quân của chúng ta ra tay. Tôi tin rằng với thực lực của anh, việc đó hẳn sẽ dễ dàng.”

Diệp Phi cười nói: "Quả nhiên, hắn là người của ta, hắn đi cùng ta. Yên tâm, ta đã nghĩ ra kế hoạch rồi, ngày mai xuất phát sẽ thực hiện. Ta tin rằng không bao lâu nữa chúng ta có thể tiêu diệt hết địch nhân."

"Tốt đấy."

Lưu Quân Nghĩa sắc mặt đỏ bừng, vốn là đặt ở ngực hắn bàn tay nhỏ từ từ trượt xuống, nàng nói: "Hơn nữa, ngươi còn có một cái đặc biệt nhiệm vụ, không biết lần này ngươi có nghĩ tới hay không cùng ta đi cùng nhau?"

"Cái gì?" Diệp Phi giả vờ bối rối, nhưng trong lòng anh đã hiểu được mong muốn của cô. 

"Giúp dì tôi tăng cường sức mạnh." Lưu Quân Di nói, bàn tay nhỏ bé của cô đã thò ra từ mép quần lót của anh, trực tiếp ôm con cặc to mềm dưới sự điều khiển có chủ ý của anh, nhẹ nhàng vuốt ve nó. 

Diệp Phi hít sâu một hơi, cưỡng ép đè nén dục vọng của mình. Cho dù dì anh có thao túng anh thế nào đi chăng nữa, cặc anh vẫn không cương cứng. Anh ấy mỉm cười và nói: "Thật ra, tôi có những cách khác để giúp bạn nâng cao kỹ năng của mình. Chúng ta hãy sử dụng cách đó nhé."

"Không, tôi muốn cái này!"

Liễu Quân Nhất miễn cưỡng nói điều gì đó. Thấy cặc mình không có xu hướng cứng lại chút nào, hắn chỉ vội vàng trượt xuống, kéo quần lót của Diệp Phi xuống, há miệng nhỏ ra, trực tiếp ngậm lấy quy đầu to lớn của cháu trai mình vào miệng, mút thật mạnh. 

Mặc dù buổi chiều Diệp Phi đã đụ cô một lần, nhưng điều đó không những không làm cô thỏa mãn mà còn khiến ham muốn của cô càng mạnh mẽ hơn. Cô luôn hy vọng Diệp Phi có thể đụ cô lần nữa, nhưng sau khi mút một lúc lâu, cặc của anh đã không cương cứng nữa. 

Lưu Quân Di là một người phụ nữ cực kỳ thông minh. Nàng làm sao có thể không biết Diệp Phi cố ý làm như vậy? Cô nhổ ra cái quy đầu dính đầy nước miếng của anh, có chút phàn nàn nói: “Tiểu tử, làm ơn làm khó đi.”

Diệp Phi hai tay chắp sau đầu, thưởng thức cái miệng mềm mại của dì, cười hỏi: “Muốn cứng làm gì?”

Liễu Quân Nhất lắc lắc con cặc lớn trong tay, nói: “Chính là như vậy.”

"Vậy thì sao? Nói đi, có lẽ nó sẽ cứng lại." Diệp Phi khích lệ.

"Nó, là con cặc to... to của Tiểu Mạn." 

Liễu Quân Dịch khuôn mặt xinh đẹp đỏ bừng xấu hổ, nàng cắn môi, sau đó nói: "Ngoan nhi, nhanh lên chộp lấy con cặc lớn của ngươi đi, ta muốn!"

Thấy cuối cùng cô cũng nói ra, Diệp Phi không khỏi mừng rỡ, nhưng vẫn không buông tay mà hỏi: "Cô muốn đâu? Cô muốn gì?"

Lưu Quân Nghị mặt càng đỏ hơn, nhưng nàng đã sừng sỏ rồi. Ngoài ra, cô vừa mới nói những lời dâm đãng đó, nhưng cô không có cảm giác gì, cũng cảm thấy rất bị kích thích, nên thấp giọng nói: "Dì muốn con cặc lớn của Tiểu Man. Con mèo nhỏ của dì con buồn quá. Con muốn Tiểu Man dùng con cặc lớn của cô để đụ âm hộ của dì con!"

Diệp Phi đã đạt đến giới hạn chịu đựng của mình, nhưng bây giờ anh lại nghe thấy những lời dâm ô như vậy từ người dì luôn nghiêm túc của mình. Anh không thể chịu đựng được nữa. Con cặc to trong tay cô lập tức chuyển từ rất mềm sang rất cứng, đập vào bàn tay nhỏ nhắn mềm mại của cô.

Cảm nhận được sự thay đổi trên cặc của Diệp Phi, Lưu Quân Nhất vui mừng khôn xiết. Cô vội vàng cởi chiếc quần lót ướt rồi ném sang một bên. Sau đó cô đứng dậy, dang chân ra để ôm lấy Diệp Phi. Cô một tay giữ con cặc to lớn của anh và dùng tay kia xòe cái lồn ẩm ướt và đầy đặn của mình ra. Cô hướng đầu quy đầu chạm vào cái lồn nhạy cảm của mình rồi từ từ ngồi xuống.

Diệp Phi cố ý trêu chọc cô, khi cô vừa nuốt quy đầu, anh đã đẩy eo mình lên trên, thọc con cặc to bằng cánh tay của mình vào trong cái lồn nhỏ vừa mới được anh phát triển của dì. 

"Ồ..." Đúng lúc này, Lưu Quân Nhất vui mừng trợn mắt lên, nũng nịu khen ngợi: "Đứa cháu ngoan, cặc của ngươi thật lợi hại, khiến tiểu cô nương của ta cảm giác thật sướng!" 

Cô phát hiện sau khi nói ra những lời dâm đãng đó, Diệp Phi không chỉ vui vẻ mà còn cảm thấy bị kích thích hơn. Để tăng thêm niềm vui khi đụ anh ta, cô đã mất kiểm soát và bắt đầu la hét.

Diệp Phi rất vui mừng khi thấy dì của mình đã nhập cảnh nhanh như vậy. Anh đẩy con cặc của mình lên cao cùng với sự vặn vẹo của cặp mông to của cô, hỏi: "Dì, dì có thoải mái không? Con cặc của Tiểu Man có tốt không? Cô có thích đụ tôi không?" 

Lưu Quân Di bị anh ta đụ đến nỗi không có bộ phận nào trên cơ thể cô không vui. Cô chủ động nắm lấy tay anh đặt lên bộ ngực lớn của mình. Cô ấy trả lời mà không cần suy nghĩ: "Tôi thích nó...Tôi rất thích nó...cậu bé ngoan...cặc của bạn...thật tuyệt...nó làm cho dì tôi...thật thoải mái...nhỏ..." Điều tôi thích nhất...là đụ lồn tôi...với bạn...Dì tôi sẽ...luôn để...của tôi...cháu trai ngoan...đụ của tôi...lồn nhỏ...cậu bé ngoan...mạnh hơn...Dì tôi cảm thấy thật sướng...dì tôi...sắp tới...Tôi sẽ để...của tôi...cháu trai ngoan...ah..."

Có lẽ bị kích thích bởi hàng loạt lời tục tĩu, Lưu Quân Di không tồn tại được lâu và đạt cực khoái đầu tiên chỉ sau ba phút. Cô nằm sấp xuống ôm chặt lấy Diệp Phi. Cặp mông to của cô cử động liên tục, một lượng lớn tinh dịch rỉ ra ngoài.

Diệp Phi quyết tâm để cô đạt được khoái cảm tối đa nên vội vàng phóng tinh dịch ra, tinh dịch nóng hổi lao vào ngược lại với tinh dịch phun ra từ sâu trong âm hộ cô. Nó đánh mạnh vào trái tim nhạy cảm của cô khiến cơ thể người cô càng run rẩy dữ dội hơn.

Sau một thời gian, cơn cực khoái của Lưu Quân Di giảm dần. Diệp Phi ôm cô, lật cô lại để hai người nằm đối diện nhau. Anh rút con cặc to tròn mềm mại ra khỏi âm hộ ẩm ướt của cô, sau đó ôm cô nói: “Ngày mai chúng ta phải dậy sớm, đi ngủ sớm đi.” 

Nhưng làm sao Lưu Quân Nhất có thể hài lòng chỉ với một lần cao trào? Cô bĩu môi có chút bất mãn, ôm chặt lấy cơ thể Diệp Phi, cầu xin: “Con ngoan, chồng tốt, chúng ta làm lại lần nữa được không?” 

Diệp Phi cười nói: "Tốt nhất không nên làm, nếu không sẽ tổn thương thân thể."

"Không!"

Lưu Quân Di nói, dùng chân kẹp một chân của Diệp Phi, nhẹ nhàng cọ xát cái lồn nhỏ đầy đặn của cô vào đùi anh. Tinh dịch Diệp Phi vừa xuất tinh đã bị tinh dịch mới phun ra của cô đưa ra ngoài, khiến đùi Diệp Phi ướt át và trơn trượt. Cô nói tiếp: “Lồn em ngứa quá, chồng ơi, anh đụ em lần nữa được không? Cơ thể tôi ổn. Nếu anh không đụ tôi, tôi sẽ làm tổn thương cơ thể mình."

Diệp Phi cười nói: “Vậy ngươi kêu mấy tiếng vui vẻ đi, nếu như ta vui vẻ, ta tiếp tục đụ ngươi.”

Lưu Quân Dịch biết anh muốn nghe điều gì, vì vậy cô trợn mắt nhìn anh, thấp giọng nói: "Chồng tốt, anh trai có cu to, lồn của Xiaoyi buồn quá, làm ơn đụ Xiaoyi với anh trai có cu lớn."

Thấy Diệp Phi tựa hồ bất động, hắn trợn mắt nói: "Tốt cháu trai, cháu trai của ta sinh ra từ lồn của tỷ tỷ ta, dùng con cặc to lớn sinh ra từ lồn của tỷ tỷ của ngươi mà đụ mạnh vào lồn của dì ngươi!"

Diệp Phi nghe được lời này rất hưng phấn. Con cặc của anh không thể kiểm soát được nữa và trở nên cương cứng. Anh ta nói: "Đồ đĩ, cô không được phép nói như vậy về mẹ tôi!"

Lưu Quân Di thấy hiệu quả, vui mừng khôn xiết, gật đầu: "Đúng vậy, dì của tôi là một cái lồn nóng bỏng, còn mẹ tôi là một cái lồn ngọt ngào. Cháu trai cưng của tôi, hãy dùng con cặc to của con đụ vào lồn của dì con trước. Khi con đã thành thạo thì hãy dùng nó để đụ cái lồn ngọt ngào của mẹ con."

Diệp Phi không hề hài lòng chút nào, hắn chỉ cố ý nói như vậy để khiến Liễu Quân Nhất càng thêm dâm đãng. Bây giờ anh nghe cô nhắc đến Lưu Nghĩa Như, anh làm sao có thể nhịn được?

Vì vậy, anh ấy nói: "Vậy thì chúng ta hãy thay đổi tư thế."

Liễu Quân Nhất sửng sốt, hỏi: “Làm sao đổi?”

Diệp Phi ngồi dậy, kéo nàng quỳ xuống, giơ cao mông to, cười nói: "Ta muốn đụ ngươi từ phía sau!"

Lưu Quân Di không khỏi có chút ngượng ngùng khi đặt cô vào tư thế dâm đãng như vậy. Cô lấy tay che mặt và nói: "Nhưng, xấu hổ quá."

Diệp Phi cười nói: "Ngươi ngay từ đầu đã là một con điếm, đương nhiên phải làm tình với ta trong tư thế gợi cảm. Ngươi có nguyện ý làm tình với ta như vậy không?"

Lưu Quân Di sợ rằng anh sẽ không đụ cô nếu cô từ chối, và tư thế này cũng mang lại cho cô một loại khoái cảm khác. Nàng vội vàng gật đầu nói: "Ta biết, cháu ngoan, dì của ta là của ngươi, ngươi muốn đụ nàng thế nào cũng được!"

Diệp Phi cười lớn, định đưa cặc của mình vào trong âm hộ nhỏ của cô, nhưng khi nhìn xuống, anh đã bị mê hoặc bởi cặp mông to trắng nõn và đầy đặn của cô. Anh không khỏi dùng tay nhẹ nhàng vuốt ve hai cái mông tròn hình trăng tròn làm bằng bạch ngọc, sau đó dụi cặc của mình vào đó. 

Lưu Quân Di nghĩ rằng anh ta sẽ đụ cô vào lỗ đít để trừng phạt cô vì vừa nói về em gái cô. Bà không khỏi sợ hãi, vội vàng nói: “Đứa cháu ngoan, ở đó đừng làm vậy.”

Diệp Phi sửng sốt một chút, sau đó hiểu được ý tứ của nàng, trong đầu hắn nảy ra ý định giở trò đồi bại. Anh nhẹ nhàng đặt con cặc của mình lên hậu môn cô, cười nói: “Không phải em đã nói em là của anh, anh muốn đụ em thế nào cũng được sao? Bây giờ anh chỉ muốn đụ cái lỗ đít nhỏ của em thôi.”

Liễu Quân Dịch thân thể run lên, nàng cắn môi nói: "Được rồi, dì của ta là của ngươi, nhưng ngươi phải ôn nhu."

Vừa nói, anh vừa kéo một chiếc khăn gối, cắn vào cái miệng nhỏ nhắn của mình và chuẩn bị tinh thần đón nhận cơn đau lớn. 

Diệp Phi vô cùng cảm động và không còn đùa giỡn với cô nữa. Anh di chuyển con cặc của mình xuống phía dưới và đẩy mạnh vào trong lồn nhỏ của cô. Anh ấy cười và nói: "Tôi chỉ đùa thôi. Tôi không muốn để dì thân yêu của tôi phải chịu đựng điều này. Tôi rất hài lòng khi có thể đụ cái lồn nhỏ của bạn."

Lưu Quân Dịch cảm nhận được khoái cảm trong âm hộ của mình, cảm thấy nhẹ nhõm, nhưng cô nói: “Nếu con thực sự muốn, dì có thể cho con. Trái tim và cơ thể của con đều là của con.”

Diệp Phi không khỏi có chút cảm động, nhưng nghĩ tới ngày mai rời đi, hắn tự nhiên không thể thương tổn nàng, vì thế cười nói: "Việc này chúng ta sau này sẽ nói, hiện tại con chỉ muốn thưởng thức âm hộ của dì. Dì, con bắt đầu." 

Vừa nói, anh vừa duỗi thẳng eo và bắt đầu thọc mạnh vào âm hộ mềm mại của dì tôi.

Bởi vì tư thế khác nhau, Lưu Quân Di cảm nhận được một loại khoái cảm khác, liền hét lớn: "Con cặc lớn... cháu trai của ta... mẹ kiếp... của dì ta... lồn... sướng quá... dì ta thích quá... bị cháu trai đụ... mạnh hơn... đụ dì ta... cho đến chết..."

Trong lúc Diệp Phi đang ngắm nhìn cặp mông to béo của dì mình bị bụng dưới đánh vào gợn sóng thì anh nhanh chóng ra vào âm hộ của cô. Anh đưa tay lên ngực cô và bóp bộ ngực to của cô, không thua kém gì mẹ và dì anh. 

Bị áp sát từ trên xuống dưới, Lưu Quân Di hưng phấn đến mức liều mạng đẩy cái mông to của mình ra sau để Diệp Phi có thể nhét thêm con cặc của Diệp Phi vào âm hộ của mình khi đưa vào, trong miệng còn đang nói những điều vô cùng dâm đãng. 

Các dì và cháu ruột đều có quan hệ huyết thống và đụ nhau suốt mấy tiếng đồng hồ. Mãi đến gần ba giờ sáng, Lưu Quân Nhất đã xuất tinh không dưới bảy tám lần, không còn sức lực nữa, Diệp Phi mới buông cô ra. Sau khi xuất tinh lần cuối trong âm hộ của cô, anh không rút cặc ra mà để nó cắm sâu vào bên trong âm hộ của dì cô, rồi anh ôm lấy cô, người vốn đã có chút mất tập trung, chìm vào một giấc mơ ngọt ngào.


──────────────────────────────────────────────────
Tập 1 Chương 165 Xứ Sở Thần Tiên Trên Trái Đất

Ngày hôm sau Diệp Phi tỉnh lại, Liễu Quân Nghĩa đã không còn ở trong phòng, khiến hắn trong lòng thở dài. Phụ nữ thực sự có lợi thế bẩm sinh về mặt này. Cơ thể hiện tại của anh đã vượt xa giới hạn của con người. Đánh nhau cả đêm không thấy mệt cũng không sao, nhưng thật tuyệt vời khi cô ấy vẫn có thể dậy sớm như vậy. 

Điều Diệp Phi không biết là khi Lưu Quân Di thức dậy vào buổi sáng, cơ thể cô về cơ bản không còn sức lực. Tuy nhiên, với tư cách là tổng tư lệnh, cô không thể đến muộn nên đã cố gắng đứng dậy. Cô thầm thề trong lòng rằng sẽ không bao giờ để tiểu ác nhân này chơi điên cuồng như vậy nữa. Tuy nhiên, nghĩ đến cảm giác bị anh đẩy lên đỉnh hết lần này đến lần khác tối qua, cô không khỏi có chút dư vị. 

Sau khi chậm rãi đứng dậy tắm rửa, Diệp Phi đi ra khỏi phòng. Lúc này, tất cả thành viên lực lượng đặc biệt ngoại trừ anh đều đã tập trung ở sân. Dù sao những người này đều đã được huấn luyện lâu năm, có cảm giác về thời gian rất mạnh, nhưng đối với Diệp Phi nhiều nhất là hắn đến sau, nhưng không ai có ý kiến ​​gì. Thứ nhất, mọi người đều biết anh chỉ là nhân viên không phải nhân viên và cũng không nghiêm túc lắm. Thứ hai, và quan trọng nhất, anh ta quá mạnh mẽ, mạnh mẽ đến mức người khác cảm thấy việc anh ta hành động độc lập là điều đương nhiên. 

Mỉm cười gật đầu với những người đi tới, Diệp Phi đi tới trước mặt Trương Cường, đứng ở bên cạnh bọn họ. Dù được giao nhiệm vụ đặc biệt nhưng anh vẫn phải cùng mọi người đi từ đây vào rừng. 

"Tiểu Mạn, dì của cậu và những người khác đều đi họp, sao cậu không đi? Tôi nhớ cậu có tham dự hai lần đầu tiên." Trương Cường có chút kỳ quái hỏi. 

Diệp Phi cười nói: "Nhiệm vụ của ta đã sắp xếp xong, tự nhiên không cần tham gia vui vẻ nữa."

Trương Cường sửng sốt hỏi: "Ngươi không cùng chúng ta diễn sao?"

Diệp Phi gật đầu và kể cho anh nghe về nhiệm vụ một mình khám phá hang ổ của kẻ thù. Bây giờ tất cả mọi người trong nhiệm vụ được coi là ở cùng một mặt trận. Không cần phải giấu bọn họ điều gì, Trương Cường nhất định có thể tin cậy được. 

"Thì ra là vậy. Đây quả thực là một ý kiến ​​hay. Với thực lực của cậu, một mình hành động sẽ không gặp nguy hiểm gì." Trương Cường thở dài.

"Tất nhiên rồi." Diệp Phi cười ha hả nói: "Dì của ta rất yêu thương ta, đương nhiên sẽ không để ta làm chuyện gì nguy hiểm."

"Tiểu Mạn, ngươi còn dám nói giữa ngươi cùng xinh đẹp xạ thủ kia không có chuyện gì sao?"

Lúc này, thành viên đội tin đồn trong ký túc xá đột nhiên thần bí đi tới, nhỏ giọng nói: “Kể từ khi cậu đến, cô ấy đã lén lút nhìn qua đây mấy lần.”

Diệp Phi nhìn theo ánh mắt của hắn, liền thấy Vệ Thanh đang nhìn hắn. Ánh mắt anh có chút phức tạp, như muốn nói với anh điều gì đó, nhưng lại ngượng ngùng không dám đi tới. Khi nhìn thấy Diệp Phi đang nhìn mình, hắn lập tức cúi đầu.

Điều này khiến Diệp Phi cảm thấy có chút kỳ quái. Với tính cách nhút nhát trong tình cảm của Vệ Thanh, cho dù cô thực sự muốn tìm việc gì đó để cùng anh làm, cô cũng không thể làm được khi cô ngoan ngoãn như vậy. Và nếu cô ấy ổn thì điều đó lại càng không thể, bởi vì cô ấy có thể dễ dàng bị phát hiện nếu lén lút theo dõi hành vi của mình. 

Diệp Phi không hiểu, chỉ đi tới trước mặt Vệ Thanh, cười hỏi: "Ngươi có chuyện gì sao?"

Ngụy Thanh cắn môi dưới, trả lời câu hỏi: “Tối qua anh có ở lại với đội trưởng Lưu không?”

Tim Diệp Phi đập thình thịch, nhưng lại bình tĩnh nói: "Đúng vậy, hôm kia ta bị thương, dì của ta có chút kinh nghiệm trị liệu, cho nên sẽ chăm sóc ta."

"Đúng vậy."

Vệ Thanh gật đầu như suy nghĩ, nhưng cô vẫn không thể yên tâm. Cô vừa nhìn thấy Diệp Phi từ phòng Liễu Quân Dịch đi ra, bộ dáng như vừa mới tỉnh, trong lòng vô cớ chua xót. Nhiều người biết rằng Diệp Phi và Lưu Quân Di đã sống cùng nhau vào ban đêm, nhưng Vi Thanh dù sao cũng là một cô gái có tâm hồn nhạy cảm, và vì cô không cảm thấy mình có tình cảm với Diệp Phi nên cô cũng sẽ không phải là một đứa trẻ có năng lực mạnh mẽ như những người khác. Dù sao hắn cũng đã mười sáu tuổi, những bộ phận trên cơ thể nên trưởng thành về cơ bản cũng đã trưởng thành, Liễu Quân Di kỳ thật cũng không lớn hơn hắn bao nhiêu. Điều này khiến cô phải suy nghĩ nhiều hơn. Vừa rồi cô muốn trực tiếp hỏi Diệp Phi, nhưng lại xấu hổ không dám đi. Bây giờ nghe Diệp Phi giải thích, mặc dù tin tưởng nhưng cô vẫn cảm thấy có gì đó không ổn. 

Nhìn vẻ mặt của Vệ Thanh, Diệp Phi biết cô vẫn không thể buông tay, liền cười nói: "Sao vậy? Ngay cả dì của tôi cũng không ghen tị phải không?"

Suy nghĩ của Vệ Thanh bị Diệp Phi vạch trần, Vệ Thanh không khỏi hoảng sợ, mặt đỏ bừng, nhẹ nhàng nhổ nước bọt vào hắn nói: “Ta không có, ngươi đừng nghĩ tới!”

Anh ta nhìn quanh rồi nói: "À, đội trưởng và những người khác đã ra ngoài. Tốt nhất cậu nên nhanh chóng quay về đội đi."

Diệp Phi trở về chỗ cũ như lời dặn, nhưng trong lòng lại thầm trách mình đã hành động quá trắng trợn. May mắn thay, trong lòng Ngụy Thanh đã có chính mình, cho nên cho dù đoán được điều gì, hắn cũng sẽ không nói bậy bạ. Nhưng ai biết sau này sẽ có người thứ hai hay thứ ba cẩn thận như cô? 

Có vẻ như sau này tôi sẽ phải chú ý hơn. 

Sau khi họp xong, mọi người giải tán và đứng trước đội. Lưu Quân Nghĩa leo lên bục cao trong sân, giải thích ngắn gọn về nhiệm vụ tương lai, không nói thêm gì nữa, ra lệnh rời đi. 

Sau hơn hai giờ di chuyển, hàng chục xe quân sự đậu ở bìa rừng tại thành trì tạm thời được quân đội địa phương xây dựng trong đêm hôm qua. Kể từ bây giờ, đây sẽ là địa điểm cung cấp và trung chuyển của họ, nhưng họ thường phải sống trong khu rừng bị khám xét. 

Sau khi tạm biệt Lưu Quân Di và những người quen của anh ấy, Diệp Phi lên đường một mình. Nhiệm vụ của anh rất đơn giản, đó là tìm kiếm toàn bộ khu rừng nguyên sinh càng nhanh càng tốt và tìm ra nơi chúng tụ tập mà kẻ thù không hề hay biết, để sau này có thể tiêu diệt chúng. Sau khi bắt được quân lớn của chúng, chúng bao vây không cho một con nào trốn thoát được; còn những người khác, nhiệm vụ còn đơn giản hơn, đó là tìm kiếm dần dần từ bìa rừng ngoài cùng vào trong, đồng thời dọn dẹp những nơi dễ phục kích để kẻ địch không có cơ hội lợi dụng. 

Mặc dù có gần một nghìn người trong đội hành động này, nhưng sẽ phải mất ít nhất vài năm mới có thể dọn sạch khu rừng nguyên sinh trải dài hàng chục nghìn km2 này. Người đứng sau chắc chắn sẽ không thể chờ đợi được nữa, và điều họ muốn chính là chuẩn bị cho một cuộc chiến kéo dài. Trong tương lai, họ sẽ hoàn toàn vào rừng theo lệnh của cấp trên thiếu kiên nhẫn. Điều này sẽ khiến hành động tập thể của họ trở nên hợp lý hơn, thậm chí có thể tìm ra kẻ đứng sau hậu trường. 

Sau khi từ biệt mọi người, Diệp Phi nhanh chóng tiến vào khu rừng nguyên sinh vô tận. Mặc dù các thành viên của lực lượng đặc biệt đều có kỹ năng tốt nhưng trong mắt Diệp Phi họ chắc chắn là một gánh nặng. Hiện tại không còn ràng buộc, Diệp Phi chỉ cảm thấy thế giới mở ra rất nhiều. Anh ta chỉ đơn giản sử dụng toàn bộ tốc độ của mình và bay giữa những cây cổ thụ cao chót vót như thể chân anh ta không bị mắc kẹt trên mặt đất. Với tốc độ hiện tại của anh, cho dù anh có gặp trực tiếp bọn khủng bố, có lẽ chúng cũng sẽ nghĩ anh bị lóa mắt. 

Diệp Phi dự định trực tiếp đi vào trung tâm khu rừng, sau đó đi một vòng tìm kiếm bên ngoài. Tuy khó nói nhưng với tốc độ của anh thì cũng không khó. 

Diệp Phi chỉ mất chưa đầy hai mươi phút để đến được nơi nào đó giữa rừng. Nhờ khả năng định hướng mạnh mẽ, nếu không thì anh ấy thậm chí sẽ không biết mình đang ở đâu sau khi đi bộ trong rừng lâu như vậy. 

So với vùng ngoại ô của khu rừng, ở đây yên tĩnh hơn nhiều. Chưa kể dấu vết của con người, không có dấu vết của dã thú. Điều này khiến Diệp Phi rất kỳ lạ. Phải chăng đây là nơi ở của chúa tể rừng xanh huyền thoại? 

Nhưng cho dù là bá chủ, cũng chỉ là một con thú, nhưng tựa hồ cũng hình thành ở đây một cách tự nhiên, không hề có chút tổn hại nào. 

Cảm thấy kỳ lạ, Diệp Phi cẩn thận tìm kiếm ở đây, hi vọng tìm được chút thông tin hữu ích, nhưng tìm hồi lâu, nơi này chẳng có gì ngoại trừ những cây đại thụ dày đặc hơn xung quanh và lá dày trên mặt đất. 

Đúng lúc Diệp Phi có chút sốt ruột định từ bỏ việc tìm kiếm nơi này thì tình cờ nhìn thấy một cái hang to bằng cái xô dưới gốc một cây cổ thụ to bằng cả cánh tay mười người. 

“Đây có phải là hang ổ của chúa tể rừng xanh không?”

Diệp Phi tự lẩm bẩm, không khỏi rất tò mò về chuyện này. Về việc đây có phải là nơi ẩn náu của kẻ địch hay không, anh không hề nghi ngờ chút nào, bởi vì bọn chúng dù ngụy trang tốt đến đâu cũng không thể để lại dấu vết.

Tục ngữ có câu, người tài giỏi là người dũng cảm. Được ủng hộ bởi sự tò mò mạnh mẽ của mình, Diệp Phi sử dụng kỹ năng phòng thủ của mình để dọn sạch những chiếc lá khô ở cửa hang, sau đó xoa xoa cơ thể và đi vào. 

Mặc dù bề ngoài cái hố này trông không lớn nhưng Diệp Phi sau khi bước vào mới nhận ra rằng cái lỗ nhỏ này lớn đến mức đáng kinh ngạc. Ngay cả khi anh ta đứng thẳng và bước đi, cũng sẽ không có chút bất tiện nào. 

Tình huống kỳ lạ như vậy khiến Diệp Phi càng thêm tò mò nên hắn chỉ men theo cái hố đi vào trong. Khi anh đi được khoảng năm mươi mét, ánh sáng phát ra từ lối vào của cái hố đã hoàn toàn biến mất và nơi đó trở nên tối đen như mực. 

Diệp Phi đành phải lấy ra chiếc đèn pin sáng chói mang theo bên người, dùng cành cây kẹp lại, giữ cách xa hơn hai mét rồi mới bật công tắc. Tình huống ở đây rất kỳ lạ, hắn không dám bất cẩn chút nào. Bằng cách đặt đèn pin cách xa mình, anh ta có thể phản ứng nhanh nhất có thể nếu có thứ gì đó lẻn theo ánh sáng rực rỡ. 

Nhưng điều khiến Diệp Phi kỳ lạ là anh đi dọc theo cái hố này chưa đầy hai tiếng đồng hồ nhưng lại không có chuyện gì xảy ra. Và cái hố này dường như không có điểm kết thúc. Tuy rằng tốc độ của hắn không nhanh lắm, nhưng nếu tính theo đường thẳng thì hắn đã rời khỏi rừng nguyên sinh. 

Ngay khi sự kiên nhẫn của Diệp Phi sắp cạn kiệt, cái hố vốn tưởng chừng như là một đường thẳng cuối cùng cũng thay đổi và bắt đầu từ từ dốc xuống. Đi được một đoạn, con dốc càng lúc càng nghiêm trọng, gần như trở thành phương thẳng đứng hướng xuống. Nhờ có Diệp Phi mà nếu là người khác thì bây giờ anh đã ngã xuống rồi. 

Mặc dù lúc này Diệp Phi cơ hồ có thể đi lại chậm rãi bằng cả hai tay và chân nhưng vẫn có chút khó khăn. Tuy nhiên, điều này càng khơi dậy khát vọng chiến thắng của anh. Anh ta phải tìm ra điều này, vì vậy anh ta chỉ đơn giản ngừng kiểm soát cơ thể của mình và để mình trượt xuống bức tường hang động mịn màng. Anh ấy chỉ thỉnh thoảng mượn một chút sức mạnh từ một số khu vực được nâng cao để tránh bị ngã khi chạm tới đáy. 

Cứ như vậy lướt đi mười lăm sáu phút, Diệp Phi mới nhìn thấy phía dưới một quả cầu ánh sáng, khiến hắn lén tặc lưỡi. Hiện tại hắn hẳn là đã ở dưới lòng đất mấy chục dặm, nhưng ở nơi sâu như vậy làm sao có thể có ánh sáng? 

Cuối cùng, trong lòng mang theo thắc mắc, Diệp Phi đáp xuống mặt đất, tiếp tục đi dọc theo nơi ánh sáng chiếu vào, rất nhanh sau đó đã đi ra khỏi cái hố xa lạ này. 

Sau khi quen với ánh sáng tương đối chói mắt, Diệp Phi nhìn xung quanh, không khỏi mở miệng nói: "Xứ sở thần tiên trên trái đất"! 

Bây giờ tôi e rằng đây là từ duy nhất có thể mô tả nơi này trong trái tim anh ấy. Hình như đây là một thung lũng nhỏ, được bao quanh bởi những bức tường núi, nhìn thoáng qua không thể thấy được. Thung lũng tràn ngập sương mù nhẹ, phía trên không nhìn thấy mặt trời, hắn cũng không biết nơi này ánh sáng từ đâu đến. 

Dưới lớp sương mù nhẹ, các loài hoa và thực vật đang nở rộ vô cùng rực rỡ ở đây trông đẹp như mơ, và nhiều loài thú nhỏ chưa từng thấy chạy quanh trong thung lũng đã tăng thêm một chút sức sống cho nơi này. 

Trên thế giới này thật sự có tu sĩ truyền kỳ sao? 

Và đây chính là hang động của người tu luyện đó? 

Với những nghi ngờ như vậy, Diệp Phi lang thang khắp thung lũng, nhưng anh sớm thất vọng, bởi vì giống như trung tâm khu rừng, không có dấu vết con người nào cả, và Diệp Phi tin rằng cho dù anh là một người tu luyện thực sự, cũng không thể có dấu vết của hành vi con người. Dường như nơi này được hình thành một cách tự nhiên. 

Phát hiện này khiến Diệp Phi có chút thất vọng. Mặc dù nơi này linh khí trời đất mạnh hơn bên ngoài gấp nhiều lần, đồng thời trong thung lũng có một số linh quả chỉ tồn tại trong truyền thuyết. Nếu tu luyện nội công ở đây, chắc chắn sẽ mạnh hơn bên ngoài rất nhiều, nhưng tất cả những điều này đối với hắn đều có chút vô dụng, bởi vì linh khí trời đất ở đây dù mạnh đến đâu cũng không thể tăng lên nhanh như song tu của hắn, cho dù có cộng thêm hiệu quả của những linh quả đó. 

Sau khi phát hiện ra nơi này đối với mình không có mấy tác dụng, Diệp Phi cũng mất đi hứng thú, đơn giản đi đến rìa thung lũng, muốn từ đây leo lên xem nó ở đâu, bởi vì trước khi đến đây, hắn đã nghiên cứu bản đồ nơi này, nhưng chưa từng nghe nói đến thung lũng nhỏ như vậy. 

Sau khi thở mạnh, Diệp Phi nhảy lên độ cao hơn mười mét, sau đó mượn một ít sức lực từ bức tường núi, tiếp tục nhảy lên trên. Tuy nhiên, điều khiến anh hơi sốc là sau khi bay lên cao hàng chục mét, anh lại cảm thấy cơ thể mình ngày càng nặng nề, càng lên cao, cảm giác này càng nghiêm trọng. Sau khi đạt đến độ cao hơn 100 mét, anh không thể để cơ thể tưởng chừng nặng hàng tấn của mình đi lên nữa.


──────────────────────────────────────────────────
Quyển 1 - Chương 166

Trong lúc tuyệt vọng, Diệp Phi đành phải rút lui, nhưng trong lòng lại vô cùng kinh ngạc. Anh không hiểu ở đây có gì kỳ lạ. Đồng thời, hắn cũng thầm lo lắng, nếu con đường hắn xuất phát lại như thế này, hắn sẽ bị nhốt ở chỗ này cả đời. 

Nghĩ đến khả năng này, Diệp Phi không dám do dự, vội vàng quay trở lại hang động, đi tới nơi mình rơi xuống rồi nhảy lên. Điều khiến anh thở phào nhẹ nhõm là ở đây rõ ràng không có gì kỳ lạ như trong thung lũng. Anh ta tiếp tục dùng lực lên vách hang và không gặp trở ngại nào cho đến khi đến được con đường dốc. 

Có tầng phòng hộ này, Diệp Phi cũng không nóng lòng muốn rời đi, lại nhảy xuống. Rõ ràng là không có ai ở đây ngoại trừ chính anh ta. Tuy rằng nơi này khí tức thiên địa có chút nhạt nhẽo đối với hắn, nhưng cảnh tượng này trên đời khó có thể tìm được. Sẽ rất thú vị khi đưa người thân đến đây chơi khi sau này anh không có việc gì làm nên anh quyết định tìm hiểu kỹ để xác nhận xem nơi này thực sự không có nguy hiểm gì. 

Trở lại thung lũng, Diệp Phi chậm rãi đi vào bên trong. Lần này vì có ý định lấy nơi này làm của mình nên anh đã xem xét rất kỹ. 

Thung lũng này không quá lớn, diện tích chỉ khoảng hai mươi cây số vuông. Những con vật trong đó đều rất nhỏ, con lớn nhất không lớn hơn thỏ rừng và trông chúng đều rất dễ thương. Một số giống thỏ nhưng đuôi không ngắn, một số giống sóc nhưng đuôi không ngắn. Nhưng chúng không lớn đến thế. Dù sao thì chúng đều là những loài chưa từng thấy trước đây. Điều hiếm gặp nhất là, có lẽ bởi vì chưa từng gặp qua nên họ không sợ Diệp Phi, một con người, và nhiều người trong số họ tò mò đến gần anh ta và nhìn sinh vật to lớn đột nhiên xông vào này. 

Diệp Phi ngây thơ đến mức cúi xuống tóm lấy một con thú nhỏ trông giống như con sóc rồi đặt lên vai. Con thú nhỏ không hề sợ hãi chút nào. Nó đứng trên vai anh và kêu ré lên, có vẻ rất tự hào. Những con thú nhỏ khác có vẻ rất ghen tị, thậm chí còn nhảy lên người Diệp Phi. Một số trong số chúng linh hoạt hơn và thậm chí còn nhảy thẳng lên vai anh. 

Có những thứ nhỏ bé dễ thương này ở bên cạnh, Diệp Phi càng cảm thấy vui vẻ hơn. Anh đưa họ chạy vòng quanh và chẳng mấy chốc đã đến trung tâm thung lũng. Nơi đây có một cái hồ nhỏ dài và rộng chưa đến trăm mét. Nước bên trong trong đến mức Diệp Phi có thể nhìn thấy cả đá dưới đáy hồ. 

Sau khi đi qua hang động hai lần, không thể tránh khỏi một số bụi bẩn và những thứ khác sẽ dính vào cơ thể anh ta. Bây giờ nhìn thấy mặt hồ trong vắt như vậy, Diệp Phi không khỏi cảm động. Anh nhẹ nhàng xua đuổi con thú nhỏ đang nhảy nhót trên người mình, cởi quần áo ba lần hai lần, rồi Diệp Phi lao xuống hồ. 

Tuy thời tiết ở đây không nóng như bên ngoài nhưng nước hồ mát lạnh vẫn khiến Diệp Phi sảng khoái cả về thể chất lẫn tinh thần. Hơn nữa, hắn cảm giác từ khi xuống nước, năng lượng vận hành độc lập trong cơ thể hắn đã tăng tốc gấp đôi. Tốc độ này mặc dù vẫn không bằng hắn song tu hiệu quả, nhưng cũng không kém xa. Điều quan trọng nhất là nếu anh ta tu luyện gấp đôi thì chỉ được nhiều lợi ích hơn, còn phụ nữ của anh ta sẽ không có nhiều lợi ích như vậy. Nếu để cho bọn họ luyện tập ở trong nước này thì tốt hơn là song tu với chính mình. 

Diệp Phi tâm tình vui vẻ, chơi đùa trong nước hồi lâu. Anh ta không ra khỏi hồ cho đến khi trời tối. Lúc này, tất cả tiểu thú tựa hồ đều đã nghỉ ngơi, trong thung lũng cực kỳ yên tĩnh. 

Khi anh lên đường vào buổi sáng, Lưu Quân Di đã dặn anh mỗi tối hãy quay về để không làm cô lo lắng. Đã muộn rồi, Diệp Phi cũng không dám trì hoãn nữa. Anh ta vội vàng mặc quần áo và nhanh chóng quay trở lại mặt đất từ ​​​​cái hố mà anh ta chui vào. Sau đó anh ta tìm ra phương hướng và tăng tốc về phía thành trì tạm thời. Cuộc tìm kiếm lúc này mới bắt đầu, bọn họ cũng không cần phải sống trong rừng. 

Khi Diệp Phi trở lại thành trì, mọi người trong đội đặc biệt đã ăn tối xong, đang tụ tập thành từng nhóm nhỏ bên ngoài để trò chuyện, tán gẫu. Khi thấy anh quay lại, họ đều chào đón anh, nhưng không thấy Lưu Quân Di. 

Diệp Phi hỏi phòng của Lưu Quân Nhất ở đâu, bước nhanh tới, nhẹ nhàng gõ cửa rồi gọi: "Dì, cháu về rồi."

Cánh cửa nhanh chóng được mở ra, sau đó một thân thể nóng bỏng và mảnh dẻ lao vào trong lòng anh, cánh tay ôm anh có chút run rẩy. 

Diệp Phi giật mình, vội vàng đóng cửa lại hỏi: "Anh sao vậy?"

"Nó làm tôi sợ muốn chết. Bạn không bao giờ quay lại. Tôi tưởng bạn đã ra ngoài."

Giọng nói của Liễu Quân Nghĩa hơi run run, thậm chí còn có chút muốn khóc: "Sau này cậu có chịu diễn cùng chúng tôi không? Tôi sẽ không bao giờ để cậu rời đi nữa!"

Nhìn thấy nàng vốn luôn mạnh mẽ lại lo lắng như vậy, Diệp Phi cảm động, đồng thời không khỏi có chút áy náy. Anh nhẹ nhàng nói: “Anh không sao, anh vừa tìm được một chỗ vui vẻ. Anh về muộn vì vui mà thôi.”

Lưu Quân Di đã đợi Diệp Phi trở lại kể từ khi cô thu thập đội của mình vào buổi tối, nhưng không có dấu vết của anh ta sau khi chờ đợi và chờ đợi. Vừa mới yêu, cô không khỏi có chút lo lắng được mất, trong lòng thầm tiếc nuối. Mặc dù cô biết rằng với sức mạnh của mình thì sẽ không có chuyện gì xảy ra với anh, nhưng ai biết được trong khu rừng kỳ lạ này còn có thứ gì biến thái hơn kẻ thù hay không? 

Mãi đến khi Diệp Phi trở về, cô mới thở phào nhẹ nhõm, nhưng khi nghe anh nói anh về muộn vì ham chơi, cô không khỏi có chút tức giận. Cô đẩy anh ra, mặt lạnh lùng nói: “Vậy anh có thể tiếp tục chơi bên ngoài, sao anh lại quay về?”

Diệp Phi tiến tới ôm cô lần nữa, nói vào tai cô: "Thật xin lỗi, đều là lỗi của tôi đã khiến thê tử yêu quý của tôi phải lo lắng, nhưng nơi mà tôi tìm được thực sự rất tốt. Không chỉ phong cảnh hữu tình mà còn có lợi ích rất lớn cho những người luyện nội công chúng ta. Tôi tin rằng sau khi đến nơi đó, cô sẽ yêu nơi đó. Ngày mai tôi đưa cô đến đó nhé?"

Lưu Quân Di chỉ giận anh vì đã làm cô lo lắng bấy lâu nay. Là do cô lo lắng quá nhiều nên cơn giận này qua đi rất nhanh. Khi anh nói “hôn vợ hiền của anh đi”, trái tim cô lập tức chuyển từ tức giận sang vui mừng. Đồng thời, cô cũng vô cùng tò mò về địa điểm mà anh đang nói đến. Cô lập tức nói: “Được, ngày mai tôi cùng anh đi xem một chút. Nếu anh không tốt như anh nói thì hả, để xem tôi xử lý anh thế nào!”

Câu nói này nghe có vẻ như đang đe dọa nhưng thực ra lại là chiêu dụ đối với anh. 

Vì thành trì tạm thời này nhỏ hơn nhiều so với khu tập thể trong quân khu nên Diệp Phi đương nhiên không thể ở lại chỗ của Lưu Quân Nghĩa vào ban đêm. Ấm áp một chút, Diệp Phi rời khỏi phòng đi tìm Trương Cường đám người chen vào. 

Sáng sớm hôm sau, Lưu Quân Nhất gọi điện cho mấy đội trưởng, nói rằng ngày hôm qua Diệp Phi đã phát hiện ra một nơi khả nghi, nhưng do thiếu kinh nghiệm nên không chắc đó có phải dấu vết của kẻ địch hay không nên muốn cùng Diệp Phi đi xem một chút. 

Các đội trưởng biết thực lực của mình và không nghĩ nhiều về điều đó. Họ chỉ bảo họ hãy cẩn thận. 

Đi vào trong rừng, đi đến một nơi mà người khác không thể nhìn thấy, Diệp Phi và Lưu Quân Nhất nhìn nhau mỉm cười. Diệp Phi vòng tay ôm lấy vòng eo thon gọn của cô, thân hình đột nhiên tăng tốc, bay về phía ngày hôm qua. 

Đây là lần đầu tiên Lưu Quân Nhất trực tiếp trải nghiệm tốc độ của Diệp Phi. Nhìn khung cảnh xung quanh đang nhanh chóng rút lui, cho dù có thực lực vượt trội, cô vẫn cảm thấy hơi choáng váng, trong lòng không khỏi có chút choáng váng. Nhưng nhiều hơn đó là niềm tự hào. Sức mạnh của Diệp Phi khiến cô hạnh phúc hơn sự tiến bộ của chính mình.

Được dẫn dắt bởi Diệp Phi, cả hai đã nhanh chóng đến nơi vào ngày hôm qua. Diệp Phi tiếp tục bước đi và đi thẳng về phía cây cổ thụ cao chót vót. Tuy nhiên, trong mắt Lưu Quân Di, anh nhìn thấy hai người họ đâm vào nhiều cây lớn xếp cạnh nhau. Anh không khỏi giật mình, vô thức kêu lên. Tuy nhiên, sau khi kêu lên, anh mới phát hiện mình không hề đánh trúng thứ gì mà đi thẳng vào giữa gốc cây cổ thụ. Khung cảnh trước mắt anh cũng thay đổi chóng mặt.

Liễu Quân Nhất cảm thán khiến Diệp Phi dừng lại hỏi: "Sao vậy?"

Liễu Quân Nghị kinh ngạc nhìn bốn phía khung cảnh hoàn toàn khác hẳn trước đó, hỏi ngược lại: "Sao cảnh vật xung quanh lại thay đổi vậy? Tại sao vừa rồi những cái cây lớn đó không đánh trúng chúng ta?"

Diệp Phi Kỳ nói: “Không có gì thay đổi, ở đây vẫn như cũ, cũng không có cây lớn nào cả.”

Liễu Quân Nhất càng kinh ngạc nói: "Vậy chúng ta thử lùi lại một chút."

Diệp Phi gật đầu, kéo cô lùi lại vài bước. Cảnh vật trong mắt Lưu Quân Nhất lập tức lại thay đổi. Trước mặt anh là những cây cổ thụ mà họ vừa đâm vào. Anh ta chỉ vào những cái cây lớn và nói: “Đây không phải là những cây giống nhau sao?”

Trong lòng Diệp Phi cảm động, hỏi: “Ngươi nhìn thấy nơi này có bao nhiêu cây?”

"Đúng." Liễu Quân Nhất gật đầu hỏi: "Ngươi không thấy sao?"

"Ha ha..." Diệp Phi đột nhiên cười lớn. Hôm qua hắn vốn đã có chút nghi hoặc, nhưng hiện tại có Liễu Quân Nghĩa xác nhận, hắn cơ bản có thể khẳng định đây là mê cung tự nhiên chỉ tồn tại trong truyền thuyết. Anh ấy không ngờ rằng ngoài chức năng phát triển trí não bề ngoài, anh ấy còn có khả năng nhìn xuyên qua ảo ảnh, thung lũng lẽ ra cũng được tạo thành bởi sự hình thành, nhưng tôi hiện tại không đủ sức để nhìn thấu bản chất của nó. Đồng thời, trong lòng thầm kinh ngạc, sức mạnh của trời đất thật khó có thể đo lường được. Ai có thể ngờ rằng những cây lớn mọc ngẫu nhiên trong rừng lại thực sự tạo thành một mê cung tự nhiên. Chẳng trách nơi này không có dấu vết của dã thú.

Liễu Quân Nghĩa có chút sợ hãi trước tiếng cười đột ngột của Diệp Phi. Cô không khỏi ôm chặt lấy cánh tay anh, hỏi: "Sao vậy?"

Diệp Phi cười nói cho nàng suy đoán của mình, cuối cùng nói: "Hiện tại thì tốt rồi, ta vốn là đang nghĩ biện pháp giấu kín nơi này, để sau này không có ai phá hủy. Bây giờ thì tốt rồi, hẳn là không có ai có thể phát hiện ra nơi này ngoại trừ chúng ta."

Lưu Quân Di cũng rất vui mừng, nhưng điều khiến cô vui hơn nữa là Diệp Phi đã học được một kỹ năng khác. Cô hận không thể nói: "Nơi anh nhắc đến là ở đây sao? Đến dẫn tôi đi xem."

Diệp Phi gật đầu đồng ý, kéo Lưu Quân Di vào mê cung một lần nữa, sau đó đi vào hang động dưới đôi mắt ngạc nhiên của cô, đi thẳng đến thung lũng thần tiên. 

Quả nhiên nhìn thấy cảnh đẹp nơi đây, Lưu Quân Di không khỏi hét lớn lên, nhất là khi những con thú nhỏ đáng yêu chạy quanh cô, khiến cô mỉm cười hồn nhiên như một cô bé, bắt đầu chơi đùa với những con thú nhỏ không hề sợ người. 

Nhìn bộ dáng tựa như tinh linh của Lưu Quân Dịch, Diệp Phi âm thầm mong chờ. Nếu một ngày nào đó tất cả những người phụ nữ xung quanh anh đều được đưa đến đây, và một nhóm mỹ nữ tựa như tiên nữ sẽ vui chơi ở đây thì khung cảnh sẽ ra sao. 

Liễu Quân Nghĩa chơi một hồi, Diệp Phi đi tới trước mặt nàng nói: "Ở giữa có một cái hồ nhỏ, ngươi luyện ở trong đó sẽ nhanh hơn bên ngoài rất nhiều, ngươi có muốn thử không?"

Hôm qua Lưu Quân Di đã đi ra ngoài một ngày. Thời tiết ở đây nóng hơn Vương Hải rất nhiều. Thậm chí cô còn đổ mồ hôi khắp người. Trong pháo đài ban đêm, bởi vì điều kiện không cho phép, lại không thể tắm rửa, nàng đã cảm thấy khó chịu. Hiện tại nàng nghe nói đến cái hồ nhỏ này, cho dù nó không có tác dụng tăng tốc huấn luyện như Diệp Phi nói, nàng cũng không khỏi muốn ngâm mình một cái. Cô lập tức giục Diệp Phi đưa cô đến đó nhanh chóng.

Hai người đi tới bờ hồ nhỏ, nhìn mặt nước trong vắt. Liễu Quân Nhất càng cảm động hơn. Bất quá, Diệp Phi ở bên cạnh nàng, làm cho nàng có chút xấu hổ nói: "Ta đi xuống, ngươi trước quay lưng lại đi!"

Diệp Phi cười nói: “Không phải là ta chưa từng thấy, ngươi mang theo làm gì?”

Lưu Quân Nhất từ ​​chối. Mặc dù cô đã tiếp xúc gần gũi với Diệp Phi nhiều lần nhưng đều là vào ban đêm hoặc trong phòng tối nên cô chưa bao giờ nhìn thấy anh giữa ban ngày. Tự nhiên cô cảm thấy hơi ngượng ngùng.

Thấy cô thật xấu hổ, Diệp Phi quay người nói: "Đi xuống đi, lát nữa tôi sẽ quay lại."

Sau khi anh quay người lại, Lưu Quân Nghĩa nhanh chóng cởi bỏ quần áo, giống như Diệp Phi ngày hôm qua, lao vào làn nước hồ mát lạnh. 

Chuyển động phía sau khiến Diệp Phi biết Liễu Quân Nghĩa đã xuống nước nên quay người lại, chăm chú nhìn Liễu Quân Nghĩa trong hồ. Khi nhìn thấy nó, anh ta lập tức trừng mắt và chảy nước miếng mà không cảm nhận được. 

Lưu Quân Di đẹp đến kinh ngạc, cả về ngoại hình lẫn hình dáng. Mặc dù Diệp Phi đã nhiều lần ngưỡng mộ cô nhưng nó luôn ở nơi có ánh sáng yếu. Lúc này, dì của cô ở dưới nước hoàn toàn khỏa thân. Nước hồ cực kỳ trong vắt không thể che đi được thân hình nóng bỏng của cô, đặc biệt là cặp ngực khủng mà Diệp Phi hôn không đủ. Chúng đung đưa nhẹ nhàng dưới làn nước bồng bềnh khiến anh choáng váng. 

Trong ánh mắt háo hức của Diệp Phi, Liễu Quân Di cũng chú ý tới điều này, vội vàng lấy tay che ngực, khuôn mặt xinh đẹp nói: "Biến thái, đừng nhìn!"

"Được, tôi không xem."

Diệp Phi cười lớn, nhanh chóng cởi hết quần áo, duỗi thẳng eo, để con cặc to lớn vốn đã cứng như thanh sắt của mình vung mạnh vào dì mình, vừa cười vừa nói: “Vậy thì cứ nhìn tôi đi.”

"Hừ, đồ xấu xí!"

Liễu Quân Di nhẹ nhàng nhổ nước bọt, cúi đầu, nhưng liếc mắt liếc nhìn vật lớn mà mình vô cùng yêu quý, trong lòng lại nóng lên.

Diệp Phi không để Lưu Quân Di ngưỡng mộ mình lâu. Sau khi tạo dáng vài lần, anh nhảy xuống hồ bơi về phía cô, muốn ôm lấy thân hình quyến rũ của cô. 

Nhưng Lưu Quân Dịch lại cười tinh nghịch, xoay người bơi ngược về sau, cười toe toét: “Tới bắt ta đi!” 

Bởi vì Lưu Quân Di sử dụng động tác bơi ếch nên cặp mông béo và mềm mại của cô hoàn toàn lộ ra trước mắt Diệp Phi. Khi cô di chuyển, cái lồn nhỏ giữa hai chân của cô đã cho con cặc lớn của Diệp Phi tiến vào nhiều lần và đầy đặn như mẹ cô xuất hiện rồi biến mất, khiến con cặc của Diệp Phi sưng lên đến mức sắp vỡ tung. 

"Con điếm nhỏ này, ngươi nên bơi nhanh lên. Nếu để ta bắt được ngươi, ta sẽ đập chết ngươi!" Diệp Phi đỏ mắt gầm gừ và nhanh chóng đuổi theo Lưu Quân Di.

Liễu Quân Nghị cười khúc khích, không để ý đến lời đe dọa của anh ta. Cô liên tục tạo dáng với nhiều tư thế khiêu khích khác nhau khi bơi lội. Đôi khi cô ấy thậm chí còn lặn toàn bộ phần thân trên của mình xuống nước, để lộ phần thân dưới. Sau đó, cô sẽ dang rộng hai chân và đứng lộn ngược trong nước. Tinh dịch không dính sẽ chảy ra khỏi âm hộ hơi hé mở của cô ấy. 

Vì Liễu Quân Nghĩa được thả ra, Diệp Phi vội vàng ôm lấy cô từ phía sau, hai tay ôm một bên ngực to của cô, nhẹ nhàng vuốt ve, cười nói: “Xem lần này cô chạy đi đâu!”

Lưu Quân Di cười khúc khích, hơi vặn cái mông to của mình, để con cặc cứng ngắc phía trên của Diệp Phi trượt nhẹ nhàng trên cặp mông thanh tú của cô. Biết rằng ngoài họ ra không ai khác có thể đến đây, Lưu Quân Di buông bỏ sự ngượng ngùng ban đầu, thậm chí vẻ mặt ngượng ngùng lúc đầu phần lớn là đang tán tỉnh anh. 

Dù vừa rồi anh rất muốn đụ cô nhưng sau khi ôm dì, Diệp Phi không còn vội vàng nữa. Anh dùng tay vuốt ve bộ ngực lớn của cô một cách nhẹ nhàng và cứng rắn, con cặc to cứng của anh cũng tận hưởng cặp mông to mịn màng và mềm mại của cô, chạm nhẹ vào đó. 

Tuy nhiên, Lưu Quân Di không thể nhịn được nữa. Cô nhẹ nhàng nhấc người lên, dang rộng đôi chân thon dài, nhẹ nhàng kẹp con cặc to nóng hổi của cháu trai rồi cọ xát vào âm hộ nhỏ ngứa ngáy của mình. Cô thì thầm trong miệng: "Ôi cháu trai, chết tiệt, tôi muốn thử cảm giác bị anh đụ trong nước!"

Đương nhiên, Diệp Phi sẽ không từ chối yêu cầu như vậy. Anh nhẹ nhàng nâng cơ thể cô lên để con cặc to lớn, cương cứng của anh nhắm vào cái lồn nhỏ nhắn đang rỉ nước của cô. Sau khi xoa vài lần, anh đẩy mạnh vào. 

"Ồ..." Liễu Quân Nghĩa vui sướng rên rỉ một tiếng. Con cặc của Diệp Phi tuy vẫn nóng bỏng như trước nhưng sau khi ngâm mình lâu trong nước hồ mát lạnh, khi tiến vào cái lồn nhỏ nóng bỏng của mình, cô lại cảm thấy một cảm giác lạnh lẽo. Niềm vui kỳ lạ này khiến cô hưng phấn. Bà giục: “Con ngoan, âm hộ của dì buồn quá, nhanh đụ mẹ mạnh hơn nữa đi!”

"Nhận được mệnh lệnh!"

Diệp Phi giọng nói buồn cười đáp lại, vòng tay ôm lấy vòng eo thon gọn của cô, bắt đầu đâm thật nhanh. Mặc dù sức nổi của hồ gây rắc rối nhưng cả hai đều cực kỳ điêu luyện nên một trở ngại nhỏ như vậy sẽ không ảnh hưởng đến sự hợp tác hoàn hảo của họ. 

Được Diệp Phi làm tình như vậy, Liễu Quân Nhất cảm thấy một loại khoái cảm đặc biệt. Khi con cặc của anh ra vào, âm hộ của cô vừa nóng vừa lạnh. Cảm giác đó thật tuyệt vời đến mức không thể diễn tả được. Hơn nữa, mỗi lần anh rút ra, chất lỏng trên cặc sẽ bị nước hồ cuốn trôi nên mỗi lần anh đưa vào, lực ma sát giữa bộ phận sinh dục của họ sẽ trở nên mạnh hơn, khiến Liễu Quân Di vui mừng đến mức không thể tìm thấy nữa. 

"Chồng tốt...con cặc lớn...hôn cháu...anh giỏi quá...đụ mèo của tôi...đụ dì tôi...thật...thoải mái...của anh...cục to...mạnh quá...nó sẽ...gãy...của dì tôi...hôn...ah..." ...Mạnh lên...mạnh hơn nữa...đụ dì tôi...đụ dì tôi...cho đến chết..." Cực độ khoái cảm khiến Lưu Quân Y không khỏi hét lên một tiếng, cái mông béo của cô bị đẩy mạnh ra sau để cho Diệp Phi tiến vào sâu hơn.

Diệp Phi cũng rất hưng phấn trước tiếng rên rỉ tự phát của dì mình. Vừa đụ cô thật mạnh, anh vừa khen: “Cô ơi, cô hợp tác tốt quá. Xiaoman thực sự thích đụ bạn. Ta muốn làm tình với con điếm nhỏ của ngươi cả đời!"

Lúc này Liễu Quân Nhất đang trên đà cao trào. Cô phấn khích đến mức vô thức hét lên: "Dì... cũng... dì... thích nhất... để Tiểu Mạn... đụ... con nhỏ... Em thực sự hy vọng... mãi mãi... được... cái cặc to... của anh... đút vào... âm hộ của em... và không bao giờ rút ra... để... dì em có thể... tận hưởng... mọi lúc..." ...Cảm giác như bị Tiểu Man đụ... Cháu ngoan của anh... Dì... sắp đến... Em cũng nên đến... Dì... muốn... tinh dịch của em... bắn hết... vào... của em âm hộ của dì... lấp đầy âm hộ của dì tôi... ah..." Với một tiếng rên rỉ sắc bén, cơ thể của Lưu Quân Di thẳng lên, và âm hộ của cô siết chặt vào cặc Diệp Phi, co lại bằng sức mạnh.

Diệp Phi biết dì sắp tới nên không nhịn được nữa, dùng toàn lực đẩy về phía trước, đẩy quy đầu to lớn của mình vào miệng tử cung mỏng manh của cô, sau đó gầm lên một tiếng trầm thấp, một lượng lớn tinh dịch bắt đầu phun ra, mãnh liệt tưới vào trái tim khát khao của cô. 

Sau khi Lưu Quân Di xuất tinh như thế này, cuối cùng cô ấy cũng đã lên tới đỉnh. Cô lại rên rỉ lớn tiếng, một lượng lớn tinh dịch trào ra từ phần sâu nhất trong lồn cô. 

Diệp Phi đợi cơ thể dì ngừng run rẩy, ôm cô bằng cả hai tay và lật cô lại bằng con cặc to lớn của mình vẫn đang cắm sâu vào âm hộ cô và đã cứng lại. Cả hai ôm nhau mặt đối mặt, sau đó hôn lên khuôn mặt thanh tú hơn do đạt cực khoái của cô, rồi từ từ di chuyển về phía khuôn miệng nhỏ nhắn quyến rũ của cô.


──────────────────────────────────────────────────
Tập 1 Chương 167 Mục tiêu hoàn toàn mới

Ngay khi Diệp Phi dùng môi bịt kín cái miệng ngọt ngào và gợi cảm của Lưu Quân Di, cơ thể của họ đột nhiên rung chuyển, một luồng không khí mát mẻ tràn ra từ phần sâu nhất trong âm hộ nhỏ của Lưu Quân Di, xuyên qua con cặc lớn của Diệp Phi cắm sâu vào âm hộ của cô. Hơi thở tiến vào cơ thể Diệp Phi, sau khi xoay vòng trong cơ thể Diệp Phi, hóa thành một luồng khí nóng, quay trở lại cơ thể Lưu Quân Nghĩa qua miệng hai người hôn nhau. Hơi thở bên trong kỳ lạ này thực sự đã hình thành một chu kỳ trong hai cơ thể. 

Luồng khí này dường như có tác dụng cực kỳ mạnh mẽ. Chỉ sau ba tuần lưu thông trong cơ thể hai người, cơ thể vốn được Diệp Phi làm mềm của Lưu Quân Nhất lập tức trở lại trạng thái tốt nhất. 

Hơn nữa, luồng không khí này dường như còn có tác dụng kích thích ham muốn tình dục. Liễu Quân Nhất vừa mới khỏi bệnh cảm thấy âm đạo ngứa ngáy vô cùng, cô không khỏi nhẹ nhàng vặn cái mông to của mình, khiến cặc Diệp Phi cọ vào trong âm hộ nhỏ của cô. 

Diệp Phi cũng cảm thấy vô cùng thoải mái bởi luồng không khí mát lạnh tỏa ra từ âm hộ của dì. Bây giờ nhìn thấy cô di chuyển, anh không còn do dự nữa. Anh ôm lấy cặp mông to lớn của cô bằng cả hai tay và bắt đầu đẩy cô từ chậm đến nhanh, nhưng môi họ không bao giờ tách ra. 

Dần dần, do hai người quá tận tụy nên cơ thể họ từ từ chìm xuống nước. Với nội lực đã đạt tới "Trạng thái bẩm sinh", bọn họ có thể đã nín thở rất lâu, nhưng vẫn sẽ cảm thấy có chút ngột ngạt, nhưng hiện tại bọn họ đã không còn cảm giác như vậy nữa. Dường như luồng không khí liên tục luân chuyển trong cơ thể họ đã mang lại đủ oxy cho họ. 

Hai người đang đắm chìm trong niềm vui sướng vô bờ bến mà không hề nhận ra điều này. Bởi vì bọn họ không có cảm giác gì xa lạ nên cũng không vội ra khỏi nước, chỉ hỏi thăm nhau cho thỏa lòng. 

Diệp Phi sử dụng biên độ tối đa, mỗi lần chỉ để lại một chút quy đầu cho hai môi bé mỏng manh của cô cô nắm giữ. Sau đó, anh đẩy mạnh và đưa toàn bộ chiều dài của con cặc của mình vào âm hộ chật hẹp của dì cô. Vì dương vật quá lớn nên một nửa quy đầu sẽ bị đẩy vào tử cung của cô mỗi khi anh đưa vào. 

Lưu Quân Di tức giận đến mức đụ cô. Cô dùng tay ôm chặt cổ anh và dụi mạnh bộ ngực to của mình vào ngực anh để tăng khoái cảm. Không mất nhiều thời gian trước khi cô đạt đến đỉnh cao lần nữa. 

Lần này Diệp Phi không đi theo cô mà đút sâu con cặc to cứng của mình vào trong lồn dì, hoàn toàn hấp thụ hơi thở mát lạnh ngày càng mạnh mẽ khi cô lên đỉnh. 

Sau vài chu kỳ, Lưu Quân Di đã lấy lại sức lực, cặp mông to nhanh chóng xoay tròn, đưa hai người vào một vòng xoáy dục vọng khác. 

Trận chiến dưới nước giữa hai người kéo dài hơn hai giờ. Lưu Quân Di không còn nhớ mình đã xuất tinh bao nhiêu lần, và Diệp Phi cảm thấy sảng khoái cả về thể chất lẫn tinh thần sau nhiều lần xuất tinh. 

Cuối cùng, sau khi Lưu Quân Di xuất tinh lần nữa, cơ thể cô hoàn toàn mềm nhũn, luồng khí không thể giúp cô hồi phục. Sau đó Diệp Phi bế cô vào bờ. Tuy nhiên, vì con cặc lớn của Diệp Phi vẫn chưa được rút ra khỏi âm hộ nhỏ của cô, nên trong khoảng thời gian ngắn khi cô đi lại, âm hộ nhỏ vốn đã cực kỳ nhạy cảm vì bị đụ của cô lại xuất tinh. 

Sau khi lên bờ, hai người luyện tập cùng một phương pháp trong một thời gian dài trước khi Lưu Quân Di cuối cùng cũng bình phục. Theo yêu cầu mạnh mẽ của Diệp Phi, cả hai đều không mặc quần áo và khỏa thân chơi đùa trong thung lũng. Dù sao người ngoài cũng không được phép tới đây. Có những con vật nhỏ không biết gì nên Liễu Quân Nhất đành phải buông tay hoàn toàn. Khi chơi đùa, cô thỉnh thoảng lại thực hiện những động tác khiêu khích, khiến Diệp Phi không khỏi đụ anh mấy lần. Dù sao có một đôi công pháp, hắn cũng không sợ sau đó không có sức lực quay về. 

Diệp Phi và Lưu Quân Di đã chơi trong thung lũng cho đến rất muộn trước khi họ phải chuẩn bị rời đi vì phải gấp rút trở lại thành trì. Lưu Quân Di có vẻ vô cùng miễn cưỡng rời đi trước khi rời đi. Mặc dù phong cảnh ở đây cực kỳ đẹp nhưng điều khiến Lưu Quân Dịch càng không đành lòng hơn chính là cảm giác không kiềm chế được khi ở đây cùng Diệp Phi. Khi ra ngoài, vì mối quan hệ giữa hai người, nếu nghĩ lại cô sẽ sợ người khác nói nhảm.

Qua nửa ngày “giao tiếp” trong hồ, Diệp Phi phát hiện, hắn thực sự có thể hiểu được suy nghĩ của Lưu Quân Y từ biểu cảm và động tác của cô. Mặc dù cảm giác này không giống với mối liên hệ giữa anh và Diệp Vân Kỳ, nhưng nó gần như giống nhau. Dù sao hắn đương nhiên nghĩ tới điều mà Liễu Quân Nghĩa đang nghĩ bây giờ.

Kể từ khi có được sức mạnh như vậy, Diệp Phi có thể nói rằng mọi việc đã diễn ra suôn sẻ. Ngay cả khi đối mặt với những kẻ thù cực kỳ hung ác này, anh cũng chỉ lo lắng không thể tìm ra nơi ẩn náu của chúng trong chốc lát chứ không hề để ý đến những người khác. Bây giờ anh chợt nhận ra một sự thật. Anh ta có vẻ hơi không muốn tiến bộ. Anh ấy đã từng ở bên Diệp Vân Kỳ, dù sao thì cô ấy cũng còn trẻ. Cô ấy còn quá trẻ và chưa nghĩ được xa. Chỉ cần có thể ở bên mình, cô đã rất vui vẻ rồi, cho nên cô chưa bao giờ nghĩ tới chuyện như vậy. Về phần Diệp Ngưng Sương, Diệp Phi còn chưa đạt tới trình độ giao tiếp tâm linh với nàng. Anh không có cách nào biết được cô đang nghĩ gì. Mãi đến hôm nay Lưu Quân Nhất, Diệp Phi mới hiểu được, hắn suy nghĩ quá đơn giản.

Trước đây, Diệp Phi luôn tin rằng chỉ cần hai người yêu nhau, chuyện khác đều có thể bỏ qua. Đúng là hiện tại anh, Diệp Vân Kỳ, Diệp Ninh Song và Lưu Quân Di đều yêu nhau. Tuy nhiên, điều này càng xảy ra thì áp lực trong lòng họ càng lớn. Là người đàn ông của họ, anh đương nhiên không thể để họ tiếp tục như vậy. Họ đã đi theo anh mà không hề hối hận, sao anh có thể không cho họ một không gian sống tự do? 

Liễu Quân Nghĩa nhìn thấy Diệp Phi tựa hồ đang suy nghĩ cái gì, vẻ mặt rất nặng nề. Cô không khỏi cảm thấy trong lòng đau xót, nhẹ giọng hỏi: “Anh đang suy nghĩ gì vậy?”

Diệp Phi kéo cô lại, nhẹ nhàng ôm cô, thở dài nói: “Anh đang nghĩ làm sao có thể thẳng thắn với em, không cần lo lắng người khác sẽ nói gì.”

Lưu Quân Di không biết Diệp Phi đang nghĩ gì, đó là sự khác biệt lớn nhất giữa họ và mối liên hệ tâm linh của Diệp Phi và Diệp Vân Kỳ. Cô không ngờ Diệp Phi lại có thể cùng cô suy nghĩ chuyện này. Thấy anh lo lắng cho chuyện của mình, cô không khỏi cảm động, ngọt ngào, nhưng cô không muốn gây thêm phiền phức cho anh, nên gạt nỗi buồn sang một bên, cười nói: “Sao vậy? Em cảm thấy hiện tại đã ổn rồi, anh không cần lo lắng nữa.”

Diệp Phi mơ hồ có thể cảm giác được, nàng nói đều là sự thật, nàng thật sự nguyện ý bí mật đi theo hắn cả đời mà không cần bất kỳ tên tuổi hay địa vị nào. Trong lòng anh vô cùng xúc động. Tuy nhiên, điều này càng xảy ra, anh càng muốn cho cô một lời giải thích. Suy nghĩ kỹ một chút, hắn hỏi: “Nói cho ta biết, sau khi ta có thực lực vô song, hai chúng ta ở cùng nhau, có ai nói gì không?”

Liễu Quân Nhất sửng sốt, hỏi: "Có ý tứ gì?"

Trên thực tế, ý tưởng này đã tồn tại trong đầu Diệp Phi. Nhưng trước đó, anh chỉ nghĩ về nó. Tất cả những gì anh ấy làm là để Bald và những người khác đến Lâm Hải để làm việc chăm chỉ. Không có gì khác được thực hiện. Và tất cả những điều này chỉ là để bảo vệ chống lại kẻ chủ mưu đằng sau anh ta. Nhưng bây giờ hắn muốn chủ động, trước mắt có một cơ hội tuyệt vời, chính là những thành viên tổ tác chiến đặc biệt đó. Mặc dù sức mạnh của họ chẳng là gì trong mắt tôi, nhưng ở giữa những người bình thường, họ đã là những người siêu mạnh rồi. Nếu tôi có thể kiểm soát chúng đủ mạnh, nó sẽ tương đương với việc kiểm soát tất cả các lực lượng đặc biệt trong toàn bộ Vương quốc Rồng. Chỉ khi đó tôi mới thực sự có đủ sức mạnh để thách thức người đứng sau mình; và tất cả điều này chỉ là sự khởi đầu. Tiếp theo, hắn sẽ khiến cả thế giới phải run sợ vì sự tồn tại của mình, Diệp Phi! 

Dù trong lòng đã quyết định nhưng Diệp Phi chỉ muốn tự mình hoàn thành, không muốn tạo áp lực cho Lưu Quân Nhất và những người thân khác. Anh cười nhẹ nói: “Không có gì, anh chỉ nói chuyện thôi, sau này chúng ta có thể thường xuyên đến đây được không?”

Nghĩ đến hạnh phúc ngày nay, Liễu Quân Di chỉ cảm thấy ba mươi năm qua cộng lại không thể so sánh được. Tự nhiên trong lòng cô khao khát lời cầu hôn của anh. Cô cũng quên mất rằng lời nói của anh dường như có ý nghĩa sâu sắc nào đó. Cô cười nói: “Đương nhiên, đây là nhà khác của chúng ta, sau này đương nhiên phải đến thường xuyên, đáng tiếc nơi đó cách Vương Hải quá xa, nếu không khi về có thể gọi điện cho chị em tôi và những người khác, cả nhà đều đến chơi. Thật là tốt.”

Lời nói của Liễu Quân Nghĩa khơi dậy sự mơ màng vô tận của Diệp Phi. Một lúc sau, anh mới mỉm cười nói: "Điều đó không dễ dàng sao? Khi về hãy nhờ mẹ tôi mua máy bay riêng. Chỉ mất vài giờ là có thể đến đây."

Đôi mắt của Liễu Quân Nghĩa không khỏi sáng lên. Dù là nhà họ Lưu hay nhà họ Diệp thì việc có được một chiếc máy bay riêng là chuyện cực kỳ đơn giản. Tuy nhiên, vì phần lớn hoạt động kinh doanh của gia đình là ở địa phương và người dân của cả hai gia đình đều không thích công khai nên họ không có được phương tiện di chuyển như vậy. Chính vì vậy mà cô không nghĩ tới khi Diệp Phi nói ra, cô sẽ không hiểu chuyện này thật sự đơn giản như anh nói, nên cô cười nói: “Tôi nghĩ nó phức tạp, nhưng chồng tôi, đầu óc của anh rất dễ sử dụng.”

Diệp Phi cười lớn: "Đương nhiên! Nếu không, ta làm sao có tư cách làm chồng của ngươi?"

"Mùi, ngươi nói ngươi mập, liền có bệnh!" Liễu Quân Nhất nhăn mặt cười ngọt ngào. 

Cả hai cười nói vui vẻ rồi quay trở lại hang động mà họ đã đi xuống. Tuy rằng chỉ cõng một người, nhưng di chuyển của Diệp Phi không hề bị cản trở, nhanh chóng đi tới đường hầm dốc. Đây cũng là bởi vì hôm nay song tu cùng Liễu Quân Nhất đã mang lại cho hắn lợi ích to lớn. 

Cảm nhận được siêu năng lực không thể tưởng tượng được của Diệp Phi, Lưu Quân Nhất rất mừng cho anh, cô cũng rất mong chờ vào thực lực của chính mình, tin rằng không bao lâu nữa cô sẽ đạt được thực lực như vậy. Cho dù Diệp Phi không tìm được nửa chiêu thức còn lại của mình cũng không sao, bởi vì hiệu quả của việc song tu trong hồ nước nhỏ đầy khí tức đó thực sự rất lớn. 

Sau khi rời khỏi khu vực đó, Lưu Quân Di nhìn lại. Trong mắt cô, mọi chuyện vẫn như ban ngày, đi bộ đến đó là điều không thể. Dù đã ở đó cả ngày nhưng cô vẫn không khỏi cảm thấy thật thần kỳ. Cũng may Diệp Phi có năng lực như vậy, nếu không cả đời nàng cũng khó có thể đặt chân tới nơi thần kỳ này. 

Đã gần mười một giờ tối, cả hai mới trở về cứ điểm nhưng các thành viên lực lượng đặc biệt vẫn chưa nghỉ ngơi. Nhìn thấy hai người trở về, Trương Cường vội vàng chào đón họ và nói: "Đội trưởng Liu, Tiểu Mãn, bạn đã trở lại. Chúng tôi lại bị phục kích trong ngày."


──────────────────────────────────────────────────
Tập 1 Chương 168 Thiết Lập Uy Tín

Lưu Diệp và Lưu Diệp đều kinh ngạc, Lưu Quân Nghĩa vội vàng hỏi: “Trong chúng ta có thương vong không?”

Trương Cường lắc đầu nói: "Điều đó không đúng. Chỉ có một số anh em bị bắn, nhưng họ chỉ bị thương ở tay và chân, không có gì nghiêm trọng."

Lưu Quân Di thở phào nhẹ nhõm, ra lệnh cho những người bên cạnh thông báo cho tất cả những người phía trên đội trưởng tập trung tại phòng họp tạm thời. Sau đó lại nói với Trương Cường: “Hãy nói cho chúng tôi biết tình hình cụ thể lúc đó.”

Trương Cường gật đầu và nói điều gì đó: Hóa ra sau khi Diệp Phi và Lưu Quân Di rời đi vào buổi sáng, nhóm lớn người vẫn tuân theo kế hoạch đã thống nhất và tìm kiếm từng chút một trong rừng. Mãi đến khoảng hai giờ chiều, họ mới tìm kiếm được chưa đầy năm dặm. Ngay khi mọi người tưởng rằng sẽ không có chuyện gì xảy ra như ngày hôm qua thì sâu trong rừng đột nhiên vang lên vài tiếng súng. Một số thành viên trong nhóm ở xa nhóm lớn ngay lập tức bị bắn. Mọi người đều bị sốc và vội vàng lùi vào trong. Tuy nhiên, sau vài tiếng súng đó, bên trong vẫn không có động tĩnh gì. Mặc dù mọi người rất tức giận và muốn đuổi theo, nhưng nghĩ đến những lời cảnh báo liên tục của Lưu Quân Di, cuối cùng họ đành chịu đựng và quyết định quay trở lại thành trì trước và quyết định biện pháp đối phó sau khi Lưu Quân Di quay lại. 

Liễu Quân Di nghe xong cau mày lại, trong lòng có chút khó chịu. Cô vốn tưởng rằng mình và Diệp Phi đã có một ngày vui vẻ trong thung lũng nhưng lại bị tập kích. Dù không có ai bị thương nặng hay thậm chí tử vong nhưng cô vẫn cảm thấy rất tiếc nuối. 

Nhìn vẻ mặt có phần hối hận của Liễu Quân Nghĩa, Diệp Phi biết cô đang suy nghĩ gì. Anh nhẹ nhàng nắm lấy bàn tay nhỏ bé của cô khi không có ai chủ ý, thì thầm vào tai cô: "Không phải lỗi của em. Cho dù em có ở đây, em cũng nhất định không thể ngăn cản cuộc tấn công này, vì vậy em nên nghĩ cách đối phó với những người đó."

Lưu Quân Nhất đương nhiên hiểu Diệp Phi nói là đúng, nhưng trong chốc lát cô chỉ có chút buồn bực. Bây giờ Diệp Phi nói ra lời này, nàng lập tức thanh tỉnh tâm tình. Mỗi lần Diệp Phi đoán được suy nghĩ của mình, cô đều cảm thấy giữa hai người có sự hiểu biết ngầm, trong lòng cũng cảm thấy ngọt ngào. Đây có lẽ là vấn đề chung của mọi cô gái đang yêu. 

Trong khi họ đang nói chuyện, một số người đã đến phòng họp trong thành trì tạm thời. Phòng họp này rất nhỏ, thua xa phòng họp trong khu nhà. Tuy nhiên, vì mọi người đều là quân nhân nên họ đương nhiên không có yêu cầu gì về việc này. Đối với họ, chỉ cần có một nơi để họ có thể yên lặng thảo luận mọi việc là đủ. 

Khi ba người họ đến nơi, mọi người phía trên đội trưởng đều đã đến. Liễu Quân Nghĩa ngồi ở phía trước, hỏi thẳng vào vấn đề: “Các ngươi nghĩ sao về chuyện hôm nay?”

Trước khi hai người Diệp Phi quay lại, họ đã thảo luận những vấn đề này. Bọn hắn cho rằng người đứng sau có thể đã biết âm mưu của mình bị phát hiện, nóng lòng muốn giết hết mọi người trong đội hành động, thậm chí còn đi ra vùng ngoại vi đánh lén. Vì vậy, khi Lưu Quân Nhất hỏi, bọn họ đều bày tỏ ý kiến ​​của mình. 

Nghe mọi người phân tích xong, Liễu Quân Nghĩa cau mày, lâm vào trầm tư. Cô vô thức nhìn Diệp Phi. Vô tình, cô ngày càng phụ thuộc vào Diệp Phi. Dù có chuyện gì xảy ra, trong tiềm thức cô vẫn muốn hỏi ý kiến ​​​​của anh. 

Kể từ khi ban ngày quyết định nắm quyền hoàn toàn lực lượng đặc biệt, Diệp Phi vẫn luôn nỗ lực ở phương diện này. Nếu anh ta thực sự kiểm soát bộ phận đặc biệt này, tất nhiên anh ta không thể đích thân lãnh đạo họ. Lưu Quân Nhất nhất định sẽ dẫn đầu, uy tín của nàng không thể mất đi. Cách tốt nhất là để cô ấy thể hiện đủ trí tuệ, sau đó kết hợp nó với sức mạnh gần như bất khả chiến bại của cô ấy, để tất cả các thành viên trong đội sẽ vô cùng ngưỡng mộ hai người họ, nhất định sẽ hết lòng đi theo. Và vì cô và Lưu Quân Di về cơ bản là một nên việc điều khiển đội đặc biệt sẽ dễ dàng hơn nhiều. 

Đối với ý kiến ​​của mọi người, Diệp Phi trong lòng có bất đồng ý kiến, nhưng bây giờ chính mình cũng không thể nói ra ngoài miệng. Làm sao để Liễu Quân Nghĩa nói ra lời này, khiến Diệp Phi đau đầu. 

Nhìn Lưu Quân Di liên tục liếc nhìn mình, Diệp Phi rất tiếc mình không có năng lực biết được suy nghĩ của chính mình như em gái mình. Nếu không, anh có thể bí mật nói cho cô biết chỉ bằng vài cái liếc mắt những gì anh đang nghĩ. 

Thông báo bí mật cho cô ấy? 

Trong lòng Diệp Phi chợt động, hắn không khỏi nghĩ tới một phương pháp gọi là "truyền âm thành bí mật" mà hắn từng đọc trong tiểu thuyết. Với thực lực hiện tại của mình, nếu thật sự có thể thực hiện được, hắn nhất định có thể sử dụng được, vì vậy hắn ngưng âm thanh thành một câu, ngập ngừng gọi: "Dì."

Khi Lưu Quân Nhất nghe thấy Diệp Phi gọi mình, cô cho rằng anh có ý tưởng mới. Cô không khỏi cảm thấy vui mừng, vội vàng nhìn anh. Những người khác hiển nhiên không nghe thấy giọng nói của Diệp Phi, nhìn Liễu Quân Nhất với vẻ suy tư hoặc chờ đợi. 

Phát hiện này khiến Diệp Phi rất vui vẻ, vội vàng ngưng âm thanh nói: "Dì, cháu đang dùng bí pháp nói chuyện với dì. Đừng cử động, chỉ nghe thôi."

Lưu Quân Di tuy rằng không hiểu anh đang làm gì, nhưng hiện tại cô coi anh như thần của mình, cô đương nhiên sẽ không phản đối lời nói của anh. Cô ấy bình tĩnh gật đầu và làm vẻ mặt trầm ngâm giống như vừa rồi. 

Mặc dù Diệp Phi không muốn tạo áp lực cho người phụ nữ của mình, nhưng Lưu Quân Dịch vốn là thành viên của đội đặc nhiệm, anh cần cô đứng ra chỉ huy đội đặc nhiệm, cho nên nói cho cô biết cũng là ý kiến ​​hay, vì vậy anh nói cho cô biết kế hoạch của mình, sau đó bày tỏ quan điểm của mình về chuyện hôm nay.

Lưu Quân Di không rõ lắm về mục đích điều khiển lực lượng đặc biệt của Diệp Phi và bản thân cô cũng chưa bao giờ có tham vọng này. Tuy nhiên, vì Diệp Phi muốn nên cô đương nhiên ủng hộ không chút do dự, cô rất vui khi có thể giúp được Diệp Phi.

Nghe Diệp Phi nói xong, Liễu Quân Nghĩa hắng giọng hỏi: "Các ngươi đều cho rằng người đứng sau hắn đã biết chúng ta đã nhận dạng được hắn rồi sao?" 

Các đội trưởng nhìn nhau, đội trưởng Đông Bắc nói: “E rằng điều đó là chắc chắn, nếu không thì địch nhân sao có thể đến một nơi ngoại vi như vậy để đánh lén? Đây chắc chắn là vì hắn muốn sớm loại bỏ cái gai trong mắt chúng ta.”

Mọi người còn lại đều gật đầu đồng ý.

Lưu Quân Nghĩa lắc đầu nói: "Nhưng ta không nghĩ như vậy. Nếu thật sự là như vậy, bọn họ quân số đông hơn chúng ta rất nhiều, tại sao bọn họ không đều xông ra đánh chết chúng ta?"

Tất cả các đội trưởng đều sửng sốt. Không phải họ không nghĩ đến những gì Lưu Quân Nghĩa nói, mà vì họ đã định trước rằng kẻ chủ mưu đã biết mọi chuyện nên họ không nghĩ sâu về nó. Hiện tại Lưu Quân Nghĩa nhắc đến, bọn họ đều cảm thấy có gì đó không đúng, đều hỏi: "Liễu đội trưởng, ngươi cảm thấy thế nào?"

Liễu Quân Nghĩa cười nói: "Mọi người nghĩ xem, giả sử chúng ta không biết đằng sau có người như vậy, nếu như hôm nay bị đánh lén như hôm nay thì hành động tiếp theo sẽ như thế nào?"

"Vậy nhất định phải đánh nhau với bọn họ!"

Đội trưởng Đông Bắc là người tính tình thẳng thắn, nghĩ gì cũng nói: “Nếu hôm nay không có lệnh của ngài, Lưu đội trưởng, e rằng chúng ta đã lao vào vực sâu đuổi theo hắn.”

"Đúng vậy."

Liễu Quân Nghĩa gật đầu nói: “E rằng đây chính là điều địch nhân muốn, bởi vì hiện tại chúng ta đang chậm rãi tìm kiếm, hẳn là khiến bọn chúng có chút mất kiên nhẫn, cho nên muốn dụ chúng ta vào sâu hơn, đồng thời trốn vào bên trong đánh lén chúng ta.”

Tất cả các đội trưởng đều bị sốc và âm thầm sợ hãi. Nếu không có Lưu Quân Nghĩa liên tục cảnh báo, mọi người đã bị kẻ địch lừa. Trong lúc nhất thời, bọn họ không khỏi khâm phục tầm nhìn xa trông rộng của cô.

"Ngoài điều này ra, kẻ thù hẳn còn có những mục tiêu khác."

Lưu Quân Di cũng là một người cực kỳ thông minh. Sau khi Diệp Phi nhắc nhở, hắn càng suy nghĩ nhiều hơn, hùng hồn nói: "Nói cách khác, trong hàng trăm người tấn công chúng ta trước đó cũng không có một người nào quay trở lại. Bọn họ nhất định sẽ rất kinh ngạc, cho nên bọn họ cũng muốn thừa dịp cơ hội này." Chúng ta sẽ xem loại kẻ mạnh nào trong chúng ta có thể giết chết hàng trăm người của họ trong một lần, vì vậy tôi nghĩ hôm nay họ chỉ nên tấn công một nhóm nhỏ, trong khi lực lượng lớn đang ẩn náu trong bóng tối, chỉ để thử con át chủ bài của chúng ta. "

Sau khi nghe Lưu Quân Nghĩa phân tích, mọi người đều cảm thấy có lý. Khi nghe cô nói về “người đàn ông mạnh mẽ”, họ đều nhìn Diệp Phi và đều nghĩ đến sức mạnh đáng sợ như quỷ của Diệp Phi. Họ tự nghĩ rằng với một người khôn ngoan như Lưu Quân Di trong đội và một nhân vật bất khả chiến bại như Diệp Phi, dù kẻ thù có xảo quyệt và mạnh mẽ đến đâu, họ chắc chắn sẽ không gây tổn hại gì cho đội.

Phải nói kế hoạch hôm nay của Diệp Phi diễn ra vô cùng thuận lợi. Vô tình, cả hai đã phải nỗ lực rất nhiều để chiếm được trái tim của giới thượng lưu này. Nếu trước đây họ chỉ ngưỡng mộ Diệp Phi thì bây giờ họ đã có chút tôn trọng.

Diệp Phi và Lưu Quân Nhất tự nhiên nhìn thấy vẻ mặt mọi người thay đổi, bình tĩnh nhìn nhau mỉm cười. Liễu Quân Nghĩa lại nói: “Cho nên mọi người không cần suy nghĩ quá nhiều về chuyện hôm nay. Chúng ta nên tiến hành theo kế hoạch và nên chú ý hơn khi hành động, đồng thời cố gắng ở cùng nhau như một nhóm để tránh bất kỳ sự xao lãng nào nữa."

"Vâng!" Tất cả đội trưởng đều đồng thanh. Bây giờ họ vô cùng ngưỡng mộ Lưu Quân Di, và họ tự nhiên làm theo lời cô như thể đó là một chỉ dụ của hoàng gia.

Liễu Quân Nghĩa gật đầu nói: "Đã muộn rồi. Chúng ta hãy quay lại và nghỉ ngơi. Diệp Phi, ngươi ở lại!"

Mọi người đã quen với việc Lưu Quân Nhất sắp xếp những nhiệm vụ đặc biệt cho Diệp Phi. Sau khi nói "có" một lần nữa, họ lần lượt rời đi. Đợi mọi người ra ngoài, Diệp Phi đi đến trước mặt Liễu Quân Nhất, vòng tay qua eo cô, cười nói: “Sao em lại bỏ anh một mình? Bạn có muốn cải thiện sức mạnh của mình không?"

"Mẹ kiếp!"

Mặt Liễu Quân Nghị hơi đỏ lên. Mặc dù trong lòng cô đã đồng cảm với Diệp Phi và quyết định đi theo anh bất chấp địa vị trong cuộc sống nhưng cô vẫn có chút ngại ngùng trước sự trêu chọc của anh. Liễu Quân Nghĩa nhẹ nhàng vặn eo, nhưng đột nhiên thở dài.

"Có chuyện gì thế?" Diệp Phi vội vàng hỏi. Kế hoạch hôm nay diễn ra suôn sẻ. Anh không hiểu tại sao Liễu Quân Nghĩa vẫn thở dài.

Liễu Quân Nhất yếu đuối đến mức rúc vào trong ngực anh, u sầu nói: “Không biết hai chúng ta có phải ích kỷ quá không. Chúng ta chỉ quan tâm đến hạnh phúc của riêng mình mà lại đẩy người khác vào tình thế nguy hiểm như vậy”.

Diệp Phi tự nhiên hiểu ý của cô, biết hôm nay cô vẫn rất buồn cho các thành viên trong đội bị thương. Anh không khỏi thầm khen ngợi lòng tốt của cô. Anh nhẹ nhàng ôm cô, cười nói: “Không phải anh đã nói, dù em có ở đây hôm nay thì chuyện như thế này cũng khó tránh khỏi, em không cần phải tự trách mình quá nhiều. Và bắt đầu từ ngày mai, mọi người sẽ tăng cường tìm kiếm, cố gắng tìm ra sào huyệt của kẻ địch càng sớm càng tốt, sau đó tiêu diệt toàn bộ để báo thù cho những thành viên trong đội đã hy sinh và bị thương!” 

"Ừ." Lưu Quân Nghĩa nhẹ nhàng đáp lại, sau khi mệt mỏi ở trong vòng tay anh hồi lâu, cô và anh rời khỏi phòng hội nghị trở về nghỉ ngơi.

Khi Diệp Phi trở lại ký túc xá, Trương Cường và những người khác vẫn còn tỉnh táo. Nhìn thấy Diệp Phi đi vào, bát quái đội viên hỏi: "Tiểu Mạn, dì của ngươi có an bài gì nhiệm vụ đặc biệt cho ngươi không?"

Diệp Phi cười nói: "Nhiệm vụ vẫn như cũ, nhưng là lệnh cho ta phải nhanh chóng tìm ra kẻ địch vị trí, để có thể báo thù cho đồng đội."

"Nhân tiện, không phải cậu nói cậu đã tìm thấy một nơi đáng ngờ sao? Đội trưởng có tìm thấy gì sau khi xem xét nó không?"

Trương Cường đột nhiên hỏi. Bọn họ đều nhớ tới lý do buổi sáng Diệp Phi và Lưu Quân Nghĩa rời đi. Bất quá, vừa rồi ở trong phòng hội nghị, lực chú ý của mọi người đều tập trung vào cuộc tấn công ngày hôm nay, nhưng lại không có ai nghĩ đến việc hỏi chuyện này. Lúc này Trương Cường mới nhớ tới.

"Bất cứ nơi nào tôi tìm thấy bất cứ điều gì, đó là sự thiếu kinh nghiệm của tôi và tôi đã mắc sai lầm."

Diệp Phi cười khổ nói những lời này là giữa hắn và Liễu Quân Dịch thảo luận, nhằm giải đáp thắc mắc của mọi người: “Chỉ là dấu vết do dã thú để lại, nhưng ta coi như kẻ thù.”

Trương Cường và những người khác tin vào lời nói của Diệp Phi, nhưng họ không trách móc anh ta. Một người trong số họ mỉm cười và nói: “Không có gì đâu. Bạn vẫn là người mới. Bạn sẽ có thể nhận ra sự khác biệt khi bạn có nhiều kinh nghiệm hơn trong tương lai."

"Đúng, nhưng điều này tốt. Ít nhất nó có thể cho chúng tôi biết rằng bạn không giỏi bằng chúng tôi. Nếu không, chúng tôi có thể thực sự coi bạn như một vị thần."

Thành viên của đội tin đồn cũng cười nói, những gì anh ta nói không hề sai chút nào. Sau màn biểu diễn ngày hôm đó của Diệp Phi, mặc dù bọn họ vẫn quen thuộc với anh như trước, cách trò chuyện vẫn như trước, nhưng sâu thẳm trong lòng, họ đều mơ hồ có cảm giác kính sợ anh. Hôm nay, câu trả lời của Diệp Phi khiến bọn họ cảm thấy hắn vẫn còn có một mặt kém cỏi, sự kính sợ trong lòng cũng biến mất, khiến mối quan hệ của họ trở lại như xưa.

Diệp Phi không ngờ rằng mình đã có thể đến gần bọn họ hơn, trong lòng thầm vui mừng. Đồng thời, anh cũng nghĩ rằng sau này anh thực sự phải chú ý đến mối quan hệ của mình với họ. Dù đã là người đứng đầu thì uy tín và sự bí ẩn cần thiết là không thể thiếu nhưng “nhân tính” vẫn quan trọng hơn bất cứ thứ gì khác. Nếu anh không hòa hợp được với những người ưu tú này, cho dù sau này họ có đi theo anh, chắc chắn giữa họ cũng sẽ có một số khoảng cách.


──────────────────────────────────────────────────
Tập 1 Chương 169 Chủ nhân của kẻ thù

Sau khi hạ quyết tâm, Diệp Phi bắt đầu trò chuyện với họ khắp nơi như trước đây ở trại Vương Hải Quân. Trương Cường và những người khác rất thích trò chuyện với anh vì khoảng cách giữa họ và Diệp Phi đột nhiên biến mất. 

"Tiểu Man, dì của con có bạn trai à?" Mọi người trò chuyện được một lúc thì thành viên trong nhóm đang có chút buôn chuyện đột nhiên hỏi. 

Diệp Phi sửng sốt hỏi: "Sao đột nhiên hỏi chuyện này? Ngươi thích dì của ta sao?"

"Không, không!"

Đội viên tin đồn đột nhiên ngồi dậy, lắc lắc tay một cách điên cuồng nói: "Đừng nói nhảm, đội trưởng Lưu là nữ thần trong lòng tất cả thành viên trong đội chúng ta, chúng ta làm sao có thể xứng đáng với cô ấy? Nếu người khác nghe theo lời anh nói, dù không đánh chết tôi cũng sẽ cười chết!"

“Vậy tại sao cậu lại nghĩ đến việc hỏi điều này?” Diệp Phi có chút kỳ quái hỏi. 

Thành viên nhóm tin đồn nói: “Tôi chỉ thấy dạo này cô ấy có gì đó không ổn, thỉnh thoảng lại nở nụ cười say đắm. Nói thật với bạn, mặc dù tôi không biết nhiều về suy nghĩ của con gái, nhưng chị tôi lúc mới yêu cũng như vậy nên tôi đã đoán mò.”

Diệp Phi không ngờ rằng ngoài Vi Thanh, người khác thực sự sẽ phát hiện ra Lưu Quân Di khác biệt. Để tránh cho bọn họ đoán mò, anh đành phải bù đắp: “Tôi nghĩ là do mấy ngày nay nội lực của cô ấy đột nhiên đột phá. Các bạn biết đấy, cô tôi là một người cuồng võ, chỉ có đột phá trong võ thuật mới có thể khiến cô ấy cười khúc khích.”

"Vậy là xong."

Các thành viên của đội Bát quái dễ dàng chấp nhận lời giải thích của Diệp Phi, bởi vì họ đều biết tính cách của Lưu Quân Di là một người cuồng võ thuật. Trương Cường và những người khác cũng thở phào nhẹ nhõm. Mặc dù không ai trong số họ có ý nghĩ đặc biệt nào về Lưu Quân Di vì tự nhận thức được bản thân, nhưng họ vẫn sẽ cảm thấy hơi khó chịu nếu người ngoài đuổi cô đi. 

Từ vẻ mặt của mấy người, Diệp Phi hiểu được vị trí của Liễu Quân Nghĩa trong lòng bọn họ, vội vàng nhân cơ hội hỏi: "Chú Trương, cháu hỏi chú một chuyện. Nếu chú không phải là người của Lực lượng đặc biệt Vương Hải, sau chuyện này, nếu dì của cháu lại có nhiệm vụ gì, chú có nghe lời cô ấy nữa không?"

"Tất nhiên rồi!"

Trương Cường và những người khác trả lời mà không cần suy nghĩ. Thấy Diệp Phi có vẻ không phục, Trương Cường bổ sung: "Ta nói điều này không phải bởi vì chúng ta là cấp dưới của dì ngươi, mà là lần này chúng ta đều bị mắc vào một âm mưu. Nếu không có hai người, chúng ta nhất định sẽ chịu tổn thất nặng nề, rất có thể toàn bộ quân đội sẽ bị tiêu diệt, thậm chí nếu chúng ta có thể sống sót, sau khi trở về nhất định sẽ có người tìm cớ để trục xuất khỏi lực lượng đặc biệt. Đối với những người trong chúng ta, việc bị trục xuất còn khó chịu hơn cả chết trên chiến trường. Vì vậy, nó Không ngoa khi nói rằng bạn và dì của bạn giống như những hóa thân tốt bụng đối với chúng tôi, ai sẽ không biết ơn cô ấy?

Diệp Phi gật đầu, nhưng trong lòng lại dâng lên một tia hưng phấn. Sau khi Trương Cường phân tích, anh ta biết rằng kế hoạch của anh ta diễn ra thuận lợi hơn anh ta tưởng tượng, bởi vì người hiểu rõ nhất những thành viên trong nhóm này tự nhiên là Trương Cường và những thành viên khác trong nhóm như họ. Vì vậy, lời nói của Trương Cường tuy không thể nói là tất cả nhưng nhất định phải là tiếng nói của đại đa số người dân. 

Sau khi đạt được kết quả như mong muốn, Diệp Phi càng thấy hứng thú và trò chuyện với họ đến khoảng hai giờ sáng mới cùng họ chìm vào giấc ngủ. 

Diệp Phi thức dậy vào khoảng năm giờ sáng hôm sau. Anh ta không làm phiền Trương Cường và những người khác vẫn đang ngủ. Anh ta chỉ nói chuyện với Lưu Quân Di và lên đường một mình. Đêm qua nghe Trương Cường nói xong, hắn quyết định càng sớm càng tốt tìm ra sào huyệt của địch nhân, sau đó để Lưu Quân Nhất dẫn dắt mọi người. Anh ta cùng nhau tiêu diệt chúng, bởi vì anh ta càng kỳ diệu thì những thành viên lực lượng đặc biệt kiêu ngạo đó càng hết lòng đầu hàng anh ta trong sự ngưỡng mộ. Ngoài ra, anh không muốn những người lính đáng yêu này lại bị tổn hại. 

Tuy chỉ ngủ có ba tiếng ngắn ngủi nhưng hiện tại Diệp Phi mạnh đến mức nào? Dù tôi có mất ngủ mấy ngày cũng không thành vấn đề gì nên có thể nói rằng bây giờ tôi cảm thấy sảng khoái. 

Sau khi luyện tập song công với Lưu Quân Di trong hồ nhỏ ngày hôm qua, sức mạnh của Diệp Phi đã được cải thiện rất nhiều. Nếu trước đây khi anh chạy hết tốc lực có một bóng mờ thì bây giờ nó giống như một cơn gió. Cùng với đôi mắt sắc bén có thể so sánh với kính hiển vi sắc đẹp, anh ta chỉ có thể đi đến bất cứ nơi nào, không thể nhìn thấy gì trong phạm vi hàng chục mét xung quanh anh ta. Vì vậy, chỉ trong một buổi sáng, anh đã thực sự tìm kiếm một phần tư khu rừng nguyên sinh trải dài hàng trăm km, nhưng dù vậy, anh vẫn không tìm thấy dấu vết của kẻ thù. 

Dừng lại trước một đại thụ, Diệp Phi nhíu mày, không khỏi thắc mắc phải chăng những người này đã biết lần này không thể giữ lại đội hành quân nên đã rút lui. Tuy nhiên, nghĩ kỹ lại thì điều đó là không thể. Rốt cuộc, hai đội mà họ gặp lần trước không ai có thể chạy trốn, và thi thể của họ đã bị các thành viên lực lượng đặc biệt thiêu hủy sau đó. Kẻ thù không thể biết được từ họ rằng họ có những chuyên gia nằm ngoài tầm kiểm soát của họ. Điều quan trọng nhất là họ vừa thực hiện một cuộc tấn công lén lút ngày hôm qua. 

Nhưng vì anh ấy không rời đi nên mọi chuyện thật quá kỳ lạ. Không thể nào nơi anh đang tìm lại là nơi mà trước đây họ chưa từng xuất hiện. 

Đang lúc Diệp Phi đang trầm tư, bỗng nhiên có một âm thanh trò chuyện mơ hồ lọt vào tai khiến hắn giật mình, vội vàng lặng lẽ lẻn về phía phát ra âm thanh. 

Âm thanh đó cách Diệp Phi hiện tại một km. Nếu như không phải sau khi phát triển trí não, mắt và tai của hắn nhạy bén gấp trăm lần người bình thường thì hắn sẽ không thể nghe được âm thanh như vậy. Tuy nhiên, dù vậy, anh vẫn rất thận trọng và từ từ tiếp cận nơi đó, bởi vì không ai biết ở giữa có người của đối phương hay không. 

Diệp Phi phải mất hơn mười phút mới đi được quãng đường này. Anh dừng lại trên một cái cây lớn và lặng lẽ nhìn xuống. Anh nhìn thấy vài người đàn ông da đen cao lớn đang đứng đó tranh luận về điều gì đó. Giọng nói của một người trong số họ nghe quen quen. Tôi tin rằng đó chính là điều Diệp Phi vừa nghe thấy. 

Xét về trang phục và khí thế của những người da đen đó, Diệp Phi chắc chắn rằng họ cũng là một phần của những người đó, nhưng anh không biết điều gì đã gây ra sự bất đồng. 

Trong lúc mấy người đang tranh cãi, mặt đất đột nhiên hơi chuyển động, sau đó những chiếc lá rụng bên cạnh một cái cây lớn bị đẩy lên, lộ ra một cái lỗ nhỏ bên trong. Một người đàn ông phương Đông trung niên gầy gò, vẻ mặt nham hiểm từ bên trong đi ra, vẻ mặt nghiêm nghị hỏi: "Các ngươi tranh cãi cái gì?"

Những người da đen rõ ràng khá sợ người phương Đông này, thậm chí khi anh ta mắng họ, họ tức giận im lặng, nhưng hai người trong số họ vẫn trừng mắt nhìn nhau. 

"Chuyện gì đã xảy ra thế?" Người đàn ông trung niên hỏi lại. 

"Li, ngươi tới thật đúng lúc."

Một trong hai người đàn ông da đen đang nhìn nhau liền nói: “Tên Tok này vừa thua tôi ba bao thuốc lá, nhưng hắn chỉ đồng ý cho tôi hai bao. Bình thường thì chuyện này cũng được, nhưng cậu cũng biết, ở cái nơi khốn nạn này, cậu thậm chí còn không mua được thuốc lá. Việc hắn tiếp tục từ chối trả tiền thật sự là không hợp lý!”

Lời nói của người da đen khiến Diệp Phi có chút buồn cười. Có vẻ như những người này không thoải mái khi ở đây, thậm chí họ còn tranh cãi về một bao thuốc lá. 

"Chính anh đã nói rồi, ở đây thuốc lá căn bản không được mua. Tôi thật sự chỉ còn lại hai bao. Nếu có một ít, tại sao tôi lại không đưa cho anh? Sản phẩm cờ bạc Toke của tôi ai cũng biết!"

Người da đen tên Tok cũng hét lên. 

"Được rồi, chuyện nhỏ nhặt như vậy đừng tranh cãi!"

Ngay lúc người đàn ông da đen đoạt được điếu thuốc còn định nói thêm điều gì nữa thì người đàn ông trung niên đã ngắt lời anh ta: “Tôi đã nói rồi, kẻ địch rất có thể có chuyên gia, nếu tung tích của chúng ta bị bại lộ vì hai người cãi nhau, ai trong số các người có thể đứng ra chịu trách nhiệm?”

"Mặc dù kung fu của đất nước rồng của bạn rất tuyệt vời, tôi không nghĩ có ai từ họ dám đến đây, phải không?"

Nhưng Tok thản nhiên nói: “Hơn nữa xung quanh chúng ta có rất nhiều cọc ẩn nấp. Cho dù có người dám tới cũng không thể trốn khỏi tầm mắt của bọn họ. Huống hồ bọn họ, ngươi khó có thể đột nhập mà không làm phiền ai.”

"Vậy thì tốt nhất nên cẩn thận. Dù sao, lần hành động này có liên quan rất nhiều!"

Người đàn ông trung niên họ Lý nhắc nhở anh lần nữa, nhưng biểu cảm trên mặt đã tốt hơn rất nhiều, hiển nhiên rất ấn tượng trước lời khen ngợi tinh tế của Tok. 

Nghe vậy, cộng với bộ dạng kỳ lạ của người đàn ông trung niên tên Lý vừa rồi, Diệp Phi lập tức hiểu ra, không phải kẻ địch không để lại dấu vết, mà là chúng ẩn nấp quá kỹ, kinh nghiệm của bản thân còn thiếu nghiêm trọng nên không phát hiện ra bọn chúng, ở những nơi hắn đã tìm kiếm có thể có người từ bọn chúng. Nghĩ đến đây, Diệp Phi không khỏi có chút khó chịu xoa đầu.

"Ai?" 

Người đàn ông trung niên họ Lý đột nhiên quay đầu về phía Diệp Phi, nghiêm nghị hỏi. Diệp Phi không ngờ giọng nói nhỏ nhẹ của mình lại bị mình nghe thấy, trong lòng không khỏi có chút kinh ngạc. Anh ta muốn đi xuống và giết hết bọn chúng ngay lập tức, nhưng anh ta nghĩ rằng chắc chắn có người đang phục kích gần đó, và anh ta không thể tìm thấy nó do thiếu kinh nghiệm. Nếu tấn công hấp tấp, sự tồn tại ẩn giấu của hắn có thể bị lộ nên hắn quyết định không tiến tới, thoáng lóe lên rồi nhanh chóng rời khỏi nơi ẩn náu. 

Người da đen cũng bị lời nói của người đàn ông trung niên tên Lý sửng sốt, hỏi: "Lý, chuyện gì xảy ra vậy?"

Người đàn ông trung niên họ Li liếc nhìn hướng Diệp Phi rời đi, khẽ cau mày, phớt lờ lời hỏi thăm của đám người áo đen, trong nháy mắt đuổi theo Diệp Phi. 

Diệp Phi không ngờ người này lại dám đuổi theo mình, hắn có chút kinh ngạc. Anh lo lắng về việc không thể tìm thấy căn cứ của họ. Bây giờ có một người có vẻ như có địa vị cao như vậy, nếu bắt được hắn, tin tưởng hắn sẽ có thể hỏi vài câu, nhưng đây rõ ràng không phải là nơi hắn có thể làm gì nên cần phải dụ hắn đi. 

Nghĩ đến đây, Diệp Phi giảm tốc độ lại, đề phòng người đó đuổi kịp mình mà rút lui. Điều này cũng sẽ khiến người ta ảo tưởng rằng kỹ năng của mình nhiều nhất cũng ngang bằng với mình, nên sẽ không quá sợ hãi. 

Người đàn ông trung niên họ Li rõ ràng rất tự tin vào bản thân, không hề động lòng với bất kỳ ai khác. Ngược lại hắn chỉ không ngừng đuổi theo phía sau Diệp Phi, nhìn Diệp Phi càng ngày càng gần, trong mắt lóe lên tia sáng. 

Diệp Phi quan sát người đàn ông trung niên đang chạy, phát hiện động tác của hắn rất kỳ quái. Anh ta không đi trên cành cây như mình mà chạy trên mặt đất. Những chướng ngại vật như rễ cây và đá trên mặt đất luôn có thể tránh được bằng cách né tránh dường như vô tình. 

Hai người song song chạy một lúc lâu. Sau khi xác nhận rằng họ đã nằm ngoài tầm ảnh hưởng của mình, Diệp Phi dừng lại và quay lại đối mặt với người đàn ông trung niên đang đuổi theo mình. 

Nhìn thấy Diệp Phi dừng lại, người đàn ông trung niên cho rằng mình đã dùng hết sức lực, trong mắt hiện lên một tia kiêu ngạo. Tuy nhiên, khi nhìn thấy khuôn mặt quá trẻ của Diệp Phi, anh lại sợ hãi. Anh ta đứng cách Diệp Phi vài mét, trầm giọng hỏi: "Anh là ai? Trong đội đặc nhiệm này không có tuyển thủ nào giỏi như anh cả!"

Trong lòng Diệp Phi cảm động. Có vẻ như anh chàng này rất quen thuộc với lực lượng đặc biệt. Cộng thêm thân phận là thành viên của Long Quốc, có lẽ hắn là do người đứng sau phái tới. Trong trường hợp đó, nó sẽ thực sự hiệu quả. 

Trong lòng vui mừng, Diệp Phi lại bình tĩnh hỏi: "Ngươi là ai?"

Nhìn thấy bộ dáng lãnh đạm của Diệp Phi, người đàn ông trung niên tức giận hét lên: "Mặc kệ ngươi là ai, nếu đã nghe được bí mật của chúng ta, ngươi không cần phải lưu giữ trong thiên hạ!"

Vừa nói hắn vừa giơ hai ngón tay chỉ vào ngực Diệp Phi.

Diệp Phi không hề né tránh, duỗi lòng bàn tay phải đón lấy ngón tay chỉ của hắn. Nghe được một tiếng “bụp” nhẹ nhàng, thân hình Diệp Phi lui về phía sau, đứng yên cách đó năm mét.

Vì muốn học hỏi điều gì đó từ người đàn ông này nên Diệp Phi đã không giết anh ta. Động thái mà anh ta phải đối mặt chỉ bù đắp cho sức mạnh của đòn tấn công và không đánh trả. Tuy nhiên, sau khi nhận được ngón tay của mình, anh lại càng ngạc nhiên hơn. Anh không ngờ rằng anh chàng với vẻ ngoài không mấy nổi bật này lại có thể có sức mạnh như mấy ngày trước. Với nội lực thâm sâu của Lưu Quân Nghĩa, cộng với kỹ năng cơ thể quái đản của hắn, cho dù Lưu Quân Nghĩa trước đây có đối đầu với hắn, cơ hội chiến thắng của hắn cũng không có nhiều. Tuy nhiên, điều này cũng khiến Diệp Phi xác nhận sự thật rằng anh chàng này chắc chắn là con át chủ bài trong kẻ thù, và được người đứng sau hậu trường phái đến để đối phó với Lưu Quân Di. 

Sự nhượng bộ của Diệp Phi khiến người đàn ông trung niên càng tin chắc rằng thực lực của mình không bằng mình, trong lòng càng cảm thấy tự hào. Hắn cười lạnh nói: “Tiểu tử, tuổi còn trẻ như vậy mà có thực lực như vậy, phải nói là nhân tài hiếm có, đáng tiếc gặp phải ta!”

Nhìn bộ dáng kiêu ngạo của người trung niên, Diệp Phi không khỏi có chút buồn cười. Phải chăng những nhân vật trái ngược này luôn phải tự hào khi có cơ hội chiến thắng để thỏa mãn sự phù phiếm của bản thân? 

Nghĩ đến đây, trên mặt hắn hiện lên một nụ cười.


──────────────────────────────────────────────────
Tập 1 Chương 170

Nhìn thấy Diệp Phi không những không để ý đến hắn uy hiếp, còn lộ ra vẻ mặt giễu cợt, người đàn ông trung niên không nhịn được nữa mà hét lên: "Tiểu tử, chịu chết đi!"

Vừa nói, hắn lại giơ các ngón tay lên chỉ vào Diệp Phi theo cách tương tự như trước, nhưng tốc độ nhanh hơn rất nhiều và sức mạnh gần như tăng gấp đôi. Đồng thời, hai ngón tay hơi đen lại.

Diệp Phi lại bị sốc lần nữa. Anh không ngờ rằng vừa rồi tên này đã giấu đi sức mạnh của mình. Tôi sợ rằng những gì anh ấy đang sử dụng bây giờ mới là sức mạnh thực sự của anh ấy. Nghĩ tới đây, Diệp Phi không khỏi cảm thấy sợ hãi. Cũng may hắn theo sát hắn, nếu không Lưu Quân Nhất đã để cho Lưu Quân Nhất gặp phải tên này, hắn liền cơ hội thắng cũng không có, điều này cũng khiến hắn lần nữa ý thức được thực lực đáng sợ của người đàn ông đứng sau hậu trường. Anh ta có thể tùy ý phái một chủ nhân mạnh mẽ như vậy, nhưng sức mạnh của anh ta vẫn chưa đủ trong mắt anh ta. 

Trên thực tế, điều mà Diệp Phi không biết chính là đối phương được "vô tình" đưa đi đâu? 

Chỉ vì cảm thấy Lưu Quân Nhất quá khó đối phó, người đó phái ra người đàn ông trung niên tên Lý, một trong ba sư phụ của hắn, thực lực của người này chỉ có thể so sánh với Lưu Quân Nhất. Về phần thực lực lần này, là bởi vì thái độ hưng phấn của Diệp Phi mạnh hơn rất nhiều. Hắn tức giận, ở đây hiển nhiên không có Diệp Phi giúp đỡ. Cộng thêm ghen tị vì Diệp Phi còn trẻ như vậy mà có được sức mạnh như vậy, người đàn ông trung niên đã sử dụng một phương pháp bí mật khiến cơ thể bị thương và ngay lập tức tăng sức tấn công. Anh ta muốn giết anh ta ngay lập tức để tránh những đêm dài và những cơn ác mộng. 

Suy nghĩ của Diệp Phi là một câu chuyện dài, nhưng thực ra đó chỉ là một tia sáng. Nhìn thấy ngón tay của người đàn ông trung niên chạm vào ngực mình, Diệp Phi bình tĩnh giơ tay phải lên, duỗi ngón cái, ngón trỏ và ngón giữa ra, nhéo vào ngón tay được người đàn ông trung niên chỉ, cười nói: “Hai ngón tay này của anh thật khó chịu.”

Anh nói và dùng ngón tay véo thật mạnh. 

"À!"

Người đàn ông trung niên thấy mình đã chống trả đòn tấn công của mình một cách nhẹ nhàng đến vậy, thậm chí anh ta còn không thể phát huy được chút sức lực nào sau khi bị anh ta véo vào ngón tay. Hắn làm sao có thể không biết đối phương mạnh hơn hắn rất nhiều? Anh ta bị sốc và kinh hoàng. Anh đang định nói điều gì đó thì lại cảm thấy hai ngón tay đau thấu tim. Khi nhìn kỹ, anh thấy những ngón tay vốn là phương tiện tấn công chính của anh đã bị đối thủ nghiền nát. Sự đau đớn ở tay và nỗi đau trong lòng khiến anh bất giác hét lên một tiếng. 

“Bây giờ bạn có thể cho tôi biết nguồn gốc của bạn được không?”

Sau khi bóp nát ngón tay của người đàn ông trung niên, Diệp Phi cũng không tiếp tục làm khó anh ta mà trực tiếp buông tay anh ta ra. Anh ta không sợ mình sẽ bỏ chạy, bởi vì bất cứ ai có chút đầu óc đều có thể thấy rằng anh ta không có cơ hội trốn thoát trước mặt mình. 

Người đàn ông trung niên không phải là kẻ ngốc nên cũng không nghĩ đến việc bỏ chạy, nhưng cũng không trả lời câu hỏi của Diệp Phi mà hỏi: “Anh là ai?”

Nỗi kinh hoàng trong lòng đã khiến anh quên mất cả nỗi đau trên tay. Là cánh tay phải của “người đó”, anh đã đi khắp thế giới trong nhiều năm và đã gặp rất nhiều cao thủ, thậm chí cả những người ẩn náu trên thế giới. Nhưng hắn chưa bao giờ nghe nói qua cao thủ lợi hại như nam nhân trước mắt, huống chi hắn chỉ mới chưa đầy hai mươi tuổi, thật sự không thể tưởng tượng được nơi nào có thể bồi dưỡng được một người như vậy. 

Diệp Phi từ biểu tình của đối phương biết, hắn hẳn là bị thực lực của chính mình uy hiếp, trong lòng càng thêm tự tin. Anh ta mỉm cười nói: “Em không cần lo lắng anh là ai, em chỉ cần nói cho anh biết em là ai.”

Khi người đàn ông trung niên nhìn thấy nụ cười của Diệp Phi, anh ta không những không cảm thấy thoải mái mà còn lo lắng hơn. Sắc mặt hắn thay đổi mấy lần, sau đó nghiến răng nghiến lợi nói: "Ta tên Lý Tư, ta là tông chủ của thế hệ Huyền Âm Tông này." 

Lý Tư? 

Trên mặt Diệp Phi hiện lên một đường đen, cho rằng tên này không thể xuyên không từ thời nhà Tần đúng không?

Bất quá, hắn thật sự sẽ không hỏi ngu xuẩn như vậy vấn đề, vì vậy vẫn là cười nói: "Huyền Âm Tông? Ta cũng chưa từng nghe nói qua, ta mặc kệ ngươi là tông chủ nào, chỉ cần nói cho ta biết là ai phái ngươi tới."

Lý Tư sắc mặt lại thay đổi, kiên quyết lắc đầu nói: "Cái này ta không thể nói!"

"Tôi có biết nếu tôi không nói gì thì hậu quả sẽ ra sao không?" Diệp Phi thu hồi nụ cười trên mặt, giơ tay phải lên ngực, nhắc nhở hắn có thể giết hắn bất cứ lúc nào.

Lần này thay vì căng thẳng, Lý Tư lộ ra nụ cười: "Ta đương nhiên biết. Từ khi rơi vào tay ngươi, ta không bao giờ nghĩ tới có thể sống sót rời đi. Đáng tiếc ta quá tự tin, một mình đuổi hắn ra ngoài, hiện tại không thể gửi lại tin tức của cao thủ vô địch như ngươi."

Diệp Phi không ngờ tên có vẻ ngoài hung ác này lại có một mặt máu me như vậy, trong lòng hận ý đối với hắn không khỏi nhẹ đi rất nhiều. Bất quá, dù vậy, lời thú tội của hắn cực kỳ quan trọng, hắn căn bản không thể phủ nhận, vì vậy hắn cười nói: "Vậy ngươi nói nếu như ta bắt ngươi đem tin tức, người đứng sau ngươi có tới nói chuyện với ta không?"

Lý Tư không chút suy nghĩ lắc đầu: “Tuyệt đối không. Đối với đại kế trong lòng hắn, hắn có thể hy sinh bất cứ ai, kể cả người thân của mình, còn tôi chỉ là một con tốt trong tay hắn.”

"Vậy tại sao cậu còn làm việc cho anh ta? Với thực lực của cậu, sống một cuộc sống tốt hơn chắc hẳn không khó chút nào phải không?" 

Diệp Phi vô cùng tò mò thái độ của hắn. Liệu anh chàng này có phải là tái sinh của Nhạc Phi?

Làm sao anh ta có thể ngu ngốc và trung thành như vậy?

"Bởi vì hắn đối với chúng ta Huyền Âm Tông rất có ân tình, nếu không có hắn, chúng ta tông môn đã sớm biến mất ở thế giới này."

Lý Tư trên mặt lộ ra một tia đau lòng: “Cho nên dù có chết, ta cũng sẽ không phản bội hắn.”

Lời nói của Lý Tư càng khiến Diệp Phi thích anh hơn. Trong lúc nhất thời, hắn thực sự không muốn giết hắn, thế là nói: "Ta không muốn giết ngươi, nhưng ta không thể để ngươi đi trước khi chúng ta cùng người đó quyết định kết cục. Tại sao tạm thời ngươi không đi theo ta? Đừng lo lắng, chỉ cần ngươi không muốn nói gì, ta sẽ không bao giờ ép buộc ngươi." 

Những gì Diệp Phi nói không phải là lừa dối Lý Tư. Mặc dù sau khi bắt được anh ta, anh ta có thể sử dụng nhạc cụ để tìm hiểu tất cả ký ức của Lý Tử, nhưng Diệp Phi không muốn làm điều đó vì anh rất ngưỡng mộ Lý Tử. Về phần người đứng sau, cho dù không lấy được bất kỳ tin tức gì, Diệp Phi cũng có lòng tin tuyệt đối, hắn không thể làm gì bản thân và những người xung quanh.

“Ta sẽ không và không thể đi cùng ngươi, nhưng ngươi yên tâm, Huyền Âm Tông chúng ta về sau sẽ không bao giờ giúp hắn nữa.” Lý Tư nhẹ nhàng lắc đầu, trên mặt lộ ra một tia quyết tâm.

Nhìn thấy vẻ mặt của Lý Tư, Diệp Phi không khỏi kinh ngạc, vội vàng hỏi: "Anh sao vậy?" 

Lý Tư ngẩng đầu nhìn bầu trời lấm tấm trong rừng rậm, vẻ mặt hoài niệm, nhẹ nhàng cười nói: “Người đàn ông đó không bao giờ tin tưởng ai, cho nên tất cả những người làm việc cho hắn đều sẽ phải uống một loại thuốc độc mãn tính mà hắn đã dày công chế tạo ra, chất độc này ngay cả chính hắn cũng không thể giải quyết được. Nếu người uống thuốc không đến tìm hắn ba tháng một loại thuốc tạm thời ức chế độc tính, hắn sẽ đau đớn mà chết. Tôi không muốn đợi đến ngày đó nên đã thả độc vào trong.” tiến lên."

Lý Tư còn chưa nói xong, trên mặt hắn hiện lên một tia năng lượng đen, hiển nhiên là do một loại độc dược nào đó gây ra.

Diệp Phi không hề nghi ngờ lời nói của anh, không khỏi cười khổ: "Sao anh lại làm như vậy? Nếu chúng ta phối hợp với nhau, có lẽ sẽ không mất nhiều thời gian để hóa giải độc dược trong người anh."

Lúc này Lý Tư đã không thể đứng vững được nữa. Anh lắc lư vài cái rồi vội vàng đưa tay bám vào một cái cây bên cạnh để không bị ngã. Tuy nhiên, bất chấp điều này, trên khuôn mặt anh vẫn có một cảm giác nhẹ nhõm khó tả. Hắn khẽ mỉm cười nói: "Cho dù có tìm được cũng không muốn tìm nữa. Những năm này ta sống quá mệt mỏi, để báo đáp ân tình của ta, ta đã dẫn dắt đệ tử Huyền Âm phái làm rất nhiều việc trái với lương tâm của bọn họ, hiện tại cuối cùng bọn họ cũng có thể được giải thoát, ta cũng có thể nghỉ ngơi thật tốt."

Nói đến đây, trên mặt Lý Tư hiện lên vẻ thống khổ.

Diệp Phi im lặng nhìn hắn, trong lòng cảm thấy có chút không chịu nổi, nhưng hắn cũng không thể làm gì được, bởi vì cho dù chất độc hắn nhắc tới có thể giải quyết được, cũng không thể một sớm một chiều có thể giải quyết được.

Lý Tư cố chịu đựng sự đau đớn trong cơ thể, nhìn Diệp Phi bằng ánh mắt cầu xin, hỏi: "Tôi có thể hỏi anh hai chuyện được không?"

"Nói cho tôi biết nó là gì." Diệp Phi gật đầu.

"Nếu ta chết, ta nghĩ người phía sau sẽ không còn quấy rầy ta Huyền Âm Tông đệ tử, nhưng bọn hắn một mực chuyên tâm luyện võ, không biết kiếm sống. Trước đây ta chăm sóc bọn họ vẫn tốt hơn, nhưng sau này lại không biết nên làm gì, cho nên ta muốn cầu xin ngươi, nếu có thể, giúp ta chăm sóc bọn họ."

Lúc này, trên mặt Lý Tư hiện lên vẻ xấu hổ, cười khổ: "Đương nhiên, ngươi không đồng ý cũng không sao cả. Dù sao vừa rồi hai chúng ta còn là thù địch..."

"Tôi hứa với bạn!" Diệp Phi gật đầu đồng ý, không đợi hắn nói xong liền hỏi: "Nhưng làm sao tìm được bọn họ?"

Thấy Diệp Phi đồng ý, Lý Tư mừng rỡ vô cùng. Hắn dùng tay trái run run lấy ra một chiếc đĩa sắt nhỏ bên người, đưa cho Diệp Phi nói: "Đây là tín vật của thủ lĩnh Huyền Âm phái chúng ta. Ngươi chỉ cần tìm người truy tìm hình dáng của nó, sau đó phái người đến Lâm Hải, đệ tử của ta sẽ biết phải làm gì."

Sau đó, hắn nói cho Diệp Phi chi tiết vị trí cụ thể của Huyền Âm Môn.

Diệp Phi vốn tưởng rằng tổng bộ của Huyền Âm Giáo sẽ ở gần kinh đô, không ngờ lại ở Lâm Hải. Diệp Phi không thể dễ dàng hơn trong việc tìm kiếm và chăm sóc đệ tử của mình, vì vậy hắn nhận lấy dấu hiệu, nhẹ nhàng gật đầu nói: "Đừng lo lắng, chỉ cần có ta ở đây, đệ tử của ngươi sẽ không sao cả."

"Cảm ơn!" Lý Tư chân thành nói, sau đó nói: "Còn một điều nữa, xin hãy giết ta ngay lập tức!"

Diệp Phi sửng sốt hỏi: "Tại sao?"

Lý Tư lúc này sắp chết vì trúng độc. Anh ta thở hổn hển vài lần trước khi nói: "Là một chiến binh, tôi hy vọng mình có thể chết trong tay đối thủ thay vì phải hứng chịu chất độc chết tiệt này!"

Diệp Phi không khỏi do dự. Nếu vừa rồi anh ta làm điều gì đó tàn nhẫn hơn, chứ đừng nói đến việc giết anh ta, anh ta sẽ không thương tiếc. Tuy nhiên, sau khi nhìn thấy lòng trung thành của Lý Tử, Diệp Phi đã cảm thấy đồng cảm với anh. Tuy rằng hắn biết mình nói là đúng, cho dù không làm, nhiều nhất cũng không trụ được mười phút, nhưng hắn vẫn là không làm được.

Nhìn thấy Diệp Phi do dự, Lý Tư đột nhiên lớn tiếng hét lên: "Là nam nhân, ngươi ngay cả dũng khí này cũng không có sao? Phải biết đối thủ của ngươi là người có thể không chút do dự tấn công người thân của mình, nhưng ngươi lại mềm lòng trước kẻ địch, sau này làm sao có thể chống lại hắn?" 

Trong lòng Diệp Phi không khỏi run rẩy, hắn khẽ gật đầu, vươn tay ấn lên ngực mình, nội khí hơi nôn ra, nhịp tim trong nháy mắt đứt quãng.

"Cảm ơn!" Một tia đỏ bừng hiện lên trên khuôn mặt vốn tràn đầy năng lượng đen của Lý Tử. Anh buộc mình phải nói lời cảm ơn, rồi không còn hơi thở nữa.

"Là tôi muốn cảm ơn cậu."

Diệp Phi tự lẩm bẩm rồi đặt cơ thể mềm nhũn của Lý Tư xuống đất. Lời nói của anh không khỏi vang vọng trong lòng. Kể từ khi chăm sóc Diệp Vũ, Diệp Phi nghĩ rằng mình có thể giết người một cách dứt khoát. Nhưng bây giờ xem ra anh vẫn còn ở rất xa và cần phải tiếp tục nỗ lực trong tương lai. Tất nhiên, loại công việc khó khăn này không có nghĩa là anh ta phải trở nên máu lạnh như người đứng sau hậu trường, mà là tâm lý đối mặt với kẻ thù. 

Sau khi ngồi ở bên cạnh thi thể Lý Tư suy nghĩ hồi lâu, Diệp Phi mới chậm rãi đứng dậy, sau đó đào một cái hố lớn giữa mấy cái cây lớn. Màn trình diễn cuối cùng của Lý Tử khiến Diệp Phi hoàn toàn đồng ý với anh. Anh tin rằng nếu không phải là chủ nhân của mình, anh và anh nhất định sẽ trở thành bạn tốt, nên tự nhiên anh không đành lòng để thi thể của mình bị phơi bày ở nơi hoang dã. 

Lý Tử được chôn cất vội vàng, Diệp Phi cũng không lập bất kỳ tấm bia tưởng nhớ nào cho anh ta vì anh ta không thể cho người ngoài biết về cuộc gặp gỡ của mình với anh ta. 

"Yên tâm đi, lời ta hứa nhất định sẽ hoàn thành!"

Diệp Phi nói nhỏ với nơi chôn cất Lý Tư, đang định rời đi thì chợt phát hiện nơi vừa đậu thi thể Lý Tư, có một chiếc nhẫn có màu sắc độc đáo lặng lẽ nằm ở đó. Hình dáng của chiếc nhẫn này không khác gì một chiếc nhẫn kim cương thông thường, nhưng màu sắc là màu đen, trên đó có một lớp ánh sáng vàng sậm chiếu rọi, những viên ngọc khảm trên đó cũng có màu vàng sẫm, nhưng nhạt hơn bản thân chiếc nhẫn một chút. 

Diệp Phi vừa rồi quan sát kỹ càng Lý Tư cùng hắn đánh nhau, cũng không nhìn thấy trên tay hắn cái gì. Hơn nữa, khi đặt thi thể ở đây, anh cũng không nhìn thấy chiếc nhẫn này. Nó dường như xuất hiện từ không khí mỏng. 

Sự tò mò mạnh mẽ khiến Diệp Phi nhặt chiếc nhẫn lên. Khi ngón tay anh chạm vào chiếc nhẫn, trong đầu Diệp Phi xuất hiện một thông điệp kỳ lạ: Chiếc nhẫn ước nguyện của Lý Tử: Đeo một số chiếc nhẫn có thể nâng cao võ thuật của Huyền Âm Tông của người đeo lên một cấp. 

Từ thông tin này có thể dễ dàng nhận thấy đây chính là phần giới thiệu chức năng của chiếc nhẫn này. Diệp Phi không khỏi kinh ngạc. Tại sao nó có cảm giác giống như một màn giới thiệu vật phẩm trong trò chơi? Chẳng lẽ nếu giết người thì thiết bị sẽ nổ tung như trong game? 

Nhưng hai ngày trước rõ ràng chính tay mình đã giết hàng trăm người, vậy tại sao lúc đó không có thứ gì nổ tung?


──────────────────────────────────────────────────
Tập 1 Chương 171

Diệp Phi không khỏi có chút bối rối. Chuyện gì đã xảy ra với chiếc nhẫn anh ấy có? Đây là sự trùng hợp ngẫu nhiên hay là do những người chúng ta giết mấy ngày trước quá yếu để có thể phát nổ? 

Thực sự rất đơn giản để chứng minh điều này. Anh nhớ rằng trong số các kỹ năng của man rợ có một bộ kỹ năng gọi là "Tìm kiếm", có thể tìm thấy thuốc hoặc trang bị trên xác chết, vì vậy anh chỉ cần tìm một số xác chết và thử xem. Đương nhiên, Lý Tư không thể dùng thi thể này, nhưng hắn có thể tùy ý chế tạo. 

Nghĩ tới đây, Diệp Phi từ trên mặt đất nhảy dựng lên, hét lớn một tiếng. Mấy con chim lớn đậu trên cây bị hắn động lòng vỗ cánh chạy trốn. Diệp Phi nhặt mấy viên sỏi trên mặt đất, dùng ngón tay lấy ra. Sau vài tiếng “chichi”, lũ chim tội nghiệp lần lượt rên rỉ rồi từ trên trời rơi xuống.

Diệp Phi nhặt những xác chim này lên và đặt tay lên một trong số chúng. Anh ấy đang suy nghĩ "tìm kiếm đồ vật" trong đầu. Anh cảm thấy sức mạnh bên trong của mình đang dần bị rút cạn. Vốn tưởng đây là cái gọi là mana trong game, nhưng khi đến với anh, nó lại trở thành nội lực. Tuy nhiên, mức tiêu hao này không nhanh bằng tốc độ tự động phục hồi nội lực của Diệp Phi. Chỉ cần anh ấy muốn, anh ấy thậm chí có thể tiếp tục sử dụng nó. Khi tay anh rời đi, xác chim biến thành một đống bụi, nhưng trên mặt đất không nhìn thấy gì. 

Mặc dù lần này không có gì xuất hiện, nhưng Diệp Phi đã chắc chắn rằng kỹ năng của mình quả thực có thể sử dụng được, nếu không thì xác chim sẽ không biến thành thế này, bởi vì vừa rồi hắn không có ý định phá hủy xác chim, hơn nữa nội lực hắn lấy đi cũng không đủ để biến một con chim lớn như vậy thành tro bụi. 

Phát hiện này khiến Diệp Phi rất vui mừng, vội vàng tiếp tục thử. Quả nhiên, trong lần kiểm tra thứ tư, khi xác chim bồ câu biến mất, một vật thể trông khá kỳ lạ đã nhảy ra và rơi xuống đất bên cạnh. Thứ đó dài khoảng ba mươi cm. Nó trông giống như một thanh gỗ tròn, nhưng trên đầu lại có một lưỡi kiếm dài 34 cm. Diệp Phi nhất thời không thể hiểu được đó là chuyện gì. 

Anh ta cúi xuống và nhặt thứ gì đó trông không giống dao găm hay cây gậy từ dưới đất lên. Trong đầu Diệp Phi lập tức hiện lên một thông tin: Lưỡi dao của con rùa bị gãy: Năng lượng toàn thân của con chim bồ câu, không muốn chết, có thể tăng sức tấn công của bản thân lên một phần nghìn. Có vẻ như những thứ này khác với những thứ trong game. Cải thiện gấp trăm lần nhưng một phần nghìn này thực sự là quá ít phải không? 

Nhìn trong tay tuyệt đối phế vật, Diệp Phi có chút không nói nên lời. Nó có một phần nghìn sức mạnh tấn công. Tôi thực sự không biết công dụng của nó là gì. Tôi e rằng ngay cả một sợi dây bị đứt cũng sẽ hữu ích hơn thứ này nhiều. 

Không muốn làm như vậy, Diệp Phi chỉ đơn giản bắt đầu một cuộc tàn sát trong khu rừng này. Trong vòng chưa đầy hai giờ, hàng trăm loài chim và thú đủ loại đã chết dưới tay hắn. May mắn thay, đây là một khu rừng nguyên sinh. Nếu không, nếu những người bảo vệ động vật biết chuyện, có lẽ họ sẽ khiến anh ta đau đầu cho dù không thể kiện anh ta và vào tù. 

Sau khi sử dụng gần hết những xác chết này, Diệp Phi cuối cùng đã bỏ cuộc. Trên những thi thể này, anh lần lượt tìm thấy hơn 20 món "trang bị", bao gồm đồ trang sức, vũ khí, quần áo và thắt lưng. Tuy nhiên, hầu hết chúng đều không tốt bằng "Lưỡi chim bồ câu bị gãy". Thứ duy nhất khiến anh chú ý là chiếc nhẫn có tên "Chiếc nhẫn lợn rừng". Thứ này có thể tăng khả năng phòng thủ của người mặc thêm 1%. Anh ta tìm thấy nó trên xác một con lợn rừng, nhưng đừng nói về thuộc tính rác rưởi của nó chỉ có thể tăng khả năng phòng thủ lên 1%. Đó là một chiếc nhẫn màu đen hoặc vàng với đầu lợn rừng nhe răng nanh. Tôi sợ rằng sẽ không có ai sử dụng nó ngoại trừ những người có gu thẩm mỹ không tốt. Nhưng dù sao thì đây cũng là “trang bị” tốt nhất mà Diệp Phi có được cho đến nay nên Diệp Phi vẫn giữ nó làm kỷ niệm. 

Diệp Phi không muốn lãng phí mười thi thể còn lại nên chuyển sang một kỹ năng khác của hệ thống tìm kiếm, "Tìm Thuốc". Khi kỹ năng này được sử dụng, Diệp Phi nhận thấy mức tiêu thụ của nó nhỏ hơn nhiều so với "Tìm kiếm đồ vật", gần như không đáng kể. 

Sau khi khoảng hơn chục thi thể biến mất, Diệp Phi không khỏi cạn lời khi nhìn bốn viên thuốc nhỏ hình tròn màu tím trong tay. Cũng may chúng không có màu xanh lam, nếu không dù có ngon đến mấy cũng không ai chịu ăn thịt chúng ở nơi công cộng. Tuy nhiên, mặc dù những viên thuốc này có hình dáng không đẹp lắm nhưng tác dụng của chúng lại rất tốt. Bốn chiếc nĩa này được tìm thấy trên các xác chết khác nhau. Những viên thuốc được sản xuất có một tên thống nhất là “Thuốc phục hồi”. Chức năng của chúng là khôi phục ngay lập tức một phần tình trạng thể chất của người dùng. Mức độ hồi phục của 4 viên thuốc này lần lượt là 5%, 6%, 8% và 10%. Theo suy đoán của Diệp Phi, "tình trạng thể chất" này hẳn là ám chỉ tình trạng sức khỏe của cơ thể con người, bao gồm cả những vết thương phải chịu và thể lực tiêu hao. 

Đây là một điều tốt. Diệp Phi trong lòng có chút tiếc nuối vì vừa rồi dùng nhiều thi thể như vậy vào việc "tìm vật phẩm" vô dụng, nhưng đây không phải là vấn đề, bởi vì ngoài cây cối ra, thứ không thể thiếu nhất trong khu rừng nguyên sinh này có lẽ chính là các loại động vật. Tuy Diệp Phi Hà không phải là loại người quá độc ác, nhưng hắn chắc chắn không phải là loại người xấu rơi nước mắt khi nhìn thấy một con kiến ​​chết, hay loại đạo đức giả thường xuyên ăn chay và ăn thịt một cách lén lút, nên vẫn có thể làm những việc như hy sinh một số sinh mạng ngoài hành tinh để bảo vệ nhiều hơn cho mạng sống của người thân và bạn bè của mình. 

Kết quả là các loài động vật trong khu rừng này phải chịu đựng. Trong một buổi chiều, hàng nghìn con thú chết trong tay “đao phủ” Diệp Phi, để đổi lấy hàng trăm viên thuốc nhỏ trong không gian của hắn. 

Những viên thuốc tôi nhận sau này không khác gì bốn viên tôi vừa nhận, và mức độ hồi phục vẫn ở mức khoảng 5 đến 10%. Tôi nghĩ đó là do các loài động vật ở đây có sức mạnh tương đối ngang nhau nên nếu muốn lấy thêm thuốc hồi phục, bạn chỉ có thể tìm thấy chúng ở những bậc thầy thực sự. Nhưng thế là đủ rồi, vì thứ này không có thời gian hạ nhiệt như trong game. Chỉ cần cơ thể có vấn đề gì thì bạn có thể tiếp tục dùng. Và nếu có thi thể chủ nhân, Diệp Phi cũng muốn có được một số trang bị tốt cho gia đình mình. 

Nhìn những viên thuốc nằm yên lặng trong không gian, Diệp Phi trong lòng tràn đầy cảm xúc. Hiện tại ngay cả hắn cũng cảm thấy năng lực của mình có chút khó tin. Sau này vô luận hắn gặp phải kẻ thù nào, chỉ cần không thể lập tức giết chết hắn, hắn đều có thể dùng những viên thuốc này để giết chết đối thủ. Nhưng với thực lực hiện tại của hắn, có ai có thể ép hắn sử dụng những viên thuốc này?


──────────────────────────────────────────────────
Quyển 1 - Chương 172

Bất quá, thứ này tuy rằng đối với chính mình không có tác dụng mấy, nhưng đối với những người xung quanh lại có tác dụng rất lớn. Trong lúc nhất thời, Diệp Phi không khỏi nghĩ tới Lý Vân. Nếu có thể phát hiện ra khả năng này sớm hơn thì anh đã không phải gánh chịu tội lỗi này. 

Thấy trời đã muộn, Diệp Phi quyết định quay lại thương lượng với Liễu Quân Nghĩa trước, bởi vì dựa trên kinh nghiệm của bản thân, rất khó để tìm ra hang ổ của bọn họ ở đâu, và anh sẽ không để cô đi cùng mình trong một chuyến đi khác. 

Trở lại thành trì, Diệp Phi nhìn thấy không khí hưng phấn, khiến hắn có chút khó hiểu, liền kéo một đội viên đến bên cạnh hỏi: "Có chuyện gì tốt vậy? Sao vui vẻ như vậy?"

Hiện tại, độ nổi tiếng của Diệp Phi trong đội hành động không kém gì Lưu Quân Di, thậm chí còn cao hơn cả uy tín của cô, bởi vì Lưu Quân Di đã thể hiện sự khôn ngoan trong hoạt động này, trong khi Diệp Phi lại thể hiện sức mạnh. So sánh thì quyền lực mạnh có vẻ dễ thuyết phục những người này hơn. Kết quả này khiến Diệp Phi ngơ ngác. May mắn thay, họ không giảm bớt sự kính trọng đối với Lưu Quân Di vì ngưỡng mộ bản thân, và họ cũng không để chuyện này trở thành chuyện xấu. 

Đội viên này cười nói: “Cấp trên cuối cùng cũng mắng chúng tôi, nói rằng tiến độ của chúng tôi quá chậm, buộc phải đánh bại kẻ địch trong vòng một tuần.”

Diệp Phi đổ mồ hôi đầm đìa. Thật hiếm khi được vui mừng như vậy sau khi bị mắng như thế này. Tuy nhiên, Diệp Phi cũng có thể hiểu được cảm xúc của họ. Tinh thần trách nhiệm của người lính và sự hy sinh của những người đồng đội đó khiến họ muốn tiêu diệt kẻ thù ngay lập tức. Bây giờ cơ hội cuối cùng đã đến, bọn họ làm sao có thể không vui? 

Lúc này, Trương Cường đang trò chuyện với các thành viên khác trong sân cũng nhìn thấy Diệp Phi, vội vàng chạy tới và kéo anh ta sang một bên. 

Anh ta trầm giọng hỏi: “Chúng ta đã nhận được tối hậu thư từ phía trên. Việc tìm kiếm hang ổ của kẻ địch của các ngươi tiến triển thế nào rồi?”

Diệp Phi cười khổ nói: "Không có tiến triển gì lớn, mặc dù ta có thể trong thời gian ngắn tìm kiếm toàn bộ khu rừng, nhưng bọn họ ẩn giấu rất tốt, hơn nữa ta cũng không có kinh nghiệm trong lĩnh vực này, cho nên chỉ sợ một mình rất khó tìm được."

Nghe Diệp Phi nói như vậy, Trương Cường cũng cười khổ an ủi: "Không thể trách ngươi. Dù sao ngươi cũng mới gia nhập, căn bản không có hệ thống huấn luyện, ngươi không phát hiện được những thứ ngụy trang đó là chuyện bình thường. Than ôi, không ngờ người đó nóng lòng muốn giết chúng ta như vậy. Bằng không, nếu có thêm thời gian, nhất định có thể tìm được sào huyệt của đối phương. Hiện tại xem ra chúng ta chỉ có thể tạm thời tiêu diệt lực lượng lớn của bọn hắn, để cho quan viên cấp cao lẻn qua bên ngoài." mạng."

Bộ dáng bất lực của Trương Cường khiến Diệp Phi bật cười. Trương Cường có chút bất mãn nói: "Chuyện này có gì buồn cười? Ngươi không phải muốn một lần bắt hết bọn chúng sao?"

"Tất nhiên là tôi hy vọng, và tôi chắc chắn sẽ làm được."

Diệp Phi cười nói: “Chỉ cần ngày mai dì đi cùng ta, dựa theo kinh nghiệm của nàng, chỗ ẩn náu của những người đó có thể giấu được chúng ta không?”

Trương Cường sửng sốt một lát, sau đó cười nói: "Đúng vậy, ta vì cái gì không nghĩ tới? Ngươi vẫn là thông minh, Tiểu Man."

"Không phải ta thông minh, mà là ngươi Trương thúc trở nên ngu xuẩn!" Diệp Phi đánh Trương Cường.

"Con ngoan, cánh của con cứng rồi sao? Sao con dám nói như vậy với chú Trương của con!"

Trương Cường cười và chửi rủa, nhưng sau đó lại làm ra vẻ lo lắng nói: "Nói đến dì của cậu, cậu nên đến gặp bà ấy. Vừa rồi bà ấy được ông chủ gọi đến, có vẻ hơi chán nản."

Diệp Phi kinh hãi, vội vàng tạm biệt Trương Cường rồi chạy về phía phòng Lưu Quân Nghĩa. Anh thầm thề trong lòng, cho dù ai chọc giận Lưu Quân Nhất, anh cũng sẽ không bao giờ buông tha!

Khi đi tới cửa phòng Liễu Quân Nghĩa, Diệp Phi mới bình tĩnh lại, nở nụ cười. Sau đó anh nhẹ nhàng gõ cửa, rồi mở cửa bước vào mà không đợi cô đồng ý.

"Tiểu Mạn, ngươi về rồi? Tình huống thế nào?" Nhìn thấy Diệp Phi đi vào, Lưu Quân Nhất cũng trên mặt nở nụ cười, nhưng lúc mới bước vào trên mặt vẻ lo lắng cũng không giấu được trong mắt Diệp Phi.

Sau khi khóa cửa từ bên trong, Diệp Phi đi tới trước mặt Lưu Quân Nhất, đưa tay nhẹ nhàng ôm lấy cô, hỏi: "Vừa rồi tên khốn nào gọi điện đến quân bộ?"

Lưu Quân Nghĩa lặng lẽ hưởng thụ cái ôm của anh, có chút kỳ quái hỏi: "Là Trương tham mưu của Bộ Tổng tham mưu, sao anh lại hỏi chuyện này?"

Diệp Phi hừ một tiếng: "Tên khốn kiếp này, ngươi tức giận như vậy, sớm muộn ta cũng phải đối phó hắn!"

"Điều gì khiến tôi tức giận?" Liễu Quân Di vẫn không hiểu.

Diệp Phi trịnh trọng nói: “Vừa rồi chú Trương nói với tôi, đám khốn nạn trong quân đội yêu cầu chúng ta hoàn thành nhiệm vụ trong thời hạn, giọng điệu của bọn chúng rất tệ.” 

"Bạn đang nghĩ gì vậy? Bạn đang tức giận kiểu gì vậy? Bạn biết đấy, tôi là một người lính. Nghĩa vụ của tôi là phải tuân theo mệnh lệnh. Việc cấp trên ra lệnh gay gắt là điều bình thường."

Liễu Quân Di bị anh chọc cười, cười lớn, nhưng trong lòng cô cảm thấy vô cùng ngọt ngào vì anh quan tâm đến cô.

Lúc này Diệp Phi mới phát hiện mình đã hiểu lầm, không khỏi có chút xấu hổ, nhưng vẫn thắc mắc: "Vậy tại sao tâm tình của ngươi không tốt?"

Liễu Quân Nghĩa ngẩng đầu thật sâu nhìn hắn, sắc mặt đỏ bừng, sau đó cúi đầu, cũng không đáp lại lời hắn nói.

Lưu Quân Nhất mặc dù không nói gì, nhưng Diệp Phi liếc mắt cũng có thể biết được nàng đang lo lắng cho tương lai của hai người. Rốt cuộc, cuộc tổng tấn công sắp bắt đầu. Sau khi hoàn thành nhiệm vụ, hai người sẽ trở về nơi quen thuộc Vương Hải, đối mặt lại với mối quan hệ trước đây, điều này khiến cô cảm thấy có chút bối rối.

Diệp Phi đoán được ý nghĩ của Liễu Quân Di, không khỏi cảm động, đau lòng nhưng không nói gì, bởi vì bây giờ dù có nói gì thì cô cũng không thể tránh khỏi có những suy nghĩ như vậy, cho nên tốt nhất là dùng hành động thực tế để xua tan lo lắng của cô khi trở về. 

Không thể để Liễu Quân Nghĩa tiếp tục như vậy, Diệp Phi đổi chủ đề nói: "Ngày mai cùng ta đi vào giữa rừng."

Liễu Quân Nhất gật đầu đồng tình, sau đó hỏi: “Có chuyện gì không?”

Diệp Phi cười khổ, kể lại chuyện hôm nay, sau đó nói: “Cho nên ta mới muốn ngươi đi cùng ta, để ngươi có thể tìm ra hang ổ của bọn hắn.”

"Vậy là xong."

Liễu Quân Nghị vẻ mặt nghi hoặc, chợt bừng tỉnh: "Tôi vẫn luôn thắc mắc tại sao nơi này không có tín hiệu, nhưng bọn họ vẫn có thể sớm biết được tung tích của chúng ta. Thì ra có cao thủ như vậy truyền tin tức cho bọn họ."

Diệp Phi tự nhiên đã nghĩ đến điều này từ lâu, có chút buồn bã nói: "Dù sao Lý Tư đã chết, hy vọng không có người lại làm đệ tử của hắn xấu hổ."

"Ta biết, dù sao hắn cũng chỉ là bị người kia lợi dụng mà thôi."

Lưu Quân Nghĩa sống trong quân doanh nhiều năm, khá hiểu rõ loại tình bạn nam nhân khó hiểu này, cho nên nàng không để ý đến giọng điệu có phần nghiêm túc của Diệp Phi mà nhắc nhở hắn: "Nhưng ngươi có bao giờ nghĩ tới chuyện này không, tuy Lý Tư đã chết, nhưng liệu người đàn ông đó có thả đệ tử của mình đi không?"

Diệp Phi cau mày nói: "Ta cũng không nghĩ như vậy, dù sao Lý Tư cũng không phải kẻ ngốc, hắn nhất định để lại dự phòng kế hoạch gì đó. Hơn nữa, bọn họ tông môn đều ở Lâm Hải, người đó hẳn là chưa thể tìm được. Chỉ cần chúng ta tìm được bọn họ trước mặt bọn họ, chúng ta sẽ ổn thôi."

"Tốt đấy."

Liễu Quân Nghĩa cũng thở phào nhẹ nhõm. Trong thâm tâm cô không muốn số ít võ giả này tiếp tục làm việc cho hổ. Nàng gật đầu nói: “Vậy ngày mai chúng ta cùng nhau đi tìm những người này càng sớm càng tốt, sau đó mau chóng tiêu diệt bọn họ, để chúng ta có thể sớm tìm được đệ tử Huyền Âm Tông.”

Diệp Phi cảm động ôm lấy cô, sau đó từ trong không gian của mình lấy ra mấy chục viên "Thuốc hồi phục", trong phòng tìm một cái bình, đổ đầy vào, đưa cho Liễu Quân Dịch, trầm giọng nói: "Cất thứ này đi."

Liễu Quân Di tò mò đổ một viên vào tay cô, nhìn viên thuốc nhỏ như hạt thạch hỏi: “Đây là cái gì?”

Diệp Phi cười nói: "Thứ này gọi là thuốc hồi phục, nó có thể trong nháy mắt khôi phục một phần thể lực của một người, khi kiệt sức mà uống một viên sẽ tốt hơn nhiều, không có tác dụng phụ."

Lưu Quân Nghi mặt đỏ bừng, nhổ nước bọt: "Tôi không muốn ăn thứ hỗn độn này. Đồ khốn kiếp, hành hạ người như vậy còn chưa đủ sao? Ăn thứ này để tiếp tục tra tấn tôi sao?"

"Halo, ngươi nghĩ ngươi đi đâu vậy? Ta đang nói lúc chiến đấu với kẻ địch, bởi vì thứ này không chỉ có thể khôi phục thể lực, còn có thể khôi phục thương thế cùng nội lực."

Sự hiểu lầm của Lưu Quân Y khiến Diệp Phi ngơ ngác, nhưng sau đó lại ôm cô cười xấu xa nói: "Nhưng công năng thứ hai của em là xếp bàn cũng không tệ. Dù sao anh có thể nói, thứ này em muốn bao nhiêu cũng được. Từ nay về sau em muốn ăn gì cũng được, anh không cần phải nhịn trong khi em đang vui vẻ."

Sự hiểu lầm của cô đã khiến Lưu Quân Di xấu hổ. Bây giờ Diệp Phi lại nói câu này khiến mặt cô đỏ bừng. Cô vội vàng đẩy Diệp Phi ra, nũng nịu nói: "Tôi không muốn, anh đáng chết ngạt!"


──────────────────────────────────────────────────
Tập 1 Chương 173 Hang Kẻ Thù (Phần 1)

Diệp Phi cười lớn và rời khỏi phòng dưới nắm tay hồng hào của Lưu Quân Di. Đêm đó ở ký túc xá, Diệp Phi không nói nhảm với đám người Trương Cường mà khiêm tốn hỏi thăm kiến ​​thức về mối quan hệ trá hình. Những chuyện xảy ra trong ngày khiến anh nhận ra khuyết điểm của bản thân, kinh nghiệm không thể học được trong sách vở. Tuy rằng sau nhiệm vụ này, Diệp Phi có lẽ sẽ không bao giờ có được loại trải nghiệm này nữa, nhưng hiện tại hắn đang ở trong nhiệm vụ này, hắn muốn cố gắng hết sức. 

Mãi đến sáng sớm, Diệp Phi mới thả Trương Cường bọn người đi. Cuộc trò chuyện dài này khiến anh hiểu thêm rất nhiều về lĩnh vực này. Tuy nhiên, dù Trương Cường và những người khác có chi tiết đến đâu, và dù bản thân Diệp Phi có thông minh đến đâu, vẫn có nhiều điều anh không hiểu vì chưa có kinh nghiệm thực tế. Nhưng ngày mai anh ấy sẽ để Lưu Quân Di trực tiếp nói chuyện đó.

Sáng sớm hôm sau, Diệp Phi và Lưu Quân Di xuất phát từ thành trì, trong khi các thành viên khác trong đội ở lại thành trì và không ra ngoài làm những cử chỉ đó ngoài rừng. Tuy nhiên, "kế hoạch tổng tấn công" dự kiến ​​​​vào ngày mốt đã được Lưu Quân Di gửi về trụ sở vào sáng sớm. Điều này cũng nhằm giúp người đó có thời gian truyền đạt kế hoạch cho kẻ thù. Rốt cuộc, Lý Tư, người ban đầu đưa ra tin tức, đã chết. Nếu anh ấy cử người khác đi thì có lẽ sẽ bị chậm trễ.

Lưu Diệp và cả hai lao nhanh nhất có thể đến nơi Diệp Phi tìm thấy Lý Tử và những người da đen ngày hôm qua. May mắn thay, Diệp Phi có khả năng định hướng rất tốt, nếu không trong khu rừng nguyên sinh như vậy sẽ khó nhớ đường.

Dừng lại ở ngoại vi, Diệp Phi không thấy bóng dáng con người giống như ngày hôm qua, nhưng trong mắt Lưu Quân Nghĩa thì lại khác. Hai người mới đi được chưa đầy năm mươi mét trên ngọn cây thì Lưu Quân Di phát hiện ra ba lính canh giấu kín đặt trên mặt đất và chỉ từng người một cho Diệp Phi.

Diệp Phi trong mắt nhìn ba nơi không khác gì nơi khác, không khỏi có chút sợ hãi. May mắn thay, sức mạnh của anh đã được cải thiện rất nhiều. Chạy không còn là điều mà người bình thường có thể nhìn thấy nữa. Nếu là hắn mấy ngày trước, đã bị đối phương phát hiện, khó có thể tiếp tục mục đích ẩn giấu của mình.

Kéo Liễu Quân Nghĩa dừng lại ở nơi không có ẩn giấu tiếng huýt sáo, Diệp Phi có chút lo lắng hỏi: "Chúng ta như vậy đi đến nơi đó, bọn họ có phát hiện được không?"

Nhìn bộ dáng lo lắng của Diệp Phi, Lưu Quân Nghĩa không khỏi bật cười. Mặc dù vẻ ngoài trưởng thành của Diệp Phi càng mê đắm cô hơn, nhưng cách cư xử trẻ con của cô bây giờ lại khiến cô cảm thấy thân thiết hơn, như thể quay trở lại thời kỳ Diệp Phi còn nhỏ, cô không còn lo lắng được mất khi ở bên anh nữa.

Liễu Quân Nghĩa cười mấy tiếng rồi nói: "Không, bởi vì bọn họ không thể nghĩ rằng có người có thể đi qua mà không chạm đất. Cậu không để ý rằng những chiếc còi ẩn của bọn họ đều được đặt ở những nơi cây cối không rậm rạp, và ở một nơi như vậy, nếu không có sự giúp đỡ của cậu, tôi e rằng ngay cả tôi cũng không thể đi qua mà không bị ngã xuống đất chứ đừng nói đến người của họ. Cho nên nếu bọn họ không biết rằng cậu ở đó, bọn họ sẽ không bỏ ra công sức mà bọn họ cho là thừa thãi để dàn dựng bất kỳ ẩn giấu nào." tiếng còi trên cây."

Diệp Phi gật đầu cười khúc khích: “Đúng vậy, không ngờ bé Junyi của tôi lại đột nhiên trở nên thông minh hơn.”

Đây là lần đầu tiên Diệp Phi gọi Lưu Quân Nhất bằng từ ngữ trìu mến như vậy, khiến cô ngượng ngùng nhưng cũng vô cùng ngọt ngào. Cô trợn mắt nhìn anh, làm dáng nói: “Ngay từ đầu tôi cũng không ngốc, nhưng anh đã từng nghĩ ra ý tưởng, chỉ là tôi lười suy nghĩ mà thôi, bây giờ anh không làm được, tôi tự nhiên phải tự mình làm.” 

"Được rồi, ngươi dám nói chồng ta không đủ tốt, khi về ta sẽ chiếu cố ngươi!" Diệp Phi tà ác cười, bàn tay to vốn đang ôm eo cô nhẹ nhàng trượt xuống, nắm lấy cặp mông đầy đặn đàn hồi của cô.

Khu vực nhạy cảm bị Diệp Phi tấn công, cộng thêm hưng phấn khi nghĩ đến "luật gia" của mình, Lưu Quân Dịch không khỏi cảm thấy yếu đuối, suýt chút nữa té khỏi cây. Cô vội vàng ôm lấy eo Diệp Phi, dùng đôi tay nhỏ bé nhéo eo anh, tức giận nói: "Anh biết nói bậy! Vào xem đi!"

Diệp Phi cười cười, không còn buồn cười nữa. Anh ôm lấy vòng eo thon thả của Liễu Quân Dịch, tiếp tục di chuyển vào trong gốc cây, nhưng lần này anh cẩn thận hơn.

Một lúc sau, cả hai đã đến nơi hôm qua Diệp Phi đã nhìn thấy Lý Tư và đám người da đen. Dù hôm qua họ đã đến thăm nó một lần nhưng Diệp Phi vẫn không thể thấy được sự khác biệt ở đây khi nhìn từ trên cây. Ngay cả nơi mà Lý Tử bước ra ngày hôm qua đối với anh dường như cũng khác với mặt đất ở những nơi khác.

Sau khi Lưu Quân Di quan sát, anh ta chỉ ra một số nơi mà anh ta có thể trốn, trong đó có nơi mà Lý Tử đã sử dụng.

Diệp Phi nhắm mắt lại, để mình tiến vào trạng thái "giếng khô không sóng". Không ngờ sau một thời gian không sử dụng, năng lực này lại được tăng cường. Bây giờ Diệp Phi có thể cảm nhận được phạm vi đầy đủ năm mươi mét. Tôi nghĩ điều này chắc chắn có liên quan đến lần song tu đặc biệt thành công với Lưu Quân Nghĩa ở thung lũng lần trước.

Diệp Phi ngày hôm qua cũng không có nghĩ tới sử dụng năng lực này, nhưng khi đó hắn thậm chí không cách nào xác định gần đúng phạm vi của địch nhân, sau đó những người đó trực tiếp lộ ra trước mặt hắn, tự nhiên không cần nữa. Bây giờ sau một hồi cảm nhận, anh lập tức phát hiện ra những nơi mà Lưu Quân Nghĩa chỉ ra quả thực đã bị ẩn giấu. Có những người. Nơi họ đang ở chỉ là một không gian nhỏ, chỉ có thể chứa một người. Diệp Phi không khỏi cảm thấy có chút xót xa trong khi kinh ngạc. Bọn họ rõ ràng là tinh anh, nhưng bây giờ lại phải trốn trong hang chuột như vậy. Tại sao phải bận tâm?

Mặc dù có thể rõ ràng "nhìn thấy" kẻ thù ẩn nấp dưới lòng đất, nhưng Diệp Phi vẫn không nhận thấy có gì khác biệt trên mặt đất nên hỏi về Lưu Quân Nghĩa. 

"Bạn không thấy sự khác biệt giữa những nơi này và những nơi khác sao?" Lưu Quân Di không biết năng lực giống như máy dò của Diệp Phi và hỏi, chỉ vào những nơi mọi người đang ẩn náu.

Diệp Phi có chút khó hiểu, cẩn thận nhìn lại, lắc đầu nói: "Không, theo ta thấy, những nơi đó đều giống như những nơi khác, ngay cả màu sắc của lá khô phía trên cũng không khác." 

"Đúng vậy, vấn đề là ở những chiếc lá chết đó. Hãy nhìn kỹ hơn đi." Lưu Quân Nghĩa không trực tiếp nói cho hắn biết đáp án mà muốn hắn tự mình nhìn thấy.

Diệp Phi tập trung vào những chiếc lá khô phủ đầy mặt đất. Sau khi quan sát kỹ hơn, anh nhận thấy trong một khu vực gần như hình tròn, mối liên hệ giữa những chiếc lá chết ở rìa và bên ngoài khá thiếu tự nhiên. Nhìn sang chỗ khác cũng thấy như vậy, anh chợt cảm thấy giác ngộ. Đồng thời, anh thầm nguyền rủa bản thân vì quá ngu ngốc khi không nhận ra sự khác biệt rõ ràng như vậy. 

Trên thực tế, chúng ta không thể đổ lỗi cho anh ấy. Suy cho cùng, nếu không có người có kinh nghiệm như Lưu Quân Nghĩa hướng dẫn, người thường nào có thể để ý đến một chi tiết nhỏ như vậy?

Ngay lúc Diệp Phi đang âm thầm tự trách mình, mặt đất đột nhiên chuyển động, sau đó một người da đen chậm rãi từ chỗ ẩn nấp đi ra. Người đàn ông mà Diệp Phi nhìn thấy ngày hôm qua chính là Toke, người đã vỡ nợ cờ bạc. Sau khi trồi lên khỏi mặt đất, anh ta vô thức nhìn xung quanh, sau đó lại che lại nơi mình đã xuất hiện, rải một ít lá khô lên đó, rồi đi về hướng ngược lại với lúc Diệp Phi đến. 

Diệp Phi thầm nghĩ: Chẳng trách mảnh lá khô đó lại khác với những nơi khác. Hóa ra nó đã được rắc lên nó sau đó.

Liễu Quân Nhất nháy mắt với Diệp Phi, sau đó nhẹ nhàng mím môi. Diệp Phi hiểu ý gật đầu, ôm lấy nàng eo thon. Hai người lướt về phía cái cây lớn trước mặt như một làn khói nhẹ, chỉ đi theo Toke. 

Đi được khoảng một cây số, Tok dừng lại, nhìn xung quanh một lần nữa rồi nhanh chóng trèo lên một cái cây lớn.


──────────────────────────────────────────────────
Tập 1 Chương 174 Hang Kẻ Thù (Phần 2)

Ngay cả Lưu Quân Nhất lúc này cũng có chút bối rối. Tại sao Thác Bạt muốn trèo cây? Ngay lúc hai người đang bối rối thì thấy Tuoke leo lên cao khoảng ba mét rồi dừng lại. Sau đó anh đưa tay ra ấn vào một chỗ bên cạnh. Cái cây lớn lại mở ra một cái lỗ lớn ở giữa, Tuoke không cần suy nghĩ liền chui vào. Anh bước vào không lâu, cái lỗ lớn tự động đóng lại.

Như người ta vẫn nói, “những người có kỹ năng tuyệt vời đều táo bạo”. Diệp Phi và Liễu Quân Nhất nhìn nhau, đồng thời gật đầu. Diệp Phi ôm Lưu Quân Di và nhảy thẳng lên cái cây lớn nơi Tok biến mất. Lưu Quân Di đưa tay chạm vào chỗ Tok vừa ấn thì phát hiện bên trong quả thực có một cơ chế khác. Tuy nhiên, lúc này cô không nghiên cứu những thứ này mà xuyên qua vỏ cây. 

Cùng lúc đó, Diệp Phi cũng triển khai linh cảm, nhìn vào đại thụ. Anh “nhìn thấy” cái cây lớn thực chất là rỗng, bên trong cây có một cầu thang dẫn thẳng xuống. Cầu thang này thực sự đã vượt ra ngoài phạm vi cảm nhận tâm linh của anh. May mắn thay, không có ai cảnh giác trên đường đi. Xem ra địch vô cùng tự tin vào nơi ẩn náu của mình, lại có mật thám từ bên ngoài vào nên buông lỏng cảnh giác đối với tổng hành dinh. 

Một cái lỗ lớn mở ra trên thân cây giống như lần trước. Diệp Phi vào trước. Tuy hắn đã dùng linh cảm phát hiện bên trong không có nguy hiểm gì, nhưng ai biết bên trong có thứ gì có thể thoát khỏi linh cảm của hắn hay không. Diệp Phi đương nhiên không muốn để Liễu Quân Nhất mạo hiểm. 

Sau khi hai người bước vào, cửa lại đóng lại, lối đi trở nên tối tăm. Họ chỉ có thể mơ hồ nhìn thấy vài mét phía trước. Diệp Phi đưa tay nắm lấy bàn tay nhỏ bé của Liễu Quân Dịch, ra hiệu cho cô đi theo sát anh, sau đó chậm rãi bước xuống. 

Nhìn bóng dáng cao lớn trước mặt đủ che gió che mưa cho cô, trong lòng Liễu Quân Di cảm thấy bình yên, tràn ngập cảm giác ngọt ngào mơ hồ nhưng không thể lay chuyển được. Sự bất an do mối quan hệ thực sự giữa hai người gây ra trong khoảnh khắc này đã biến mất, như thể nơi này không còn là sào huyệt đầy nguy hiểm của kẻ thù mà là con đường tươi sáng dẫn đến hạnh phúc của họ. 

Con đường dốc xuống này kéo dài hàng trăm mét cho đến cuối. Sau khi ra khỏi hành lang, hai người đã ở trong một hội trường rộng như sân bóng đá. Thì ra đây là một không gian dưới lòng đất, quy mô lại lớn đến mức Diệp Phi không khỏi há hốc mồm, bởi vì không chỉ có đại sảnh này, xung quanh đại sảnh còn có vô số phòng, mà đại sảnh này tựa hồ cũng không phải là duy nhất, bởi vì ở phần sâu nhất của đại sảnh, có một lối đi rộng dẫn vào sâu hơn bên trong. 

Lúc này trong đại sảnh không có ai yên tĩnh. Diệp Phi dùng linh cảm nhìn xem, xác nhận trong đại điện không có chút nguy hiểm nào, sau đó dẫn Lưu Quân Y đi vào trong, sát mép đại điện. Khi đi bộ, anh khám phá những căn phòng nhỏ và phát hiện hầu hết đều là ký túc xá, trong mỗi phòng có không dưới mười ông lớn với nhiều màu sắc khác nhau. Một cuộc đếm sơ bộ cho thấy có không dưới vài nghìn người sống quanh hội trường này. 

Khi bước đi, Diệp Phi nói với Lưu Quân Di những gì anh ấy đã "nhìn thấy". Sắc mặt của Liễu Quân Nghị càng ngày càng xấu. Đồng thời trong lòng nàng cũng có chút kỳ quái, Diệp Phi làm sao có thể xuyên qua tường nhìn thấy bên trong cái gì, nhưng nàng cũng biết hiện tại không phải lúc hỏi. Hơn nữa, Diệp Phi càng trở nên mạnh mẽ, cô càng cảm thấy hạnh phúc và tự hào hơn. 

Khi đi gần đến cuối hành lang, Diệp Phi nhìn thấy một nơi rộng hơn nhiều so với những căn phòng khác. Anh không khỏi bị sốc trước những gì bên trong, bởi vì trên tường có không dưới một trăm màn hình. Mỗi màn hình hiển thị một hình ảnh khác nhau, và một số trong đó trông quen quen. Họ chính xác là nơi hai người đã đi bộ khi họ đến. Ở giữa phòng, vài chiếc máy phát điện lớn đang hoạt động. Họ chịu trách nhiệm về toàn bộ lượng điện mà họ muốn sử dụng ở đây. 

Nhìn thấy cảnh này, Diệp Phi không khỏi có chút sợ hãi. May mắn thay, họ đã đến từ ngọn cây và camera kết nối những màn hình này chỉ được lắp ở phần giữa của cây lớn nên hai nhân vật không được chụp ảnh. Điều khiến anh càng yên tâm hơn là có lẽ vì quá yên tâm nên địch nhân không lắp đặt bất cứ thứ gì trong đại sảnh này, nếu không hai người đã bị lộ vào lúc này. 

Nghe Diệp Phi miêu tả xong, Lưu Quân Nghĩa sắc mặt âm trầm, thấp giọng nói: "Xem ra nơi này đã được an bài từ lâu rồi. Hừ, người này thật sự nguyện ý bỏ ra nhiều công sức như vậy chỉ để khống chế lực lượng đặc biệt của quốc gia!"

"Đội tác chiến đặc biệt là một tổ chức cực kỳ quan trọng, chỉ cần có thể khống chế được thì đáng bỏ ra công sức gấp mấy lần."

Diệp Phi cười nhẹ nói: "Nhưng kẻ xui xẻo nào muốn hại Quân Nghi thân yêu của ta? Lần này để hắn nếm mùi 'trộm gà mất cơm'!"

Đối với lời nói của Diệp Phi "Hãy hôn Junyi", Lưu Quân Di vừa xấu hổ vừa vui mừng, nhưng cô ấy lại nói một cách nịnh nọt: "Anh là con gà!"

Diệp Phi cũng biết mình ẩn dụ không thích hợp, liền cười nói: "Đúng vậy, ta là một con gà trống lớn, còn ngươi là ta yêu nhất xinh đẹp tiểu gà mái."

"Chết tiệt, tôi nghĩ bạn chỉ là một con gà nhỏ!" Liễu Quân Nhất nghịch ngợm lè lưỡi, sau đó nghiêm túc nói: "Chúng ta đi vào nhìn xem."

Diệp Phi gật đầu, tiếp tục kéo cô vào trong. Sau khi đi qua một lối đi dài khoảng hai mươi mét, một căn phòng khác có kích thước tương đương bên ngoài xuất hiện bên trong.

Sau chuyện vừa xảy ra, Diệp Phi càng cẩn thận hơn, dùng linh cảm để điều tra từng bước đi của mình. Tuy nhiên, những người ở đây dường như quá tự tin về nơi này, đến mức có chút kiêu ngạo. Đừng nói là lính canh, ở đây thậm chí còn không có camera lắp đặt, điều này khiến hai người Diệp Phi di chuyển dễ dàng hơn.

Hội trường này không khác gì hội trường vừa rồi. Bên cạnh vẫn còn một số ký túc xá nhưng thiếu “phòng máy”. Sau khi đi qua hội trường này, lại có một hội trường khác ở bên trong. Diệp Phi tính toán sơ bộ, phát hiện có lẽ có không dưới mười nghìn người sống trong ký túc xá bên cạnh ba đại sảnh này. Anh không khỏi lén lút chặc lưỡi. Mặc dù trước đó anh đã suy đoán rằng số lượng kẻ thù có thể lên tới hàng chục nghìn, nhưng đó chỉ là phỏng đoán dựa trên ý tưởng nghĩ đến điều tồi tệ nhất trước đó. Bây giờ thấy ở đây thực sự có nhiều người như vậy, anh vẫn cố chịu đựng. Hắn không khỏi có chút sợ hãi. Với số lượng kẻ địch nhiều như vậy, nếu muốn “ăn” hết chúng thì thương vong của cả đội có lẽ sẽ rất cao. Diệp Phi âm thầm quyết định rằng dù có bộc lộ thêm sức mạnh khi cần thiết cũng không thể gây tổn thất nặng nề cho những người đồng đội đáng yêu đó. Dù sao hiện tại mọi người đều cùng một đường, và anh không sợ họ sẽ nói cho họ biết. Hơn nữa, anh ta càng tỏ ra mạnh mẽ thì sau này họ càng tôn trọng anh ta, điều này cũng đóng vai trò rất lớn trong việc chinh phục họ trong tương lai. 

Sau khi đi qua căn phòng cuối cùng, cả hai cuối cùng cũng đến được nơi sâu nhất của không gian dưới lòng đất. Đi thêm một đoạn dài hơn 20 mét, khung cảnh bên trong và bên ngoài rất khác. Chỉ có một không gian rộng hơn 20 mét vuông được bố trí giống như một phòng khách. Xung quanh "phòng khách" này, có một số căn phòng trông sang trọng hơn nhiều so với những phòng ngủ tập thể đó nếu nhìn từ bên ngoài. Chúng trông rất giống những dãy phòng trong khách sạn. Những người muốn sống ở đây phải là quan chức cấp cao của kẻ thù.

Diệp Phi kiểm tra, phát hiện bốn trong năm phòng đều trống rỗng, liền kéo Liễu Quân Dịch lặng lẽ đi ra ngoài căn phòng duy nhất có người ở đó, sau đó hơi nhảy lên, vỗ nhẹ lên nóc phòng. 

Ngoại trừ phần trên đã được đào ra, không gian này được lấp đầy bằng đất cực kỳ cứng. Lớp đất này đã trở nên cứng hơn đá do áp lực. Nếu không, nó sẽ không thể chịu được một không gian rộng lớn như vậy. Tuy nhiên, dưới lòng bàn tay tưởng chừng nhẹ nhàng của Diệp Phi, một không gian nhỏ đủ rộng cho hai người đã lặng lẽ mở ra. 

Dưới ánh mắt đầy ngưỡng mộ và nhiệt tình của Lưu Quân Dịch, Diệp Phi dẫn cô vào không gian nhỏ, sau đó lấy ra một ít đất đã được đưa vào không gian của mình vì cái lỗ, đồng thời chặn lối vào của không gian nhỏ để người ngoài không thể nhìn thấy. Sau đó anh ta chỉ xuống dưới và mở một cái lỗ tròn đủ lớn để hai người có thể quan sát bên dưới có gì. 

Sau khi mở "cảnh quan", hai người đã có thể nhìn thấy toàn bộ khung cảnh trong căn phòng bên dưới. Họ nhìn thấy người đàn ông da đen to lớn Tok đang đứng giữa phòng với vẻ mặt sợ hãi. Đối diện anh ta là một người đàn ông cao 1m90. Mặc dù chiều cao này nhìn có vẻ không cao bằng Tok nhưng người đàn ông cao lớn này lại là người phương Đông, Diệp Phi cảm nhận được một luồng khí trong người không kém gì Lý Tư. Chẳng trách Tok lại sợ anh đến vậy. 

Lúc này, người đàn ông phương Đông đang nhắm mắt ngồi trên ghế sofa. Thân trên của anh ta mặc một bộ vest Trung Quốc rất chỉnh tề, nhưng quần của anh ta đã dài đến ống chân. Phía dưới anh, một cô gái tóc vàng đang quỳ ở đó, vùi đầu vào dưới anh mà lên xuống. Cô gái tóc vàng không hề mặc quần áo trên người. Mặc dù cô không thể nhìn thấy bất cứ thứ gì cụ thể dưới đầu cô gái tóc vàng nhưng cô chỉ có thể tưởng tượng họ đang làm gì. 

Nhìn thấy cảnh tượng này, Liễu Quân Nghĩa nhẹ nhàng nhổ nước bọt, đỏ mặt quay sang một bên, vừa nói nhỏ: “Ngươi cũng không được phép nhìn!”

Giọng nói chua chát khiến Diệp Phi cười khúc khích. Anh thò tay vào trong quần Lưu Quân Nhất, nhẹ nhàng véo vào cặp mông co giãn của cô, nói vào tai cô: "Sao anh lại nhìn cô ấy? Em biết Quân Nhất của anh tốt hơn cô ấy gấp trăm lần. Có em, anh làm sao có thể có hứng thú với cô ấy?"

Lời nói của Diệp Phi thật sự không phải là nói bậy. Tuy thân hình của cô gái tóc vàng nóng bỏng đến mức có phần cường điệu, đặc biệt là cặp mông béo càng to hơn do cô đang nằm chống tay và quỳ khiến Tok đứng đối diện phải nuốt nước bọt, nhưng lỗ chân lông to của cô gái lại càng nổi bật. 

Câu trả lời của Diệp Phi khiến Lưu Quân Nhất rất hài lòng, nhưng anh vẫn cố ý hỏi: “Có nghĩa là nếu có người phụ nữ tốt hơn tôi, anh cũng sẽ không nhìn tôi sao?”

Diệp Phi tăng lực tay, khiến Liễu Quân Nhất phát ra tiếng rên khe khẽ từ trong cổ họng rồi nhẹ nhàng ngã vào người hắn. Sau đó anh ấy cười và nói: "Có lẽ vậy, nhưng tôi không thể nghĩ ra ai trên thế giới này đẹp hơn Junyi của tôi!"

"Thật sự?" Lưu Quân Nghĩa đột nhiên cười ha hả: "Theo ngươi nói, ta là trên đời đẹp nhất nữ nhân? Nhị tỷ của ta thì sao? Nàng không bằng ta sao?"

Diệp Phi cảm thấy xấu hổ, mang theo một tia trừng phạt, hắn đưa bàn tay to vốn đang đặt trên mông cô về phía trước, trực tiếp ấn vào nơi vốn đã hơi ẩm ướt xinh đẹp của cô, nhưng lại không lên tiếng, bởi vì lúc này, đại nam nhân phía dưới đã mở mắt.

"Không có tin tức gì về Lão Lý sao?" 

Giọng nói của ông lớn uy nghiêm như dáng người của ông. Từ giọng Bắc Kinh cực kỳ trôi chảy của mình, Diệp Phi xác định rằng anh đến từ Vương quốc Rồng và có thể là bạn tâm giao của "người đó". 

Tok có chút run rẩy nói: “Đúng vậy, hắn từ ngày hôm qua rời đi vẫn chưa trở lại.”

Trên khuôn mặt của người đàn ông to lớn hiện lên vẻ hung dữ. Anh ta túm lấy mái tóc vàng của cô gái và nâng đầu cô lên, để lộ khuôn mặt khá quyến rũ nhưng không xinh xắn. Diệp Phi vội vàng đưa tay che mắt Liễu Quân Dịch, bởi vì khi đầu tóc vàng rời đi, bộ phận kín của nam nhân to lớn đã lộ ra ngoài không khí. Anh không muốn người phụ nữ của mình nhìn thấy vùng kín của người đàn ông khác nhưng anh lại lo lắng quá mức. Cho dù hắn không che mắt Lưu Quân Nghĩa, Lưu Quân Nhất cũng sẽ không nhìn bọn họ, bởi vì Lưu Quân Nhất sẽ không có hứng thú với bộ phận riêng tư của bất kỳ người đàn ông nào ngoại trừ anh ta. 

Sau khi cô gái tóc vàng bị kéo lên một cách thô bạo, cô ấy không hề tỏ ra bất mãn. Thay vào đó, cô mỉm cười hiểu biết rồi dang chân ngồi lên người đàn ông to lớn, hơi vặn người. Trong khi đang tận hưởng sự phục vụ của cô, ông lớn nói với Tok: "Hãy kể lại chuyện ngày hôm qua, đừng quên điều gì nhé!"

Tok lén nhìn cặp mông béo đang chuyển động như bay của cô gái, lén nuốt một ngụm nước miếng. Sau đó anh ta mới kể chi tiết cho ông lớn chuyện xảy ra ngày hôm qua. 

Đại hán cau mày nói: "Ý của ngươi là, Lão Lý hình như đã phát hiện ra điều gì đó mới đuổi hắn ra ngoài?"

"Đúng." Tok gật đầu nói: “Tôi nghi ngờ Lý phát hiện ra điều gì đó nên đuổi hắn ra ngoài xem xét.”

"Bạn đã tìm thấy gì?" Đại hán bỗng nhiên cười lạnh: "Ta nghĩ hắn nhân cơ hội chạy trốn. Ta đã sớm nói, loại người như hắn không thể lợi dụng, nhưng chủ nhân vẫn không nghe!"

Tok dường như nhận thức được mâu thuẫn giữa hai người nên không nói gì mà chỉ lặng lẽ đứng đó. 

Đại hán lại hỏi: "Các ngươi chuẩn bị xong chưa? Bọn họ tổng tiến công chỉ mấy ngày nữa thôi."

Tok gật đầu nói: “Ừ, mọi việc đã sẵn sàng.”

"Được rồi."

Đại hán cười hung hãn: "Chỉ cần ta nắm được lộ trình hành động của bọn hắn, ta sẽ phân công nhiệm vụ cho ngươi. Lần này, bọn hắn không thể đến rồi đi! Ngươi đi ra ngoài trước!"

Anh nói và vẫy tay chào Tok. 

Tok có chút tham lam liếc nhìn cô gái tóc vàng rồi rút lui. Sau khi Tok đi ra ngoài, người đàn ông to lớn vỗ mạnh vào mông cô gái và hét lên: "Cố gắng lên!"

"Ồ..." Cô gái hét lên một tiếng hoang dã, sau đó động tác của cô trở nên cường điệu. 

Thấy không còn nghe được lòng tin hữu dụng nào nữa, hai người Diệp Phi tự nhiên không có ý định xem màn trình diễn của họ, vội vàng đi ra khỏi không gian nhỏ, theo Tok ra khỏi không gian dưới lòng đất.


──────────────────────────────────────────────────
Tập 1 Chương 175 Một cuộc tổng tấn công khốc liệt

Sau khi biết máy ảnh của địch không thể chạm tới ngọn cây, Diệp Phi không còn chút kiêng dè nào nữa. Anh ta nhìn Tok biến mất trên mặt đất, lập tức bế Lưu Quân Di lên và bay đi nhanh nhất có thể. Chỉ trong chốc lát, hai người đã đến bìa rừng. Nơi này là nơi mà đội đã tìm kiếm trước đó nên đương nhiên không có khả năng có kẻ thù ở đó. 

Sở dĩ Diệp Phi dừng lại ở đây là vì ôm Liễu Quân Nghị về thành trì như thế này là không tốt. Sau khi đặt cô xuống, anh muốn quay lại với cô nhưng bị Lưu Quân Di tóm lấy anh. 

Diệp Phi có chút mơ hồ hỏi: "Sao vậy? Chúng ta trở về thu xếp như thế nào?"

“Cuộc tấn công chính sẽ diễn ra vào ngày mai, nên không cần phải vội đâu.”

Đôi mắt đẹp của Liễu Quân Nhất ngấn nước. Diệp Phi vốn đã hiểu rõ về cô, đương nhiên biết cô không muốn khóc, nhưng sau khi bị anh khiêu khích trong không gian nhỏ hẹp đó, lại trở nên xúc động. 

Trong lòng cười thầm, Diệp Phi nghi hoặc hỏi: "Vậy chúng ta ở lại đây thì còn có ý gì?"

Lưu Quân Nhất hiểu rằng 90% thời gian anh đều cố ý trêu chọc cô, nhưng ngọn lửa không tên trong cơ thể khiến cô khó có thể chịu đựng được, cô không có ý định giở trò đố với anh nữa. Đôi mắt xinh đẹp của cô mở to, vẻ nũng nịu nói: "Anh đang cố tỏ ra vô trách nhiệm mà trêu chọc tôi như vậy à?"

"Vậy ngươi muốn ta gánh vác trách nhiệm này thế nào?" Diệp Phi nhếch mép hỏi. Trên thực tế, anh ấy khá tức giận. Điều này có thể được nhìn thấy từ chiếc quần được vén cao của anh ấy. 

Liễu Quân Nhất đương nhiên nhìn thấy hắn biến hóa. Đôi mắt đẹp của cô đầy khao khát nhìn căn lều lớn của anh, dùng giọng nói quyến rũ đến không trả giá bằng mạng sống: "Tôi không quan tâm. Dù sao thì anh cũng đã nhóm lửa, chỉ cần dập tắt là được!"

"Được rồi." Diệp Phi giả vờ thở dài: "Bây giờ chúng ta hãy rời khỏi lực lượng đặc biệt và gia nhập quân đội dã chiến!"

Lưu Quân Di đương nhiên hiểu ý của anh khi nói “dã chiến”, trong lòng cô cũng mong mỏi có được “trận chiến” này. Nàng nhẹ giọng nói: “Được rồi, vậy ngươi tới đây, ta đấu với ngươi ba trăm hiệp!”

"Ba trăm hiệp còn chưa đủ, hôm nay ta phải đấu với ngươi ba ngàn hiệp mới thuyết phục được ngươi!"

Diệp Phi cười lớn, nâng chiếc eo thon thả của cô lên, bay lên một cái cây lớn, đặt cô xuống ngọn cây. 

Cây lớn này phát triển vô cùng tươi tốt, đặc biệt là ở phần ngọn, nơi các cành tạo thành một luống tự nhiên rộng lớn. Dù không đủ để gánh được sức nặng của hai người nhưng cũng đủ cho hai người có kỹ năng nhẹ. 

Đặt Liễu Quân Nghĩa xuống, Diệp Phi nhanh chóng vung tay, trong phút chốc quân phục trên người của hai người đã rời khỏi cơ thể họ. Sau đó anh ngồi xuống cạnh cô, duỗi thẳng eo như muốn cố tình khoe khoang, để thứ xấu bên dưới đung đưa nhẹ nhàng trước mắt cô. 

Nhìn thấy con cặc to mà mình hằng mong ước, Lưu Quân Di không khỏi vui mừng. Cô thực sự bắt chước cô gái tóc vàng vừa nhìn thấy, quỳ trước mặt Diệp Phi, há cái miệng nhỏ nhắn ngậm lấy con cặc vốn đã cứng ngắc và sưng tấy của anh. Tuy nhiên trong lòng cô lại có chút kỳ lạ. Diệp Phi mới vừa chạm nhẹ vào âm hộ của cô vài lần, nhưng ham muốn của bản thân cô giống như uống một loại thuốc kích thích cực mạnh, bộc phát mãnh liệt đến mức cô không thể kìm nén được. 

Trên thực tế, điều mà cả hai đều không biết là việc luyện tập kép trong thung lũng đã phát huy được tác dụng tiềm ẩn của kỹ thuật của Diệp Phi. Từ giờ trở đi, những phụ nữ từng bị anh đụ một lần sẽ không còn khả năng cưỡng lại sự trêu chọc của anh nữa. Ngay cả một cái chạm nhẹ cũng có thể khiến họ bùng cháy ham muốn. Ngay cả người sáng lập ra kỹ thuật này cũng chưa phát hiện ra tác dụng như vậy. Có lẽ ông trời quá tốt với Diệp Phi nên tự nhiên bị kích động như vậy. 

Thưởng thức cái miệng nhỏ nhắn gợi cảm của dì, Diệp Phi cũng không nhàn rỗi. Anh kéo cô lên và bắt cô nằm trên người anh ở tư thế 69. Sau đó, anh liếm và hôn cặp mông to màu hồng như pha lê của cô, cho đến khi cả hai cái mông đầy đặn của cô đều dính đầy nước bọt của anh, tỏa ra ánh sáng dâm đãng. Sau đó anh ấy dừng lại. Anh dùng tay dang rộng mông cô và nhìn thẳng vào lỗ đít nhỏ nhắn của cô. 

Lỗ đít của Lưu Quân Di có màu rất nhạt, chỉ có một chút màu nâu, hình dáng giống như bông hoa cúc trông cực kỳ đáng yêu. Diệp Phi phát hiện ra rằng lỗ đít của dì cũng hấp dẫn anh như âm hộ nhỏ của cô ấy. Nhìn hồi lâu, hắn rốt cuộc nhịn không được lè đầu lưỡi nhẹ nhàng liếm một cái. 

"Ồ..." Sự kích thích kỳ lạ khiến Lưu Quân Dịch không khỏi rên rỉ một tiếng dài, nhổ ra con cặc to lớn cũng đang dính đầy nước bọt của chính mình, có chút ngượng ngùng nói: "Đừng liếm chỗ đó, rất bẩn!"

"Dì thân yêu của con là người sạch sẽ nhất, trên người không có chỗ nào bẩn thỉu!"

Diệp Phi nói, như để chứng minh lời nói của mình, anh tiếp tục liếm hậu môn của cô, thỉnh thoảng anh nhẹ nhàng đẩy đầu lưỡi vào trong lỗ đít chật hẹp. 

Một loại khoái cảm nhột nhột khiến Liễu Quân Nghĩa có chút choáng váng. Điều này khác với cảm giác thích thú khi được anh liếm, nhưng nó cũng khiến cô say sưa, nhất là khi cô nghĩ rằng anh đang phục vụ phần khó chịu nhất trên cơ thể cô. Sự kích thích khiến cô vừa vui vừa cảm động. Để trả ơn anh, cái miệng nhỏ nhắn của cô càng hoạt động mạnh hơn, mút cặc anh cho đến khi nó phát ra tiếng kêu cót két. 

Sau khi liếm lỗ đít của Lưu Quân Di một lúc, Diệp Phi cuối cùng cũng quay lại và bắt đầu phục vụ cái lồn nhỏ của cô. Không phải bây giờ anh không muốn ngoáy hậu môn của dì, mà là anh cảm thấy nó chật đến nỗi lưỡi anh khó có thể xuyên qua chứ đừng nói đến con cặc dày như vậy, nên dù muốn làm như vậy nhưng anh vẫn cảm thấy đau khổ và thả nó ra. 

Mặc dù vừa rồi Diệp Phi liếm lỗ đít của cô cũng khá thú vị, nhưng dù sao cô cũng chưa bao giờ chơi với nó. Liễu Quân Di còn có thể nhịn được, nhưng bây giờ cái lồn nhỏ bé của cô bị anh trêu chọc, cô không còn chịu nổi dục vọng mãnh liệt nữa. Cô không quan tâm tiếp tục mút cặc Diệp Phi mà chỉ dùng đôi tay nhỏ bé vuốt ve thật nhanh. Hắn khẽ mở miệng, thốt ra một chuỗi tục tĩu: "Chồng ngoan, cháu ơi, ngươi liếm lồn thật giỏi. Lưỡi của ngươi mạnh quá, làm cho âm hộ của dì ta sướng quá. Cháu ơi, đừng chơi với ta nữa. Âm hộ của dì ngứa quá. Mau dùng con cặc to của ngươi mà đụ dì ta!"

Diệp Phi lần này phớt lờ lời cầu xin của Lưu Quân Di và tiếp tục chơi đùa với âm hộ màu hồng của cô. Đầu tiên anh dùng đầu lưỡi nhẹ nhàng cạo vài lần vào khe âm đạo chứa đầy tinh dịch của cô, sau đó liếm vào âm vật cứng cáp của cô. Sau đó, anh chỉ cần đưa toàn bộ âm hộ của cô vào miệng, mút mạnh như một nụ hôn và đẩy lưỡi mình vào âm hộ cô, đẩy vào và ra một cách nhanh chóng. 

Bị kích thích như vậy, mông to của Lưu Quân Nhất đột nhiên ngồi xuống, toàn thân áp lên mặt Diệp Phi, sau đó thân thể run lên dữ dội, cứ như vậy thả ra. 

Diệp Phi không dễ dàng nghĩ đến cao trào của dì mình như vậy. Anh nghĩ vừa rồi cô đã bị anh trêu chọc quá nhiều. Anh tiếp tục mút cái lồn nhỏ đang co lại do đạt cực khoái của cô, lấy một lượng lớn tinh dịch từ lồn cô cho vào miệng nhưng không nuốt. 

Diệp Phi xoay người ngồi dậy, đặt người cô xuống, mỗi tay ôm một bên vú to của cô, nhổ hết nước dịch mịn màng vào khe ngực sâu của cô, sau đó đứng dậy ngồi lên bụng cô, dùng dương vật to lớn của anh cùng với nước bọt của cô phết đều nước dịch vào bên trong bộ ngực lớn của cô. Anh đút cặc mình vào khe ngực của cô, trìu mến nhìn vào mắt cô và nói: "Dì ơi, hôm nay con muốn dì ở đây!"

Trò dâm đãng như vậy khiến Lưu Quân Dịch theo bản năng cảm thấy ngượng ngùng, nhưng cô rất nhanh đã hòa vào ánh mắt trìu mến của anh, nhẹ nhàng gật đầu nói: “Dì của cháu nói, dì là của cháu, cháu muốn chơi gì cũng được.”

Diệp Phi vui mừng khôn xiết, nắm lấy đôi tay nhỏ nhắn của Liễu Quân Di, để cô ôm ngực, hỏi: “Em có thể tự mình làm được không?”

"Vâng."

Trên khuôn mặt xinh đẹp của Liễu Quân Nghị hiện lên một mảng đỏ ửng, nhưng cô vẫn ngoan ngoãn gật đầu. Cô dùng hai tay ấn vào ngực mình, kẹp con cặc to lớn mà cô mê mẩn, nhẹ nhàng xoa bóp lên xuống, để con cặc xuyên qua khe ngực sâu của cô với sự bôi trơn của tinh dịch, rồi hỏi: “Anh có thấy thoải mái như thế này không?”

"Vâng!"

Diệp Phi gật đầu mạnh mẽ. Mặc dù niềm vui khi làm điều đó không mạnh lắm nhưng sự hài lòng về mặt tâm lý là rất lớn. Đặc biệt khi nghĩ rằng cô là dì ruột của mình, anh lại càng phấn khích hơn. Để đáp trả sự chiều chuộng của dì, anh còn đưa tay phải ra sau, vuốt ve qua lại bên trong đùi và âm hộ của cô, nơi tinh dịch lại chảy ra.

Chỉ sau vài lần vuốt ve, Lưu Quân Di lại trở nên dâm đãng, nhìn Diệp Phi bằng ánh mắt quyến rũ, vừa dùng bộ ngực lớn của mình phục vụ cặc anh, cô vừa nói: "Chồng tốt, âm đạo của em lại ngứa, anh có thể cho ngón tay vào giúp giảm ngứa được không?" 

Đương nhiên, Diệp Phi sẽ không từ chối yêu cầu như vậy. Anh nhẹ nhàng đưa ngón giữa vào trong cái lồn săn chắc của cô và từ từ đẩy vào ra. Ngón cái và ngón trỏ của anh nhéo vào âm vật của cô và vặn nhẹ, đôi khi rất mạnh khiến Lưu Quân Dịch rất hưng phấn, động tác vuốt ve cặc anh cũng tăng tốc.

Dưới sự kích thích như vậy, khoái cảm của Diệp Phi nhanh chóng tụ lại. Chỉ sau một thời gian, anh cảm thấy tê ở vùng thắt lưng và mắt, dương vật cũng sưng lên.

Diệp Phi không nhịn được mà gầm lên, con cặc của anh nảy lên giữa bộ ngực lớn của dì, bắt đầu phun ra một cách hung bạo vào khuôn mặt xinh đẹp của cô. Lần này, Diệp Phi xuất tinh rất nhiều, hết lần này đến lần khác, dường như không có điểm dừng, cho đến khi tinh dịch bao phủ hoàn toàn khuôn mặt của Liễu Quân Dịch, như thể anh đã đeo mặt nạ cho cô trước khi dừng lại. 

Mãi cho đến khi Diệp Phi xuất tinh xong, Liễu Quân Nhất mới chậm rãi mở đôi mắt đẹp cũng đầy tinh dịch của anh, trợn mắt nhìn anh và nói một cách khiêu khích: "Đồ khốn nạn!"

Nói xong, hắn thè chiếc lưỡi nhỏ linh hoạt, cuốn hết tinh dịch quanh miệng vào trong miệng. Sau đó, anh ta dùng tay lấy tinh dịch ra khỏi mặt, nhưng không hề lãng phí, anh ta bôi hết tinh dịch lên bộ ngực lớn của mình, khiến bộ ngực tỏa ra ánh sáng dâm đãng. Cuối cùng, anh lấy ra mấy chiếc khăn ướt từ bộ quần áo bên cạnh rồi lau mặt cho sạch sẽ.

Màn trình diễn dâm dục của Lưu Quân Di khiến Diệp Phi không khỏi thở gấp. Con cặc to vừa được xịt lại cứng lên. Giọng anh khàn đặc, anh nói: “Con đĩ nhỏ này, anh sẽ đụ em chết mất!”

Liễu Quân Di bị hắn dùng ngón tay chọc ghẹo một hồi, trong lòng cô đã nóng bừng ham muốn. Cô nghe vậy không những không sợ hãi, còn cười nói: "Nào, xem anh đụ tôi chết hay tôi sẽ nhéo chết anh?"

Diệp Phi gầm nhẹ, hung hăng đè lên người cô, dang rộng đôi chân thon dài của cô quấn quanh eo anh. Sử dụng tư thế nguyên thủy nhất, anh đưa con cặc to và dài của mình vào trong cái lồn nhỏ ướt át của cô, và bắt đầu đâm điên cuồng nhanh nhất có thể.

Mặc dù Lưu Quân Di chỉ xuất tinh bằng miệng một lần, nhưng điều đó làm sao có thể so sánh với niềm vui được đụ bởi dương vật của anh ta?

Lúc này hắn sung sướng đến mức cả thể xác lẫn tinh thần đều bị đụ, hắn hét lớn: "Ôi cháu... con cặc của ngươi... ngon quá... địt dì của ta... chết mất... à... sắp đến rồi... cái lồn nhỏ của ta sắp... rò rỉ... cho cháu trai ta với con cặc to..."

Tuy nhiên, trong vòng chưa đầy một trăm chiêu, Liễu Quân Nhất lại đạt đến cao trào. Diệp Phi vẫn không suy nghĩ nhiều, kéo cô ngồi dậy, để hai chân cô quấn quanh eo anh. Hai người ngồi đối diện nhau nhưng con cặc to vẫn không ngừng đẩy mạnh.

Lưu Quân Di cúi đầu nhìn qua khe ngực sâu của cô, nhìn con cặc dày đặc của chàng trai cô yêu đang di chuyển ra vào trong âm hộ màu hồng của cô. Mắt cô mờ đi, nhất là khi cô nhìn thấy tinh dịch trong suốt của mình được cặc anh đưa ra khỏi âm hộ. Ngoài khoái cảm thể xác, cô còn có một khoái cảm thị giác kỳ lạ.

Trong hoàn cảnh như vậy, sau chưa đầy một trăm đòn, hôm nay Liễu Quân Nghĩa đã lộ ra lần thứ ba. Diệp Phi cuối cùng cũng ý thức được có gì đó không ổn, dừng lại động tác cơ thể, ôm lấy cô cô, đợi cô bình tĩnh lại rồi hỏi: "Cô có cảm thấy khó chịu không?"

Liễu Quân Di ngẩng đầu mê mẩn nhìn hắn, trong mắt tràn đầy khao khát, nhẹ giọng nói: “Âm đạo của em khó chịu, ngứa quá, anh có thể cho em đụ lần nữa được không?” Cô ấy thậm chí còn bắt đầu vặn vẹo tích cực khi nói điều đó.

Suy cho cùng, đầu óc của Diệp Phi thông minh hơn người thường rất nhiều, hắn nhanh chóng cho rằng đây có thể là do ảnh hưởng của đột biến. Tuy nhiên, nghĩ rằng bây giờ đã có loại thuốc hồi phục đó, cô có mệt đến đâu cũng không sao, nên anh buông lo lắng và tiếp tục làm tình cuồng nhiệt.

Liễu Quân Nghĩa hôm nay tựa hồ đặc biệt điên cuồng, không ngừng quấy rầy Diệp Phi. Tuy mỗi lần không thể cầm cự quá lâu, nhưng sau khi vừa xuất tinh, cô sẽ lập tức tiếp tục quan hệ, cho đến khi một ngón tay cử động cũng không cử động được thì cô cũng không hỏi nữa, nằm trong vòng tay Diệp Phi, thở hổn hển. 

Tuy Diệp Phi đoán đây là tác dụng của chiêu thức của mình, nhưng anh không biết rằng đây là đặc điểm thứ hai ngoại trừ việc người phụ nữ của anh không thể chịu đựng được sự trêu chọc của anh. Tức là khi cô không luyện tập bộ phận khác, cô hoàn toàn không chịu được đòn đánh của anh, dưới sự tấn công của anh rất dễ dàng đạt đến cao trào. Nhưng điều này dường như là một bất lợi. Tuy nhiên, hiệu ứng này đã mang lại cho Diệp Phi những lợi ích vô tận trong tương lai, giúp anh dễ dàng hoàn thành sự nghiệp đa P của mình. Hơn nữa, cho dù không thể thỏa mãn anh, đám người Diệp Vân Kỳ cũng sẽ không ghen tị với việc anh chấp nhận người phụ nữ khác, mà ngược lại sẽ giữ thái độ ủng hộ. Điều này không thay đổi ngay cả sau khi anh tìm thấy một phần khác của kỹ thuật.

Một lúc sau, Lưu Quân Di cuối cùng cũng hồi phục được một chút, ít nhất là không giống như trước khi cô thậm chí không thể cử động ngón tay út của mình. Diệp Phi cúi đầu hôn lên miệng cô, để nội lực trong hai cơ thể hình thành một vòng tuần hoàn. Tuy nhiên, anh nhận thấy hiệu quả bây giờ còn tệ hơn nhiều so với ở thung lũng đó. Phải hơn hai giờ sau, khuôn mặt có phần tái nhợt của Lưu Quân Nghĩa mới trở lại bình thường.

Thấy trời đã muộn, hai người cuối cùng cũng tách ra. Được sự giúp đỡ của Diệp Phi, Lưu Quân Di mặc quần áo vào, dựa vào anh một lúc trước khi nói: "Chúng ta quay lại."

"Đúng." Diệp Phi gật đầu và nhảy xuống khỏi cây với cô trong vòng tay. Nhưng khi chân cô vừa chạm đất, chân của Liễu Quân Dịch mềm nhũn, suýt nữa ngã xuống. May mắn thay, Diệp Phi đã ở đó để hỗ trợ cô. 

Để Liễu Quân Nhất dựa dẫm vào mình, Diệp Phi vội vàng hỏi: “Sao vậy?”

"Việc này không phải là ngươi, tiểu vô lại, ngươi còn có gan hỏi!" Liễu Quân Nghị không khỏi trợn mắt nhìn hắn. 

Diệp Phi cười hắc hắc nói: "Ai vẫn luôn muốn như vậy?"

Bây giờ xung quanh không có người ngoài, Lưu Quân Di đương nhiên sẽ không để ý tới hắn trêu chọc đến mức độ như vậy. Cô trợn mắt nhìn anh, nũng nịu nói: "Em không quan tâm, dù sao đều là lỗi của anh!"

"Được rồi được rồi, trách tôi!" Diệp Phi cười lớn, duỗi tay trái đỡ hai chân Lưu Quân Nhất, bế cô lên rồi chạy thật nhanh về phía thành trì.

Mãi đến khi gần đến cổng thành, Diệp Phi mới đặt Liễu Quân Dịch xuống và đặt tay lên vai anh. Anh vòng tay ôm lấy chiếc eo thon thả của cô và dìu cô từ từ bước vào. 

Vừa tiến vào thành trì, trong sân các đội viên đang tập luyện các loại tập trung xung quanh, hết sức quan tâm hỏi: "Liễu đội trưởng, ngươi làm sao vậy?"

Lưu Quân Nghĩa mặt đỏ lên, hơi cúi đầu, Diệp Phi lại cười nói: "Không có gì nghiêm trọng, chúng ta vừa gặp phải một kẻ địch mạnh, cô của ta khi chiến đấu với hắn đã tiêu hao quá nhiều nội lực. Hiện tại ta muốn đỡ nàng vào phòng nghỉ ngơi."

Nghe vậy, tất cả thành viên trong đội vội vàng mở một lối đi cho họ, để Diệp Phi giúp Lưu Quân Di đi qua. Đồng thời, họ vô cùng ngưỡng mộ Lưu Quân Nghĩa vì đã thực hiện hành động nguy hiểm như vậy. Vừa rồi cô đỏ mặt như vậy, mọi người đều cho rằng cô xấu hổ vì bị thương, nhưng lúc này ai quan tâm đến chuyện này? 

Trong lòng họ chỉ có sự tôn trọng dành cho cô ấy. 

Giúp Liễu Quân Nhất vào phòng, Diệp Phi dùng tay trái đóng cửa lại, mời cô ngồi xuống sô pha. Anh nhìn thấy vẻ mặt buồn bã của cô, không khỏi có chút phiền muộn hỏi: "Sao vậy? Em có thấy khó chịu ở đâu không?"

"KHÔNG."

Sự quan tâm của Diệp Phi đã sưởi ấm trái tim của Lưu Quân Di, và chút oán giận nảy sinh vì bị anh ta quá yếu đuối đã biến mất. Anh lắc đầu nói: "Tôi không sao, tôi chỉ đang nghĩ ngày mốt sẽ ra tay, sợ đến lúc đó tôi vẫn chưa bình phục được, phải làm sao bây giờ?"

Nhìn vẻ mặt cau có của cô, Diệp Phi không khỏi bật cười, đưa tay gãi mũi cô nói: “Sao em lại ngốc nữa?”

"Bạn thật ngu ngốc!"

Liễu Quân Nghị bĩu môi có chút bất mãn, vẻ mặt trông cực kỳ đáng yêu. Cô gái ba mươi tuổi thực hiện động tác như một cô gái nhỏ không những không khiến người ta cảm thấy giả tạo mà còn lộ ra vẻ điệu đà như con gái.

"Tiểu ngốc, ngươi xem đây là cái gì, ngươi sẽ không quên chứ?" Diệp Phi vừa nói vừa lấy ra một viên thuốc nhỏ màu tím từ trong không gian của mình, đưa lên cái miệng đang bĩu môi của mình. 

Liễu Quân Nghĩa khẽ mở miệng, bảo Diệp Phi bỏ viên thuốc vào, cô cảm thấy viên thuốc này không có mùi vị gì, nhưng trong miệng lại tan ra, hóa thành một chất lỏng mát lạnh trượt vào trong bụng. Sau đó, nó biến thành một dòng nước nóng trong bụng cô, tràn qua tứ chi, khiến cơ thể vốn yếu ớt yếu ớt của cô lập tức hồi phục. Không chỉ vậy, nội lực của cô còn thực sự được cải thiện. 

Lưu Quân Di không thể tin được và di chuyển cơ thể của cô. Lúc đó Lưu Quân Nhất mới biết những viên thuốc nhỏ đó có sức mạnh như thế nào. Cô vui mừng đưa tay ra nhéo eo Diệp Phi. Cô có chút bất mãn nói: “Thứ tốt như vậy sao anh không đưa cho người khác sớm hơn?”

Diệp Phi cười nói: "Không phải đã lâu ta cho ngươi nhiều thứ tốt hơn sao? Ai khiến ngươi, tiểu ngu ngốc, không nhớ rõ?"

“Vậy tại sao cậu không cảnh báo mọi người sớm hơn?” Liễu Quân Di tiếp tục dùng bàn tay nhỏ bé của mình tàn phá eo anh, bộc lộ sự bất mãn. 

Diệp Phi nắm lấy bàn tay nhỏ bé của cô, ôm cô vào lòng, nghiêm túc nói: "Nhưng em không thấy như vậy rất có hiệu quả sao?"

"Có cái gì hiệu quả như vậy? Ngươi giải thích thế nào? Những người khác thật sự cho rằng mình bị đối thủ đánh như vậy!" Liễu Quân Nghĩa còn chưa nhận ra ý đồ của Diệp Phi, trong lòng vẫn có chút bất mãn. 

Diệp Phi cười nói: "Nhưng những người khác tựa hồ không nghĩ như vậy, bọn hắn chỉ cảm thấy Lưu đội trưởng của bọn hắn vì bọn hắn liều mạng, cũng không biết đối với ngươi có bao nhiêu cảm kích."

Liễu Quân Nhất sửng sốt một lát, sau đó mới hiểu được ý tốt của Diệp Phi, nhưng vẫn há miệng nhỏ nhắn cắn vào ngực hắn, nũng nịu nói: "Đồ vô lại, ngươi muốn lợi dụng người khác, âm hiểm như vậy, có lẽ một ngày nào đó ngươi bán người khác, bọn họ sẽ tính tiền cho ngươi!"

Nếu vừa rồi cô ấy thật sự có chút tức giận thì hiện tại cô ấy hoàn toàn tận dụng cơ hội để ra tay làm nũng. 

Diệp Phi ôm chặt nàng, nhẹ nhàng mà kiên quyết nói: "Đừng lo lắng, cho dù ta bán mình, ta cũng không đành lòng bán ngươi!"

Một lúc sau, Diệp Phi từ trong phòng Liễu Quân Nghĩa đi ra. Vừa ra ngoài đã bị đám người Trương Cường vây quanh, đều hỏi: "Tiểu Man, đội trưởng không sao chứ?"

Diệp Phi cười lắc đầu nói: "Không sao đâu, cô ấy chỉ hơi đuối sức thôi, chỉ cần điều chỉnh lại hô hấp là sẽ ổn thôi."

Những gì anh ấy nói là hoàn toàn chính xác. Trong phòng vừa rồi, Lưu Quân Nhất bị lời nói của anh cảm động đến nỗi cô lại cảm động. Tuy rằng nàng lo lắng bọn họ đang ở trong thành trì, hai người cũng không có kiếm súng thật sự, nhưng Diệp Phi chỉ là dùng tay cùng miệng, để Liễu Quân Nhất tới thêm ba lần nữa. Lúc này, anh đang thở hổn hển trong phòng khi đang thay quần lót ướt sũng. 

Nghe những gì anh ta nói, Trương Cường và những người khác cảm thấy nhẹ nhõm. Phải nói chiêu thức của Diệp Phi thực sự hữu dụng. Hóa ra các thành viên trong nhóm chỉ ngưỡng mộ và kính trọng Lưu Quân Di. Giờ đây với màn trình diễn “liều mạng” của cô, thực sự khiến họ có cảm giác như đang “trả nợ bằng cái chết”. Nếu như sau này Lưu Quân Nghĩa có nhiệm vụ gì, cho dù cô không còn là tổng tư lệnh, những người này cũng sẽ không ngần ngại vì cô mà đi qua lửa và nước. 

Thời gian trôi qua rất nhanh, ngày thứ hai toàn bộ thành viên trong đội lại có thêm một ngày nghỉ ngơi. Sáng sớm ngày thứ ba, họ lên đường vào rừng theo kế hoạch. Tuy nhiên, khi vào rừng không xa, họ chia thành ba đội, hai đội phía trước và một đội phía sau. Hai đội hai bên tiếp tục tiến về phía trước, trong khi đội ở giữa nghỉ ngơi nửa tiếng trước khi tiếp tục xuất phát. 

Tuy nhiên, Diệp Phi và Lưu Quân Di đã vào rừng trước khi đại quân xuất phát và tìm kiếm từng bước theo phương hướng hành động đã được quyết định trước đó. Vì không biết địch sẽ phục kích ở đâu nên cả hai cũng không di chuyển quá nhanh. Mãi đến khi đi sâu hơn mười km vào rừng, họ mới nhìn thấy dấu vết của kẻ thù. 

Sau khi ra tay đối phó với một số cọc ẩn nấp của kẻ thù nằm rải rác bên ngoài đội quân lớn, Diệp Phi ôm lấy Lưu Quân Di Phi và trèo lên một cây cổ thụ cao chót vót. Anh cúi đầu nhìn xuống, da đầu có cảm giác tê dại một lúc. 

Hai bên đường hành quân đã định sẵn, có hàng vạn người bị phục kích dày đặc. Mỗi người đều cầm trong tay một khẩu súng tiểu liên rất mạnh, xung quanh anh ta có rất nhiều lựu đạn, màn khói và những thứ khác. Điều này khiến Diệp Phi có chút choáng váng. May mắn thay, anh đã phát hiện ra âm mưu của họ trước. Bằng không, một khi hàng ngàn người của đội hành động này tiến vào vòng vây của bọn họ, e rằng sẽ không đủ để người khác nhai lại. 

Lưu Quân Di nhìn đám đông phía dưới, không khỏi cảm thán về phẩm chất cao đẹp của những người này. Hàng chục ngàn người tụ tập ở đây, nhưng họ thậm chí không gây ra bất kỳ âm thanh nào. Và “người” tìm được đội quân xuất sắc như vậy phải nói là người rất thông minh. 

Thấy địch nhân đã toàn lực ra tay, Diệp Phi đành phải từ bỏ ý định để các thành viên trong đội “tập thể dục” mà gật đầu với Lưu Quân Nhất ra hiệu cho cô ở lại đây. Anh lặng lẽ bay ra khỏi cây và nhanh chóng gặp đội quân đông đảo đang tiến tới từ phía sau. Anh ta thông báo cho họ về các sư đoàn của địch và nói với họ rằng họ chỉ cần bao vây kẻ thù và giao việc còn lại cho anh ta. Còn về kế hoạch hành động cụ thể thì tùy họ. Suy cho cùng, họ có nhiều kinh nghiệm chiến đấu hơn mình. 

Sau khi sắp xếp xong tất cả, Diệp Phi quay trở lại đại thụ và ra hiệu cho Lưu Quân Nhất, sau đó hai người chú ý tới động tác của mình.


──────────────────────────────────────────────────
Quyển 1 - Chương 176

Vì tất cả lính canh bí mật của kẻ thù đã bị Diệp Phi tiêu diệt, và các thành viên của lực lượng đặc biệt là những người lính giỏi hơn lính của kẻ thù nên họ đã hoàn thành cuộc bao vây mà kẻ thù không hề hay biết. Mặc dù thật buồn cười khi nói hàng nghìn người vây quanh hàng chục nghìn người, nhưng nhiệm vụ của họ chỉ là dọn sạch những con cá lọt lưới. Nhiệm vụ này đương nhiên không khó đối với bọn họ. 

Sau khi nhận được cử chỉ "sẵn sàng" từ các đội trưởng, Diệp Phi và Lưu Quân Di đều chưa sẵn sàng hành động. Vốn dĩ Diệp Phi quyết định một mình xử lý những người này, nhưng Lưu Quân Nhất nhất quyết đi theo. Diệp Phi không còn cách nào khác đành phải đồng ý. Dù sao đi nữa, không ai có thể làm tổn thương cô chừng nào anh còn ở đây. Tuy nhiên, anh lo lắng rằng anh sẽ chỉ để cô chịu trách nhiệm về vụ ám sát. Chiến trường bên dưới hoàn toàn được giao phó cho anh. Lưu Quân Di chỉ muốn diễn cùng Diệp Phi. Còn việc phải làm thì anh cũng không quan tâm lắm nên sẵn sàng đồng ý. 

Lúc này, địch nhân cũng cảm thấy có gì đó không ổn. Bởi vì cho rằng đây là một trận chiến phải thắng nên tất cả đều rời đi, ngoại trừ ông lớn cầm đầu mà Diệp Phi và Lưu Quân Di đã gặp ngày hôm qua. Bây giờ người dẫn đầu là một người đàn ông da trắng to lớn, cao hơn hai mét. Lúc này hắn sắc mặt âm trầm nhìn mấy người trước mặt, thấp giọng hỏi: “Ai có thể nói cho ta biết rốt cuộc là chuyện gì?”

Vừa rồi, tiếng huýt sáo bí mật trực tiếp (Diệp Phi cố tình bỏ lỡ để không đánh động con rắn) đến báo rằng lực lượng đặc biệt đã đến, nhưng họ đã dừng lại ngay bên ngoài vòng vây. Không chỉ vậy, con số chỉ hơn 200, mâu thuẫn nghiêm trọng với tổng số lực lượng đặc biệt. Sau khi dừng lại, chúng không dừng lại tại chỗ mà tản ra tứ phía. Điều này làm sao có thể không làm cho đại nhân áo trắng hoảng sợ? 

Tuy nhiên, mặc dù hoảng sợ nhưng người đàn ông da trắng to lớn cũng không quá lo lắng. Dù sao cũng chỉ có hơn 200 người, không bằng mấy vạn người của hắn. Vì vậy hắn nhanh chóng bình tĩnh lại, vừa nghĩ tới việc tụ tập lại để ăn thịt 200 người này, lại phát hiện rất nhiều người của mình đang ngước nhìn với ánh mắt giống thần thánh. Anh không thể không nhìn theo ánh mắt của họ và ngước lên. Họ nhìn thấy một người đàn ông mặc đồ ngụy trang bay lượn từ trên trời như một con chim lớn, và đích đến là nơi họ tập trung đông đúc nhất. 

Người đàn ông da trắng to lớn đã trải qua Qinggong của Vương quốc Rồng từ Lý Tử và người đàn ông to lớn đương nhiên không ngu dốt như người của anh ta. Anh ta vội vàng hét lên: "Kẻ địch đang tấn công! Giết hắn nhanh!"

Nhưng anh ấy hét lên hơi muộn. Hắn còn chưa nói xong, Diệp Phi đã hòa vào đám người của bọn hắn, từ trong không gian lấy ra hai thanh đại kiếm, bắt đầu điên cuồng chém giết. 

Chẳng bao lâu, khu vực Diệp Phi đáp xuống rơi vào hỗn loạn. Những người ở gần hơn đều thấy tốc độ giết chóc của Diệp Phi giống như một chiếc máy xay thịt. Ngay cả sau khi được đào tạo lâu dài, họ vẫn sợ hãi và hét lên "Quỷ dữ!"

Bạn muốn trốn thoát khỏi nơi đó nhưng những người bên ngoài không biết chuyện gì đang xảy ra. Đương nhiên, họ sẽ không đi theo bạn và muốn đi vào xem xét. Nhưng khi họ nhìn thấy và muốn trốn thoát thì đã quá muộn. 

Lúc này Diệp Phi đã rơi vào một trạng thái kỳ lạ. Trong mắt anh, kẻ thù trước mặt không còn là người sống nữa mà đã trở thành quái vật trong game, và nhiệm vụ của anh là dọn dẹp những “con quái vật” trước mặt này. 

Hai thanh kiếm của Diệp Phi mỗi thanh dài một mét rưỡi, khi dang rộng cánh tay, chúng rộng bốn đến năm mét. Lúc này, anh ta đang quay với tốc độ cao như một cánh quạt. Bất cứ nơi nào anh đi qua, kẻ thù đều tan thành từng mảnh như lúa dưới máy gặt. Không ai có thể ngăn cản anh ta dù chỉ một chút. Những viên đạn bắn trúng anh, thậm chí cả những quả lựu đạn nổ ngay cạnh anh cũng không thể tác động gì đến anh. Chưa đầy ba phút, hàng trăm người đã gục ngã dưới thanh kiếm sắc bén của hắn. 

Tốc độ giết chóc điên cuồng như vậy, ngay cả vũ khí nhiệt hạng nặng cũng khó có thể sánh bằng. Tất cả mọi người nhìn thấy cảnh tượng này đều không khỏi rơi vào sợ hãi sâu sắc. Ngay cả những thành viên trong đội đặc nhiệm là đồng đội của Diệp Phi cũng không ngoại lệ. Lúc này, Diệp Phi trong mắt bọn họ không còn là người giống nhau nữa mà là một con quỷ khiến mọi người khiếp sợ. Tôi tin rằng họ sẽ không bao giờ quên được cảnh tượng này trong đời. 

Hàng vạn quân địch được huấn luyện bài bản đã hoàn toàn rơi vào tình trạng hỗn loạn vì sự xâm nhập của Diệp Phi. Trong lúc nhất thời, mọi người đều gặp nguy hiểm, lo sợ kẻ giống yêu quái này sẽ đến với mình. Đồng thời, họ cũng mong đợi đến lúc thể lực kiệt quệ để tự tay giết chết kẻ thù giống như cơn ác mộng này. 

Vào thời điểm hỗn loạn này, không ai để ý rằng một bóng người mảnh khảnh đột nhiên xuất hiện ở rìa ngoài cùng của lữ đoàn vạn quân, tay cầm hai con dao găm sắc bén, đi qua phía sau những kẻ thù không chút nghi ngờ và cứa cổ từng kẻ một. 

Thân hình mảnh mai này không ai khác chính là Lưu Quân Di. Mặc dù bình thường cô ấy là một người phụ nữ cực kỳ tốt bụng nhưng cô ấy đã tham gia nhiều cuộc chiến tranh quy mô nhỏ và biết sự thật rằng 'thiện với kẻ thù là tàn ác với đồng đội'.

Chưa đầy mười phút, không dưới một nghìn người đã chết trong tay Diệp Phi. Điều này hoàn toàn khiến kẻ thù vẫn còn đang ôm chút may mắn rơi vào sợ hãi. Sự kiềm chế của người đàn ông da trắng to lớn không còn tác dụng gì nữa. Mọi người đều la hét và muốn thoát khỏi địa ngục trần gian này.

Diệp Phi không để ý đến kẻ địch chạy tán loạn, tiếp tục thu hoạch qua lại trên mặt trận dài mấy km này. Những người trốn thoát cũng ngã xuống sau một loạt tiếng súng và không bao giờ đứng dậy được nữa.

Trận chiến không cân sức này kéo dài từ chín giờ sáng đến hai giờ chiều. Sau khi kẻ thù cuối cùng gục ngã dưới họng súng của đội đặc nhiệm, khu rừng cuối cùng đã trở lại sự yên tĩnh thường ngày, nhưng xác chết và tay chân bị chặt đứt khắp nơi tràn ngập bầu không khí kinh hoàng. 

Lúc này Diệp Phi cũng từ trong trạng thái kỳ quái kia tỉnh lại. Nhìn "thành tích" trước mắt, hắn không khỏi sắc mặt có chút tái nhợt. Tám mươi phần trăm trong số hàng vạn quân lính đã chết ngay dưới thanh kiếm của hắn. Đó là hơn 8.000 người. Dù đã kiên trì nhưng anh vẫn cảm thấy vô cùng bất an. 

Sau khi vài đội trưởng ra lệnh cho thuộc hạ dọn dẹp chiến trường, tất cả đều tập trung xung quanh Diệp Phi. Trương Cường đưa tay đấm vào ngực Diệp Phi, cười lớn nói: "Tiểu Mạn, Trương thúc bây giờ chỉ có một chữ với ngươi, đầu hàng! Ngươi có biết không? Chúng ta thương vong bằng không, ha ha, một ngàn chọi vạn, tiêu diệt đối thủ không có thương vong. Nói ra, ngươi sẽ bị coi là kẻ điên, nhưng hiện tại kỳ thực đang ở trước mặt chúng ta!"

Diệp Phi miễn cưỡng nở nụ cười, sắc mặt cũng không khá hơn là bao. Dù rất hài lòng với kết quả này nhưng anh không thể vui mừng khi nghĩ đến gần vạn người đã chết dưới tay mình. 

Trương Cường và những người khác cũng nhận thấy Diệp Phi có điều gì đó không ổn. Nhìn nhau mấy lần, Trương Cường nói: "Tiểu Mạn, ngươi đã từng nghe qua bài hát tên là "A Man's Journey" chưa?"

"KHÔNG." Diệp Phi sửng sốt một chút trả lời, không hiểu vì sao đột nhiên nói với hắn về thơ. 

Trương Cường đọc to (chữ gốc khá dài nên tôi sẽ không dán vào đây để tránh bất cứ ai nói rằng tôi đang cố gắng đếm từ. Nếu bạn chưa đọc, bạn có thể tìm kiếm trên Baidu), và cuối cùng mỉm cười nói: “Chín triệu, bạn vẫn còn xa.”

"Cho nên, ngươi còn muốn ta giết chín triệu người?"

Diệp Phi không khỏi cảm thấy buồn cười, nhưng trong lòng lại không còn cảm giác như vậy nữa. Đúng, họ đều là kẻ thù, vậy tại sao phải tử tế với họ? 

Nghĩ đến những người đồng đội đã chết trong tay họ, làm sao có thể thương xót được? 

Đã bước vào con đường này, bọn họ hẳn là có tử vong ý thức, tại sao ở đây lại phải hành động như trẻ con? 

Lúc này, Lưu Quân Nghĩa cũng từ xa đi tới. Bộ quân phục ngụy trang trên người cô dính rất nhiều máu, nhưng tất cả đều là của kẻ thù. Trên khuôn mặt xinh đẹp của cô hiện lên một tia hưng phấn. Cô đến chỗ Diệp Phi, có chút khoa trương nói: "Tiểu Mạn, anh biết không? Tôi vừa giết hơn 70 kẻ địch, thật sự rất thú vị!"

Diệp Phi biết nàng tâm tình vui vẻ vì đã báo thù được cho đồng đội, nhưng hắn vẫn giả vờ sợ hãi, trốn tránh nói: "Đây là giết người, sao ngươi lại kích động như vậy? Ngươi không có sở thích đặc biệt gì sao?"

"Anh là người có sở thích đặc biệt! Con người..." Lưu Quân Di dậm chân không thể tin nổi, nhưng mới nói được nửa đường, cô chợt nhận ra xung quanh mình có rất nhiều người. Cô không khỏi đỏ mặt, thẳng thắn nói tiếp: "Tôi chỉ vui vẻ trả thù thôi."

Đây là lần đầu tiên Trương Cường và những người khác thấy Lưu Quân Di hành động như một kẻ khêu gợi. Vẻ mặt cực kỳ đáng yêu của cô khiến bọn họ có chút ngơ ngác nhưng cũng không để ý nhiều. Họ chỉ cảm thấy rằng cô ấy có một chút dễ thương trong vẻ uy nghi của mình. Tất nhiên, mặc dù họ nghĩ vậy nhưng họ không nghĩ gì cả. Suy cho cùng, khoảng cách giữa họ và Lưu Quân Di vẫn còn rất lớn. 

Thấy Lưu Quân Nghĩa ngượng ngùng, Diệp Phi vội vàng đổi chủ đề nói: "Dì, chúng ta đi đến trụ sở của bọn họ nhìn xem. Người mà chúng ta nhìn thấy ngày hôm qua không có xuất hiện, tôi nghĩ nếu bắt được hắn, chúng ta có thể hỏi hắn một chuyện có ích."

Lúc này Lưu Quân Nhất cảm thấy có lỗi. Đối với cô, vẻ ngoài bình thường của các đồng đội dường như đầy mơ hồ. Đương nhiên, cô không muốn ở lại đây nữa nên nhanh chóng đồng ý, bảo Trương Cường và những người khác tiến hành như đã hứa, sau đó cùng Diệp Phi đi sâu vào rừng. 

Ngay sau khi Diệp Phi rời đi, tất cả thành viên lực lượng đặc biệt nhanh chóng rút lui khỏi chiến trường, sau đó bố trí súng cối ở ngoại vi và tiến hành ném bom rải thảm chiến trường. Đây là chiến lược mà Diệp Phi và những người khác đã thảo luận trước đó. Nó có thể giải thích hiện tượng “thắng ngàn” có phần kỳ quái, đồng thời che giấu sát thủ lớn của Diệp Phi. Cho dù có người đến nhìn cũng chỉ thấy đất cháy, rừng bị tàn phá, cũng không thể biết được những người đó chết như thế nào. 

Vốn dĩ Diệp Phi muốn sử dụng phế thải của những thi thể địch nhân này, nhưng sau khi suy nghĩ lại quyết định phản đối. Suy cho cùng, thực lực của bọn họ quá thấp, không thể tìm được thứ gì tốt. Và nếu chúng được biến thành thuốc phục hồi, mặc dù tác dụng sẽ tốt hơn động vật nhưng chúng có thể không ăn được. 

Nghe thấy tiếng nổ từ phía sau, Diệp Phi và Lưu Quân Di nhìn nhau mỉm cười, tăng tốc trong vô vọng, chỉ trong chốc lát đã đến lối vào của đường hầm ẩn trong cây lớn. Diệp Phi ở phía trước, Liễu Quân Nghĩa ở phía sau, bọn họ nhanh chóng bước vào. 

Vừa đến đại sảnh thứ nhất, hai người nhìn thấy một người đàn ông to lớn đang đứng một mình ở giữa đại sảnh. Hắn cười lạnh nhìn hai người, nói: "Lưu Quân Nhất, nếu có thể tìm được ta ở đây, phải nói là ngươi rất giỏi, nhưng đáng tiếc là sư phụ của ta không thể sử dụng được."

Lưu Quân Nhất không hề ngạc nhiên khi đối phương nhận ra cô, chỉ trầm giọng hỏi: "Cô là ai? Chủ nhân của cô là ai?"

"Muốn biết? Vậy hãy đến địa ngục và hỏi Diêm Vương!" Đại hán cười lớn, hiển nhiên rất tự phụ về thực lực của mình. 

"Giọng điệu lớn như vậy, để ta xem ngươi có tư cách nói lời này hay không!" Lưu Quân Di hét lên nhẹ nhàng và tấn công ông lớn như tia chớp. 

Diệp Phi không ngờ Liễu Quân Nhất lại xúc động như vậy, không khỏi cười khổ. Tuy nhiên, xét đến sức mạnh của cô đã tăng vọt trong vài ngày qua, việc cô muốn thử kỹ năng của mình nên anh không ngăn cản cũng là điều dễ hiểu. 

Nhìn thấy Lưu Quân Nghĩa chủ động tấn công mình, đại hán cười lạnh lùng, vẫy tay chào cô, lập tức cùng Lưu Quân Nghĩa giao chiến. 

Nhìn thấy bản lĩnh của đại nhân, Diệp Phi không khỏi có chút sợ hãi. Người này hiển nhiên tốt hơn Lý Tư. Nếu là Lưu Quân Nhất mấy ngày trước, chắc chắn không phải là đối thủ của hắn, nhưng bây giờ thì khác. Ở cấp độ của anh ta, cho dù hai người đi cùng nhau, họ cũng sẽ không gây ra bất kỳ mối đe dọa nào cho Lưu Quân Di. 

Diệp Phi kinh ngạc, nhưng đại nhân lại có chút kinh hãi. Vì lần này họ chủ yếu cố gắng đối phó với Lưu Quân Di nên họ biết rõ về cô ấy. Từ nhiều thông tin khác nhau, đại hán có thể suy ra, Lưu Quân Nghĩa mặc dù thực lực rất mạnh, nhưng nàng vẫn kém hắn rất xa, cho nên khi một mình đối mặt với Lưu Quân, Yishi tự tin như vậy, hắn tự tin như vậy. Về phần thiếu niên bên cạnh Liễu Quân Nhất, hắn coi như đương nhiên chỉ là một kẻ đi theo, không có chút nào coi trọng. Nhưng hiện tại đã nắm tay nhau, anh mới nhận ra khoảng cách giữa mình và Lưu Quân Nghĩa lớn đến mức nào. Dưới sự tấn công dữ dội của cô, anh không còn sức để đánh trả. 

Hai người trao đổi chưa đầy hai mươi chiêu, đại hán đã lùi lại hơn chục bước. Sau đó Lưu Quân Nhất bắt được sơ hở, dùng lòng bàn tay ấn vào ngực hắn. Người đàn ông to lớn bị đẩy lùi hơn mười mét và đâm xuyên qua nhiều chiếc bàn trước khi rơi xuống đất. Tuy nhiên, Liễu Quân Nghĩa quay lại bên cạnh Diệp Phi lại không hề đỏ mặt hay thở dốc, tỏ ra vô cùng thoải mái. 

Đại hán há miệng phun ra một ngụm máu. Sau một hồi vùng vẫy, cuối cùng anh cũng đứng dậy được. Hắn cười khổ nói: "Không ngờ ngươi trốn sâu như vậy, sư phụ ta đã đánh giá thấp ngươi."

"Nói cho ta biết chủ nhân của ngươi là ai, ta sẽ tha mạng cho ngươi!" Lưu Quân Di hét lên với giọng trầm, hy vọng rằng ông lớn này sẽ nói ra danh tính của "người đó" vì mong muốn cứu mạng anh ta. 

"Mạng sống của ta là của chủ nhân, đừng dùng nó uy hiếp ta!"

Đại hán trên mặt mang theo nụ cười hung ác nói xong, xoay người ném mình vào góc tường, hét lớn: “Chết cùng ta!”


──────────────────────────────────────────────────
Tập 1 Chương 177 Hoa cúc nở trong căn phòng bí mật

Vừa rồi bị Liễu Quân Nghĩa đánh bay, nơi đại nhân ngã xuống cách góc không xa, hơn nữa nơi này vừa vặn có một vật mấu chốt, chính là cơ chế tự hủy của căn cứ. Phải nói rằng “người” đứng sau hành động vô cùng thận trọng. Dù anh chưa bao giờ nghĩ rằng nó sẽ bị lộ khi nơi này được xây dựng cách đây hơn mười năm, nhưng anh vẫn lắp đặt một thiết bị tự hủy ở đây để đề phòng. Không có nhiều người biết về công tắc này, và ông lớn là một trong số đó. 

Đại hán tuy không biết toàn bộ người của mình đã bị tiêu diệt, nhưng sau khi thua Liễu Quân Dịch, hắn vẫn không ngần ngại kích hoạt cơ chế này, bởi hắn biết rất rõ rằng với những người hắn tấn công, không thể giữ được cô. Nếu anh không thể giết cô ở đây, nơi này sẽ hoàn toàn bị lộ và sẽ không còn tác dụng gì với chủ nhân của anh nữa. , hắn đương nhiên không muốn nơi này mà hắn đã dày công xây dựng để làm lợi cho “kẻ thù”. Về phần mạng sống của chính mình, cũng giống như hắn và những người khác, nó đã không còn thuộc về hắn từ nhiều năm trước. Nếu rơi vào tay Lưu Quân Nghĩa, hắn sợ mình sẽ phải chịu thiệt thòi nhiều hơn nên không ngại chết cùng Lưu Quân Nghĩa để giải quyết vấn đề nghiêm trọng cho sư phụ mình. 

Suy nghĩ của ông lớn là một câu chuyện dài nhưng nó chỉ diễn ra trong chốc lát. Với sự bộc phát tuyệt vọng của mình, anh ta lao tới góc tường như một tia chớp. Cho dù Liễu Quân Nghĩa có thực lực gấp đôi thì cũng không thể chặn được hắn ở khoảng cách xa như vậy. Nhìn thấy chiếc nút ẩn càng ngày càng gần, gã to lớn cười điên cuồng, chỉ vào chiếc nút của người đó. Mặc dù bên ngoài có một tầng biện pháp phòng hộ, nhưng đối với một cao thủ như hắn cũng vô dụng. 

Nhưng vào lúc này, đại hán đột nhiên cảm thấy ánh mắt của mình mơ hồ, cánh tay đưa ra của hắn bị người nào đó nắm lấy, sau đó có một giọng nói trong trẻo hỏi: "Sao vậy, có muốn chúng tôi cùng chôn ngươi không?"

Người đàn ông to lớn giật mình, nhanh chóng nhìn xung quanh, chỉ thấy người tóm lấy mình không phải ai khác. Người mà anh chưa bao giờ để ý tới chính là chàng trai trẻ bên cạnh Lưu Quân Nghĩa. Đến bây giờ anh mới hiểu ai mới là chủ nhân thực sự. Khi anh nắm lấy cổ tay mình như thế này, toàn bộ nội lực trong cơ thể anh lập tức bị chặn lại, anh không thể giãy giụa chút nào. 

Diệp Phi trên mặt hiện lên một nụ cười nhàn nhạt: "Như trước, nói cho ta biết người đứng sau ngươi là ai, tha mạng cho ngươi!"

Đại hán không trả lời hắn mà hỏi: "Ngươi là ai?" Giống như Lý Tử, anh cũng bị sốc trước kỹ năng mạnh mẽ đáng sợ của Diệp Phi và muốn biết anh ta đến từ thế lực nào. 

"Chỉ cần ngươi nói cho ta biết chủ nhân của ngươi là ai, ta sẽ nói cho ngươi biết ta từ đâu tới." Diệp Phi muốn tìm ra danh tính của "người đó". 

Đại hán cười ha hả: "Làm sao thân phận của ngươi có thể so sánh với sư phụ của ta? Nếu muốn biết, sao không xuống địa ngục hỏi Diêm Vương!"

"Không cần hỏi Diêm Vương, ngươi liền nói cho ta."

Trên mặt Diệp Phi lộ ra nụ cười tự tin. Anh ta đã quyết định đưa đại nhân vật trở lại Vương Hải và sử dụng nhạc cụ của chính mình để trích xuất suy nghĩ của anh ta, để anh ta có thể biết tất cả những gì anh ta biết. 

"Tôi sẽ không để mình có cơ hội nói điều đó!" Người đàn ông to lớn cười điên cuồng, trên mặt đột nhiên xuất hiện một tia đỏ bừng dị thường. 

Diệp Phi đã từng nhìn thấy biểu tình dị thường này của Lý Tư. Hiện tại hắn làm sao không biết đại hán cũng chủ động kích phát độc tố trong cơ thể hắn?

Anh không khỏi cảm thấy sốc và tức giận. Để ngăn chặn điều này, anh ta đã phong ấn nội năng của ông lớn ngay khi vừa đi lên. Tuy nhiên, anh chưa bao giờ nghĩ rằng loại độc này hoàn toàn không được kích hoạt bởi nội năng. 

Liễu Quân Nghĩa cũng nhìn thấy Diệp Phi tức giận, vội vàng đi tới hỏi: "Sao vậy?"

“Có vẻ như lần này chúng ta sẽ không nhận được gì hữu ích cả.”

Diệp Phi cười khổ, đột nhiên dùng lòng bàn tay đập vào đầu người đàn ông to lớn, giết chết hắn tại chỗ. Điều này không phải vì hắn không thể chịu đựng được nỗi đau như đã làm với Lý Tư, mà là vì một chủ nhân như vậy nếu để hắn chết sẽ không được lợi gì nhiều. 

Trong khi giải thích về chất độc cho Lưu Quân Di, anh ta đã dùng "vật tìm kiếm" trên xác của ông lớn. Sau khi thi thể của đại nhân biến thành tro bụi, hai vật phẩm xuất hiện trước mắt Diệp Phi. 

Cúi người nhặt hai món đồ lên, Diệp Phi nhìn thuộc tính, thầm thở dài trong lòng, vị đại hán này quả nhiên là cao thủ, đồ hắn để lại cho mình cũng thật là tốt. Một trong hai món đồ này là thắt lưng và món còn lại là vòng tay. Chiếc thắt lưng có tên là "Thắt lưng khổng lồ", có thể tăng gấp đôi khả năng phòng thủ của người đeo. Chiếc vòng tay tên là "Vòng tay Linglong", có thể khiến chuyển động và sức tấn công của người đeo mỗi lần tăng 50%, và cả hai đều rất đẹp. Thắt lưng hơi rộng, trên đó có chạm khắc một số hoa văn rỗng, trông đầy bí ẩn. Vòng tay được làm từ những hạt có cùng kích thước. Dưới ánh đèn, những hạt cườm phát ra ánh sáng nhiều màu sắc trông vô cùng đẹp mắt. 

Liễu Quân Nghĩa nhìn thấy thân hình to lớn theo Diệp Phi vung tay biến mất, không khỏi kinh ngạc hỏi: "Tại sao người đàn ông đó lại mất tích?"

"Tôi đã chăm sóc nó để không làm hỏng cảnh quan ở đây." Diệp Phi cười nhạt, đưa hai thứ trong tay cho Liễu Quân Dịch, nói: "Hai thứ này hãy mang theo."

"Nhưng, cậu không được phép đeo phụ kiện trong trại quân đội."

Liễu Quân Y có chút đau lòng nói, thực ra trong lòng cô rất muốn, không phải vì hai thứ đó rất đẹp mà vì đây là lần đầu tiên Diệp Phi tặng cô thứ gì đó trong mối quan hệ mới này. Làm sao cô có thể không xúc động khi vừa mới yêu? 

"Cái này không phải để ngươi dùng làm vật trang trí." Diệp Phi mỉm cười nắm lấy tay trái của cô, đeo chiếc vòng tay vào cổ tay trái xinh đẹp của cô rồi nói: "Thử sức tấn công của cô đi."

Mặc dù không hiểu tại sao Diệp Phi lại làm như vậy, nhưng Lưu Quân Di vẫn ngoan ngoãn gật đầu, nhảy lên và thực hiện một động tác gọi là "Cây liễu gió hồi" trong kỹ thuật đấm bốc của Liu. Có tiếng gió và tiếng sấm yếu ớt khi cô vẫy tay. Gió đi đến đâu, cô làm vỡ chiếc đèn treo cách cô hơn hai mét. 

Nhẹ nhàng đáp xuống đất, Lưu Quân Di há to miệng và không thể tin được nhìn vào tay mình. Bộ dáng đáng yêu như vậy khiến Diệp Phi không nhịn được bước tới, ôm lấy chiếc eo thon của cô, hỏi: "Em cảm thấy thế nào?"

Liễu Quân Nghĩa còn chưa khỏi kinh ngạc, lẩm bẩm nói: "Sao nội lực của ta lại tăng lên nhiều như vậy? Hơn nữa ta cảm thấy thân thể mềm mại hơn rất nhiều. Chuyện gì đang xảy ra vậy?"

Diệp Phi cười nói: “Đây chính là tác dụng của chiếc vòng tay này, nó có thể tăng sức tấn công và khả năng di chuyển của ngươi lên năm mươi phần trăm.”

"Vậy là xong." Trước sự ngạc nhiên của Diệp Phi, Lưu Quân Di không hề tỏ ra ngạc nhiên mà có chút thất vọng, nói tiếp: "Thứ tốt như vậy, em nên lấy lại cho em gái anh."

Diệp Phi có chút choáng váng trước bộ dáng thất vọng của Liễu Quân Nghĩa, nhưng hắn cực kỳ thông minh, nhanh chóng nghĩ tới điều gì đó, thế là cười nói: “Tính chất công việc của ngươi nguy hiểm hơn nhiều, đương nhiên ngươi sẽ sử dụng thứ này. Hơn nữa, đây không chỉ là vũ khí công kích, còn là tín vật tình yêu của ta, về sau ta sẽ dùng nó để bẫy ngươi, kiếp này ngươi sẽ không bao giờ thoát khỏi ta.”

"Bah, cứ tiếp tục và mơ đi!" Liễu Quân Nhất giả vờ khinh thường, nhưng Diệp Phi làm sao có thể không nhìn ra sự kinh ngạc ẩn chứa trong đáy mắt của cô? 

Phụ nữ dù sao cũng là phụ nữ, dù đối với họ có thiết thực đến đâu cũng không thể so sánh được với sự lãng mạn nho nhỏ đó. Diệp Phi trong lòng thở dài, nhưng điều này cũng nhắc nhở hắn, trước kia hắn thật sự làm chưa đủ về mặt này. Xem ra lần này trở về nhất định phải mang theo một ít đặc thù quà tặng cho Diệp Vân Kỳ cùng những người khác mới có thể khiến bọn họ vui vẻ. 

Nhìn thấy Lưu Quân Nhất vẫn vui vẻ nhìn chiếc vòng tay trên cổ tay mình, Diệp Phi đưa Cự Linh Đai vào tay cô, tức giận nói: “Ta ở bên cạnh ngươi, ngươi cho rằng nó có tác dụng gì?”

Anh thực sự không hiểu. Rõ ràng là vì anh đưa cho cô nên cô rất thích, nhưng hiện tại anh lại ở bên cạnh cô, để anh một mình xem thứ chết tiệt này đang làm gì. 

"Bạn muốn xem gì?"

Liễu Quân Nhất đánh hắn, nhưng lại không nhìn chiếc vòng tay nữa. Ngược lại, cô dùng hai tay ôm lấy cánh tay trái của anh, dùng nửa trọng lượng cơ thể đè lên người anh, hỏi: “Tiếp theo chúng ta nên làm gì?”

Dù đã hơn một lần làm điều hạnh phúc nhất với Lưu Quân Nghĩa nhưng Diệp Phi vẫn bị phân tâm khi cánh tay của anh bị cô kẹp vào rãnh sâu trên ngực cô. Bất quá, hắn cũng biết mình lúc này sẽ không nghĩ tới những chuyện đó, vì vậy không thể không cố gắng đè nén trong lòng xúc động, cười nói: "Ta đương nhiên phải nhìn kỹ nơi này, xem có thể tìm được cái gì hữu dụng."

Lưu Quân Di gật đầu và cùng anh kiểm tra từng phòng. Dưới giác quan radar của Diệp Phi, nhiệm vụ này đương nhiên cực kỳ dễ dàng. Hai người nhanh chóng tìm được căn phòng nhỏ cuối cùng. Tuy nhiên, trên đường đi, họ chỉ nhìn thấy một số nhu yếu phẩm hàng ngày và quân nhu, ngoài ra không có gì khác. 

Lưu Quân Nghĩa không khỏi cau mày nói: "Xem ra 'người đó' thật sự rất cẩn thận, không để lại thứ gì. Và tại sao những người xung quanh lại hết lòng vì hắn như vậy?"

"Điều đó thật dễ dàng để giải thích."

Diệp Phi mỉm cười nói: "Trước hết, loại độc đó là một loại thuốc kiềm chế tốt, hơn nữa, những người này có thể có thứ gì đó trong tay, giống như Lý Tư. Trước hết, hắn là người phải báo ân, hơn nữa đệ tử Huyền Âm Tông cũng để cho hắn phải cảnh giác. Mà người vừa rồi, e rằng hắn cũng có thứ gì đó trong tay, tỷ như gia tộc của hắn các loại."

“Vậy nếu một ngày nào đó em gái tôi hoặc tôi bị hắn bắt được, hắn dọa dùng mạng sống của anh để làm điều gì có hại, anh có làm không?”

Liễu Quân Nhất đột nhiên chớp mắt hỏi. Dù biết câu hỏi này có chút ngớ ngẩn nhưng phụ nữ khi yêu đều như vậy. Họ luôn thích hỏi những câu hỏi nhàm chán như rơi xuống sông cùng mẹ.

"Đúng vậy! Bởi vì trong lòng anh, không có gì trên đời có thể so sánh được với em." Diệp Phi không cần suy nghĩ trả lời: "Nhưng ta sẽ không cho bất luận kẻ nào có cơ hội uy hiếp ngươi!"

Câu trả lời của Diệp Phi rõ ràng đã làm hài lòng Lưu Quân Di, với nụ cười ngọt ngào trên khuôn mặt. Đôi tay vốn chỉ ôm cánh tay anh giờ đã ôm lấy cổ anh, toàn thân gần như treo lơ lửng trên người anh.

"Hả?"

Diệp Phi đột nhiên hét lên. Anh phát hiện ra rằng có một lối đi phía sau bức tường trong căn phòng nơi người đàn ông to lớn đang ở. Đoạn văn này dài đến mức anh thậm chí không thể khám phá nó bằng giác quan tâm linh của mình. 

Liễu Quân Nhất lúc này đang tập trung toàn bộ sự chú ý vào Diệp Phi. Thấy anh cau mày, cô vội vàng hỏi: "Sao vậy?"

"Ở đây có thể có căn phòng bí mật. Chúng ta hãy tìm ra cơ chế." Diệp Phi mặc dù không nhìn thấy nhưng cũng có thể đoán được đằng sau nó là gì. 

Về việc tìm kiếm những thứ ẩn giấu như cơ chế, Diệp Phi thua xa Lưu Quân Di. Chẳng bao lâu sau, cô tìm thấy một ngăn ẩn đằng sau khung tranh treo trên tường. Sau đó cô ấy nghịch nghịch nó vài lần, và một cái lỗ trên bức tường kia mở ra, để lộ lối đi bên trong. 

Diệp Phi đưa tay bảo vệ Liễu Quân Nghĩa ở phía sau, chậm rãi tiến vào hành lang. Hành động này khiến nụ cười của Lưu Quân Di còn ngọt ngào hơn cả khi nhận được chiếc vòng tay. Trong lòng anh cảm thấy lối đi kỳ lạ này không hề đáng sợ mà là nơi đẹp nhất thế giới. 

Con đường nhỏ này kéo dài hàng trăm mét. Cả hai bước chậm rãi một lúc lâu trước khi dừng lại trước một cánh cửa trông bình thường. Diệp Phi thận trọng bước tới, nhẹ nhàng đẩy vào, phát hiện cánh cửa này thực ra cũng bình thường như bề ngoài. Nó mở ra chỉ bằng một cú đẩy nhẹ. 

Cách bố trí bên trong cánh cửa cũng bình thường như cánh cửa đó. Diện tích khoảng hai mươi mét vuông trông giống như một văn phòng bình thường, ngoại trừ trong góc có một chiếc giường phụ, hình như đã lâu không có người ở. Mặc dù trông rất sạch sẽ vì không có lối ra vào bên ngoài, cũng không có bụi bặm, nhưng có thể nhận biết bằng cảm giác rằng đã mấy năm nay không có ai ở đây. 

Hai người chậm rãi bước vào. Diệp Phi đột nhiên ngửi ngửi, phát hiện trong căn phòng nhỏ này có một mùi quen thuộc, nhưng hắn lại không nhớ mình đã từng ngửi thấy ở đâu. 

Lúc này, Lưu Quân Nhất đã lục lọi tủ bên trong. Căn phòng này không có ngăn ẩn nên việc tìm kiếm được hoàn thành nhanh chóng. Điều khiến Lưu Quân Di thất vọng là ở đây chẳng có gì đáng chú ý cả. Phổ biến nhất là các tờ báo khác nhau từ vài năm trước, có thể nói là không có giá trị gì cả. 

Nhìn thấy vẻ mặt thất vọng của Lưu Quân Nghĩa, Diệp Phi cười an ủi: "Đừng thất vọng, đây là chuyện bình thường. Đây rõ ràng không phải là nơi coi trọng, người đó sao có thể để đồ của mình ở đây?"

Lưu Quân Di bình tĩnh lại và ngừng suy nghĩ về mọi thứ ở đây. Đột nhiên cô nói nhỏ: “Việc ở đây đã giải quyết xong. Ngày mai tôi phải về kinh báo cáo công việc.”

Tuy cô còn chưa nói hết lời nhưng Diệp Phi cũng biết cô nhất định phải bất đắc dĩ phải xa cách anh, nên anh nhẹ nhàng ôm cô vào lòng, cười nói: “Chỉ là mấy ngày xa cách thôi, khi em trở về Vương Hải, chúng ta có thể ở bên nhau thường xuyên hơn.”

"Đúng." Liễu Quân Y nhẹ gật đầu, đột nhiên ôm chặt Diệp Phi, ném hắn xuống chiếc giường nhỏ trong góc, cúi đầu hôn lên môi hắn. 

Dù đã lâu không có người sinh sống ở đây nhưng không khó để nhận ra nguyên chủ là một người rất sạch sẽ. Ga trải giường trên giường còn mới, trong căn phòng bí mật này cũng không có bụi bẩn hay những thứ khác, hai người không cần lo lắng nó bị bẩn. 

Diệp Phi cũng nhìn ra được dì mình đang nghĩ gì, bởi vì sắp phải chia tay, ở đây tuyệt đối sẽ không có ai quấy rầy nàng, nàng nhất định muốn cùng hắn vui vẻ, phát điên trước khi chia tay. Đối với điều này, Diệp Phi đương nhiên sẽ không từ chối, rất nhanh liền quay lưng lại, đè dì mình xuống dưới. Trong khi hôn miệng cô một cách điên cuồng, anh cởi hết quần áo của cô, để lộ thân hình quyến rũ mà anh không thể cưỡng lại được. 

Cả hai nhanh chóng bước vào trạng thái chuẩn bị chiến tranh. Diệp Phi nhẹ nhàng dang rộng hai chân của dì, cầm con cặc to lớn của mình trong tay, nhẹ nhàng xoa xoa trong lồn cô vài lần rồi mới định đẩy mạnh vào. 

Không ngờ, Liễu Quân Nhất tựa hồ nghĩ tới điều gì, đưa tay che kín âm hộ của mình, ngăn cản Diệp Phi tiến vào, cười nói: "Chờ một chút."

Nói xong, hắn từ dưới người Diệp Phi đi ra, trần truồng đi ra ngoài. 

Mặc dù không biết dì mình đang làm gì nhưng Diệp Phi cũng không ngăn cản. Sau khi nhìn Lưu Junyi rời đi với cặp mông đầy đặn lắc lư, anh đặt tay trái ra sau đầu, dùng tay phải nhẹ nhàng ôm lấy con cặc của mình và chậm rãi vuốt ve. Suy nghĩ của anh không khỏi quay trở lại “lần đầu tiên” của mình. 

Lần đó, dưới sự kích thích vô tình của bàn tay tam phu nhân, lần đầu tiên anh biết đến khoái cảm khi xuất tinh. Tuy nhiên, lần đó anh rất mệt mỏi. Nhưng ai có thể ngờ rằng trong vòng chưa đầy một tháng, không chỉ cơ thể anh ta trở nên mạnh mẽ hơn mà ở khía cạnh này anh ta cũng trở nên mạnh mẽ đến mức nực cười. Sau khi mọi người phụ nữ mà anh đi cùng đều bị đụ đến mức không còn sức lực để chiến đấu nữa, anh vẫn tràn đầy sinh lực và dường như không hề thấy mệt mỏi. Anh ấy có thể cương cứng ngay sau mỗi lần xuất tinh. Tất cả những điều này hẳn là do tác dụng của kỹ thuật chưa biết của anh ta. 

Mãi cho đến khi Lưu Quân Nghĩa lần nữa trở lại căn phòng nhỏ, Diệp Phi mới thoát khỏi suy nghĩ, ánh mắt lại lần nữa thẳng lên. Lúc này, toàn thân Liễu Quân Nghĩa được bao phủ bởi những giọt nước mượt mà. Chắc cô vừa mới tắm xong, những giọt nước nhỏ đọng trên người. Làn da ngọc trong suốt như pha lê của cô giống như những viên ngọc trai nhỏ, khiến cơ thể quyến rũ vốn đã rất quyến rũ của Diệp Phi lại càng trở nên thanh tú hơn, đặc biệt là khi cô khỏa thân đứng ở đầu giường, hai tay cầm một chiếc khăn lớn trong lúc ướt đẫm. Lau mái tóc ướt của cô, vì hai tay cô giơ lên, bộ ngực vốn đã đầy đặn của cô lại càng nổi bật hơn, dưới kích thước lớn như vậy lại không hề có chút xẹp xuống. Họ đứng thẳng một cách kiêu hãnh như vậy, là do cô quá xúc động. Nguyên nhân là do hai núm vú nhỏ cứng ngắc đứng trước mặt Diệp Phi, toát ra sức cám dỗ vô cùng lớn đối với anh. Đôi chân không được kẹp chặt, chiếc âm hộ màu hồng lấp ló dưới lớp lông dày của âm hộ, lộ ra một sức quyến rũ bí ẩn to lớn. 

Nhìn thấy cảnh đẹp như vậy, con cặc to vốn đã cứng đến mức sắp nổ tung của Diệp Phi lại càng nhảy lên khiến anh tăng tốc con cặc của mình không thể kiểm soát. 

Lưu Quân Nhất nhìn thấy Diệp Phi thủ dâm, không khỏi mỉm cười. Cô hất chiếc khăn sang một bên, trèo lên giường, vươn bàn tay nhỏ bé tiếp nhận công việc của bàn tay to lớn của Diệp Phi, sau vài cái vuốt ve nhẹ nhàng, cô dang chân ra, ôm lấy Diệp Phi. Cô dùng bàn tay nhỏ bé của mình dẫn dắt con cặc to lớn của anh rồi từ từ đưa nó vào trong cái lồn nhỏ đã ướt đẫm nước của mình. 

Có lẽ là để trêu chọc Diệp Phi, Lưu Quân Di đã vung cái mông to của cô từng chút một, nuốt con cặc của anh vào trong âm hộ nhỏ của cô, nhưng rất lâu sau chỉ có một quy đầu nhét vào. 

Diệp Phi có chút không hài lòng với động tác chậm rãi của cô nên đẩy eo anh lên trên, phát ra một tiếng "xèo xèo" nhẹ nhàng, con cặc to lớn được tinh dịch trong âm hộ của dì anh bôi trơn, anh đâm thẳng vào trong. 

Niềm vui mãnh liệt khiến cả dì và cháu trai cô đều rên rỉ khe khẽ vì thoải mái. Liễu Quân Nhất không còn có thể quan tâm trêu chọc Diệp Phi nữa. Cô nhẹ nhàng ấn tay lên ngực anh, nâng lên hạ xuống cái mông to thật nhanh, để cho con cặc to lớn của cháu trai mà cô yêu quý và sợ hãi di chuyển ra vào trong cái lồn nhỏ vô cùng ngứa ngáy của cô đến mức tối đa. 

Diệp Phi nhàn nhã nằm trên giường hưởng thụ sự phục vụ của dì. Anh đưa tay về phía ngực cô, nắm lấy bộ ngực to tròn đầy đặn của cô rồi nhẹ nhàng bóp chặt. Cảm giác siêu sảng khoái khiến anh say mê. 

Mặc dù Lưu Quân Di cực kỳ lăng nhăng, nhưng cô, người không thể sánh được với Diệp Phi, thậm chí còn không thể chịu nổi sau khi luyện tập song tu với anh. Chỉ trong thời gian ngắn, cô đã đạt tới giới hạn của mình. Niềm khoái cảm lên đỉnh khiến toàn thân cô co giật. Cô không còn sức để cử động nữa, liền thúc giục: "Tiểu Mạn, nhanh lên, dì của tôi đang tới, mau địt tôi đi!"

Diệp Phi biết rằng nếu không có sự giúp đỡ của anh, cô sẽ không thể đạt đến đỉnh cao chút nào, vì vậy anh quay lại giành lại thế chủ động, đè cô xuống dưới và đụ cô một cách điên cuồng. Anh ta chỉ đụ cô chưa đầy hai mươi lần trước khi Lưu Quân Di hét lên và buông ra. 

Sau khi cao trào, Lưu Quân Di không yêu cầu nghỉ ngơi mà vặn mạnh cái mông to và đồng thời hét lên: "Xiaoman, tôi vẫn còn muốn, bạn tiếp tục, tiếp tục đụ cái lồn của dì tôi!"

Diệp Phi biết tuy rằng bọn họ chỉ mới xa nhau có mấy ngày, nhưng Lưu Quân Nhất vẫn rất không muốn buông tay, cho nên hắn muốn trút giận bằng cách giao hợp điên cuồng như vậy. Trong lúc cảm động, anh đương nhiên sẽ không để cô thất vọng. Tay anh không còn có thể quan tâm đến việc kích thích cô ở nơi khác nữa. Anh đưa tay xuống dưới cơ thể cô và nâng cái mông to đầy đặn của cô lên, duỗi thẳng eo cô, con cặc dày của anh giống như một cái máy đóng cọc, đâm mạnh vào cái lồn nhỏ của dì cô, càng ngày càng tốt với anh nhưng vẫn nhỏ gọn như đêm đầu tiên. 

Lưu Quân Di dùng cả hai tay ôm lấy cặp đùi trắng nõn và mềm mại của cô rồi ấn mạnh vào ngực cô khiến âm hộ của cô càng nhô ra nhiều hơn, để Diệp Phi có thể đụ cô sâu hơn. Cái mông đầy đặn của cô vặn vẹo dữ dội. Với lực đẩy ngày càng mạnh mẽ của anh, tinh dịch trong lồn cô tuôn ra như suối, bị con cặc lớn của Diệp Phi hút ra từng đợt như một mũi khoan. 

Không đến mười phút, Liễu Quân Nhất bị Diệp Phi đụ bốn lần, thân thể mảnh dẻ trở nên có chút yếu ớt. Tuy nhiên, Diệp Phi biết cô đã vượt quá giới hạn nên sau khi cái lồn nhỏ đã đạt cực khoái năm lần liên tiếp của cô ngừng co lại, anh rút ra một đoạn cặc của mình và chuẩn bị thâm nhập lần nữa. 

Không ngờ, Lưu Quân Nhất lại đưa bàn tay nhỏ bé của mình đến nơi hai người đang phục vụ, cầm lấy con cặc mà anh sắp thọc vào. Cặp mông to của cô hơi lùi lại, để cho con cặc lớn của Diệp Phi hoàn toàn tách ra khỏi cái lồn nhỏ không thỏa mãn của cô. 

Ngay lúc Diệp Phi có chút bối rối muốn hỏi cô tại sao thì Lưu Quân Dịch đẩy cái mông to của cô lên, sau đó cầm lấy dương vật của Diệp Phi nhẹ nhàng ấn vào lỗ đít cô. Cô nhìn anh với ánh mắt khao khát, nhẹ nhàng nói: "Tiểu Mạn, chồng của em, dì của em sẽ cho anh tất cả!"

Đến mức này, Diệp Phi làm sao có thể không biết ý tứ của nàng? Trong lòng hắn nhất thời hưng phấn, động động, đồng thời cũng có chút lo lắng. Con cặc to như vậy thật sự có thể lọt vào lỗ đít nhỏ của dì mình sao? 

Liễu Quân Nghĩa đợi một lát, thấy Diệp Phi thật lâu không có động tĩnh. Cô biết anh cảm thấy có lỗi với cô. Điều này khiến cô càng quyết tâm giao mọi thứ cho anh, nói: “Nào, cô của em cũng muốn thử, cảm giác bị anh đụ ở đây như thế nào.”

Diệp Phi không còn do dự nữa, dùng hai tay ấn vào hai cái mông đầy đặn của cô, ép chúng tách ra hai bên. Với sự giúp đỡ của đôi tay nhỏ bé, con cặc to lớn từng chút một được đẩy vào hậu môn của cô. 

Mặc dù lỗ đít của Lưu Quân Di và con cặc của Diệp Phi đều cực kỳ trơn trượt do chất lỏng chảy ra từ âm hộ của cô ấy, nhưng không may là con cặc của Diệp Phi lại quá lớn. Hai người họ đã làm việc chăm chỉ rất lâu mới có thể lắp được quy đầu vào. 

Nhưng cứ như vậy, Diệp Phi lại vui mừng đến muốn hét lên. Lỗ đít của dì chật quá. Cắn quy đầu của anh ấy vào lúc này giống như anh ấy sắp véo nó ra. Hơn nữa, vì không quen với sự xâm nhập của vật lạ nên lỗ đít nhỏ bé của hắn không ngừng co lại khiến Diệp Phi có cảm giác muốn xuất tinh, nhưng để không bỏ lỡ cơ hội này, hắn đã kìm lại. 

Lúc này, Liễu Quân Di chỉ cảm thấy lỗ đít sưng tấy, nhưng cô cũng không thấy khó chịu mấy, cảm thấy nhẹ nhõm hơn. Dù đã quyết định phó mặc tất cả cho người đàn ông yêu quý này nhưng cô cũng sẵn sàng chịu đựng nỗi đau. Bây giờ có vẻ như cô ấy hơi quá lo lắng. 

Lúc này, một phần tinh dịch trên cặc của anh đã cạn kiệt. Diệp Phi để cho quy đầu của mình cắm vào lỗ đít của dì, không cho vào nữa mà dùng tay vuốt ve và đào bới lồn của dì. Sau đó, anh bôi tất cả tinh dịch từ lồn cô xung quanh cặc anh và lỗ đít của cô. Khi nó rất ẩm ướt, anh ngừng tấn công vào lồn cô. 

Con mèo nhỏ của Lưu Quân Di bị Diệp Phi đào một lúc, ngứa đến mức cô rất muốn anh tiếp tục đụ âm hộ của cô, nhưng lại không muốn bỏ cuộc giữa chừng, nên cô thúc giục: "Chồng ngoan, nhanh lên, âm hộ của em lại ngứa, đụ lỗ đít của anh nhanh lên, tiếp tục đụ con mèo của anh. Đừng lo, em đã dùng nội lực để làm sạch ruột khi tắm, nên anh không cần lo lắng sẽ dính bẩn gì."

Diệp Phi cũng không lo lắng mình sẽ đạt được cái gì. Sở dĩ hắn không đi sâu, chỉ là vì lo lắng Lưu Quân Diệc sẽ không chịu nổi. Nhìn thấy cô đã vội vàng như vậy và cặc anh đã được bôi trơn đủ, anh không còn do dự nữa. Anh dùng cả hai tay nâng cái mông to của cô lên và đẩy eo cô về phía trước. Theo tiếng hét của Lưu Quân Di, con cặc to và dài đã trượt vào lỗ đít của dì cô được 2/3 quãng đường.

"A! Đau quá!" Lưu Quân Di cảm thấy một cơn đau rát từ lỗ đít của mình. Cảm giác đó còn đau đớn hơn nhiều so với khi âm hộ của cô bị anh mở ra, nhất thời cô không dám cử động.

Diệp Phi lúc này vô cùng vui vẻ, nhưng để tránh cho dì của mình chịu thêm đau đớn, hắn đành phải chống cự lại thôi thúc muốn thúc đẩy. Anh giữ con cặc của mình bất động nhưng di chuyển tay từ mông to đến âm hộ nhỏ của cô. Anh dùng ngón cái, ngón trỏ và hai ngón tay nhéo vào âm vật của cô rồi vuốt ve nhẹ nhàng. Ngón giữa của anh vuốt ve qua lại trong cái lồn ẩm ướt của cô, hy vọng khiến cô bỏ qua cơn đau ở lỗ đít vì khoái cảm trong âm hộ của mình.

Thủ thuật này thực sự có hiệu quả. Sau một thời gian ngắn, một lượng lớn tinh dịch chảy ra từ âm hộ của Lưu Quân Di, các cơ trong lỗ đít của cô từ từ thả lỏng. 

Lúc này, dục vọng của Lưu Quân Dịch lại trỗi dậy, cô dùng ánh mắt quyến rũ nhìn Diệp Phi, nói: "Lão công tốt, dì của tôi không còn đau đớn nữa, xin anh di chuyển đi."

Diệp Phi gật đầu, nhẹ nhàng rút ra một ít dương vật của mình. Sau khi chứa đầy tinh dịch, anh từ từ đưa vào. Đồng thời, anh nhìn vẻ mặt của dì mình, thấy bà chỉ khẽ cau mày, không cảm thấy quá đau đớn. Anh cảm thấy nhẹ nhõm và tiếp tục đẩy chậm. Đồng thời, anh đưa ngón giữa vào âm hộ cô và đẩy nhẹ để tinh dịch chảy ra nhiều hơn. 

Sau khi làm như vậy suốt năm phút, tinh dịch phun ra từ âm hộ của Lưu Quân Di đã được con cặc lớn của Diệp Phi đưa vào lỗ đít của cô, khiến nó được bôi trơn rất nhiều, con cặc bắt đầu thâm nhập thuận lợi nên Diệp Phi từ từ tăng tốc độ di chuyển. 

Khi Ye Fei đâm vào, Lưu Quân Di chỉ cảm thấy một cảm giác kỳ lạ phát ra từ lỗ đít của cô. Cô không thể nói được cảm giác đó là gì. Cô chỉ có thể nói rằng đó là một loại niềm vui khác. Mặc dù khoái cảm không mãnh liệt như khi anh đụ cô nhưng vẫn không thể ngăn cản nên cô thúc giục: "Chồng ơi, lỗ đít của dì em bắt đầu thấy thoải mái rồi. Nhanh lên đụ em đi!"

Diệp Phi thấy mình đã làm xong hết công việc khó nhọc, không cần phải đến chậm nữa. Anh ôm lấy chiếc eo thon của cô bằng cả hai tay và đâm vào càng nhanh càng tốt. 

Chỉ khi đó Lưu Quân Di mới thực sự trải nghiệm được niềm vui khi được đụ trong lỗ đít của cô ấy. Cảm giác đó không tệ hơn việc bị đụ vào âm hộ của cô ấy. Cô không thể không hét to khi anh đụ cô: "Chồng tốt... cháu trai yêu quý... anh đụ tôi hay quá... dì" ...Cảm giác thật tuyệt...hóa ra lỗ đít của tôi...thật là...thoải mái...bị anh đụ...khốc...dì tôi muốn...đụ...của dì tôi...thằng khốn nạn...dì của tôi...thích nhất...bị anh đụ..."

Trong khi Diệp Phi đụ người dì ngày càng dâm đãng của mình thì lại trêu chọc: "Được rồi, vì em thích để anh đụ lỗ đít của em đến thế, nên khi chúng ta ở cùng nhau, chúng ta chỉ có thể đụ ở đây."

Lưu Quân Di lắc đầu mạnh mẽ và hét lên: "Không... lỗ đít của tôi cần... lồn của tôi... và miệng của tôi... dì tôi... mọi lỗ... tôi cần... hôn con cặc lớn của cháu tôi... mẹ kiếp... mạnh hơn... à... dì tôi sắp... đến... xuất tinh vào... con cặc lớn... hôn cháu tôi... à..."

Với tiếng hét cuối cùng, cơ thể mảnh dẻ của Lưu Quân Di co giật dữ dội, các cơ ở lỗ đít của cô đang cắn chặt con cặc lớn của Diệp Phi. Cùng lúc đó, âm hộ của cô mở ra đóng lại, một dòng chất lỏng màu trắng đục trào ra từ lỗ âm hộ màu hồng đóng chặt, sau đó cô nhẹ nhàng ngã xuống giường thở hổn hển.

Diệp Phi cũng gầm lên một tiếng, con cặc to lớn của hắn đâm thẳng vào trực tràng mềm mại của dì, một lượng lớn tinh dịch nóng hổi phun ra ngoài. 

Hai người ôm nhau nghỉ ngơi một lúc. Diệp Phi hôn lên miệng Liễu Quân Dịch, hỏi: “Muốn nữa không?”

"Vâng!" Liễu Quân Nhất không chút do dự gật đầu.

"Vậy ngươi muốn ta đụ ngươi ở đâu?" Diệp Phi Tiêu hỏi: “Bà là dì của tôi, tôi nghe lời bà.”

Lưu Quân Di trợn mắt nhìn Diệp Phi và nói: "Con mèo của tôi ngứa quá, hãy đụ con mèo của tôi trước, nhưng lỗ đít của tôi cũng sẽ sớm ở đó!"

"Được rồi!" Diệp Phi cười lớn, rút con cặc cứng ngắc của mình ra khỏi lỗ đít của dì, đâm không ngừng vào cái lồn nhỏ đĩ điếm của cô. 

Bởi vì thuốc hồi phục, Diệp Phi không sợ Lưu Quân Di chịu không nổi, liền ôm chính dì của mình đụ bà ta liên tục hơn ba tiếng đồng hồ, xuất tinh không dưới năm lần vào âm hộ và lỗ đít của bà. Lưu Quân Di lên đỉnh nhiều lần đến mức không thể đếm được. Nếu không phải giữa chừng hắn uống hai viên thuốc hồi phục, có lẽ cuối cùng hắn đã không còn sức để cử động ngón tay.


──────────────────────────────────────────────────
Quyển 1 - Chương 178

Khi Ye Fei và Diệp Phi trở lại thành trì thì trời đã muộn. Liễu Quân Nhất trực tiếp trở về phòng. Dù vừa mới uống thuốc hồi phục nhưng cô vẫn cảm thấy vùng vừa tiếp xúc hơi sưng tấy. Trong tình trạng như vậy, đương nhiên không thể tổ chức thêm bất kỳ cuộc họp nào nữa. 

Diệp Phi đi đến chỗ Trương Cường và những giám đốc điều hành cấp cao khác đang tụ tập và hỏi: "Chú Zhang, tình hình thế nào rồi? Sau khi chúng ta rời đi không xảy ra vấn đề gì phải không?"

"Tất nhiên là không, mọi chuyện đều diễn ra suôn sẻ."

Trương Cường cười khổ nói: "Ý tôi là, Tiểu Man, ngươi đánh giá thấp chúng ta phải không? Tuy chúng ta không mạnh bằng ngươi, nhưng chúng ta vẫn là tinh anh trong hoạt động đặc biệt. Nếu ngay cả hậu quả sau đó cũng không giải quyết được, chúng ta cũng có thể cùng nhau tự sát."

Diệp Phi thấy những đội trưởng khác cũng lộ ra nụ cười gượng gạo, biết lời nói của mình có thể sẽ tổn thương lòng tự trọng của bọn họ, liền vội vàng cười nói: "Chú Trương, chú đang nói cái gì vậy? Sao tôi có thể có ý này? Tôi chỉ tùy tiện hỏi thôi."

Mọi người nhìn thấy Diệp Phi nói như vậy, đều cảm thấy nhẹ nhõm. Mặc dù đều ngưỡng mộ Diệp Phi và Lưu Quân Di, nhưng với tư cách là những tinh hoa chiến tranh đặc biệt, họ không muốn bất cứ ai đánh giá thấp họ. Hơn nữa, sau lần hành quân này bọn họ đã có ý định đi theo hai người, cho nên ý kiến ​​của Diệp Phi đối với bọn họ rất quan trọng. 

"Mà này, bên đó thế nào rồi? Chúng ta không gặp phải bất kỳ sự kháng cự nào trong hang ổ của chúng phải không? Tại sao đội trưởng Lưu không gọi chúng ta họp?"

Đội trưởng Đông Bắc hỏi liên tiếp ba câu, hiển nhiên rất chú ý đến Diệp Phi và nghề nghiệp của bọn họ. 

Diệp Phi mỉm cười nói: "Không có gì đặc biệt, người của bọn họ cơ hồ đều đã ra ngoài, chỉ còn lại một cao thủ ở trong hang. Cô của ta cùng hắn đánh nhau một hồi, hiện tại có chút mệt mỏi, cho nên về trước nghỉ ngơi."

Tôi tự nhủ: Mình không lừa dối bạn, cô ấy đã đánh nhau với chủ nhân của kẻ thù, và bây giờ cô ấy thực sự có chút mệt mỏi. 

"Tốt đấy." Một đội trưởng khác gật đầu nói: "Vậy chúng ta sẽ lập tức báo cáo kết quả trận chiến này về tổng bộ. Hehe, để tên đứng sau cũng phải chán nản!"

"Được rồi."

Diệp Phi đồng ý, sau đó nói: "Nói với tổng bộ, ta đã dò xét sào huyệt của địch rồi, cũng không có gì đặc biệt, chỉ cần yêu cầu tổng bộ phái người trực tiếp tiếp nhận. Đây cũng là biên giới, có căn cứ ở đây là tốt rồi. Hơn nữa, trong sào huyệt kia mọi thứ đều đã chuẩn bị sẵn, đóng quân mấy chục vạn người, tuyệt đối không có vấn đề gì!"

Lời nói của Diệp Phi khiến các đội trưởng càng hưng phấn hơn. Sau khi gật đầu lần lượt, họ gọi điện về trụ sở để báo cáo. Dù sao trận chiến đã kết thúc, bọn họ đương nhiên không cần phiền toái Lưu Quân Nghĩa những việc tầm thường như báo cáo công việc. 

Sau khi các đội trưởng đều đã rời đi, Trương Cường thần bí ghé sát vào tai Diệp Phi nói: "Tiểu Mạn, chúc mừng ngươi, e rằng ngươi sắp trở thành cháu trai của Trung tướng rồi."

"Không đời nào?"

Diệp Phi sửng sốt một lát. Nghe được ý tứ của Trương Cường, Lưu Quân Nghĩa có thể tiến thêm một bước, nhưng điều này chẳng phải quá khó tin sao? 

Suy cho cùng, thiếu tướng chỉ cần có chút công đức là có thể dễ dàng thăng chức. Thậm chí nhiều diễn viên trong quân đội đã đạt đến điểm này. Nhưng nếu tiến thêm một bước nữa là bạn đã hoàn toàn nhập ngũ và nòng cốt. Lưu Quân Di không thể đạt được nó nhanh như vậy, phải không? 

Hơn nữa, còn có “người đó” chèn ép tôi, điều đó càng khó khăn hơn. 

Trương Cường mỉm cười nói: "Tại sao không? Đừng nhìn chúng tôi. Lần này chúng tôi chỉ tiêu diệt một vài kẻ thù, nhưng công lao không kém gì chiến thắng trong một trận chiến lớn trong chiến tranh. Hơn nữa, với sự hỗ trợ của tất cả các lực lượng đặc biệt trong Vương quốc Rồng, ngay cả 'người đó' cũng không dám nói thẳng thắn."

"Tôi hy vọng vậy."

Diệp Phi nhẹ nhàng đáp lại. Mặc dù rất sốc trước khả năng này nhưng anh cũng không coi trọng nó. Đừng nói là Lưu Quân Nhất, nếu hắn tiến thêm một bước, cho dù hắn thăng cấp hai cấp liên tiếp và đạt tới cấp cao nhất thì sẽ ra sao? 

Phía trên vẫn có người có thể khống chế được cô, nhưng mục tiêu của cô không chỉ có vậy. Điều cô ấy muốn chỉ là nói một lời, trên đời không ai dám nói không. 

Không thể không nói, dã tâm của Diệp Phi đã đạt tới trình độ khó có thể tưởng tượng, nhưng hắn làm như vậy đều có lý do. Vì anh có mối quan hệ này với Diệp Vân Kỳ, Lưu Quân Di và những người khác, anh chắc chắn sẽ không thể để họ đi trong cuộc sống này, và không phải tính cách của Diệp Phi khiến người phụ nữ của anh quay lén, vì vậy anh phải cố gắng hết sức để làm được điều này. Sức mạnh nào không thể đánh bại công lý? 

Tất cả đều là nhảm nhí. Chỉ cần bạn có sức mạnh mà cả thế giới không dám phản đối thì dù bạn có làm điều gì đó thái quá hơn nữa cũng không ai dám nói gì. Và Diệp Vân Kỳ và những người khác không cần phải sợ hãi những gì tôi sẽ nói như bây giờ. 

Tuy nhiên, dù có suy nghĩ như vậy nhưng Diệp Phi cũng không phải là người kiêu ngạo như vậy. Anh ấy rất tỉnh táo và biết rằng mình vẫn còn rất xa mới đến được bước đó và sẽ cần nỗ lực nhiều hơn nữa trong tương lai. Vì vậy, Lưu Quân Di thậm chí còn không nói với Lưu Quân Di về tham vọng của mình. Trong tất cả mọi người, chỉ có những người đầu trọc mới có thể mơ hồ đoán được điều gì đó, nhưng bọn họ lại toàn tâm toàn ý với hắn, Diệp Phi cũng không cần lo lắng vấn đề gì. 

Nhìn thấy Diệp Phi không lộ ra vẻ kinh ngạc như mình mong đợi, Trương Cường không khỏi bất đắc dĩ. Anh chàng này thực sự có tấm lòng lớn lao. Nghĩ đến khả năng này, hắn với tư cách là cấp dưới vô cùng hưng phấn. Tuy nhiên, với tư cách là cháu trai của Lưu Quân Di, anh ấy dường như không hề hào hứng chút nào. Phẩm chất bên trong của anh ấy quá tốt phải không? 

Sau khi từ biệt Trương Cường, Diệp Phi thản nhiên đi dạo trong sân. Bây giờ mọi chuyện đã kết thúc, các thành viên trong nhóm không còn cảm thấy căng thẳng như trước nữa. Lúc này, họ đang ngồi đôi ba người trong sân. Một số đang trò chuyện, và một số chỉ đơn giản là ném thẻ của họ lên. Mọi người đều la hét, khiến nơi này không giống một doanh trại quân đội mà giống một công trường xây dựng hơn. 

Sau khi từ chối lời mời từ một số nhóm "đam mê poker", Diệp Phi đi về phía phòng của Lưu Quân Di, muốn nói chuyện với cô, nhưng khi đi được nửa đường, một bóng người cô đơn đã lọt vào mắt anh. 

Người đó không ai khác chính là Vệ Thanh. Lúc này cô vẫn mang phong thái của nữ thần anh hùng bắn súng. Cô ngồi một mình trong góc tường, cúi đầu không biết mình đang suy nghĩ gì, vẻ mặt có chút thất vọng. 

Nhìn thấy Vệ Thanh như vậy, Diệp Phi không khỏi có chút đau lòng và hối hận. Mấy ngày nay, anh chỉ tập trung thân mật với Liễu Quân Dịch mà lại lạnh lùng bỏ rơi cô. Thật sự không thích hợp, vì vậy anh sải bước đến bên cạnh cô, ngồi xuống hỏi: "Chị Thanh, chị sao vậy?"

Nhìn thấy là Diệp Phi, Vệ Thanh trên mặt mỉm cười, khẽ lắc đầu nói: "Không có gì."

Diệp Phi nhìn chằm chằm vào mắt cô, tiếp tục hỏi: "Thật sự không có chuyện gì sao? Cô không thể nói cho tôi biết cô đang nghĩ gì sao?"

Mặt Vệ Thanh hơi đỏ lên. Làm sao cô có thể không nghe thấy sự thân mật trong lời nói của Diệp Phi? 

Cảm giác này khiến cô cảm thấy ấm áp trong lòng. Cô nhìn Diệp Phi một lúc mới trả lời câu hỏi: "Nhiệm vụ đã kết thúc, ngày mai chúng ta chia đồ đạc nhé?"

"Đúng." Diệp Phi cũng nhẹ nhàng thở dài: "Tuy rằng lần này có một số chuyện không vừa lòng, nhưng dù sao cũng là một loại trải nghiệm hiếm có, đột nhiên biến mất thật sự rất khó chịu."

"Vậy sau này chúng ta có cơ hội gặp nhau không?" Ngụy Thanh đột nhiên hỏi, ánh mắt vẫn nhìn chằm chằm Diệp Phi, nhưng trên mặt hắn đã hiện lên một mảng đỏ bừng. 

Lúc này Diệp Phi mới ý thức được, vẻ mặt thất vọng của cô là do chuyện này mà ra, trong lòng anh không khỏi chấn động. Ánh mắt hắn khi nhìn Vệ Thanh cũng từ bình tĩnh chuyển sang trìu mến, nói: “Chỉ cần nghĩ đến, chúng ta nhất định sẽ có cơ hội.”

Ngụy Thanh cảm thấy có chút xấu hổ khi Diệp Phi nhìn hắn. Anh hơi cúi đầu, từ trong túi áo khoác móc ra một mảnh giấy nói: "Đây là số điện thoại ký túc xá của tôi, có chuyện gì thì cứ gọi cho tôi."

Nói xong, không đợi Diệp Phi đồng ý, anh đã đứng dậy chạy nhanh về phòng ngủ của cô trong thành trì. 

Nhìn Vệ Thanh lùi lại, trên mặt Diệp Phi hiện lên một nụ cười. Mặc dù bây giờ trông cô ấy rất hoảng sợ nhưng cô ấy không còn cảm giác mất mát như trước nữa. Có vẻ như vừa rồi cô ấy đã hiểu lầm. Sự mất mát của cô không phải vì bỏ bê cô mà vì cô sợ rằng sẽ không bao giờ có cơ hội gặp lại cô nữa. Nghĩ về điều đó là đúng. Mới hai ngày trước, quan hệ của cô trở nên mơ hồ, hai ngày nay chuyện riêng của cô cũng không bị gián đoạn, không có thời gian dành cho cô là chuyện bình thường. 

Nhìn tờ giấy trên tay anh, đó là số điện thoại cố định. Diệp Phi không thấy kỳ lạ chút nào. Để giữ bí mật, binh lính không được phép sử dụng điện thoại di động. Ở bộ phận đặc biệt của đội đặc nhiệm, quy định này còn nghiêm ngặt hơn. Ngoại trừ đội trưởng của mỗi đội đặc nhiệm, ngay cả đội phó cũng không được phép sử dụng điện thoại di động. Nếu muốn liên lạc, anh ấy sẽ luôn sử dụng điện thoại cố định. 

Sáng sớm hôm sau, mọi người trở lại doanh trại quân sự ban đầu. Sau khi thu dọn một lúc, họ cùng nhau lao đến sân bay và lên chuyến bay mà họ đã đến. 

Vì Lưu Quân Di phải đến Bắc Kinh để báo cáo nhiệm vụ của mình nên cô đã lên máy bay của họ cùng với các thành viên của Đội Lực lượng Đặc biệt Bắc Kinh, và Diệp Phi theo sau. 

Nhìn thấy Diệp Phi đi tới, Ngụy Thanh biết hắn đến tiễn Lưu Quân Nghĩa, nhưng vẫn rất vui vẻ, thật sâu nhìn hắn. 

Diệp Phi mỉm cười với Vi Thanh, đưa tay lên tai anh và làm động tác gọi. Ngụy Thanh đang chuẩn bị rời đi, cũng thay đổi vẻ mặt ngượng ngùng thường ngày, làm động tác tương tự trước khi bước vào cabin với khuôn mặt hơi đỏ bừng. Lưu Quân Di không những không vui khi nhìn thấy cảnh này mà còn chủ động ngồi cạnh Vi Thanh và bắt đầu trò chuyện với cô. 

Sau khi Lưu Quân Nhất và những người khác rời đi, Diệp Phi và Trương Cường lên máy bay trở về Vọng Hải. Sau vài giờ bay, họ hạ cánh xuống sân bay quân sự ở quận Vọng Hải Quân. 

"Ha ha, ta cuối cùng đã trở lại, Vương Hải không khí tốt hơn, ở nơi đầy chim đó, ta gần như ngạt thở!" Sau khi xuống máy bay, Trương Cường cười điên cuồng và hét lên có chút kiêu ngạo. 

Các thành viên khác của đội đặc nhiệm cũng cười lớn. Mỗi nhiệm vụ đều là một thử thách sinh tử đối với họ, nên mỗi lần trở lại nơi này, họ đều có cảm giác như được đầu thai. Đương nhiên, họ không giấu được niềm vui khi được thoải mái. 

Diệp Phi đợi bọn họ cười xong, mới đi tới trước mặt Trương Cường nói: "Chú Trương, chú dẫn đội về, hôm khác chúng ta đi gặp chú Lý."

Trương Cường không khỏi sửng sốt hỏi: "Cái gì? Ngươi không cùng chúng ta về quân doanh sao?"

"Không, dù sao thì tôi cũng không phải là người của các bạn. Đó là nơi thuộc về các bạn, tôi phải quay về nơi thuộc về tôi."

Diệp Phi nói, nhìn về phía Vọng Hải thành phương hướng. Trái tim anh giờ đã bay về nhà. Mẹ, chị cả, chị hai, chị ba, em gái, con nhớ mẹ!

Tuy hoạt động này không kéo dài lâu nhưng đã có rất nhiều chuyện xảy ra. Việc Diệp Phi cảm thấy nhớ nhà sau lần đầu tiên rời nhà là điều bình thường. Trương Cường hiểu rất rõ, cũng hiểu Diệp Phi bây giờ không nên bại lộ vẫn tốt hơn, cho nên cũng không ép buộc hắn. Anh chỉ vỗ nhẹ vào vai anh nói: "Hãy nhớ, chúng ta đã từng là đồng chí trong tay, cả đời chúng ta sẽ là đồng đội trong tay, khi nào có thời gian nhớ đến gặp chúng tôi nhé!"

"Đương nhiên, ta sẽ thường xuyên tới chỗ của ngươi!"

Diệp Phi mỉm cười đồng ý, vẫy tay tạm biệt các thành viên trong đội, lên chiếc xe do đội đặc nhiệm chuẩn bị cho anh, phóng nhanh đến biệt thự nhà họ Lưu ở ngoại ô thành phố. 

Sau khi xuống xe trước biệt thự, Diệp Phi chào tạm biệt người đặc nhiệm đã đưa anh về rất lịch sự, sau đó dùng chìa khóa riêng của mình mở cửa bước vào. 

Vừa bước vào đại điện, Diệp Phi liền cảm thấy ánh mắt tối sầm lại, sau đó một thân thể mềm mại uyển chuyển lao vào trong ngực hắn, hét lớn vào tai hắn: "Haha, anh hùng của chúng ta đã trở lại!"

Vừa nói, hắn vừa dùng tay vỗ mạnh vào lưng Diệp Phi. 

Trong gia đình này, không có ai ngoại trừ chị thứ ba Diệp Vân Anh có thể làm những hành động thô lỗ như vậy. Tuy nhiên, dù hành động của cô ấy thô lỗ nhưng dáng vẻ của cô ấy không hề giả tạo. Lúc này cô vỗ mạnh vào lưng Diệp Phi, khiến bộ ngực to lớn mềm mại đập vào ngực Diệp Phi. Diệp Phi kích động đến mức phải đè nén sự xúc động trong lòng, cười khổ nói: “Tỷ tỷ, ngươi muốn đánh chết ta sao?”

Nghe được Diệp Phi "Cầu xin tha thứ", Diệp Vân Anh hài lòng thả hắn đi, nhưng nàng vẫn có chút bất mãn nói: "Hừ, ai nói cho ngươi biết ngươi lợi hại như vậy, ngươi không nói cho ta biết?"

Diệp Phi đã nói với gia đình về quá trình này qua điện thoại trước khi quay lại, vì vậy anh không cảm thấy ngạc nhiên khi Diệp Vân Anh biết về kỹ năng của mình. 

Đại tỷ Diệp Tư Kỳ lúc này cũng đi tới, nhẹ nhàng ôm lấy Diệp Phi, mỉm cười nói: "Tiểu Man, tỷ tỷ rất tự hào về em!"

Mặc dù động tác của Diệp Tử Kỳ không thô bạo như Diệp Vân Anh, nhưng dáng người của cô ấy lại đẹp hơn Diệp Vân Anh rất nhiều. Cùng với hình ảnh luôn dịu dàng, Diệp Phi nhớ cô ấy hơn Diệp Vân Anh rất nhiều. Khi anh được cô ôm vào lòng, ngọn lửa vừa bị dập tắt không khỏi lại bùng lên. Nếu không có sự kiên trì phi thường của anh ấy, có lẽ anh ấy sẽ tự biến mình thành kẻ ngốc. 

Tôi có thể chịu đựng được! 

Diệp Phi nghiến răng nghiến lợi mắng chính mình. May mắn thay, Diệp Tử Kỳ chỉ ôm anh và thả anh đi nhanh chóng, trong khi chị hai Diệp Tử Diêu chỉ mỉm cười với anh. Tuy nhiên, Diệp Phi, người biết Diệp Tử Diêu, biết rằng nhị tỷ tuy không bày tỏ nhiều nhưng cô nhớ và quan tâm đến anh không kém những người khác. 

Ngay khi Diệp Phi thở phào nhẹ nhõm, tiểu tiên Diệp Vân Kỳ đã nhảy lên người anh, quấn chặt tứ chi quanh người anh và hét lên: "Anh ơi, anh thật tuyệt vời! Em thực sự hối hận vì không đi cùng anh!"

Cô ấy nói những lời ngưỡng mộ Diệp Phi, nhưng bên trong Diệp Vân Kỳ lại có chút không thành thật. Cô hơi vặn eo, để bộ phận hấp dẫn nhất của mình cọ xát nhẹ nhàng bên dưới Diệp Phi qua hai lớp vải mỏng. Tuy nhiên, cô làm việc đó rất lén lút, những người phụ nữ đứng cạnh cũng không nhìn thấy cô đang làm gì. Họ chỉ cho rằng cô đang có hành động nịnh nọt với Diệp Phi. 

Diệp Phi trong lòng âm thầm phàn nàn, vội vàng nhéo Diệp Vân Kỳ eo ra hiệu nàng đừng làm loạn. Diệp Vân Kỳ để anh ta đi và mỉm cười bước ra khỏi anh ta. Tuy nhiên, cô đã không ngồi sang một bên một cách trung thực. Ngược lại, cô chạy đến phía sau Lưu Nghĩa Như, người đang mỉm cười nhìn bọn họ, dùng sức đẩy cô, cười nói: "Mẹ, đến lượt mẹ!"

Lưu Nghĩa Như không ngờ Diệp Vân Kỳ sẽ làm ra chuyện như vậy. Không chuẩn bị trước, cô không khỏi phát ra một tiếng kêu ngọt ngào, ngã vào vòng tay Diệp Phi.


──────────────────────────────────────────────────
Tập 1 Chương 179

Hôm nay Lưu Nghĩa Như mới từ công ty về. Cô ấy đang mặc một bộ đồ chuyên nghiệp màu đen và một bộ đồ nhỏ màu đen ở phần trên cơ thể. Bộ đồ được tôn lên hoàn hảo bởi thân hình đầy đặn và mềm mại của cô. Cô ấy đang mặc một chiếc áo sơ mi trắng bên dưới. Vì thời tiết hơi nóng và cô đã về đến nhà nên hai nút trên của áo sơ mi bị bung ra, để lộ một đường rãnh sâu bên trong. Bên dưới có một mảnh da nhỏ trong suốt như ngọc; bên dưới là chiếc váy ngắn màu đen chỉ dài ba mươi phân, chỉ che được cặp mông đầy đặn của cô. Cô không mang tất, nhưng đôi chân thon tròn vẫn được tạc từ ngà voi hoàn toàn lộ ra ngoài không khí. Đôi giày cao gót màu đen trên đôi chân nhỏ nhắn càng làm tăng thêm vẻ quyến rũ của cô.

Khả năng tự chủ của Diệp Phi không mạnh lắm. Điều này có thể thấy được từ việc vừa rồi anh ấy đã có thể kiềm chế được sự thôi thúc thể chất của mình dưới sự quyến rũ của hai chị em. Nhưng khi nhìn thấy mẹ mình ăn mặc như vậy, hắn còn cảm thấy kích động hơn cả việc Diệp Vân Kỳ vặn vẹo hắn vừa rồi. Hơn thế nữa, đồng thời cô cũng thầm vui mừng vì khi còn ở công ty, trợ lý và thư ký của cô đều là phụ nữ, với tư cách là chủ tịch, cô cũng có lối đi riêng đến nơi làm việc, sau khi rời công ty sẽ lên xe buýt trực tiếp. Bằng không, nếu bị người đàn ông khác nhìn thấy, cô thật sự sẽ bị tổn thất lớn. 

Với chút kiên trì cuối cùng, Diệp Phi đã có thể áp chế được thứ tà ác sắp chuyển động bên dưới. Anh khẽ mỉm cười, đang định giả vờ như không có chuyện gì xảy ra và chào mẹ mình, nhưng lại bị động tác đột ngột của Diệp Vân Kỳ phá hủy. 

Khi cơ thể hoàn hảo và gợi cảm của Lưu Nghĩa Như nhảy vào vòng tay anh, đặc biệt là khi cặp vú đầy đặn từng cho anh bú bị đánh mạnh, Diệp Phi đã không thể kiềm chế được nữa. Vật xấu bật lên, đập mạnh vào cái bụng mềm mại của Lưu Nghĩa Như. 

Lưu Nghĩa Như bất ngờ bị con gái đẩy vào vòng tay của con trai. Cô không khỏi cảm thấy choáng váng. Bà chỉ muốn mắng con gái mình vì sự vô nghĩa của mình, nhưng cảm giác bất chợt bên dưới khiến bà cứng đờ ở đó. 

Mặc dù có mấy lớp vải mỏng nhưng Lưu Nghĩa Như vẫn có thể cảm nhận được độ cứng và sức nóng của nó, nó vẫn nhảy nhảy khi bị kẹp chặt giữa hai cơ thể, khiến Lưu Nghĩa Như hoảng sợ. Cùng lúc đó, hình dáng hùng vĩ của nó hiện lên trong tâm trí cô. Cô đã tận mắt nhìn thấy nó vào buổi sáng hôm đó. 

Sự việc bất ngờ xảy ra khiến cả hai mẹ con đều bàng hoàng. Lưu Nghĩa Như trong tiềm thức muốn đẩy Diệp Phi ra, nhưng giữa lúc hành động, cô đã kìm lại vì cô biết rằng một khi cô đẩy anh ra, cơ thể cường tráng của anh sẽ không thể che giấu khỏi tầm mắt của các con gái cô, và có lẽ anh sẽ rất xấu hổ trong mắt họ. 

Vì thế tôi đành phải tiếp tục ôm anh, nhưng bàn tay nhỏ bé đưa ra sau lưng anh véo thật mạnh vào lưng anh ra hiệu cho anh thành thật hơn. 

Diệp Phi không khỏi cười khổ. Anh cũng muốn thành thật, nhưng bây giờ anh không thể kiềm chế được bản thân. Bây giờ hắn chỉ có thể hơi cúi đầu, nở nụ cười bất đắc dĩ với Lưu Nghĩa Như. Lưu Nghĩa Như tức giận đến lại nhéo mạnh hắn một cái. 

Một lúc sau, Lưu Nghĩa Như phát hiện Diệp Phi vẫn không có biểu hiện thành thật, trong lòng không khỏi thầm phàn nàn. Dù đã biết từ lâu rằng anh đã đến tuổi quan tâm đến cơ thể phụ nữ nhưng khi điều này xảy ra với cô, cô mới nhận ra mình xấu hổ đến nhường nào. Cô đành phải tự an ủi trong lòng: Anh ấy chỉ có phản ứng tự nhiên là do tuổi tác chứ không phải vì anh ấy như thế này. 

Nhưng cô không biết tại sao, trong lúc cô đang tự an ủi mình, sâu thẳm trong lòng cô lại hy vọng anh không giống như những gì cô nghĩ. 

Thấy chuyện như vậy sẽ khơi dậy sự nghi ngờ của con gái mình, Lưu Nghĩa Như đành phải đẩy Diệp Phi ra, hai người ôm nhau đi đến ghế sô pha. Họ ngồi xuống người anh để lều bớt lộ liễu, sau đó cô mới dám buông anh ra, mặt hơi đỏ nói: "Anh chắc đói rồi, em đi chuẩn bị bữa tối trước!"

Nói xong, hắn như muốn chạy trốn rời khỏi đại sảnh, Diệp Tư Kỳ vội vàng đi theo tới hỗ trợ. 

Diệp Phi nhìn Lưu Nghĩa Như biến mất, thở dài một hơi nhẹ nhõm. Sau nhiều lần "đóng vai" với Diệp Ninh Song và Lưu Quân Di, sự phản kháng của anh đối với Lưu Di Nhu ngày càng yếu đi. Ngồi được một lúc, tâm trạng khó chịu của anh cuối cùng cũng bình tĩnh lại. Sau đó Diệp Phi đứng dậy và nói: "Tôi cảm thấy khó chịu sau một ngày dài đi đường. Tôi phải đi tắm!"

Mặc dù ba chị em đều không chú ý tới cảnh tượng vừa rồi, nhưng Diệp Vân Kỳ với tư cách là "người trong cuộc" cũng biết rõ điều đó. Lúc này cô vẫn chưa có ý định thả Diệp Phi đi, cười nói: "Anh muốn đi tắm à? Vậy có muốn Tam tỷ giúp anh xoa lưng không?"

Diệp Vân Anh luôn là người táo bạo nhất ở nhà. Cô thường tắm chung với Diệp Phi, thậm chí có khi còn chạy vào phòng ngủ của anh mà không mặc quần áo để chơi. Nhưng sau cảnh đó trong phòng tắm, cô cuối cùng cũng nhận ra anh trai mình đã lớn rồi. Hiện tại nghe được Diệp Vân Kỳ nói như vậy, sắc mặt nàng đỏ bừng, thấp giọng nói: "Lại nói nhảm thì xé mồm ra!"

"Tôi không nói vớ vẩn." Diệp Vân Kỳ lộ ra vẻ mặt ngây thơ: "Tam tỷ, trước kia không phải ngươi luôn tắm cùng ca ca sao?"

“Anh cũng nói đó là chuyện trước đây.”

Diệp Vân Anh bề ngoài nhìn có vẻ thờ ơ, nhưng trong lòng không khỏi nghĩ đến ngày đó mình cầm đồ vật trong phòng tắm, cùng cảm giác kỳ quái bị nó đẩy xuống. Cô đã nhớ lại cảm giác đó những ngày này, và mặc dù cô biết mình không nên nhớ lại nhưng cô không thể ngăn mình. 

Thấy Diệp Vân Anh đã xấu hổ, Diệp Phi biết nếu không rời đi, hắn không biết em gái mình sẽ nói gì, cho nên cũng không nghe bọn họ nói chuyện nữa, bước nhanh vào phòng tắm, dội nước lạnh vào người. 

Không ngờ sau khi Diệp Phi rời đi, Diệp Tư Dao có chút kỳ quái hỏi: "Tiểu Anh, ta cũng nhớ rõ ngươi thích nhất tắm chung với ca ca, sao bây giờ lại không như thế này?"

Diệp Vân Anh mặt lại đỏ lên, nàng thấp giọng nói: "Anh trai ta đã lớn rồi, tự nhiên không thể giống như lúc nhỏ được."

"Lớn lên?"

Diệp Tư Dao nhịn không được thấp giọng lặp lại, đúng vậy, hắn thật sự đã trưởng thành rồi. Anh không còn là cậu bé cần được chăm sóc một mình nữa. Giờ đây anh thậm chí có thể được gọi là “anh hùng” trên chiến trường. Trong lúc nhất thời, Diệp Tư Dao cảm thấy có chút bối rối. Anh không biết sau này nên dùng tâm lý gì để đối mặt với anh trai trưởng thành của mình, bởi vì anh đã không còn cần đến sự quan tâm, chăm sóc của anh nữa. 

Khi Diệp Phi từ phòng tắm đi ra, bữa tối đã bày sẵn trên bàn. Thấy anh đi ra, năm người phụ nữ đồng thời mời anh qua ăn tối. 

Diệp Phi mặc dù rất muốn ngồi cạnh Lưu Nghĩa Như, nhưng nhớ tới vừa rồi xấu hổ, sợ cô không thoải mái, nên trực tiếp ngồi xuống cạnh Diệp Vân Kỳ và Diệp Vân Anh. Tuy nhiên, Lưu Nghĩa Như hiển nhiên đã quên chuyện vừa xảy ra, hoặc là cố tình chôn vùi trong lòng. Cô dùng đôi mắt đẹp nhìn chằm chằm Diệp Phi hồi lâu, có chút đau lòng nói: "Tiểu Mạn, ngươi càng ngày càng đen và gầy đi!"

Diệp Tử Kỳ, Diệp Tử Diêu và Diệp Vân Kỳ đều gật đầu đồng ý, nhưng Diệp Vân Anh bất cẩn ôm mặt Diệp Phi trong tay, nhìn trái nhìn phải một lúc lâu mới nói: "Không, phải không? Tại sao tôi không thấy anh ấy có gì thay đổi?"

Sắc mặt Diệp Phi quả thực có chút rám nắng so với lúc rời đi, nhưng ngay cả bản thân anh cũng không nhận ra sự thay đổi nhỏ này. Giờ đây anh một lần nữa cảm nhận được tình yêu sâu sắc của họ dành cho anh. Về phần Diệp Vân Anh, tuy rằng nàng cũng rất quan tâm Diệp Phi, nhưng nàng vẫn luôn thô bạo, khó có thể nhìn ra được như vậy vi tế thay đổi. 

Sự quan tâm sâu sắc đó khiến ngọn lửa trong lòng Diệp Phi vẫn chưa bị nước dập tắt đột nhiên biến mất. Ấm áp đến mức anh dùng bữa tối với năm cô gái, rồi ngồi trong phòng khách kể cho họ nghe vài câu chuyện về cuộc hành quân. Mặc dù Diệp Phi chỉ chọn một số chuyện nhẹ nhàng để nói nhưng bọn họ vẫn nghe một cách thích thú. 

Thời gian rất nhanh đã đến mười giờ tối, câu chuyện của Diệp Phi cũng kết thúc. Họ đang định về phòng nghỉ ngơi thì không ngờ điện thoại của Lưu Nghĩa Như reo lên. 

Lưu Nghĩa Như không khỏi nhíu mày. Cô rất chán ghét việc có người trong công ty làm phiền thời gian ở nhà của cô. Tuy nhiên, sau khi nhìn thấy ID người gọi, một nụ cười hiện lên trên khuôn mặt cô ấy. Sau khi trả lời điện thoại, cô ấy nói: "Chị ơi, có chuyện gì vậy?"

"Có chuyện gì với tôi vậy?" Giọng điệu của Lưu Phong Nhất có chút phàn nàn: “Em và gia đình đang dùng bữa tối ấm áp, nhưng em lại hoàn toàn quên mất chị rồi.”

Liễu Nhất Như không khỏi cười khổ. Lưu Phong Nhất cũng biết hôm nay Diệp Phi trở về, nhưng chiều nay cô báo cho mình biết mình có một cuộc họp rất quan trọng nên Lưu Nghĩa Như không gọi điện cho cô, không ngờ lại khiến cô không vui. 

Nhìn thấy đầu bên kia điện thoại im lặng, Lưu Phong Nhất đột nhiên cười khúc khích: "Tôi đùa anh thôi. Dù anh có gọi cho tôi, tôi cũng không có thời gian đi. Cuộc họp này vừa kết thúc."

"Tỷ tỷ, ta không tới, ngươi đang trêu chọc ta!" Lưu Nghĩa Như thở phào nhẹ nhõm và bắt đầu làm điệu bộ với Lưu Phong Nghĩa. 

Hai chị em đùa giỡn một lúc, Lưu Phong Nhất nói thêm: “Nhưng tôi vẫn không quên bảo bối nhỏ của chúng ta. Hiện tại tôi đã chuẩn bị tiệc chiêu đãi nó ở tháp Vọng Hải. Cô có phiền cho tôi mượn đứa con anh hùng của mình một đêm không?”

Đương nhiên, Lưu Nghĩa Như sẽ không phản đối yêu cầu này, toàn tâm toàn ý đồng ý. Sau khi cúp điện thoại, cô nói với Diệp Phi đang chuẩn bị về nghỉ ngơi: “Bởi vì hôm nay dì của con không thể tới nên dì đã đặc biệt chuẩn bị một bữa ăn thịnh soạn cho con ở chỗ dì. Đi nhanh đi, đừng để dì phải đợi.”

Nghe tin này, ba chị em đều không nói gì. Họ chỉ bảo Diệp Phi nhờ anh chào dì của mình. Chỉ có Diệp Vân Kỳ có chút bất mãn bĩu môi. Cô đã suy nghĩ rất lâu và đang chuẩn bị "tấn công lén" Diệp Phi sau khi mẹ cô và những người khác đã ngủ say. Không ngờ cô lại được Lưu Phong Nghĩa gọi đến. Cô nhanh chóng trợn mắt vài cái rồi đột nhiên nở một nụ cười nghịch ngợm. Cô nói "Tôi đi ngủ trước" rồi trở về phòng trước. 

Diệp Phi bước ra khỏi cổng biệt thự, gọi taxi chạy về phía Tháp Vọng Hải, nhưng trong lòng lại lẩm bẩm, chẳng lẽ Lưu Phong Nhất đã đoán được chính hắn là người ở đó đêm đó sao? 

Nếu không, tại sao bạn lại gọi cho tôi vào giờ muộn như vậy? 

Trên đường ban đêm rất ít xe cộ, taxi cũng không cần giảm tốc độ như ban ngày nên Diệp Phi nhanh chóng đứng dưới tháp Vọng Hải, nhưng cánh cửa khóa lại khiến hắn do dự. Anh ta chỉ ngập ngừng gọi điện thoại cho Lưu Phong Nhất và hỏi: “Dì, dì bảo tôi đến, sao không bảo bảo vệ giữ cửa cho tôi?”

“Anh vẫn cần một cánh cửa à?” Giọng nói của Lưu Phong Nhất tràn đầy vẻ lười biếng: “Em không thể tự mình nhảy vào sao?”

Lúc này Diệp Phi tin chắc cô đã đoán ra chính là người đến hôm đó nên không giấu sự vụng về nữa, nhanh chóng đi về phía sau Tháp Vong Hải. Anh ta đã lên tới đỉnh tòa nhà chỉ sau vài bước nhảy. Bây giờ anh đã khỏe hơn trước rất nhiều, không còn cần mượn sức mạnh gấp nhiều lần để đứng dậy như lúc đó nữa. 

Bước vào phòng Lưu Phong Nghĩa, anh nhìn thấy Lưu Phong Nhất đang đứng trong phòng nhìn anh với nụ cười trên môi. Diệp Phi không khỏi nhìn chằm chằm. Bây giờ cô ấy đã thay đổi chiếc váy thông minh thường ngày của mình. Mái tóc đen dài của cô không được cuộn trên đầu như thường lệ mà xõa xuống như thác nước trên vai và sau đầu. Cô thản nhiên mặc một chiếc băng đô màu đỏ được buộc cao, trên khuôn mặt xinh đẹp hiện lên một chút ửng hồng thanh tú, khiến cô vốn đã xinh đẹp lại càng thêm quyến rũ. Một bộ đồ ngủ trong suốt màu hồng bao phủ cơ thể quyến rũ của cô, bên trong không có nội y, khiến thân hình quyến rũ của cô hiện ra lờ mờ trước mắt Diệp Phi. 

Âm thầm nuốt nước bọt, Diệp Phi rời mắt khỏi đôi mắt tham lam của mình, quay về phía chiếc bàn ở giữa phòng, mới phát hiện trên đó chỉ có một chai rượu vang đỏ và một ít đồ ăn nhẹ. Anh không khỏi cười khổ: “Dì, dì nói đây là bữa lớn phải không?”

Lưu Phong Nhất cười duyên dáng, ngồi xuống trước bàn. Cô duỗi thẳng chân trái và nâng nó lên trên chân phải. Cô không hề bận tâm khi nhấc chân lên, trong mắt Diệp Phi tràn đầy vẻ quyến rũ ẩn dưới ánh sáng đen. Cô ấy chỉ nhìn chằm chằm vào Diệp Phi với khuôn mặt quyến rũ và nói: "Đây chỉ là một bữa ăn nhẹ trước bữa ăn. Bữa ăn lớn vẫn còn ở phía sau. Nào, uống một ly với tôi trước."

Diệp Phi gật đầu, mở chai rượu rót một ít rượu đỏ vào hai cốc, chạm nhẹ vào Liễu Phong Nhất rồi uống hết trong một ngụm. Sau đó hắn nhìn chằm chằm vào thân hình đang chuyển động của Lưu Phong Nghĩa, nói: “Tôi ăn nhẹ một chút, tôi muốn ăn một bữa lớn!”

"Vâng!"

Lưu Phong Nhất tựa hồ bị hắn dọa sợ. Cô làm đổ chưa đến một nửa số rượu đỏ vừa uống và đổ hết vào khe ngực sâu của mình. Cô không khỏi có chút tức giận nhìn Diệp Phi, nói: "Tiểu hỗn đản, ngươi làm ta kinh hãi, dù thế nào cũng tới giúp ta dọn dẹp!"

Anh không ngờ dì mình lại thú vị đến thế. Diệp Phi không khỏi trong lòng vui mừng, hắn cười ha ha nói: "Giúp đỡ ta rất vui vẻ!"

Vừa nói, anh vừa đẩy ghế đến bên cạnh Lưu Phong Nhất, cúi đầu hôn lên cái cổ hồng như pha lê của cô, đưa chất lỏng trên đó vào miệng, dùng lưỡi không ngừng liếm làn da nhạy cảm của cô. 

"Tiểu quỷ, đừng làm ở chỗ này, dưới kia còn nhiều lắm."

Có lẽ vì bị Diệp Phi cù nên Lưu Phong Nghị không khỏi cười khúc khích. Khi cô cười, cặp vú bự dưới bộ đồ ngủ của cô đập dữ dội, khiến tim Diệp Phi đập nhanh. 

Bộ đồ ngủ của Lưu Phong Di thuộc loại có dây đeo cổ. Khi Diệp Phi hôn cổ cô, anh đã bí mật cởi trói. Bây giờ nghe được yêu cầu của cô, anh đương nhiên rất sẵn lòng. Anh chậm rãi hôn xuống cổ cô và cởi bỏ bộ đồ ngủ của cô từng chút một. 

Chẳng bao lâu, bộ ngực lớn như bát ngọc úp ngược của Lưu Phong Nhất lộ ra trước mắt Diệp Phi. Bộ ngực lớn hơi run rẩy khiến Diệp Phi mở to mắt một lúc, lẩm bẩm: "Dì ơi, dì ở đây đẹp quá!"

Kể từ đêm đó, Lưu Phong Nhất đã hoàn toàn yêu thích cảm giác được cháu trai đụ. Cô ấy đã ngoài ba mươi rồi, đến bây giờ cô ấy mới biết rằng tình dục có thể tuyệt vời đến thế. Cô thực sự hy vọng Diệp Phi có thể đụ cô thường xuyên như thế này, nhưng mối quan hệ giữa hai người khiến cô do dự.

Nhưng mặc dù đây là sai lầm nhưng dù sao thì đây cũng là lần đầu tiên. Sau một hồi đấu tranh nội tâm, Lưu Phong Di đã chọn đối mặt với mong muốn của mình, và mong muốn này cũng cho phép cô chuyển hóa tình yêu như mẹ dành cho Diệp Phi thành tình yêu giữa một người đàn ông và một người phụ nữ. Nhưng sau khi cô lựa chọn, Diệp Phi đã đi rất xa về phía Tây Nam. Cô đã phải chịu đựng những ngày này. Khi nghe được tin Diệp Phi hôm nay trở lại, tuy chưa gặp mặt nhưng cô đã cảm thấy toàn thân và trong âm hộ nóng bừng. Cô ngứa ngáy đến mức kiếm cớ không đến biệt thự nhà họ Liễu mà lại yêu cầu Diệp Phi đến gặp cô, chỉ để tận hưởng lại sự độc đoán và dịu dàng của anh. Sự mê hoặc trong mắt Diệp Phi khiến cô vui mừng, dục vọng trong lòng càng trở nên mạnh mẽ hơn. Hiện tại bị Diệp Phi ánh mắt nóng bỏng như vậy nhìn chằm chằm, nàng cảm thấy trên người không có chỗ nào không ngứa, liền nói: "Dù có xinh đẹp đến đâu cũng đừng chỉ nhìn thôi. Dì, ở đây có rượu, nhanh lên giúp dì dọn dẹp đi."

"Đúng!" Diệp Phi đồng ý, nhưng anh không để ý đến rượu trong khe ngực của cô. Thay vào đó, anh mở miệng và ngậm một trong những núm vú nhạy cảm của cô vào miệng, mút thật mạnh. 

Lưu Phong Nhất hơi cúi đầu, nhìn Diệp Phi đang mút mạnh núm vú của mình như một đứa trẻ háu ăn, trên mặt nở nụ cười vui vẻ. Từ hành động của Diệp Phi, cô có thể thấy anh không chỉ bị ám ảnh bởi cơ thể cô. Nếu không, với sự bốc đồng của mình ở độ tuổi này, anh ấy đã bắt đầu đụ chính mình từ lâu, và anh ấy sẽ không đủ cẩn thận để thực hiện màn dạo đầu kiểu này. 

Sau khi buông bỏ những lo lắng lớn nhất, Lưu Phong Nhất mới có thể trân trọng hơn niềm vui mà chàng trai yêu quý đã mang đến cho cô. Đồng thời, trong lòng cô cũng có một cảm giác rất kỳ lạ. Cô đã nhìn cháu trai của mình kể từ khi nó được sinh ra. Lúc đó trong lòng cô chỉ có tình yêu với anh. Nhưng ai có thể ngờ rằng chính cậu bé mà cô từng ngày theo dõi lớn lên này lại giúp cô trải qua niềm hạnh phúc của một người phụ nữ. 

Diệp Phi nhổ ra núm vú nhỏ bằng hạt đậu phộng đã bị cứng lại do anh mút của dì mình. Núm vú đỏ tươi dính đầy nước bọt của Diệp Phi, tỏa ra ánh sáng dâm đãng, khiến cặc anh cương cứng khó chịu. Anh vội vàng đưa chiếc còn lại vào miệng, trông thật dâm đãng. 

Lúc này Lưu Phong Nhất đã bị Diệp Phi kích động. Thấy anh chỉ nán lại trên ngực cô, cô có chút bất mãn nói: “Đừng chỉ làm ở đây, dưới kia còn nhiều lắm!”

Diệp Phi biết cô không thể đợi được nữa nên anh buông bộ ngực lớn của cô ra, tiếp tục hôn dọc theo khe ngực của cô. Đồng thời, anh từng chút một kéo bộ đồ ngủ của cô xuống, để thân hình trắng trẻo và thanh tú của cô từ từ hiện ra trước mặt anh. 

Sau khi để lại hàng loạt dấu hôn trên cái bụng mịn màng của dì, Diệp Phi bế cô đặt lên chiếc giường lớn trong phòng. Đồng thời, anh cởi bỏ hoàn toàn bộ đồ ngủ gợi cảm khỏi thân hình gần như hoàn hảo của cô, sau đó dang rộng đôi chân dài và tròn của cô ra. Đầu tiên anh lè lưỡi liếm lông âm hộ dày của cô vài lần, sau đó cúi đầu hôn vào âm hộ nhỏ đang chảy đầy dịch tình dục của cô. Anh đẩy đầu lưỡi vào đôi mắt âm hộ chật hẹp của cô và di chuyển nhanh chóng. 

Tuy rằng chỉ dùng đầu lưỡi đẩy vào, nhưng Lưu Phong Nhất hưng phấn đến mức dùng hai chân kẹp mạnh vào đầu Diệp Phi, đẩy mông to về phía trước, không khỏi rên rỉ: “Nào cháu trai, cháu sắp giết dì của ta rồi!”

Vừa nói, thân thể mảnh dẻ của cô không khỏi run rẩy, không khỏi có cảm giác như sắp đạt đến cao trào. 

Tuy nhiên, Diệp Phi lại không để Lưu Phong Nhất lên đỉnh như vậy. Khi cô đang hưng phấn nhất, anh đột nhiên buông cái lồn đã bắt đầu co lại của cô ra, quay sang hôn vào cặp mông to mà anh hằng thèm muốn. 

Tuy lần trước đụ cô rất lâu nhưng Diệp Phi muốn có chuyện gì đó kích thích nên không cẩn thận đánh giá cao cặp mông to tròn nhất trong ba chị em của dì mình. Hiện tại rốt cục có cơ hội, hắn tự nhiên sẽ không buông tha. Anh dùng cả hai tay đỡ hai chân cô lên, để cặp mông to tròn đầy đặn của cô treo lên, sau đó há miệng to ra mút thật mạnh cặp mông trong suốt như pha lê của cô. Trong cơn hưng phấn, anh ta thậm chí còn cắn vài miếng, để lại vài hàng răng nông. 

Mặc dù Lưu Phong Nhất có chút không hài lòng với việc Diệp Phi dừng lại khi cô sắp đạt đến cao trào, nhưng hành động tiếp theo của Diệp Phi lại khiến trong lòng cô vui mừng nên cũng không phản đối. Thay vào đó, bà nhẹ nhàng lắc lư cặp mông to của mình, cọ cặp mông đầy đặn vào mặt cháu trai và phát ra một tiếng rên rỉ quyến rũ. Đặc biệt cảm giác ngứa ran khi Diệp Phi cắn vào mông khiến cô cười khúc khích. 

Mãi đến khi cái mông béo của dì dính đầy nước bọt, Diệp Phi mới buông tha. Ánh mắt anh không khỏi nhìn vào giữa hai mông cô. Hậu môn có màu nâu nhạt giống như của Lưu Quân Di, được bao phủ bởi tinh dịch của chính cô và tỏa ra ánh sáng cực kỳ lôi cuốn. Diệp Phi nhịn không được lập tức nhét con cặc to lớn của mình vào trong đó xem thử với dì của cô có giống nhau không. 

Tuy nhiên, suy nghĩ này chỉ trôi qua trong giây lát. Diệp Phi biết bây giờ không phải lúc. Điều quan trọng nhất lúc này là phải nuôi cái lồn nhỏ đã trở nên vô cùng lăng nhăng của dì anh, để báo đáp việc dì đã từ bỏ trần tục và ở bên anh. 

Sau khi liếm và hôn con mèo nhỏ cực kỳ xinh đẹp của dì mình một lúc, khiến tinh dịch chảy ra nhiều hơn, Diệp Phi từ dưới háng nàng chui ra, xoay người đè lên thân thể mềm mại của nàng, cầm con cặc to lớn của mình trong tay, nhẹ nhàng ấn vào âm hộ trơn trượt của nàng, nhìn vào mắt nàng, mỉm cười nói: "Dì, con ra đây!"

Lúc này Lưu Phong Nhất đã hưng phấn rồi. Cho dù Diệp Phi không đến, cô cũng khó có thể không đòi quan hệ tình dục. Làm sao cô có thể phản đối bây giờ? 

Cô không nói mà dùng hành động thay lời nói. Cô nhấc đôi chân thon dài của mình lên, quấn quanh eo Diệp Phi và kéo cô thật mạnh. Con cặc dài và dày của Diệp Phi được đưa vào phát ra âm thanh "xèo xèo".

"À!" 

Liễu Phong Nghĩa đau đớn hét lên, sắc mặt có chút tái nhợt. Tuy rằng không phải lần đầu tiên cô bị Diệp Phi làm tình, nhưng đây mới chỉ là lần thứ hai. Âm hộ nhỏ chật hẹp của cô vẫn không thể thích ứng với con cặc to lớn của Diệp Phi, nó to hơn người thường rất nhiều. Bây giờ anh xâm nhập cô một cách thô bạo như vậy, cô không khỏi cảm thấy âm hộ mình đau nhức. Hai chân cô quấn quanh eo Diệp Phi, không dám cử động. 

Diệp Phi đau lòng đến mức cúi đầu hôn lên miệng cô, dùng tay nhẹ nhàng vuốt ve bộ ngực lớn của cô, nhẹ nhàng nói: "Cô ngoan, đừng lo lắng, chúng ta có cả một đêm, xin cô hãy thong thả, được không?"

"Đúng." Lưu Phong Nghĩa nhu mì gật đầu, nhìn thiếu niên mà cô đã say đắm trong ánh mắt, nhẹ giọng nói: “Dì là của con, con muốn chơi gì cũng được!”

Diệp Phi hét lên trong lòng rằng mình thực sự là em gái ruột. Dì của anh thực sự đã nói cùng ngôn ngữ với dì út của anh khi bà xúc động. Điều này khiến Diệp Phi không khỏi mong đợi. Lưu Di Nhu, cũng là em gái ruột của họ, một ngày nào đó sẽ nói với anh: Mẹ là của con, con có thể làm bất cứ điều gì con muốn!

Đó là điều tuyệt vời nhất trên thế giới.

Ảo tưởng như vậy khiến Diệp Phi hưng phấn. Anh không thể kiềm chế được cử động của mình nữa. Anh duỗi thẳng eo và để con cặc to lớn của mình nhẹ nhàng xâm nhập vào âm hộ của dì.

Lưu Phong Nhất chỉ là nhất thời không thích ứng được, hiện tại đã bình phục, âm đạo ngứa ngáy có chút khó chịu. Hành động của Diệp Phi chính là điều cô mong muốn. Anh nhẹ nhàng vặn cong cặp mông to lớn của mình, cố gắng hết sức để phục vụ đứa cháu trai đang đụ cô thật thoải mái.

Chậm rãi làm tình một hồi, cả hai người đều cảm thấy có chút không hài lòng. Lưu Phong Nhất chủ động nói: "Tiểu Mạn, dì của ta không còn đau nữa, ngươi có thể nhanh lên được không?"

Đương nhiên, Diệp Phi sẽ không từ chối yêu cầu này, động tác đâm của hắn dần dần tăng tốc. Anh ngừng dùng tay đùa giỡn với bộ ngực khủng của dì mà thay vào đó ôm lấy vòng eo thon gọn của cô. Vòng eo di chuyển nhanh chóng, con cặc to lớn của anh đút vào âm hộ nhỏ ướt át của cô cho đến khi phát ra âm thanh "xèo xèo". Ngoài ra, âm thanh cạch cạch khi bụng dưới của anh chạm vào cặp mông to của cô tạo thành một bản giao hưởng đầy dục vọng. 

"Con ngoan... con đụ... dì chết... mạnh hơn... con đụ... dì... hay quá... dì... của... lồn... sẽ bị con... đập nát... thoải mái quá... biết cách đụ lồn... cháu trai thế... ...dì... con thích quá... để dì đụ con... à... à... à... ah... ah..." Diệp Phi đụ nàng càng ngày càng nhanh, cuối cùng Lưu Phong Nghị bị hắn đụ đến mất khả năng nói, chỉ biết hét lên đầy dục vọng.

Đột nhiên, Lưu Phong Nhất khóa chặt tứ chi của Diệp Phi, đẩy mạnh cặp mông to lớn của cô vào bụng dưới của hắn. Âm đạo của cô co lại và một lượng lớn tinh dịch âm đạo trào ra. Quy đầu của Diệp Phi bị tinh dịch âm đạo nóng bỏng của cô làm ướt đẫm, anh rùng mình. Với một tiếng gầm nhỏ, một lượng lớn tinh dịch đặc đặc được phóng vào phần sâu nhất trong âm đạo của cô.

"Bạn có thích bữa tiệc của dì không?" Lưu Phong Nhất thở hổn hển một hồi, cuối cùng khôi phục lại khả năng nói chuyện. Cô dùng ánh mắt quyến rũ nhìn Diệp Phi, đôi bàn tay nhỏ bé nhẹ nhàng ấn vào ngực anh. 

Diệp Phi nhắm mắt lại, tận hưởng bàn tay nhỏ bé của cô, nói: "Tôi thích nó, tôi thích lắm, từ nay về sau tôi sẽ ăn nó mỗi ngày."

Lưu Phong Nhất trên mặt lộ ra một tia vui mừng, nhưng lại có chút đau lòng nói: “Con có thể ăn cơm mỗi ngày là tốt nhất, nhưng đáng tiếc dì sợ không đủ cho con ăn.”

Đây là lần thứ hai cô trải nghiệm sức mạnh của Diệp Phi, cô biết mình không thể một mình đối phó được với anh ta. 

“Nếu tôi giúp dì đút cho anh ấy ăn thì sao?” Đúng lúc này, ngoài cửa sổ đột nhiên vang lên một giọng nói trong trẻo. 

Lưu Phong Nhất giật mình, vội vàng quay đầu nhìn về phía cửa sổ, chỉ thấy một khuôn mặt xinh đẹp quen thuộc áp vào kính, chính là cháu gái của bà, Diệp Vân Kỳ. 

Diệp Phi ôm lấy Lưu Phong Nghĩa có phần hoảng hốt an ủi, ngoài cửa sổ hét lớn: "Vớ vẩn, mau vào đi, ngươi dọa nàng!"

Diệp Vân Kỳ mỉm cười, mở cửa sổ, nhảy vào và nói với Lưu Phong Di: "Dì, xin lỗi, con làm dì sợ."

"Bạn?" Lưu Phong Nhất vô cùng kinh ngạc khi thấy Diệp Vân Kỳ không hề tỏ ra kinh ngạc. Thay vào đó, cô ấy nhìn cơ thể mình một cách thích thú.

"Chuyện gì đã xảy ra với chúng ta vậy?"

Diệp Vân Kỳ lại mỉm cười, cởi giày và nhảy lên giường. Cô dùng bàn tay nhỏ bé nắm lấy con cặc to lớn vẫn còn rất cứng của anh trai mình. Bất kể chất lỏng trên đó là gì, cô mở cái miệng nhỏ nhắn của mình ra và đưa quy đầu vào miệng và mút. Cô mỉm cười nói: “Cô ơi, nước của cô ngon quá.”

Lưu Phong Nhất làm sao có thể không hiểu được lúc này xảy ra chuyện gì?

Cô không khỏi kêu gào trong lòng. Họ là cặp song sinh. Cô không ngờ lại có mối quan hệ như vậy. Tuy nhiên, ý nghĩ đó chỉ thoáng qua trong lòng cô, khiến cô có cảm giác hưng phấn mãnh liệt. Cô chợt muốn nhìn thấy cảnh anh chị em đụ nhau vào lồn. Hơn nữa, cực khoái của cô quá mãnh liệt. Dù không thể tận hưởng trọn vẹn nhưng cô cũng không còn sức để chiến đấu nữa. Bây giờ Diệp Vân Kỳ cầm súng, Diệp Phi sẽ không cứng rắn như vậy.

Quyết định xong, Lưu Phong Nhất trên mặt lộ ra một nụ cười dâm đãng, nhìn Diệp Phi nói: "Tiểu Mạn, như vậy không công bằng!" 

Diệp Phi sửng sốt hỏi: "Sao lại không công bằng?"

Diệp Vân Kỳ cũng có chút khó hiểu trước lời nói đột ngột của dì. Cô không quan tâm đến việc tiếp tục bú cặc lớn của anh trai mình. Cô ngẩng đầu lên và tò mò nhìn dì.

"Vừa rồi Kỳ Kỳ đã nhìn ngươi làm tình với ta, bây giờ ngươi phải để cho ta xem ngươi làm tình với cô ta!" 

Lưu Phong Nhất tiếp tục cười khẩy, vươn tay nắm lấy dương vật của Diệp Phi: "Để ta xem ngươi, một tên xấu xa dám đụ dì ruột của ngươi, lại đụ em ruột của ngươi như thế nào."

"Dì ơi, dì ác quá!"

Diệp Vân Kỳ đứng dậy từ Diệp Phi, nhảy lên người Lưu Phong Di và bắt đầu quyến rũ, bằng cả hai tay ôm một bộ ngực lớn của cô và đột nhiên kêu lên: "Dì, ngực của bạn thật to, chúng to bằng hai của tôi. Chẳng trách Anh Se thích đụ bạn đến mức, anh ấy bỏ cả gia đình chúng tôi để tìm bạn."

Lưu Phong Nghị là một phụ nữ trưởng thành. Sau khi hoàn toàn mở lòng với Diệp Phi, cô trở nên táo bạo hơn rất nhiều khi đối mặt với anh và người phụ nữ của anh. Khi Ye Yunqi trêu chọc cô như vậy, cô không hề cảm thấy xấu hổ. Thay vào đó, cô ấy vặn lại: "Nếu anh ấy thực sự thích đụ tôi, thì tôi sẽ không thua kém bạn. Qiqi tốt, hãy nói cho dì của bạn biết tên tiểu ác nhân này bắt đầu đụ bạn từ khi nào."

Diệp Vân Kỳ đã lên kế hoạch phục vụ anh ta cùng với những người phụ nữ khác dưới sự xúi giục của Diệp Phi. Bây giờ cuối cùng đã đạt được mong muốn của mình, cô đương nhiên không cảm thấy xấu hổ nữa. Cô mỉm cười kể lại câu chuyện Diệp Phi quyến rũ cô. Cuối cùng, cô có chút bất mãn nói: “Tên đại ác nhân này, nếu không phải tôi cầu xin hắn, có lẽ đến bây giờ tôi cũng không đi theo hắn.”

"Không hiểu sao tên này lại to gan đến thế, thậm chí còn dám hãm hiếp cả dì của mình. Thì ra kẻ biến thái như ngươi chính là kẻ đã làm chuyện đó!"

Lưu Phong Nhất mỉm cười, đưa tay ôm lấy người Diệp Vân Kỳ, lột từng bộ quần áo của cô ra, chẳng mấy chốc biến cô thành một con cừu trắng nhỏ.

Đương nhiên, Diệp Vân Kỳ sẽ không tỏ ra yếu đuối. Cô dùng tay tấn công những bộ phận nhạy cảm trên cơ thể Lưu Phong Nghĩa. Hai cô gái cười một lúc. Khung cảnh tuyệt đẹp của ngực và mông khiến Diệp Phi cử động ngón tay. Sau khi Lưu Phong Di đánh ngã Diệp Vân Kỳ một lần nữa, anh ta đã đè lên Diệp Vân Kỳ trước khi cô có thể đè lên người cô. 

Diệp Vân Kỳ và Diệp Phi đã xa nhau nhiều ngày và họ đã kìm nén ham muốn của mình. Họ vừa xem phim khiêu dâm trực tiếp, làm sao có thể không xúc động? 

Hiện tại nhìn thấy Diệp Phi cuối cùng cũng muốn đụ hắn, hắn hưng phấn đến mức không để ý bất kỳ kiềm chế nào. Anh dạng rộng hai chân ra, nhẹ nhàng kẹp lấy eo anh trai để anh đưa vào cái lồn nhỏ ngứa ngáy của mình dễ dàng hơn. 

Lưu Phong Nhất rất hưng phấn khi nhìn thấy cảnh tượng này. Cô ngồi xuống bên cạnh và muốn xem trận chiến. Tuy nhiên, cô nhìn thấy Diệp Phi dùng cả hai tay ôm một cánh tay của Diệp Vân Kỳ và đặt chúng cạnh cái đầu nhỏ của Diệp Vân Kỳ. Anh khẽ di chuyển eo mình để con cặc to của anh di chuyển nhẹ nhàng trên lồn nhỏ của em gái mà không đưa vào, điều này khiến Diệp Vân Kỳ rất bất mãn. 

Diệp Vân Kỳ lo lắng đến mức cô liên tục đẩy mông lên, cố gắng nuốt con cặc to lớn của anh trai vào âm hộ nhỏ của mình, nhưng lần nào con cặc cũng trượt sang một bên theo dịch âm đạo khiến âm đạo của cô ngứa ngáy và khó chịu. Cô không khỏi cầu cứu Lưu Phong Nghĩa: "Dì tốt, dì có thể giúp Thất Thất được không?"

Lưu Phong Di, người từ lâu đã muốn nhìn thấy anh chị em đụ nhau trong lồn, có chút không hài lòng với việc Diệp Phi đưa vào chậm trễ. Lúc này nhìn thấy Diệp Vân Kỳ cầu xin nàng, nàng liền duỗi bàn tay nhỏ bé nắm lấy Diệp Phi cặc, ấn vào trong lồn của Diệp Vân Kỳ. Sau đó, cô dùng tay còn lại ấn vào mông Diệp Phi, đẩy mạnh về phía trước, cuối cùng đưa cặc của mình vào trong lồn nhỏ của Diệp Vân Kỳ.

Diệp Phi, người cuối cùng đã đạt được mục tiêu của mình, bật cười và ngừng trêu chọc em gái mình. Anh duỗi thẳng eo và đụ cô đủ mạnh. 

Có lẽ bởi vì dì đang xem nên hôm nay Diệp Vân Kỳ đặc biệt hưng phấn. Dưới sự đụ mạnh mẽ của anh trai, cô hét lên những âm thanh tục tĩu và mông xoay rất nhanh, khiến Diệp Phi cảm thấy vô cùng hài lòng.

Điều tương tự cũng xảy ra với Lưu Phong Nghĩa. Hai anh chị em sinh đôi mà cô đã theo dõi khi lớn lên đang làm tình trước mặt cô. Hơn nữa, bọn họ còn là con của chị gái cô, khiến cô cảm thấy vô cùng hưng phấn. Sau khi Diệp Vân Kỳ bị đánh bại, cô ấy lập tức nóng lòng muốn chiếm lấy cô ấy và chịu đựng con cặc mạnh mẽ đến nực cười của Diệp Phi. 

Vì đây là lần đầu tiên ba người nên Diệp Phi và ba người còn lại rất phấn chấn. Trận chiến kéo dài trong ba giờ. Mãi đến khi hai cô gái bị anh kiệt sức, Diệp Phi mới buông tha cho họ. May mắn thay, sau khi biết tác dụng phụ, Diệp Phi không dùng thủ đoạn giống như Lưu Quân Nhất với bọn họ, nếu không hai cô gái lúc này thật sự sẽ bị hắn đánh chết.


──────────────────────────────────────────────────
Quyển 1 - Chương 180

Khi Ye Fei và Lưu Phong Di tỉnh dậy, Diệp Vân Kỳ đã không còn ở đây nữa. Họ biết cô đã vội vã về trong khi các cô gái ở nhà vẫn chưa dậy. 

Hai người nhìn nhau mỉm cười, trong lòng dâng lên một loại cảm giác ngọt ngào chưa từng có. Liễu Phong Nhất chủ động đưa cho Diệp Phi, để Diệp Phi nếm thử. Thấy trời đã muộn, họ cùng nhau đứng dậy. 

Khác với thái độ điềm tĩnh, hào phóng thường ngày và sự nhiệt tình rực lửa của cô ấy đêm qua, sáng nay Lưu Phong Di đã thể hiện một khía cạnh khác của cô ấy. Cô dịu dàng phục vụ Diệp Phi như một cô vợ nhỏ và mặc quần áo, triệt để để Diệp Phi nhìn thấy mặt đức độ của mình. 

Sau khi cùng nhau dùng bữa sáng ngọt ngào, cả hai nán lại một lúc. Nhìn thấy mọi người trong chính quyền thành phố đều đến làm việc, Lưu Phong Nhất bất đắc dĩ nói lời tạm biệt với Diệp Phi, nhưng trong lòng cô không còn bối rối nữa vì đã tìm được cơ sở của hạnh phúc. 

Sau khi ra khỏi tòa nhà Vọng Hải, Diệp Phi gọi taxi. Hôm nay không phải cuối tuần, nhưng anh không quay lại trường học vì hôm nay anh còn một việc rất quan trọng phải làm, đó là đi thăm Lý Vân, người đã được chuyển đến Bệnh viện Trại Hải quân Vọng Hải. Diệp Phi rất biết ơn Lý Vân. Tuy rằng hành động lúc đó của hắn có vẻ hơi quá đáng, nhưng lúc đó hắn không biết Diệp Phi không hề sợ đạn, chính trái tim hắn đã khiến Diệp Phi cảm động. 

Sau khi cùng với Trương Cường, hai người lao tới bệnh viện quân đội. Diệp Phi hỏi: "Chú Trương, bây giờ tình trạng của chú Lý thế nào rồi?"

Ngay khi họ trở lại ngày hôm qua, Trương Cường và những người khác đã đến thăm Lý Vân. Đương nhiên, họ hiểu tình hình hiện tại của anh. Họ khẽ thở dài và nói: “Lão Lý, ông ấy tuy buồn bã nhưng cũng rất vui mừng với kết quả chiến thắng lần này của chúng ta”.

Diệp Phi không khỏi im lặng. Một đội trưởng hoạt động đặc biệt có tinh thần cao đã chán nản vì chính mình. Dù có thể nhanh chóng giúp anh khỏe lại nhưng nhất thời anh vẫn cảm thấy hơi nặng nề. 

Thấy Diệp Phi có chút tự trách, Trương Cường vỗ vỗ hắn vai an ủi: "Đừng suy nghĩ nhiều. Lão Lý chỉ là có chút buồn bực vì không thể cử động được. Ông ấy không hề hối hận về quyết định ban đầu của mình. Cho dù có phải làm lại lần nữa, ông ấy cũng sẽ làm. Và sau khi nghe về màn trình diễn sau đó của cậu, ông ấy rất hài lòng với quyết định của mình."

Diệp Phi biết Lý Vân vui mừng vì điều gì. Nếu không có hắn, dù có sự trợ giúp của chính mình hắn cũng không thể giết người dứt khoát như vậy. Cuối cùng, đội đặc công vẫn có thể giành chiến thắng, nhưng anh không biết sẽ phải mất bao lâu. 

"Được rồi, không nói chuyện này nữa, chúng ta đi gặp Lý thúc trước đi."

Ngay từ đầu, Diệp Phi đã tuyệt đối chắc chắn rằng Lý Vân sẽ khỏe hơn. Hiện tại có loại thuốc hồi phục này, hắn càng thêm tự tin, tự nhiên sẽ quá vướng mắc ở phương diện này. Đây là lý do tại sao anh ấy không đến gặp Lý Vân ngay sau khi trở về ngày hôm qua mà quay lại đoàn tụ với gia đình. 

Hiện vết thương của Lý Vân về cơ bản đã ổn định và không cần điều trị gì nên được đưa vào phòng chăm sóc đặc biệt của bệnh viện. Sau khi Trương Cường xuất trình giấy tờ tùy thân, anh ta đưa Diệp Phi ra ngoài phòng bệnh. 

Sau khi ra hiệu im lặng với Diệp Phi, Trương Cường nhẹ nhàng mở cửa phòng bệnh, cùng Diệp Phi đi vào. Diệp Phi nhìn tổng quát, phát hiện cơ sở vật chất trong phòng khá tốt. Trong căn phòng rộng hơn 40 mét vuông, ngoài chiếc giường ở giữa, xung quanh còn có vài nhóm người. Có một chiếc ghế sofa nhỏ dành cho khách, trên tường treo một chiếc TV to bằng nửa bức tường. Những thứ này có lẽ được người nằm viện dùng để tiếp khách và tìm hiểu thời sự, bởi vì những người có thể sống ở đây đều là quan chức quân sự cấp cao, đôi khi làm việc trong phường là điều khó tránh khỏi. 

Một cô gái mặc đồng phục y tá đang ngồi trên ghế sofa gần đó, nằm đó và viết gì đó không rõ. Ngoại hình của cô ấy không thể nhìn thấy từ phía sau, nhưng chỉ những đường cong tinh tế của tấm lưng cô ấy, cộng với bộ đồng phục y tá đáng suy ngẫm, cũng đã khiến trái tim người ta loạn nhịp. 

"Tiểu Tân, Lão Lý thế nào?" Trương Cường trầm giọng hỏi. 

Mãi đến khi Trương Cường lên tiếng, cô y tá nhỏ mới nhận ra trong phòng bệnh có người, vội vàng quay người lại. Khi cô y tá nhỏ quay lại, một khuôn mặt xinh đẹp và thanh tú hiện ra trước mắt Diệp Phi, khiến anh thầm tặc lưỡi. Anh không ngờ trong bệnh viện quân đội lại có một y tá nhỏ như vậy. Tuy cô hơi khác so với những cô gái khác ở nhà nhưng ở bên ngoài cô vẫn là một mỹ nhân hiếm có. 

"Báo cáo Trương đội trưởng, Lý đội trưởng vừa mới ăn chút gì, hiện tại đang ngủ."

Mặc dù đang báo cáo nhưng giọng nói của cô y tá nhỏ vẫn nghe rất nhẹ nhàng và dễ chịu. Vừa nói, cô vừa tò mò nhìn Diệp Phi đang đứng sau lưng Trương Cường. 

Diệp Phi lúc này không đánh giá cao mỹ nhân trước mắt, bởi vì hắn chuyển sự chú ý về phía Lý Vân đã ngủ say. Lý Vân ngủ khá yên bình, nhưng khuôn mặt hơi nhợt nhạt và gầy gò khiến Diệp Phi lại tự trách mình. Anh âm thầm quyết định không trì hoãn nữa, sau khi tỉnh lại sẽ lập tức giúp anh chữa lành vết thương. 

Sợ đánh thức Lý Vân, Trương Cường chỉ vào cửa nhỏ giọng nói: "Chúng ta ra ngoài nói chuyện."

Diệp Phi và cô y tá nhỏ gật đầu, cùng Trương Cường bước ra khỏi phòng của Lý Vân đến một phòng khách gần đó. Trương Cường giới thiệu hai người với nhau: "Diệp Phi, đây là Miêu Tân, trợ lý của bác sĩ Đông Phương trong bệnh viện quân đội của chúng tôi. Tay nghề của cô ấy đã được bác sĩ Đông Phương đích thân truyền lại, vì vậy đừng coi cô ấy như một y tá bình thường. Lần này chăm sóc cho Li, dì của bạn đã đích thân mượn cô ấy; Xiaoxin, đây là Diệp Phi, một nhân viên không phải là nhân viên của đội đặc biệt của chúng tôi."

"Xin chào."

Diệp Phi mỉm cười với Miêu Tâm. Bác sĩ Đông Phương rất quen thuộc với anh. Tên đầy đủ của cô là Đông Phương Nhược Lan. Bà là bác sĩ trưởng của bệnh viện quân đội. Cô là một mỹ nhân xinh đẹp không kém ba chị em nhà họ Liễu. Cô cũng là bạn cùng lớp của mẹ anh, Lưu Di Nhu, và ba chị em nhà họ Liu. Mối quan hệ giữa hai chị em rất tốt, đặc biệt là với Lưu Nghĩa Như, họ là những người chị em tốt, chuyện gì cũng tâm sự. Tuy nhiên, vì công việc quá bận rộn nên họ ít đến biệt thự nhà họ Lưu chơi. Tuy nhiên, Diệp Phi vẫn luôn dõi theo cô lớn lên, lại không ngờ bên cạnh cô lại có một trợ lý nhỏ xinh như vậy. 

So với sự điềm tĩnh của Diệp Phi, ánh mắt Miêu Tín khi nghe đến tên anh lại có chút trìu mến. Vì cô đã ở bên Đông Phương Nhược Lan từ khi còn nhỏ nên có thể coi cô là "phe ủng hộ Lưu", nên ngày hôm qua khi đội đặc biệt trò chuyện với Lý Vân về Diệp Phi, họ cũng không hề đi sau lưng cô. , điều này rất khác với những gì cô từng nghe về Diệp Phi trước đây. Là một cô gái mười tám, mười chín tuổi, Miêu Tân đang ở độ tuổi tôn thờ anh hùng, và sự biến đổi từ phế vật thành anh hùng của Diệp Phi lại càng huyền thoại hơn. Nàng làm sao có thể không tò mò? 

Tuy có chút hưng phấn nhưng do tính cách nhút nhát nên Miêu Tân cũng không thể hiện quá nhiều. Cô khẽ mỉm cười nói: "Xin chào, tôi từng nghe mẹ đỡ đầu của tôi... à không, là bác sĩ Đông Phương nói về anh."

Mặc dù Miêu Tân đã thay đổi câu chuyện của mình kịp thời nhưng Diệp Phi vẫn nhớ được danh tính của mình. Anh nghe mẹ anh kể rằng dì của anh đến từ phương Đông, sinh ra trong một gia đình làm nghề y cổ xưa, đã cống hiến nửa cuộc đời cho ngành y và thậm chí còn chưa có bạn trai. Tuy nhiên, hơn chục năm trước, khi đến trại trẻ mồ côi khám bệnh miễn phí, bà đã nhận một đứa con gái đỡ đầu đầy tâm linh và có thể thừa hưởng tài y thuật của cô. Tôi đoán đó chính là cô y tá xinh đẹp đang đứng trước mặt cô ấy. 

Diệp Phi đáng lẽ phải nghĩ tới khi Trương Cường đề cập đến Miêu Tâm đã có được tiểu sử thật của Đông Phương Nhược Lan, nhưng khi họ lần đầu gặp nhau, bộ đồng phục y tá của Miêu Tân đã khiến anh có định kiến ​​rằng cô chỉ là một y tá nhỏ nên anh không nghĩ tới vấn đề này. 

"Thì ra chị là con gái đỡ đầu của dì Đông Phương, dì Đông Phương thường xuyên nhắc đến em." Diệp Phi có chút xấu hổ nói: "Vừa rồi ta không nhận ra, tỷ tỷ, đừng đắc tội."

Miêu Tâm nhẹ nhàng lắc đầu, cười nói: "Không phải lỗi của ngươi, chúng ta chưa từng gặp mặt, nếu Trương thúc không giới thiệu ngươi, ta cũng không nhận ra ngươi."

"Vâng vâng, tất cả là lỗi của con, dì Đông Phương. Ở nhà có một người chị xinh đẹp như vậy nhưng lại giấu con."

Diệp Phi cười hắc hắc nói: "Nếu như ta biết tỷ tỷ của ta xinh đẹp như vậy, cho dù liên tục quấy rầy nàng, ta cũng sẽ tới gặp ngươi."

Lời khen ngợi của Diệp Phi khiến Miêu Tâm đỏ mặt, nhưng trong lòng lại có chút ngọt ngào. Không phải cô có tình cảm gì với Diệp Phi, mà là tuy lớn hơn Diệp Phi ba tuổi nhưng cô được Đông Phương Nhược Lan đón từ trại trẻ mồ côi từ năm sáu tuổi, sống trong doanh trại quân đội. Cô chưa có cơ hội tiếp xúc với những chàng trai cùng tuổi chứ đừng nói đến việc được nghe những lời khen ngợi rõ ràng như vậy.

Vẻ mặt ngượng ngùng của Miêu Tân khiến trái tim Diệp Phi cảm động. Vừa rồi hắn khen ngợi Miêu Tâm, không phải là hắn có ý nghĩ gì với nàng, mà đơn giản là muốn làm cho nàng vui vẻ. Nói một cách thẳng thắn, ông đã làm theo câu nói phổ biến, gọi phụ nữ là mỹ nhân và đàn ông là đàn ông đẹp trai. Tuy nhiên, một câu nói bình thường như vậy lại khiến Miêu Tân cảm thấy xấu hổ vô cùng. Đây là lần đầu tiên Diệp Phi nhìn thấy một cô gái đặc biệt như vậy. 

Mặc dù rất muốn tiếp tục đánh giá cao sự dễ thương pha chút ngượng ngùng của Miêu Tân nhưng Diệp Phi lại biết rất rõ nguyên tắc “đủ rồi là đủ”. Đối mặt với một cô gái nhút nhát như vậy, nếu anh ta tiếp tục nói những lời vô nghĩa, có lẽ anh ta sẽ dọa cô bỏ chạy. 

“Chị Xin, bây giờ sức khỏe của chú Lý thế nào rồi?”

Diệp Phi không nỡ hù dọa Miêu Tâm, tự nhiên đổi chủ đề sang Lý Vân, đồng thời tự nhiên đổi tên nàng thành một cái tên rất thân mật.

Quả nhiên, Miêu Tân âm thầm thở phào nhẹ nhõm khi Diệp Phi chuyển chủ đề. Tuy rằng nàng cũng thích nghe Diệp Phi khen ngợi, nhưng hiện tại có Trương Cường ở bên cạnh, nàng lại cảm thấy xấu hổ. Về phần Diệp Phi gọi cô là chị Xin, cô cũng không mấy quan tâm, cô cảm thấy có chút tự hào khi có một anh hùng gọi cô một cách thân mật như vậy.

"Dây thần kinh trên đốt sống cổ của chú Zhang đã bị đạn làm hỏng. Với trình độ y học hiện tại thì không có cách nào nối lại được." 

Nói đến đây, Miêu Tín vẻ mặt có chút âm trầm: “Chỉ sợ sau này mình sẽ luôn bị tê liệt, trừ phi có thể tìm được Đồng Kim Sujudan trong truyền thuyết.”

"Tongjinxuanmai Đan? Chẳng phải nó dùng để chữa lành người bị đứt kinh sao? Nó cũng có tác dụng với Lý thúc à?"

Diệp Phi cũng từng nghe nói tới loại thuốc này. Khi võ thuật còn thịnh hành ở thời cổ đại, trong giới võ thuật có rất nhiều người xa lạ, đồng thời cũng có rất nhiều thầy thuốc chuyên phục vụ con người trong giới võ thuật. Gia đình Đông Phương Nhược Lan là một trong những gia đình như vậy, thời cổ đại vẫn rất nổi tiếng, nhưng hiện tại đã suy tàn, đặc biệt là ở thế hệ của cô, và cô là người duy nhất còn sót lại.

"Tất nhiên là nó có tác dụng." Miêu Tân nói: "Cái gọi là dây thần kinh chỉ là cách gọi của Tây y thôi. Kỳ thực, chúng là kinh mạch, cậu nên biết điều này." 

Diệp Phi không khỏi sửng sốt, sau đó cười khổ. Vì sinh ra đã bị tắc kinh nên cơ thể vô cùng yếu đuối nên điều này trở thành một điểm nhức nhối đối với anh. Ngoài ra, hắn cũng không thể rèn luyện nội công của Lưu gia. Anh ấy chưa bao giờ nghiên cứu kinh tuyến cả. Tuy thân thể của hắn hiện tại đã khỏe mạnh, nhưng phần lớn kinh mạch vẫn chưa khai thông, hắn tự nhiên không biết điều này.

Là con gái nuôi của Đông Phương Nhược Lan, Miêu Tân đương nhiên biết tình hình của Diệp Phi, nhưng sau khi nghe về việc làm của anh, cô còn tưởng rằng anh đã ổn rồi. Bây giờ nhìn thấy nụ cười gượng gạo trên khuôn mặt anh, cô nhận ra rằng không phải vậy đâu. Cô không khỏi trong lòng cảm thấy có lỗi, vội vàng nói: "Thực xin lỗi, tôi..."

"Em không sao đâu chị, chị không cần phải lo lắng."

Diệp Phi xua tay. Hiện tại hắn đương nhiên sẽ không lại bị vấn đề này làm phiền, thay vào đó nói: "Nhưng theo ta được biết, loại thuốc thông gân, thông kinh này đã thất lạc mấy trăm năm trước, bây giờ còn có thể tìm được sao?"

Thấy Diệp Phi thật sự không để ý, Miêu Tín thở phào nhẹ nhõm, lắc đầu nói: "Chắc là không làm được. Cho dù có một loại thuốc độc quyền được lưu truyền, cũng có thể được cất giữ ở một số gia tộc võ lâm ẩn giấu trên thế giới, tìm không ra. Mẹ đỡ đầu của tôi chỉ muốn xem liệu bà có thể phát triển nó lần nữa hay không."

Diệp Phi không ngờ Đông Phương Nhược Lan lại có dã tâm cao lớn như vậy, trong lòng không khỏi kính trọng nàng. Mặc dù dụng cụ của anh ta có tác dụng tương tự và có thể nâng cao sức mạnh của anh ta, nhưng tác dụng phụ của thứ đó thực sự rất lớn và nó không tốt bằng loại thuốc tiên không có tác dụng phụ này.

Trương Cường chưa bao giờ luyện tập bất kỳ kỹ năng nội công và phương pháp tinh thần nào. Hắn có chút bối rối không biết Diệp Phi và hai người của hắn đang nói về kinh mạch linh dược gì, liền đổi chủ đề nói: "Tiểu Mạn, ngươi không có biện pháp nào giúp Lão Lý khỏi bệnh sao? Bây giờ chúng ta đi xem hắn có tỉnh lại hay không, để hắn có thể mau chóng bình phục."

"A? Chú có cách nào chữa khỏi bệnh cho chú Lý không?"

Diệp Phi còn chưa kịp nói chuyện, Miêu Tín đã kêu lên. Cô khá quen thuộc với Trương Cường và biết rằng anh không phải là loại người chỉ nói những điều vô nghĩa. Anh ta nói Diệp Phi có cách, chắc chắn anh ta đã biết điều gì đó. Cô không khỏi kinh ngạc, bởi vì ngay cả Đông Phương Nhược Lan cũng không thể làm gì đối với vết thương của Lý Vân, vậy tại sao Diệp Phi lại có lòng tin lớn như vậy? 

"Ta chỉ có thể thử một chút, còn chưa thể nói có hay không có tác dụng."

Diệp Phi mỉm cười và nói rằng anh không thể đảm bảo liệu viên thuốc phục hồi của mình có hiệu quả với Lý Vân hay không. Sau khi nghe tin Đông Phương Nhược Lan đang thử nghiệm viên thuốc duy trì thành phố cháo Tongjin, anh ta sẽ không sử dụng thiết bị của mình để chữa trị cho Lý Vân.


──────────────────────────────────────────────────
Quyển 1 - Chương 181: Sự tức giận của cô gái

Mặc dù Diệp Phi nói không chắc chắn nhưng Miêu Tín cũng không khỏi kinh ngạc. Cô biết về hoàn cảnh của Lý Vân. Đừng nói về cô ấy. Ngay cả Đông Phương Nhược Lan cũng bất lực trước khi phát triển Thông Kim Từ Mại Đan. Hiện tại Diệp Phi lại nói hắn có thể thử xem. Làm sao điều này có thể không làm cô ngạc nhiên? Về việc Diệp Phi có nói dối hay không, cô ấy không nói. Nghĩ lại, không phải cô biết rõ về Diệp Phi, mà là cô từ nhỏ sống trong doanh trại quân đội, ít tiếp xúc với thế giới bên ngoài. Những người lính ở đây đều là những người rất lương thiện, Đông Phương Nhược Lan vốn là người bị ám ảnh bởi học thuật cũng chưa từng dạy cô cụ thể về sự nguy hiểm của bản chất con người, nên theo hiểu biết của cô, một người không thể nói dối về những điều lớn lao. 

Khi ba người đến phòng bệnh, Lý Vân vẫn chưa tỉnh lại. Trương Cường vốn muốn đánh thức hắn nhưng bị Diệp Phi ngăn cản. Bây giờ Diệp Phi không có niềm tin tuyệt đối vào viên thuốc hồi phục của mình, sau khi nghe tin Đông Phương Nhược Lan đang phát triển Thuốc Tongjinxumai, ông không muốn Lý Vân sử dụng dụng cụ này, nên không đành lòng quấy rầy, muốn hắn nghỉ ngơi một lát. 

Nhìn thấy cơ thể vô cùng cường tráng vốn có của Lý Vân giờ đã trở nên teo tóp một chút, Diệp Phi lại cảm thấy áy náy và bí mật quyết định sẽ trả ơn thật tốt nếu có cơ hội trong tương lai. Tuy nhiên, anh cũng biết rằng có thể anh sẽ không cần bất kỳ sự trả ơn nào từ bản thân vì anh đã cống hiến hết mình cho lực lượng đặc biệt nên quyết định giúp anh chăm sóc tốt cho gia đình. Suy cho cùng, anh bận rộn với công việc và không có nhiều thời gian dành cho gia đình, thu nhập từ nghề này cũng không quá cao. 

"Chú Lý, chú tỉnh rồi à?" Mãi đến giữa trưa, Lý Vân vốn đã ngủ say mới từ từ mở mắt. Diệp Phi ngồi ở bên giường hắn là người đầu tiên nhìn thấy, vội vàng chào hỏi hắn. 

Nhìn thấy Diệp Phi, Lý Vân trên mặt lộ ra nụ cười nói: "Tiểu Man, ngươi đến rồi, ngươi sống rất tốt! Lão Trương bọn người ngày hôm qua đã nói cho ta biết về ngươi."

Lúc này, sắc mặt Lý Vân trở nên ngưng trọng: “Cám ơn ngươi, nếu không có ngươi và đội trưởng, chỉ sợ toàn bộ quân đội của chúng ta đã bị tiêu diệt rồi.”

Diệp Phi không khỏi cảm thấy choáng váng. Thật là một người lính tốt. Anh ta không những không nhận bất kỳ công lao nào vì đã giúp đỡ mình trước đó mà còn cảm ơn chính mình vì đã cứu đồng đội của mình. Tình đồng chí như thế sao có thể không cảm động được?

"Lý thúc, ngươi đừng nói như vậy, ta cũng là tổ hành động thành viên, đó là nhiệm vụ của ta, ta nói cảm ơn, chính là ta cảm tạ ngươi." Cảm động, Diệp Phi chân thành nói. 

Lý Vân còn muốn nói thêm gì nữa, nhưng Trương Cường đã chặn trước: "Ta đã bảo hai ngươi đừng kiêu ngạo nữa. Lão Lý, ngươi đã cứu Tiểu Mạn khỏi tình đồng chí. Tiểu Mạn đã giúp chúng ta tiêu diệt kẻ địch, cũng không phải tình đồng chí. Hai người cảm ơn lẫn nhau ở đó có ích gì?"

Diệp Phi và Lý Vân đều xấu hổ cười. Trương Cường nói không sai, bọn họ quả thực có chút kiêu ngạo, nhưng cũng không thể trách bọn họ. Dù sao đây cũng là lần đầu tiên Diệp Phi tham gia loại hoạt động này, cũng là lần đầu tiên được đồng đội bảo vệ nên khó tránh khỏi trong lòng có chút bất an. Lý Vân cũng nhận thức được điều này, sợ Diệp Phi trong lòng có chút gánh nặng nên trở nên có chút bất thường. 

Diệp Phi đút tay vào túi, từ trong không gian lấy ra một chiếc bình thủy tinh nhỏ. Trong đó có khoảng mười hai mươi viên thuốc hồi phục, nói: “Chú Lý, đây là thứ tôi vô tình có được, nó có thể khôi phục hầu hết năng lực của cơ thể con người, không biết nó có tác dụng gì với vết thương của chú không, chú có thể thử uống một viên đi.”

Nhìn thấy viên thuốc tròn nhỏ trong lọ trong tay Diệp Phi, đôi mắt Miêu Tín chợt sáng lên. Biết đây hẳn là nguồn gốc cho sự tự tin vừa rồi của Diệp Phi, cô vội vàng rót một ly nước, sau đó nhận lấy chiếc bình từ tay Diệp Phi, rót ra một viên, đưa cho Lý Vân uống. 

Chưa đầy một phút, khuôn mặt vốn nhợt nhạt của Lý Vân trở nên hồng hào, cơ bắp khô héo lộ ra ngoài chăn cũng lấy tốc độ mắt thường có thể thấy được, khôi phục lại trạng thái nguyên sơ trong khoảng thời gian rất ngắn. 

Những thay đổi như vậy khiến Trương Cường và Miêu Tân mở to mắt. Lý Vân không quá ngạc nhiên vì anh không thể cảm nhận được cơ thể mình. Tuy nhiên, trên khuôn mặt của người đồng đội cũ có thể thấy rằng cơ thể của anh ta có lẽ đã cải thiện rất nhiều nên anh ta không khỏi vui mừng. 

Chỉ có Diệp Phi, sớm đã biết chuyện này sẽ xảy ra, sắc mặt không có chút thay đổi. Anh ta nhìn Lý Vân và hỏi: "Chú Li, chú Li, hãy thử ngay bây giờ và xem chú có thể sử dụng sức mạnh của mình không."

Lý Vân thử một lần, cười khổ nói: "Không, vẫn như cũ, ta không cách nào khống chế thân thể, thậm chí còn không cảm giác được."

Diệp Phi không khỏi nhíu mày. Đánh giá cơ thể của Lý Vân, viên thuốc phục hồi chắc chắn đã có tác dụng, nhưng tại sao anh ta không thể lấy lại quyền kiểm soát cơ thể của mình? 

Có phải vì nó được sử dụng ít hơn? 

Dù sao, một viên có thể khôi phục ước chừng 10%, thế là hắn nói: "Uống thêm mấy viên nữa thử xem?"

“Đừng lo lắng nữa.” Lúc này Miêu Tân đã bình phục sau cú sốc ban đầu. Cô ấy dường như đã nghĩ tới điều gì đó, hỏi Diệp Phi: “Anh có thể cho tôi biết tác dụng cụ thể của viên thuốc của anh không?”

"Tất nhiên rồi." Diệp Phi gật đầu và giải thích phần giới thiệu về việc phục hồi trong đầu.

Sau khi nghe những gì Diệp Phi nói, Lý Vân và những người khác lại ngạc nhiên. Họ không ngờ viên thuốc nhỏ này lại có tác dụng mạnh mẽ như vậy, đặc biệt là Miêu Tân. Ban đầu cô muốn xin Diệp Phi một vài viên thuốc để nghiên cứu, nhưng cô đã từ bỏ ý định sau khi nghe được tác dụng cụ thể của viên thuốc phục hồi. Mặc dù cô không biết nhiều về thế giới nhưng cô không tiếp xúc với người ngoài. Về quan hệ con người, cô ấy thực sự rất thông minh và biết nhiều. Đương nhiên, cô hiểu viên thuốc này có ý nghĩa như thế nào đối với những thành viên lực lượng đặc biệt, những người thường xuyên đứng giữa ranh giới giữa sự sống và cái chết. Đó là một cuộc sống ở thời điểm quan trọng. Cô không muốn thứ tốt như vậy bị lãng phí vào tay mình. Tuy nhiên nếu nghiên cứu dược lý, nàng có thể tự mình làm ra, nhưng sao dễ dàng như vậy? 

Chỉ là sư phụ Thông Kim Từ Mại Đan của tôi đã lâu không biết chuyện này, huống chi là chuyện nghịch thiên như vậy. 

Lý Vân thở dài và nói: "Tốt hơn là hãy để dành một thứ tốt như vậy để sử dụng sau này, đừng lãng phí nó cho tôi."

"Lãng phí cái gì? Chỉ cần có thể khỏi bệnh, Lý thúc, mấy viên thuốc có ý nghĩa gì?"

Diệp Phi vội vàng nói: "Mà thứ này ta còn có rất nhiều, cứ thoải mái sử dụng."

Vừa nói, Diệp Phi vừa từ trong không gian lấy ra mấy bình nhỏ chứa đầy đan dược, nhưng hắn cũng không nói rằng mình có thể làm ra những thứ này bất cứ lúc nào. Không phải hắn không tin tưởng ba người bọn họ, mà là càng ít người biết về một con át chủ bài như vậy thì càng tốt. Bằng không, nếu một trong số họ làm lộ nó ra thì đó sẽ là một rắc rối nhỏ. 

“Có bao nhiêu đi nữa, e rằng đối với chú Lý cũng không có tác dụng gì.”

Miêu Tín đột nhiên dội một gáo nước lạnh vào người Diệp Phi: “Viên thuốc này có thể khôi phục các tổn thất khác nhau trong cơ thể con người và chữa lành những vết thương chưa lành, nhưng đối với chú Lý thì vô dụng, bởi vì dây thần kinh đứt gãy của ông ấy giờ đã lành hẳn, viên thuốc này căn bản không thể nối lại được.”

Diệp Phi sửng sốt hỏi: "Nói cách khác, nếu như vật này vừa mới bị thương có tác dụng thì bây giờ lại vô dụng đúng không?"

Miêu Tân thở dài nói: "Đúng vậy, kỳ thực đây cũng là lỗi của chúng ta. Vốn dĩ vết thương của chú Lý không thể lành nhanh như vậy, nhưng chúng ta đã đưa cho chú ấy một loại thuốc mà mẹ đỡ đầu của ta vừa phát triển, có thể nhanh chóng chữa lành vết thương cho con người. Vốn chúng ta muốn chú ấy bớt đau đớn hơn, nhưng không ngờ, ý tốt của chúng ta lại trở thành xấu."

Diệp Phi ba người không khỏi cười khổ, nhưng bọn họ đều hiểu, chuyện này không thể trách Đông Phương Nhược Lan và Miêu Tâm. Suy cho cùng thì họ cũng có ý tốt.

Thấy Miêu Tân vẫn đang tự trách mình, Diệp Phi vừa định an ủi cô thì nghe thấy tiếng gõ nhẹ từ cửa phòng bệnh. Anh vội quay lại thì thấy một cô gái trạc tuổi mình đang đẩy cửa bước vào. Cô gái đó đang mặc đồng phục của một trường không rõ danh tính. Cô ấy không cao, chỉ cao 1 mét. Cô bé khoảng sáu tuổi, khuôn mặt hơi nhợt nhạt, đôi mắt hơi đỏ và sưng tấy, nhưng dù vậy, vẻ đẹp của cô vẫn không thể che giấu được. Cô ấy thực ra là một tiểu mỹ nhân, thậm chí còn xinh đẹp hơn Miêu Tân, có thể so sánh với Lâm Linh, hơn nữa vì nước da hiện tại khiến cô ấy cảm thấy được quan tâm hơn. 

"Chị Miêu Tân."

Nhìn thấy trong phòng có nhiều người như vậy, cô gái đành phải nở nụ cười. Đầu tiên cô chào Miêu Tân, sau đó nói với Trương Cường: "Chú Zhang, chú lại đến gặp bố cháu à?"

Khi đó Diệp Phi mới biết cô gái này chính là Lý Tiểu Yến, con gái của Lý Vân. Khi Li Yun nói cô ấy xinh đẹp như thế nào, anh ấy không hoàn toàn tin vào điều đó. Bây giờ xem ra Lý Vân không hề khoe khoang chút nào, khuôn mặt tái nhợt, đôi mắt sưng đỏ hẳn là do lo lắng cho sức khỏe của Lý Vân. Bây giờ Diệp Phi càng quyết tâm chăm sóc cô hơn, nhưng lần “chăm sóc” này vào lúc này dường như đã đi chệch khỏi ý định ban đầu.

"Đúng." Trương Cường cũng mỉm cười, chỉ vào Diệp Phi và nói: "Để tôi giới thiệu cho bạn. Đây là Xiaoman mà bố bạn và tôi thường nói với bạn, và tên thật của anh ấy là Diệp Phi."

"Dạ Phi?" Lý Tiêu Yên lại lẩm bẩm, trên mặt đột nhiên lộ ra vẻ tức giận, nàng nhìn chằm chằm Diệp Phi nói: "Cút đi, nơi này không hoan nghênh ngươi!"

Diệp Phi vốn là muốn nhân cơ hội này nắm lấy bàn tay nhỏ bé của cô, nhưng không ngờ cô lại có thái độ như vậy. Có lẽ là do Lý Vân bị thương nên mới cười khổ. 

Lý Tiêu Yên vốn đã rất tức giận, nhưng khi nhìn thấy Diệp Phi còn cười, nàng càng tức giận hơn. Bất chấp sự ngăn cản của Trương Cường và sự ngăn cản của Lý Vân, cô hét lớn với Diệp Phi Giao: "Ra ngoài!"

Diệp Phi sờ sờ mũi, xoay người rời khỏi phòng bệnh có chút bất đắc dĩ, bởi vì hắn hiểu, nếu mình ở lại đây, sẽ chỉ khiến Lý Tiêu Ngôn càng thêm tức giận, sau này quan hệ giữa hai người sẽ khó hàn gắn. 

Sau khi Diệp Phi rời đi, Trương Cường và Miêu Tín theo hắn ra khỏi phòng bệnh, đi đến chỗ Diệp Phi đang đứng ở hành lang, nhẹ nhàng vỗ vai hắn, nói: "Đừng trách Tiêu Viêm, nàng mới như vậy là vì Lão Lý."

"Tôi biết."

Diệp Phi gật đầu. Anh có thể hiểu rất rõ tâm trạng của Lý Tiểu Yến, bởi vì khi Lý Vân vừa bị thương, anh cũng tức giận như cô, và anh chỉ là đồng đội của Lý Vân, chứ đừng nói đến con gái ruột của Lý Tiểu Yến.

Liễu Quân Nghị vẫn chưa trở lại. Công việc của đội đặc biệt do Trương Cường và hai đội trưởng khác quản lý. Đương nhiên, hắn không thể ở lại đây lâu hơn. Anh ấy rời đi sau khi nói vài lời với Diệp Phi. Miêu Tân cũng muốn quay lại ăn trưa với Đông Phương Nhược Lan. Vốn dĩ cô muốn mời Diệp Phi đi cùng anh, nhưng Diệp Phi lại muốn ở lại nghe Lý Vân và con gái nói những gì, để anh hiểu Lý Tiểu Ngôn ghét anh vì điều gì. Bây giờ anh đã quyết định "chăm sóc thật tốt" Lý Tiểu Yến, và tất nhiên anh không muốn giữa anh và cô xuất hiện rạn nứt. 

Sau khi Diệp Phi và những người khác rời đi, Lý Tiểu Yến đến giường bệnh của Lý Vân và bướng bỉnh nhìn anh dưới ánh mắt có phần tức giận của Lý Vân. 

Một lúc sau, thấy con gái không có ý định thỏa hiệp, Lý Vân không khỏi khẽ thở dài nói: "Tiểu Ngôn, sao con có thể nói như vậy? Tiểu Man là bạn tri kỷ của bố."

"Vậy thì sao?" Lý Tiểu Yến vẫn còn rất tức giận khi nghe thấy tên Diệp Phi. 

Thấy con gái không hiểu ý mình, Lý Vân thực sự tức giận, trầm giọng nói: "Sao vậy? Con có biết đồng chí là gì không? Họ là những người có thể giao phó mạng sống của mình cho nhau trên chiến trường! Lúc đó bố chỉ che chở cho bố, bố chỉ bị thương thôi. Con có bao giờ nghĩ xem con cái của những người đã hy sinh vì bảo vệ con năm xưa sẽ nghĩ gì không? Họ có giống con không?"

Nhìn thấy cha hiểu lầm mình, Lý Tiêu Ngôn không khỏi cảm thấy đau lòng. Cô bĩu môi nói: "Tôi không giận anh ấy vì anh bị thương, tôi chỉ giận thái độ của anh ấy. Hôm qua anh ấy về, sao hôm nay mới đến gặp anh? Các chú khác hôm qua đã đến! Chẳng lẽ chỉ vì anh ấy là cháu trai đội trưởng, có thể coi công lao của người khác dành cho anh ấy là chuyện đương nhiên sao?"

Khi đó Lý Vân mới nhận ra rằng mình đã hiểu lầm con gái mình. Tuy nhiên, vì hắn biết khá rõ về Diệp Phi nên đương nhiên sẽ không cho rằng Diệp Phi là loại người như vậy, vì vậy hắn nói: "Tiểu Mạn không phải loại người như vậy. Có lẽ hôm qua có chuyện quan trọng hơn nên đã trì hoãn."

"Hừ!" Lý Tiểu Yến cảm thấy hơi bất mãn khi thấy cha mình thay mặt Diệp Phi nói chuyện. Cô bĩu môi đi sang một bên hờn dỗi, để lại Lý Vân với nụ cười gượng gạo. 

Diệp Phi tình cờ nghe được cuộc trò chuyện giữa hai cha con, hiểu ra mấu chốt của sự việc nên quyết định giải quyết hiểu lầm, gõ nhẹ cửa rồi bước vào. 

Nhìn thấy là Diệp Phi đi vào, Lý Tiêu Yên xoay người trên ghế sô pha, cho hắn nhìn từ phía sau. Diệp Phi giả vờ như không nhìn thấy, đi tới bên giường Lý Vân nói: "Chú Lý, cháu phải về, buổi chiều mới quay lại."

Lý Vân cười nói: "Không, có việc gì thì cứ đi làm đi. Chú Lý sẽ không sao đâu."

"Không có gì quan trọng bằng sức khỏe của chú Lý. Chú bị thương vì tôi. Đáng lẽ hôm qua tôi phải đến ngay, nhưng vì muốn chú nhanh chóng bình phục nên tôi đã quay lại chuẩn bị một số thứ."

Diệp Phi vẻ mặt nghiêm túc đến mức nói dối. Anh không thể nói với Lý Vân rằng đó là vì anh coi trọng tình dục hơn bạn bè và nóng lòng muốn quay lại gặp người phụ nữ mình yêu nên không quan tâm đến anh.


──────────────────────────────────────────────────
Tập 1 Chương 182 Giải quyết hiểu lầm

"Chuẩn bị gì đó?" Lý Vân sửng sốt một chút, hỏi: "Đó là những viên thuốc hồi phục đó à?"

Diệp Phi lắc đầu nói: "Không, ta đối với viên thuốc hồi phục này không có hi vọng lớn lắm. Phương pháp đó không chỉ giúp ngươi nhanh chóng hồi phục mà còn tăng cường thực lực rất nhiều. Vốn dĩ hôm nay ta muốn dùng nó cho ngươi, nhưng bây giờ xem ra, không dùng thì tốt hơn."

Lý Tiêu Yên mặc dù tức giận Diệp Phi, nhưng lỗ tai của cô vẫn luôn chú ý tới chuyện gì đang xảy ra ở đây. Cô vốn nghe nói hôm qua Diệp Phi không đến là vì anh đang chuẩn bị chữa bệnh. Sự tức giận của cô đối với anh đã biến mất, thậm chí cô còn có chút hối lỗi. Nhưng bây giờ nghe được những lời anh nói, cô không khỏi tức giận, tự nghĩ: Tại sao người này lại keo kiệt như vậy? 

Anh ấy chỉ từ bỏ việc đối xử với bố mình sau khi mắng mỏ ông ấy vài lần. Đây là loại đồng chí gì vậy? 

Và bố chỉ bị tổn thương vì bố mà thôi. 

Lý Tiểu Ngôn tức giận đến muốn mắng Diệp Phi lần nữa, nhưng là vì sức khỏe của cha cô. Cô đè nén cơn tức giận trong lòng, đứng dậy đi tới trước mặt Diệp Phi, cắn môi, nhỏ giọng nói: "Thật xin lỗi, vừa rồi tôi đã hiểu lầm anh. Anh có thể cứu cha tôi được không? Chỉ cần anh chữa khỏi bệnh cho ông ấy, tôi có thể làm bất cứ điều gì anh muốn!"

Diệp Phi không khỏi cười khổ. Anh ta thực sự trông giống một kẻ xấu? Vốn là một lời nhắc nhở có thiện ý nhưng lại bị hiểu lầm và biến thành cơ hội để đe dọa. 

Lý Vân ban đầu không nghĩ nhiều như vậy, nhưng sau khi nghe những gì con gái ông nói, ông không khỏi nghi ngờ. Tuy nhiên, không phải ông nghi ngờ tính cách của Diệp Phi mà là ông cảm thấy mình đang chống lại con gái mình. Dù sao hắn cũng chỉ là một đứa trẻ mười sáu tuổi. 

Nhưng khi nhìn thấy nụ cười khổ trên mặt Diệp Phi, Lý Vân ý thức được hoàn toàn không phải như mình nghĩ, liền hỏi: "Tiểu Mạn, có chuyện gì khó khăn sao?"

Diệp Phi gật đầu, nghiêm túc nói: "Đúng vậy, mặc dù phương pháp của ta có thể đồng thời khiến ngươi càng tốt càng mạnh, nhưng tác dụng phụ có chút nghiêm trọng, hiện tại Đông Phương di nương đang nghiên cứu chế tạo Thông Kim tĩnh mạch đan, căn bản không có tác dụng phụ, cho nên ta đề nghị ngươi chờ."

Lời nói của Diệp Phi khiến Lý Tiêu Yên biết cô lại hiểu lầm anh, trong lòng không khỏi cảm thấy áy náy. Tuy nhiên, sự dè dặt của cô gái khiến cô không thể rời mặt xin lỗi Diệp Phi một lúc nên đành phải ngồi một bên không vui. 

Lý Vân có chút tò mò hỏi: "Có thể nói cho ta biết tác dụng phụ là gì không?"

Nằm một chỗ không thể cử động như thế này thật khó chịu. Trước khi Diệp Phi biết Đông Phương Nhược Lan đã phát minh ra Tongjinxumai Pill, anh ấy đã muốn sử dụng phương pháp của mình cho chính mình. Anh cho rằng dù có tác dụng phụ thì cũng không quá lớn. Hãy hỏi anh ấy ngay bây giờ. Nếu không quá khó để tiếp nhận, anh ta sẽ không đợi thuốc được phát triển thành công. 

"Cái này..." Diệp Phi do dự một chút, cúi người xuống, nói với Lý Vân bên tai về tác dụng phụ của khí cụ, sau đó cười khổ nói: "Nếu như trước đó không có biện pháp nào khác, ta cũng sẽ không muốn dùng thứ này cho ngươi."

Không ngờ, Lý Vân đột nhiên cười nói: "Nếu đây là tác dụng phụ duy nhất mà ngươi nói đến thì đưa ngay cho ta, không cần phải đợi thuốc Tongjinxumai của bác sĩ Đông Phương."

"Hả?"

Quyết định của Lý Vân khiến Diệp Phi bị sốc. Nếu Lý Vân là một ông già thì cũng không sao, nhưng bây giờ ông ấy mới bốn mươi tuổi và đang ở độ tuổi sung sức nhất. Làm sao anh ta có thể buông bỏ khả năng của mình trong lĩnh vực này? 

Nhìn thấy Diệp Phi nghi hoặc, Lý Vân cười giải thích: "Mẹ của Tiểu Yến đã đi xa nhiều năm, ta mấy năm nay đều nhàn rỗi ở khu vực này, nếu bây giờ không có thì tốt hơn, như vậy sẽ tránh được thêm phiền toái. Hơn nữa ngươi không phải nói dùng phương pháp đó sẽ tăng thêm thực lực sao? Cái đó cũng có thể dùng để tiếp thêm sức mạnh cho đội tác chiến đặc biệt."

Vì Lý Vân là người cởi mở như vậy nên Diệp Phi đương nhiên sẽ không nói thêm gì nữa, có thể thấy Lý Vân coi nhẹ khía cạnh này. Phần lớn sức lực của ông được dồn vào đội đặc nhiệm, phần còn lại dành cho tình yêu của ông dành cho con gái. 

Cả hai đều có tính cách thẳng thắn. Sau khi sự việc được giải quyết xong, không ai muốn trì hoãn nữa nên Diệp Phi liền rời khỏi phòng của Lý Vân. Anh ta định mượn một chiếc ô tô từ đội đặc nhiệm. Mặc dù Diệp Phi dùng tay không đưa Lý Vân ra khỏi quân khu, đón xe ra ngoài cũng không thành vấn đề, nhưng chắc chắn sẽ thu hút một ít chú ý. 

Sau khi Diệp Phi rời đi, Lý Tiêu Yên đi tới chỗ Lý Vân hỏi: "Ba, vừa rồi cha đang nói cái gì vậy? Con nghe không hiểu? Ông ấy nói có tác dụng phụ gì, tại sao lại liên quan đến mẹ?"

Vừa rồi cô muốn hỏi vấn đề này, nhưng vì Diệp Phi ở đây nên xấu hổ không dám hỏi, đành phải đợi anh đi rồi mới hỏi Lý Vân.

"Cái này. . . " Lý Vân không khỏi không nói nên lời. Thật sự rất khó để giải thích câu hỏi này cho con gái, nên ông phải nói chiếu lệ: “Sau này con sẽ hiểu”.

"Cái gì? Ta khi còn nhỏ, ngươi luôn dùng cách này để đối phó với người khác, bây giờ bọn họ lớn lên, ngươi còn nói như vậy!"

Lý Tiểu Yến bĩu môi bất mãn. Thấy Lý Vân vẫn không có ý định giải thích, cô chỉ ngồi sang một bên và hờn dỗi.

Lý Vân không khỏi cười khổ trong lòng. Phải chăng ông đã bảo vệ con gái mình quá tốt? Rõ ràng cô và Diệp Phi là những đứa trẻ cùng tuổi, nhưng so sánh hai người thì có vẻ khác nhau rất nhiều. 

Danh tiếng của Diệp Phi trong đội đặc nhiệm bây giờ cũng ngang ngửa với Lưu Quân Di. Ở đây thay xe không có vấn đề gì, có vài thành viên trong nhóm đã tình nguyện giúp đỡ anh ấy. Tuy nhiên, Diệp Phi cho rằng càng ít người biết về bí mật của mình thì càng tốt nên anh đã từ chối lời đề nghị của họ. Về tương lai của anh, câu hỏi trước đây anh đã từng lái ô tô hay chưa không còn là vấn đề đối với anh nữa, bởi vì tuy trước đây anh chưa từng tự mình lái ô tô nhưng anh vẫn biết mình nên chú ý đến điều gì. Sự khác biệt duy nhất là trình độ thành thạo và phản ứng khẩn cấp, và với tốc độ phản ứng hiện tại của anh ấy, những điều đó đơn giản là tầm thường. 

Trở lại phòng của Lý Vân, Diệp Phi giúp hắn dọn dẹp một lát, gật đầu với Lý Tiểu Ngôn, sau đó bế Lý Vân đi ra ngoài. 

Mặc dù sự chiếu lệ của Lý Vân khiến Lý Tiểu Yến có chút tức giận, nhưng cô vẫn lo lắng cho sức khỏe của cha mình. Cô muốn đi cùng anh, nhưng không ai trong số họ gọi cô. Điều này khiến Lý Tiêu Yên vốn có chút không thoải mái với Diệp Phi, do dự một lát. Khi cô quyết định đi theo thì phát hiện hai người họ đã biến mất từ ​​​​lâu. Sau khi đuổi họ ra ngoài, cô chỉ nhìn thấy đuôi xe đang rời khỏi cổng bệnh viện. 

"Người xấu, kẻ xấu!" Lý Tiểu Yến, người bị phớt lờ, tức giận đến mức đá vào cây cột bên cạnh nhiều lần, nhưng cô không biết cây cột đáng thương đó là Lý Vân hay Diệp Phi mà cô tưởng tượng.


──────────────────────────────────────────────────
Tập 1 Chương 183 Nữ Bác Sĩ Tuyệt Đẹp

Mang theo Lý Vân, Diệp Phi nhanh chóng đến trụ sở của Hiệp hội Linh Vận. Đầu tiên anh ta chào Trương Di Đức đang ngồi ở đây, sau đó dẫn Lý Vân xuống tầng hầm cùng anh ta. 

Tầng hầm này vốn ban đầu chỉ dùng để cất giữ một số thứ, thỉnh thoảng bí mật xử lý một số phần tử thù địch, hiện tại đã được Trương Di Đức liệt vào danh sách ưu tiên hàng đầu của Hiệp hội Lingyun. Không chỉ có thêm nhiều vệ binh mà các cao thủ do Diệp Phi tạo ra trước đây cũng lần lượt bí mật bố trí phòng thủ. Có thể nói, hiện tại ở tầng hầm này, ngay cả Diệp Phi cũng không tuyệt đối chắc chắn mình có thể đột nhập mà không báo cho ai biết. Điều này khiến Diệp Phi vô cùng hài lòng, bởi vì chủ nhân tạo ra nó đều có mệnh lệnh trung thành tuyệt đối, cho nên hoàn toàn đáng tin cậy. 

Sau khi đưa Lý Vân vào trong chiếc nhạc cụ hình hộp lớn, Diệp Phi và Trương Di Đức ngồi xuống bên cạnh anh ấy. Diệp Phi chưa bao giờ đến trụ sở của Hiệp hội Lingyun kể từ lần cuối cùng anh ấy làm những bậc thầy đó ở đây, vì vậy chỉ đến bây giờ Trương Di Đức mới có cơ hội báo cáo một số tình hình trong xã hội cho anh ấy. Tuy nhiên, Diệp Phi hoàn toàn là một người bình thường khi quản lý thế giới ngầm. Và với Trương Di Đức, người đã làm việc trong ngành này gần như cả cuộc đời, giúp quản lý nó, anh ấy không phải lo lắng về điều đó nên chỉ yêu cầu Trương Di Đức đưa ra lời giải thích ngắn gọn. Sau khi biết câu lạc bộ Lingyun đã hoàn toàn loại bỏ ảnh hưởng tiêu cực do Diệp Vũ mang lại trước đó, không cho anh ta tiếp tục. Ngược lại hắn hỏi: "Trương gia, Thanh Long bang sự tình xử lý như thế nào?"

"Haha, có những cao thủ do ngươi tạo ra và sự giúp đỡ của những tên đầu trọc đó, Thanh Long Bang hoàn toàn dễ bị tổn thương. Hiện tại nó đã bị chúng ta đánh bại hoàn toàn, hơn nữa chúng ta đã có gần như toàn bộ thành viên của Đoàn Thanh Long."

Nói đến đây, Trương Di Đức không khỏi hưng phấn. Khi Diệp Phi vừa quyết định dốc toàn lực đối phó Thanh Long Bang, hắn còn có chút lo lắng, sợ Lăng Vân sẽ tổn thương song phương, nhưng không ngờ, hắn gần như không cần tốn nhiều công sức, đã hoàn toàn đánh bại đối thủ. Điều này khiến anh ta dường như đã nhìn thấy ngày Linh Vân trỗi dậy.

Về việc này, Diệp Phi cũng đã nghĩ đến chuyện này rồi, cho nên cũng không có hưng phấn như Trương Y Đức. Anh ta chỉ cười nhạt nói: “Vì Thanh Long Bang đã bị tiêu diệt nên cũng lôi kéo tất cả các bang hội nhỏ khác vào. Tuy không nổi tiếng lắm nhưng nếu gây rắc rối vẫn sẽ đau đầu.”

"Thật sự?"

Sau khi Trương Di Đức nghe những gì Diệp Phi nói, anh ấy đã phấn khích hơn trước rất nhiều. Tuy không có nhiều tham vọng nhưng đó là mong muốn thống nhất biển và lòng đất của anh Ye, và anh, người anh em trung thành nhất của anh Ye đương nhiên coi đó là tâm nguyện của chính mình. Nhưng khi Diệp tiên sinh và Diệp Lăng Vân ở cùng nhau, lúc hắn còn sống, mặc dù Lăng Vân cũng là Vương Hải băng đảng lớn nhất, nhưng rốt cuộc việc thống nhất vẫn chưa hoàn thành. Ở thời đại Diệp Lăng Thiên, hắn càng bị Diệp Ngọc mê hoặc hơn. Nhưng đó là tất cả trong quá khứ. Bây giờ trong tay Diệp Phi, Lăng Vân nhất định sẽ lập được kỳ tích chưa từng có. Làm sao anh ta có thể không phấn khích?

Lập tức, hắn vỗ ngực hứa hẹn: "Bang hội trưởng, ngươi yên tâm, trong vòng nửa tháng, ta Trương Y Đức sẽ đảm bảo ở Vương Hải ngoại trừ chúng ta Lăng Vân câu lạc bộ sẽ không còn có cái thứ hai bang hội!"

"Được rồi, sau khi thống nhất hoàn thành, ngươi có thể mang những người được chiêu mộ tới đây, ta sẽ cùng nhau cải tạo thân thể của bọn hắn!"

Tham vọng của Diệp Phi khác với Trương Di Đức. Trương Di Đức chỉ muốn thống nhất lòng đất của Wanghai, nhưng Diệp Phi lại muốn kiểm soát hoàn toàn siêu thành phố có dân số gần 10 triệu người này. Trong thời gian ở rừng nguyên sinh, hắn đã hạ quyết tâm, mặc dù bây giờ hắn muốn thống trị thế giới vẫn còn hơi sớm, nhưng Vương Hải, căn cứ của hắn, phải nhanh chóng khống chế, bởi vì hắn muốn tạo ra một môi trường tuyệt đối hoàn chỉnh cho người thân và người yêu của mình mà không gây ra bất kỳ ràng buộc nào cho họ, vì vậy hắn muốn khiến tất cả những người mà hắn tuyển dụng tuyệt đối trung thành. Đối với sư phụ của chính mình, ta tin rằng với hàng vạn cao thủ bẩm sinh cấp bậc ngồi trong trận chiến, người ngoài muốn can thiệp vào Vương Hải chỉ là mộng tưởng mà thôi. Về phần tác dụng phụ của loại nhạc cụ này, Diệp Phi căn bản không quan tâm. Khi Lý Vân sử dụng, Diệp Phi sẽ lo lắng về suy nghĩ của mình. Đó là bởi vì Lý Vân Hách là đồng đội của hắn, là trưởng bối có thể tin cậy tuyệt đối. Về phần người ngoài, đặc biệt là những người từng là kẻ thù, Diệp Phi sẽ không quan tâm bọn họ nghĩ gì. Dù sao sau khi mệnh lệnh được ấn định, bọn họ tuyệt đối trung thành với hắn, đương nhiên sẽ không vì lý tưởng của mình mà phản bội.

Một giờ sau, đèn báo trên hộp tắt. Diệp Phi biết Lý Vân đã hoàn thành quá trình biến hình nên từ bên ngoài mở hộp ra.

Lý Vân nhảy ra khỏi hộp, duỗi tay, đá vào chân và hỏi với vẻ khó tin: "Bây giờ tôi ổn chứ?"

Diệp Phi khẽ mỉm cười nói: "Đương nhiên là tốt hơn, nếu không ngươi cho rằng đây là mộng? Lý thúc thì thế nào? Bản thân ngươi có cảm thấy khác biệt gì không?"

"Khác biệt?"

Lý Vân chỉ vui mừng và không chú ý đến tình trạng thể chất của mình. Khi Ye Fei hỏi, anh ta nắm chặt tay và đột nhiên cười nói: "Thật khác biệt. Tôi cảm thấy bây giờ tôi có thể chiến đấu với một chiếc xe bọc thép!"

Vừa nói, anh ta vừa hưng phấn đến mức lộn nhào mấy cái. Giờ đây, anh không còn giống một ông chú trung niên đứng đầu đội đặc nhiệm nữa. Anh ấy hoàn toàn giống như một đứa trẻ có được một món đồ chơi tốt. 

Chiến đấu chống lại xe bọc thép? 

Tại sao bạn không nói rằng bạn sẽ thách đấu Transformers một mình? 

Diệp Phi không khỏi không nói nên lời, nhưng hắn có thể hiểu được niềm vui của Lý Vân lúc này, bởi vì hắn lúc mới có được sức lực cũng không hơn gì Lý Vân, trước đó chỉ là yếu đuối, huống chi Lý Vân nằm ở đó không thể động đậy. 

Sau khi Lý Vân bình phục, Diệp Phi cũng không có mang hắn đi ngay, bởi vì mặc dù nói trắng ra, một người là quân nhân, một người là đạo tặc, nhưng hiện tại bọn họ đều là thành viên trong phe của hắn. Có rất nhiều lợi ích trong việc đưa họ đến gần. Ít nhất, Trương Di Đức sẽ bớt lo lắng hơn khi tiêu diệt các băng nhóm khác. 

Mãi đến khi trời tối, ba người mới cùng nhau ra khỏi tầng hầm. Diệp Phi vốn không muốn quay lại quân khu nhưng một cuộc điện thoại ngoài ý muốn đã khiến anh thay đổi ý định. 

Nhìn thấy Diệp Phi nghe điện thoại xong đi theo mình lên xe, Lý Vân nhịn không được hỏi: "Ai gọi điện? Cậu không về nhà à?"

Diệp Phi vẻ mặt cay đắng nói: “Là dì Đông Phương gọi tới, dì ấy biết ta tự ý đem ngươi đi, chắc chắn sẽ gây phiền toái cho ta.”

Lý Vân không khỏi nhíu mày. Anh ấy biết khá rõ tính cách của Đông Phương Nhược Lan. Cô ấy thường là một người rất nghiêm túc, và cô ấy thậm chí còn nghiêm túc hơn trong sự nghiệp. Sau khi anh trở lại Vọng Hải, cô là người theo dõi việc điều trị. Bây giờ anh đang đối xử với cô mà không có sự đồng ý của cô. Sau khi nhận được sự chữa trị của Diệp Phi, người có thể nói là thiếu kinh nghiệm, cô nhất định sẽ cảm thấy Diệp Phi đang đùa giỡn, sẽ rất tức giận, vì vậy cô nói: "Vậy để tôi giải thích cho cô ấy nghe. Dù sao tôi đã bình phục rồi. Tôi không nghĩ bác sĩ Đông Phương sẽ làm anh xấu hổ quá."

"Không cần đâu, tôi có cách của mình."

Diệp Phi vội vàng nói, vẻ mặt buồn bã vừa rồi thực chất là một trò đùa. Anh có nhiều cách để đối phó với Đông Phương Nhược Lan, bởi vì cô ấy tuy bình thường rất nghiêm túc nhưng trước mặt gia đình anh lại rất thoải mái, đặc biệt là đối với bản thân và Diệp Vân Kỳ.

Diệp Phi có thể chắc chắn như vậy vì mối quan hệ giữa Đông Phương Nhược Lan và gia đình họ. Hai mươi năm trước, gia đình Đông Phương đã trải qua một sự thay đổi to lớn. Cả gia đình đều bị giết, ngoại trừ Đông Phương Nhược Lan, lúc đó mới chỉ là một thiếu niên. Lão nhà họ Lưu có quan hệ rất tốt với cha của Đông Phương Nhược Lan. Vì thế cô đã nhận cô vào, nên mối quan hệ của cô với ba chị em nhà họ Lưu rất tốt, đặc biệt là với Lưu Nghĩa Như bằng tuổi cô, họ còn thân thiết hơn cả chị em ruột của cô. Về phần hai đứa con của Lưu Nghĩa Như, cô chưa từng kết hôn, coi chúng như con ruột của mình. 

Mặc dù Diệp Phi rất chắc chắn nhưng Lý Vân vẫn gọi điện thoại để nói với con gái Lý Tiểu Yến rằng anh đã bình phục và yêu cầu cô nói với Đông Phương Nhược Lan và Miêu Tân. Sau đó anh khởi động xe và lái về phía khu quân sự. Hiện tại hắn đã bình phục, hắn không thể để cho không có bằng lái xe Diệp Phi chờ cơ hội nữa. 

Khi hai người Diệp Phi vừa bước vào cổng bệnh viện quân y, một bóng dáng nhỏ nhắn nhanh chóng tiến tới chỗ họ. Đó là con gái của Lý Vân Lý Tiểu Yến. Phía sau cô còn có Miêu Tâm đang tươi cười. 

Dù đã nhận được cuộc gọi trước đó nhưng cô vẫn không thể tin đó là sự thật. Mãi cho đến khi nhìn thấy bố mình vẫn vui vẻ như trước, cô mới nhận ra rằng ông thực sự đã khỏe lại. Cô phấn khích đến mức nhào vào người Lý Vân và cười khúc khích: "Bố, bố thực sự khỏe không? Chúc mừng!"

Lý Vân cưng chiều đến mức nhẹ nhàng xoa đầu Lý Tiểu Ngôn, cười nói: "Ừ, được rồi, chuyện này tôi phải cảm ơn Tiểu Man."

Càng nhìn Diệp Phi bây giờ càng thích cô, trong lòng anh thở dài. Đáng tiếc hắn đã đính hôn rồi, nếu không sẽ là một đứa con gái rất phù hợp với hắn. 

Lý Tiêu Yên đương nhiên rất cảm kích Diệp Phi, nhưng nghĩ đến buổi chiều anh không để ý tới cô, cô không khỏi có chút tức giận. Thấy cha cô có vẻ muốn cô cảm ơn, cô vội vàng chuyển chủ đề, có chút khinh thường nói với Diệp Phi: “Dì Đông Phương đang đợi dì ở phòng làm việc.”

Diệp Phi có vẻ không tin Lý Tiểu Yến, quay đầu hỏi Miêu Tâm: "Dì Đông Phương đang đợi ta à?"

Miêu Tín gật đầu nói: “Đúng vậy, mẹ đỡ đầu bảo ta tới đón ngươi, bây giờ chúng ta đi lên đi.”

Diệp Phi mỉm cười, đi theo Miêu Tâm đi vào tòa nhà văn phòng. Thấy anh lại phớt lờ cô, Lý Tiểu Yến tức giận đến mức muốn đá anh vài cái, nhưng bị Lý Vân ngăn lại. Cô đành phải giận dữ đi theo bố để làm thủ tục xuất viện cho ông.

Kỹ năng chữa bệnh của Đông Phương Nhược Lan được truyền lại từ gia đình. Cô ấy là một át chủ bài tuyệt đối ở đây nên việc đối xử cũng rất tốt. Có một văn phòng riêng lớn ở tầng hai. Miêu Tín mang Diệp Phi tới cửa văn phòng, dừng lại, nhỏ giọng nói: "Tự mình đi vào, cẩn thận."

Cô cũng biết rất rõ tính cách của mẹ đỡ đầu. Cô biết Diệp Phi nếu anh bước vào có thể sẽ gặp rắc rối nên cô nhắc nhở anh. Ngay cả cô cũng không biết tại sao mình lại quan tâm đến chàng trai mới gặp hôm nay.

Diệp Phi mỉm cười với Miêu Tâm, mở cửa bước vào, sau đó đóng cửa lại, chăm chú nhìn một người phụ nữ đang ngồi trong văn phòng. 

Người trong phòng đương nhiên là Đông Phương Nhược Lan. Lúc này cô đang ngồi ở bàn làm việc, cúi đầu không biết mình đang viết gì. Vài sợi tóc đen dài xõa xuống má, che đi nửa khuôn mặt. Nhưng chỉ một nửa lộ ra thôi đã đẹp đến kinh ngạc rồi. Trên người cô đeo một chiếc túi trắng rộng thùng thình nhưng cũng không hề che giấu được thân hình nóng bỏng của cô, nhất là lúc này tư thế ngồi khiến cơ thể cô thành một đường cong vô cùng quyến rũ.

Dù đã biết Đông Phương Nhược Lan từ lâu là một mỹ nữ có vẻ đẹp giống mẹ mình nhưng lần cuối cùng Diệp Phi nhìn thấy cô ấy đã là một năm trước. Lúc đó anh không biết trân trọng phụ nữ chút nào, nhưng bây giờ thì khác. Nhìn vẻ đẹp lộng lẫy và gợi cảm này, Diệp Phi không khỏi đứng đó một lúc, ánh mắt anh dừng lại ở bộ ngực cao và cặp mông càng to hơn vì ngồi của cô.

Đông Phương Nhược Lan sinh ra trong một gia đình y học, cũng từng rèn luyện một ít nội công. Mặc dù nội công cô luyện tập chủ yếu dùng để chữa bệnh cứu người, không có sức công kích nhưng cũng đủ khiến cô thông minh hơn người thường rất nhiều. Khi Diệp Phi mới bước vào, cô đã nhận ra rằng sở dĩ cô không để ý đến anh là vì cô muốn thử anh một chút, bởi vì việc Diệp Phi làm hôm nay thực sự khiến cô có chút tức giận. Theo ý kiến ​​​​của cô, Diệp Phi, người không có chút kinh nghiệm y tế nào, chỉ đang loay hoay khi chữa trị vết thương cho Lý Vân. Dù sau này biết kết quả tốt nhưng cô vẫn không thể buông tay trong chốc lát.

Tuy nhiên, chờ đợi hồi lâu, Diệp Phi cũng không có chủ động mở miệng. Đông Phương Nhược Lan đành phải buông bỏ ý định phớt lờ hắn, đặt công việc xuống, quay đầu lại nhìn Diệp Phi, bắt gặp ánh mắt như sói của hắn. 

May mắn thay, Diệp Phi thu hồi ánh mắt tham lam khi phát hiện Đông Phương Nhược Lan đang nhìn mình. Đông Phương Nhược Lan không có suy nghĩ nhiều, chỉ lạnh lùng nhìn Diệp Phi. 

Lại nhìn thẳng vào khuôn mặt Đông Phương Nhược Lan, Diệp Phi nhất thời lơ đãng. Vẻ đẹp của Đông Phương Nhược Lan khác hẳn với ba chị em nhà họ Lưu. Mọi bộ phận của ba chị em nhà họ Lưu đều rất tinh tế và hoàn hảo, nhưng Đông Phương Nhược Lan thì khác. Nếu các đường nét trên khuôn mặt của cô ấy bị phân tán thì chúng không nổi bật lắm. , đôi mắt không quá to, mũi không đủ thẳng và miệng cũng to hơn những người phụ nữ khác xung quanh Diệp Phi, nhưng những sự kết hợp không hoàn hảo này lại mang đến cho cô một sức hút vô song không kém gì ba chị em nhà họ Lưu, Diệp Phi không khỏi thầm ngưỡng mộ phép thuật của Tạo hóa.

Hai người nhìn nhau một lúc lâu. Ngay tại Đông Phương Nhược Lan đang muốn tức giận thời điểm, Diệp Phi đột nhiên cười nói: "Đông Phương dì, đã lâu không gặp."

Nhìn bộ dáng bất lực của Diệp Phi, Đông Phương Nhược Lan cảm thấy bất lực. Tuy rằng rất tức giận trước hành động của anh, nhưng cô cũng không đành lòng trách cứ anh, chỉ có thể mặt lạnh tiếp tục nói: "Đúng vậy, đã lâu như vậy, ta cũng không hiểu nổi ngươi. Hiện tại ngươi không chỉ là anh hùng, còn là thần y!"


──────────────────────────────────────────────────
Tập 1 Chương 184 Dì đang bận nghe điện thoại

Diệp Phi lại mỉm cười, kéo ghế đến ngồi cạnh Đông Phương Nhược Lan, nắm lấy cánh tay cô lắc nhẹ, cười nói: "Anh hùng hay bác sĩ thần kỳ gì vậy? Con vẫn là Tiểu Mạn trong lòng dì."

"Bạn!"

Đông Phương Nhược Lan bất đắc dĩ, lộ ra nụ cười trìu mến. Bộ dáng của Diệp Phi khiến cô nhớ đến thời thơ ấu của anh, cô không đành lòng trách móc anh, nhưng cô vẫn nhắc nhở: "Anh có biết đối xử hấp tấp như vậy với Lý đội trưởng sẽ khiến anh ấy gặp nguy hiểm không? Cô không biết tình trạng thể chất của anh ấy tệ đến mức nào sao?"

Thấy chiêu thức làm tình của mình vẫn có tác dụng, Diệp Phi quyết định thực hiện đến cùng, liền cúi đầu, chui vào trong ngực cô, vùi mặt vào giữa bộ ngực mềm mại của cô, nhẹ nhàng cử động, mơ hồ nói: “Dì hiền, con biết mình sai rồi, không dám làm nữa sao?”

Nhưng vừa nói xong, hắn đột nhiên cứng đờ.

Diệp Phi không biết hắn đã dùng qua chiêu này đã thử bao nhiêu lần. Trước đây, dù có tiết lộ lớn đến đâu hay khiến Đông Phương Nhược Lan không vui đến đâu, anh chỉ cần lao vào vòng tay cô và ra tay làm nũng thì mọi chuyện sẽ lập tức ổn thỏa. Nhưng anh không biết tại sao chuyện này lại xảy ra. Nhưng bây giờ Diệp Phi cảm thấy mình nên biết, bởi vì hắn phát hiện mình chính là như vậy vi diệu. Vừa chạm vào, đôi áo mềm khổng lồ của Đông Phương Nhược Lan đã có phản ứng. Ngay cả qua lớp quần áo, cô cũng có thể cảm nhận được độ cứng của chúng. Cô lén nhìn khuôn mặt của Đông Phương Nhược Lan, quả nhiên nhìn thấy trên mặt cô đỏ bừng không tự nhiên, đôi mắt xinh đẹp cũng trở nên ngấn nước. Cô dùng răng nhẹ nhàng cắn môi, như đang kìm nén điều gì đó.

Phát hiện này khiến Diệp Phi hưng phấn. Anh không ngờ Đông Phương Nhược Lan lại là người tuyệt vời như vậy. Mặc dù bộ phận này của một người phụ nữ bình thường được coi là một trong những vùng nhạy cảm nhưng nó không quá nhạy cảm. Khi một người đàn ông chơi với nó, điều đó thiên về sự thỏa mãn về mặt tâm lý do nỗi ám ảnh của người đàn ông đối với cơ thể cô ấy mang lại. Nhưng Đông Phương Nhược Lan thì khác. Phần này của cô ấy thực sự rất nhạy cảm. Nếu không, nếu chỉ chạm nhẹ vào cô ấy sẽ không bao giờ có phản ứng lớn như vậy. 

Diệp Phi trong lòng cười ác độc. Anh ôm thật chặt cơ thể mềm mại của Đông Phương Nhược Lan, áp mặt mạnh hơn vào ngực cô, lắc lư từ bên này sang bên kia, khiến cơ thể Đông Phương Nhược Lan run lên. 

Diệp Phi suy đoán là chính xác. Sự mềm mại trên ngực cô là một trong những bộ phận nhạy cảm nhất của Đông Phương Nhược Lan. Niềm vui được tạo ra khi chạm vào nó không kém gì cảm giác chạm vào nó. Là một bác sĩ xuất sắc, cô đương nhiên biết mình đặc biệt. Khi nào cần thì cô ấy sẽ truyền lại. Hãy để bản thân hài lòng ở đây và dưới đây. Nhiều năm qua, cô chưa từng nghĩ đến việc tìm bạn đời nhưng cô là người tin vào cảm xúc. Ba chị em nhà họ Lưu trước đây cũng từng giới thiệu cho cô những người đàn ông tốt, nhưng cô từ chối vì hoàn toàn không có cảm giác được mời gọi. 

Khi Diệp Phi vô tình nắm được điểm nhạy cảm của cô, cô cũng không phản đối mức độ xúc động của Diệp Phi, bởi theo cô, Diệp Phi chỉ là một đứa trẻ, là con của người chị tốt của cô. Đối với anh, việc mang lại cho cô một chút khoái cảm mà anh không hề hay biết là một niềm vui thích thú. Chính vì sự khoái cảm thể xác này mà cô phải chịu đựng Diệp Phi hết lần này đến lần khác.

Nhưng hôm nay có điều gì đó khác biệt. Có lẽ là do họ đã không gặp nhau suốt một năm rồi. Diệp Phi đã cao hơn rất nhiều. Có lẽ chính vì những việc làm của anh đã khiến Đông Phương Nhược Lan trong lòng không còn coi anh như một đứa trẻ nữa. Dù sao, sự thân mật như vậy hôm nay khiến cô cảm thấy thoải mái, đồng thời cảm thấy tim mình đang đập mạnh. 

Nhịp tim chưa từng có này khiến Đông Phương Nhược Lan có chút sợ hãi, cô vội vàng đẩy Diệp Phi ra. Không ngờ, vì Diệp Phi đắm chìm trong lồng ngực mềm mại của cô nên không chuẩn bị trước đòn tấn công bất ngờ của cô, lại bị cô đẩy lùi. Đông Phương Nhược Lan lùi lại. Lan cũng có chút yếu đuối vì bị Diệp Phi làm ra. Khi anh ngã về phía sau, cô cũng nằm xuống cùng anh. Huống chi Đông Phương Nhược Lan nằm trên người Diệp Phi, trước ngực có hai quả bóng mềm cực lớn, vô tình đè nén một vật cứng rắn. 

Mặc dù từ nhỏ cô chưa từng tiếp xúc với thứ này từ bất kỳ người đàn ông nào, nhưng Đông Phương Nhược Lan thân là một bác sĩ xuất sắc, đương nhiên không thể không biết nó là gì. Một cái chạm như vậy khiến tim cô đập nhanh hơn. Cô vội vàng trèo lên người Diệp Phi, lại ngồi xuống bàn làm việc, cầm cây bút vừa đặt xuống, hồi lâu không viết một chữ. 

Diệp Phi lúc này cũng có chút xấu hổ. Dù sao, Đông Phương Nhược Lan từ nhỏ đã theo dõi hắn lớn lên, trước đó hắn cũng chưa từng có bất kỳ ý nghĩ nào về nàng. Chính vì điều này mà Diệp Phi đã quên kiềm chế sự bốc đồng của mình trước sự quyến rũ đột ngột của cô, và kết cục là rơi vào cảnh tượng như vậy. 

Tuy nhiên, sự bối rối của Diệp Phi chỉ là tạm thời. Sau khi phát hiện ra vẻ đẹp của Đông Phương Nhược Lan, anh đã hình thành một loại cuồng tín đối với cô. Một người tuyệt vời như vậy, quyến rũ đất nước, tự nhiên không thể để cô ấy héo mòn, chứ đừng nói đến việc lợi dụng người khác. Vừa rồi có chút mơ hồ không những không khiến hai người xa lạ mà còn có thể phát huy tác dụng tích cực, cho nên Diệp Phi vui vẻ tiếp tục mơ hồ như vậy. 

Vì vậy, trong sự im lặng có phần mơ hồ này, mối quan hệ giữa hai người đang dần trải qua một sự thay đổi tinh tế. 

Một lúc sau, Đông Phương Nhược Lan mới bình tĩnh lại tâm tình, lại đối mặt với Diệp Phi, đổi chủ đề: "Có thể nói cho ta biết, ngươi chữa khỏi bệnh cho Lý đội trưởng như thế nào không?"

Nói đến đây, mặt hắn vẫn không khỏi đỏ lên. 

Diệp Phi biết rất nhiều, quá ít cũng không có, cho nên hắn cũng không nhắc tới chuyện vừa rồi. Anh ấy thu thập suy nghĩ của mình và nói với Đông Phương Nhược Lan về tình hình nhạc cụ của mình.

Đông Phương Nhược Lan không khỏi kinh ngạc. Cô vốn tưởng rằng Diệp Phi dùng nội lực mạnh mẽ mở kinh mạch của Lý Vân nên rất tức giận, bởi vì nếu xảy ra chuyện gì, Lý Vân không những không thể hồi phục mà còn bị tổn thương rất lớn. Nhưng bây giờ cô nhận ra mọi chuyện không như cô nghĩ. Cô đương nhiên rất tò mò về khí cụ của Diệp Phi, hỏi: "Ý anh là, khí cụ anh chế tạo có thể chữa lành kinh mạch bị tổn thương?"

Diệp Phi gật đầu, nhưng lập tức lắc đầu nói: "Không chỉ kinh mạch, còn có những vết thương khác. Có thể nói, chỉ cần có hơi thở, vật đó có thể lập tức khiến người ta dễ chịu hơn, hơn nữa còn có thể tăng cường sức mạnh cho người được chữa trị lên rất nhiều."

"Vậy thì cơ thể của bạn cũng trở nên tốt hơn nhờ nhạc cụ này? Đó không phải là do bạn luyện tập phải không?"

Đông Phương Nhược Lan cũng biết Diệp Phi có được một kỹ năng mà khi còn nhỏ hắn không thể luyện tập, Lưu Nghĩa Như cũng đã đề cập đến kỹ năng đó trên điện thoại mấy ngày trước, cho nên cô nghĩ sở dĩ Diệp Phi tiến bộ là nhờ kỹ năng đó, nhưng hiện tại cô biết rằng đó cũng là kết quả của loại nhạc cụ đó.

Nhìn thấy Diệp Phi gật đầu xác nhận suy đoán của mình, Đông Phương Nhược Lan nhẹ nhàng thở dài nói: "Thì ra là vậy. Không ngờ ngươi có thể nghiên cứu được thứ như vậy." 

Trong giọng nói của anh có chút thất vọng.

Đúng vậy, Đông Phương Nhược Lan có chút thất vọng. Ngay từ hơn mười năm trước, cô đã bắt đầu phát triển Thuốc Tongjinxuanmai. Gần đây mới có đột phá. Về phần tại sao cô lại phải tốn nhiều công sức như vậy để phát triển loại thuốc đã thất lạc và không còn tác dụng này nữa. Chuyện lớn như vậy đương nhiên là đối với chàng trai trước mặt, người đã chặn kinh mạch từ khi còn nhỏ. Nhưng bây giờ anh đã dùng một phương pháp khác để chữa bệnh cho mình. Điều này khiến Đông Phương Nhược Lan tựa hồ không còn chút động lực nào, cảm thấy mọi cố gắng hơn mười năm của mình đều vô ích.

Khả năng quan sát khuôn mặt của Diệp Phi hiện tại vô cùng mạnh mẽ. Thấy Đông Phương Nhược Lan có chút thất vọng, tuy rằng không hiểu cụ thể nguyên nhân, nhưng cũng có thể đoán được một ít, thế là nói: "Nghe nói ngươi đang phát triển một loại thuốc bổ gân, bổ sung tĩnh mạch?"

Lần này anh không gọi Đông Phương Nhược Lan là "Dì Đông Phương", mà dùng một từ đơn giản là "cô". Tuy nghe có vẻ như anh xa lánh cô nhưng đây chính là chủ ý của Diệp Phi. Anh ấy muốn nói chuyện bình đẳng với Đông Phương Nhược Lan. Nếu không, nếu anh tiếp tục coi cô như một người lớn tuổi, sự mơ hồ nho nhỏ mà cuối cùng hai người họ đã thiết lập có thể sẽ không mất nhiều thời gian để tiêu tan. 

Đông Phương Nhược Lan không nhận thấy sự thay đổi tên của Diệp Phi đối với cô. Cô lúc này vẫn đang đắm chìm trong trạng thái thất lạc đó, nói: “Tôi đã nghiên cứu một chút, nhưng bây giờ xem ra cũng dư thừa rồi. Với nhạc cụ của anh, loại đan dược này chẳng có ý nghĩa gì cả.”

Cô không nói về nỗ lực của mình trong khoảng mười năm qua, bởi vì cô thực lòng đối tốt với Diệp Phi và không muốn lợi dụng điều này để đòi công lao từ anh. 

"Làm sao có thể vô nghĩa?"

Diệp Phi cười nói: "Đạo cụ của ta tuy dễ sử dụng, nhưng tác dụng phụ không hề nhỏ. Nếu so sánh với Thông Kim Từ Mại Đan, tôi tin rằng đại đa số mọi người sẽ lựa chọn sử dụng Thông Kim Từ Mại Đan."

“Tác dụng phụ?”

Đông Phương Nhược Lan có chút bối rối, lặp lại. Nhìn dáng vẻ hiện tại của Diệp Phi, hắn rất hoạt bát, không có dấu hiệu bị tác dụng phụ nào, không khỏi hỏi: "Tác dụng phụ là gì?"

"Có nghĩa là người sử dụng nó sẽ mất đi khả năng của nam giới và phụ nữ, tức là sẽ không còn sử dụng được nữa."

Diệp Phi không chút do dự nói cho Đông Phương Nhược Lan về tác dụng phụ này. Thứ nhất, cô là bác sĩ nên cô không cần phải quá ngại ngùng về điều này. Thứ hai, Diệp Phi cũng muốn cùng cô đền bù để tạo thêm chút mơ hồ. 

Quả nhiên, Đông Phương Nhược Lan nghe xong không khỏi có chút đỏ mặt, nhưng sau đó lại lo lắng nói: "Vậy ngươi cũng bị tác dụng phụ này ảnh hưởng sao?"

Diệp Phi cười hắc hắc nói: "Ta có phải bị ảnh hưởng sao? Vừa rồi ngươi không cảm nhận được sao?"

"Bah! Thằng khốn nạn!"

Đông Phương Nhược Lan trên mặt hiện lên một mảng đỏ bừng, nàng chỉ đơn giản quay đi không để ý tới hắn, nhưng trong lòng lại yên tâm, bởi vì Diệp Phi là con trai duy nhất của chị gái tốt của nàng, đồng thời là nam tử duy nhất của nhà họ Lưu và nhà họ Diệp. Nếu anh ta thực sự mất đi khả năng đó thì hậu quả sẽ rất tồi tệ. Lúc này Đông Phương Nhược Lan trong lòng vẫn còn có một thắc mắc, đó chính là tại sao Diệp Phi không bị ảnh hưởng, nhưng cùng hắn thảo luận vấn đề này thì quá xấu hổ, nàng đành phải đè nén nghi hoặc trong lòng. 

Diệp Phi cũng không để Đông Phương Nhược Lan quá khó hiểu, giải thích: “Cái tôi dùng lúc đầu là được làm ra, lúc đó cụ không có tác dụng phụ gì, tuy nhiên sau khi tôi sử dụng thì cái đó đã bị loại bỏ. Sau này, tôi làm thêm mấy cái nữa, nhưng mỗi cái đều có tác dụng phụ đó.”

Nói đến đây, hắn dừng lại một chút rồi nói: “Mà ngay cả cái đầu tiên cũng không hoàn hảo như vậy. Hiện tại thân thể của ta đã khá hơn, nhưng phần lớn kinh mạch vẫn bị tắc nghẽn, ta cũng không bằng người bình thường chút nào.”

Đối với tình trạng thể chất của Diệp Phi, Đông Phương Nhược Lan quay đầu lại, không để ý đến sự xấu hổ của cô mà hỏi: "Ý anh là nhạc cụ của anh không có tác dụng với kinh mạch?"

"Không thể nói là không có tác dụng, nếu không Lý thúc sẽ không khỏi khá hơn, nhưng hiệu quả hẳn là không lớn lắm. Sau khi sử dụng, ta lại luyện tập chiêu thức này, nhưng cho đến bây giờ, nó chỉ mở ra một số rất ít kinh mạch chính."

Diệp Phi nhìn đôi mắt đẹp của Đông Phương Nhược Lan, tựa như cầu cứu, động viên hắn: “Cho nên, ngươi còn phải tiếp tục nghiên cứu thuốc bổ gân cốt.”

Tâm trạng của Đông Phương Nhược Lan có thể nói là thăng trầm trong khoảng thời gian này. Ngoài ra, cô còn có chút mất tập trung vì Diệp Phi. Nghe xong lời của anh, cô không cần suy nghĩ buột miệng: "Đương nhiên, nếu không mười năm vất vả của tôi sẽ trở nên vô ích."

"Hơn mười năm?"

Diệp Phi thấp giọng lặp lại, chợt hiểu Đông Phương Nhược Lan đối với hắn tốt như thế nào. Anh không khỏi cảm động sâu sắc. Anh kéo Đông Phương Nhược Lan vào lòng, ôm lấy cơ thể mềm mại thanh tú của cô, xúc động nói: “Ruolan, cảm ơn em!”

"Anh gọi tôi là gì?" Đông Phương Nhược Lan bỗng nhiên đẩy Diệp Phi ra, vẻ mặt lạnh lùng nhìn vào mắt hắn hỏi.

"Không...không có gì." 

Diệp Phi giật mình trước sự thay đổi đột ngột của Đông Phương Nhược Lan. Anh biết mình hành động quá vội vàng, vội vàng nói: “Sao vậy, tôi còn có việc phải làm, tôi đi trước.”

Nói xong gãi đầu, đứng dậy rời khỏi văn phòng của Đông Phương Nhược Lan.

Đông Phương Nhược Lan không để ý tới Diệp Phi, chỉ lạnh lùng nhìn hắn rời đi. Nhưng ngay khi Diệp Phi từ bên ngoài đóng cửa lại, thân thể đột nhiên mềm nhũn, ngã gục xuống bàn, trên mặt lại đỏ bừng.

Trên thực tế, Đông Phương Nhược Lan cũng không hề tức giận trước cái ôm và lời nói thân mật của Diệp Phi. Ngược lại, sâu trong lòng cô vẫn còn một chút ngọt ngào, bởi vì vừa rồi sau một loạt mơ hồ, cô chợt phát hiện ở Diệp Phi, cô thực sự tìm thấy cảm giác như điện giật mà cô luôn mong muốn nhưng chưa bao giờ có được, đặc biệt là cuối cùng khi Diệp Phi ôm cô thân mật đến mức gọi tên cô, cô thực sự có chút say. Cô thậm chí còn có cảm giác muốn được ở trong vòng tay anh như thế này mọi lúc. Tuy nhiên, nhớ ra mình là con trai Runmi của cô, Đông Phương Nhược Lan đành phải kìm nén sự thôi thúc. Không biết phải đối mặt với anh thế nào, cô đành phải giả vờ tức giận dọa anh bỏ chạy.

Diệp Phi vội vàng rời đi, không biết trong lòng Đông Phương Nhược Lan đã thay đổi. Sau khi thầm hối hận vì sự bốc đồng của mình, anh muốn rời khỏi quân khu và về nhà. Không ngờ, chiếc điện thoại di động đã lâu không kêu trong túi của anh đột nhiên vang lên. Lúc hắn lấy ra, chính là Diệp Ngưng Sương gọi tới.


──────────────────────────────────────────────────
Quyển 1 chương 185 mời trẻ con đi nướu răng

Nghe điện thoại xong, Diệp Phi mỉm cười hỏi: "Dì, có chuyện gì vậy?"

"Tôi không thể đến gặp bạn nếu tôi không có gì để làm?"

Đầu bên kia điện thoại truyền đến Diệp Ngưng Sương có chút oán giận thanh âm: "Ngươi thật là một cái vô tình tiểu nhân, ngươi đi xa nhiều ngày như vậy cũng không về gặp ta, ngươi cho rằng ngươi không cần ta nữa sao?"

Dù chưa gặp nhau nhưng trong mắt Diệp Phi dường như đã nhìn thấy dáng vẻ vừa quyến rũ vừa oán hận của Diệp Ngưng Sương. Anh không khỏi cảm thấy nóng bừng trong lòng. Ngọn lửa vừa bị Đông Phương Nhược Lan trấn áp lại bùng lên, thậm chí còn mạnh hơn trước. 

"Em đang ở đâu? Anh sẽ đi tìm em ngay bây giờ." Diệp Phi biết nếu không an ủi Diệp Ngưng Sương, nàng có thể sẽ rất đau lòng, cho nên hắn đành phải từ bỏ ý định về nhà. 

Nghe được Diệp Phi tới tìm nàng, Diệp Ngưng Sương lập tức vui vẻ, vui vẻ nói: "Ta ở nhà, ngươi chỉ cần qua đây, ta chờ ngươi!"

Nói xong anh cúp máy, không biết mình đang lo lắng điều gì. 

Hôm nay không phải ngày lễ cũng không phải cuối tuần, biểu ca của hắn chắc chắn không có ở nhà, Diệp Phi không cần lo lắng cái gì. Sau khi gọi điện cho gia đình, anh gọi taxi chạy đến biệt thự nhỏ của Diệp Ninh Song. 

Diệp Phi hiện là chủ nhân ẩn giấu của biệt thự nhỏ này. Đương nhiên hắn có chìa khóa cửa, cho nên không cần Diệp Ngưng Sương mở cửa cho hắn. Anh ta trực tiếp mở nó và đi vào. 

Diệp Ngưng Sương không có ở phòng khách chờ hắn, cho nên Diệp Phi trực tiếp đi vào phòng ngủ của nàng, nhưng khi tiến vào, hắn không khỏi sửng sốt, bởi vì lúc này Diệp Ngưng Sương hoàn toàn khác với hắn nghĩ. 

Diệp Phi vốn tưởng rằng xa cách nhiều ngày như vậy, hơn nữa Diệp Ngưng Sương lại là một nữ nhân có nhu cầu lớn, bây giờ chắc chắn nàng đang vô cùng lo lắng. Cho dù lúc anh đến cô có ăn mặc gợi cảm đến mấy cũng sẽ không có gì ngạc nhiên khi cô không thay đồ chút nào, nhưng lúc này Diệp Ngưng Sương đang mặc một bộ đồ ngủ khá bảo thủ, lặng lẽ ngồi ở đầu giường, dưới đèn bàn đọc sách. Cảnh tượng trước mắt khiến anh cảm thấy rất quen thuộc, bởi vì mẹ anh, Lưu Nghĩa Như, luôn ăn mặc như thế này ở nhà, bà cũng thích đọc sách dưới ngọn đèn bàn cạnh giường ngủ. 

Nhìn thấy Diệp Phi đi vào, Diệp Ngưng Sương ngẩng đầu nở nụ cười ấm áp yêu thương: "Thích không?"

Lúc này Diệp Phi mới hiểu vì sao vừa rồi Diệp Ngưng Sương lại vội vàng cúp điện thoại. Phần mềm mại nhất trong trái tim anh dường như bị thứ gì đó đánh trúng. Anh ấy vô cùng xúc động. 

Để thỏa mãn mặc cảm Oedipus của chính mình, người phụ nữ này thực sự đã kìm nén sự ghen tị mà tất cả phụ nữ đều có. Cô bắt chước Lưu Nghĩa Như nhiều đến mức ngay cả nụ cười yêu kiều của cô cũng bắt chước đầy nhiệt huyết, điều này cho thấy tình yêu của cô dành cho Diệp Phi gần như khiến cô đánh mất chính mình. Làm sao điều này có thể không lay chuyển được anh ta?

Anh bước nhanh đến chỗ Diệp Ninh Song và ôm cô vào lòng. Diệp Phi trìu mến nói: "Sương Nhi, cảm ơn ngươi, nhưng ngươi chính là ngươi, không cần cố ý bắt chước bất cứ ai. Ta thừa nhận ngươi sẽ làm cho ta đặc biệt cảm thấy thỏa mãn, nhưng đó không phải là ngươi. Cô ấy có ưu điểm của mình, ngươi cũng có ưu điểm của ngươi, trong lòng ta hai ngươi đều là độc nhất vô nhị, đều là ta thật sâu yêu người, cho nên ngươi chỉ cần là chính mình."

Tuy rằng trước đó Diệp Phi đã nói ra ý tứ này, nhưng Diệp Ngưng Sương vẫn luôn có chút không tự tin, sợ Diệp Phi chỉ là mê mẩn thân thể của mình, nàng yêu hắn sâu đậm, không muốn hắn rời xa mình, cho nên mới nghĩ ra nhiều thủ đoạn như vậy. Mục đích là để anh không rời xa cô, nhưng bây giờ, những lời nói chân thành của Diệp Phi khiến cô cuối cùng cũng hiểu rằng mình đã suy nghĩ quá nhiều. Diệp Phi cũng có tình cảm với cô, mặc dù có thể không bằng Lưu Nghĩa Như nhưng điều này đã khiến cô rất hài lòng. 

Sau khi buông bỏ trở ngại lớn nhất trong lòng, Diệp Ngưng Sương vừa vui mừng lại cũng trở nên nhiệt tình. Cô nhẹ nhàng xoay thân thể quyến rũ của mình trong vòng tay Diệp Phi, áp bộ ngực đầy đặn của mình vào lòng anh, nở nụ cười quyến rũ nói: "Vậy em đã làm nhiều chuyện như vậy vì anh, anh định báo đáp em như thế nào?"

Động tác và âm thanh của Diệp Ngưng Sương khiến Diệp Phi trong nháy mắt tức giận, cảm giác ban đầu lập tức bị thay thế bằng một cảm xúc khác. Anh cười nói: “Vậy anh sẽ báo đáp em, nhất định sẽ làm em hài lòng!”

Vừa nói, hắn vừa cầm lấy cuốn sách trong tay Diệp Ngưng Sương, ném sang một bên. Anh yêu cầu cô nằm ngửa và ấn mạnh vào cô. 

Diệp Ngưng Sương dùng ánh mắt ngơ ngác nhìn khuôn mặt tuấn mỹ của Diệp Phi. Cô nắm lấy tay Diệp Phi, đưa đến môi âm hộ vốn đã ướt át của mình. Sau đó cô mở ngón giữa trên tay Diệp Phi. Diệp Ngưng Sương lấy ngón giữa nhét vào trong âm hộ của cô: “Anh muốn nhét nó vào trong này có được không?”

"Cắm vào đó? Cắm vào đó có đẹp không?"

Những ngón tay của Diệp Phi theo bàn tay của dì và thọc vào âm hộ của dì vài inch. Ngón giữa của cô ngay lập tức được bao bọc chặt chẽ bởi phần thịt hồng hào mềm mại bên trong âm hộ của cô. Các đốt ngón tay của cô nhẹ nhàng uốn cong, móng tay cô cọ vào những bức tường thịt hồng hào và mềm mại. Thật là một âm hộ nhỏ mịn màng và dịu dàng!

"A... thoải mái quá. Thôi đi, dì không chịu nổi nữa rồi. Cháu ơi, dì muốn con đụ con! Hãy giúp dì một tay."

Đầu của Diệp Ngưng Sương tựa vào vai Diệp Phi, thấp giọng phát ra một tiếng rên đầy dục vọng. Ngón tay của Diệp Phi thọc vào âm hộ của chính mình, bao bọc trong làn da mềm mại ấm áp. Thật là thoải mái! 

Cô không khỏi vặn vẹo mông và đẩy thật mạnh âm đạo của mình để che lấy những ngón tay của Diệp Phi, hy vọng những ngón tay của Diệp Phi sẽ tiến sâu hơn vào trong lồn nhỏ của cô. 

Tuy nhiên, Diệp Phi đã không làm theo ý mình. Thay vào đó, anh rút ngón tay ra khỏi âm hộ ướt át của người dì xinh đẹp. Một vệt chất lỏng trong suốt như pha lê đung đưa giữa âm hộ của dì cô và ngón tay của chính anh. Diệp Phi giơ ngón tay lên đặt trước mặt dì xinh đẹp: "Dì, nhìn con mèo to của dì kìa, nó gần như ướt sũng rồi!"

Nhìn ngón tay dâm đãng của Diệp Phi, hắn nheo mắt, há miệng cắn vào ngón tay của Diệp Phi. Ngón tay của Diệp Phi không nhúc nhích, ngón tay đột nhiên bị dì xinh đẹp cắn vào miệng. "Zizi", người cô xinh đẹp cầm lấy ngón tay của Diệp Phi đang ngậm tinh dịch trong miệng và hút vào trong miệng thật đẹp. Đồng thời, cô dùng ánh mắt quyến rũ nhìn Diệp Phi, lộ ra thái độ dâm đãng. 

Diệp Phi bị thái độ dâm đãng của người dì quyến rũ kích thích đến mức dùng tay phải cởi khóa quần, nhanh chóng lôi ra con cặc to lớn đầy gân máu từ trong quần lót. Con cặc to lớn đứng thẳng giữa hai người, giống như một ngọn giáo lớn uy nghiêm. Chất lỏng trơn trượt chảy ra từ quy đầu to tròn, toát ra khí chất nam tính của một người đàn ông trưởng thành. 

Diệp Phi dùng tay trái ôm lấy lưng của dì xinh đẹp, hơi dang chân ra, để lồn của dì xinh đẹp hoàn toàn mở ra. Sau đó anh ôm lấy con cặc to lớn của mình, dùng quy đầu nhẹ nhàng xoa xoa hai môi âm hộ đỏ rực của người cô xinh đẹp. 

"Mau nhét vào đi! Dì không chịu nổi nữa đâu. Cháu ngoan, chồng ngoan, nhanh lên." Cảm nhận được con cặc to nóng hổi ở cửa âm đạo, cô đứng dậy khỏi người Diệp Phi, nhấc chân lên giường, ngồi xổm xuống và ngồi lên con cặc lớn của Diệp Phi với cái lồn to của cô duỗi ra. 

Không ngờ, Diệp Phi lại nhẹ nhàng tách quy đầu ra như một trò đùa, con cặc to lớn của hắn nghiêng theo mông của dì xinh đẹp. Lông mu xoăn của người cô xinh đẹp cọ vào quy đầu nhạy cảm khiến Diệp Phi cảm thấy tê dại toàn thân. 

"Ồ, đừng." Diệp Ngưng Sương nhìn thấy cái lồn to lớn của mình không bắt được con cặc lớn của Diệp Phi, trống rỗng bên trong càng ngày càng ngứa ngáy, "Mau đưa cho dì, lồn của dì buồn quá, nhanh lên!"

"Làm gì nhanh thế?" Diệp Phi dùng tay ôm lấy con cặc to lớn của mình, nhẹ nhàng gõ nhẹ lên đôi mông đang lớn của người cô xinh đẹp. Anh ấy không vội vàng. 

"Nào cháu trai, đừng trêu dì tôi nữa, bà ấy muốn con cu lớn của cháu đụ tôi!"

Diệp Ninh Song nửa ngồi xổm trên ghế sofa với âm hộ xinh đẹp mở rộng. Cô đứng dậy, di chuyển mông để tìm kiếm con cặc lớn của Diệp Phi. 

"Mày đang làm gì để đụ dì vậy?"

Diệp Phi nhìn vẻ mặt dâm đãng của cô xinh đẹp, nở nụ cười tà ác. Anh muốn cô trực tiếp nói những lời bẩn thỉu đó. Anh ta dùng cả hai tay nắm lấy hai cái mông trắng nõn của người cô xinh đẹp từ phía sau, xoa xoa quy đầu to lớn trong cặp mông hẹp của người cô xinh đẹp. Anh cảm nhận được sự kích thích từ đám lông mu lộn xộn, nhưng không đẩy vào trong cái lồn dâm đãng. 

"Mẹ kiếp cái lồn lớn của dì... Làm ơn, Fei'er, dì ngứa bên trong quá. Nhanh đưa con cặc to của con vào trong lồn lớn của dì đi!"

Diệp Ngưng Sương ghé vào Diệp Phi bên tai lẩm bẩm. Khi con cặc lớn của Diệp Phi cọ xát, người phụ nữ xinh đẹp trưởng thành Diệp Ninh Song cũng vặn cái mông trắng to lớn của mình cưỡi lên con cặc lớn và cọ xát tới lui để giải tỏa sự trống rỗng trong âm hộ của mình. 

“Vậy cô cô, cô tự mình cầm và cho vào đi!”

Diệp Phi dùng tay nhào nặn cái mông của dì xinh đẹp, khiến cho dì xinh đẹp cương cứng âm đạo để con cặc dài và to của anh có thể đi vào thuận lợi.

"Đó là những gì bạn đã nói!" 

Diệp Ngưng Sương từ sau lưng Diệp Phi vươn ra một bàn tay nhỏ bé, di chuyển xuống dưới cơ thể nàng, tóm lấy con cặc to lớn của Diệp Phi, khiến nó đứng lên. Cô ấy chỉ quy đầu tròn và to vào âm hộ của mình và để quy đầu mở ra hai môi âm hộ đỏ và mềm mại. "Chà, nó lớn quá." Diệp Ninh Song đưa quy đầu tới cửa âm hộ của cô. Cô vừa bước vào. Chỉ sau một centimet, cô có cảm giác như một quả trứng ngỗng mịn màng được nhét vào cái lồn to lớn của cô, căng đến tận miệng. Cảm giác no khiến cô đói và hưng phấn. Cô nắm lấy con cặc to lớn của Diệp Phi và giật nó xuống. “Puff”, con cặc to có năng khiếu đã hoàn toàn bị lồn cô nuốt chửng. 

"A... cuối cùng thì nó cũng nhét vào... sâu quá... rít... đau quá,... sưng quá... đau quá... mmm... mmm" Con cặc to lớn vừa đưa vào, tôi cảm thấy một khẩu súng hỏa mai dày cộm nhét vào lồn nhỏ của mình, nó đột nhiên thọc vào tử cung khiến lồn tôi vỡ òa vì đau. Tại sao nó lại đau đến thế?

Diệp Phi áp môi mình vào môi dì xinh đẹp. Khi dì xinh đẹp dần dần quen với con cặc to của anh, anh nhìn lông mày của dì mở rộng, "Dì, sao âm đạo của dì vẫn chật thế? Ôi... rít... ôm con cặc to thật thoải mái."

"Hừm... Ta không biết, chỉ là mấy ngày nay ta không bị cháu ngoan làm tình, sao lại chặt như vậy?"

Diệp Ninh Song có thể cảm nhận được những nếp gấp mềm mại của âm đạo cô bám chặt vào con cặc to lớn, như thể cô đã trở lại trinh tiết. Nỗi đau mất trinh giờ lại tái hiện trên cơ thể cô. Chẳng lẽ là bởi vì nàng không trao trinh tiết cho tiểu biến thái nên ông trời mới trừng phạt nàng như vậy, mỗi lần giao hợp với tiểu biến thái, nàng phải chịu đựng nỗi đau trinh nguyên sao?

"Không sao đâu dì, chỉ cần cho cô ấy bú vài cái là sẽ ổn thôi!" Diệp Phi đẩy mông cô xinh đẹp của mình, bắt đầu đẩy con cặc to lớn của mình.

"Đừng cử động, đau quá, lát nữa lại cử động!" 

Diệp Ngưng Sương hoàn toàn nằm trên người Diệp Phi, đầu tựa vào vai Diệp Phi. Cô cảm thấy âm hộ của mình cuối cùng cũng được lấp đầy bởi con cặc lớn, cảm giác trống rỗng ngứa ngáy. Cô muốn cẩn thận cảm nhận sự hài lòng thoải mái. Con cặc to lớn của Diệp Phi dường như ngay lập tức lấp đầy trái tim trống rỗng của cô. Cô chưa bao giờ cảm thấy an toàn đến thế, tận hưởng thỏa mãn đến thế. Lúc này, Diệp Ngưng Sương cảm giác được thân thể của mình cùng cháu trai đã hoàn toàn hòa hợp với nhau. Vẻ đẹp hòa quyện giữa nước và sữa dường như là thứ mà cô sẽ không bao giờ có thể trải nghiệm được.

"Di chuyển nó đi!" Diệp Ngưng Sương cảm giác được con cặc lớn gần như đã đưa vào tử cung của mình nhưng lại luôn bị tắc nghẽn, ngột ngạt. Cô thích sự kích thích và khoái cảm của sự ma sát trong và ngoài. 

"Ừm," Diệp Phi nâng cái mông trắng nõn của cô cô xinh đẹp lên, nhẹ nhàng đẩy mông cô ra, bắt đầu đụ cô. Con cặc to của anh từ từ được rút ra khỏi âm đạo chật hẹp, sau đó anh hạ mông của dì xinh đẹp xuống, con cặc to cắm sâu vào sâu trong lồn to của dì xinh đẹp. 

"Ừm... sâu quá... to quá..." Diệp Ngưng Sương tựa đầu vào Diệp Phi tai, phát ra một tiếng nghẹn ngào rên rỉ. Cô không khỏi ôm chặt lấy thân thể Diệp Phi bằng cả hai tay. Cô ngồi xổm xuống, dùng cái lồn to đụ con cặc to của cháu trai: "Mmm... ohhh... ohhh..." vừa đụ cô, cô cố gắng không hét lên vì sung sướng. 

"Hmm... cảm giác thật thoải mái... ừm ồ ồ... à, cảm giác thật dễ chịu... ah ah"

Diệp Phi dùng hai tay ôm chặt cái mông to trắng nõn của dì xinh đẹp, di chuyển lên xuống: "Dì, cái lồn của dì thật chặt, khiến cháu cháu thoải mái quá... Ừm! Dì, cặc của cháu cháu lớn cỡ nào?"

Diệp Phi nhìn bộ ngực trắng nõn bồng bềnh của dì xinh đẹp, từ phía sau đưa tay ra, đẩy dây áo ngủ có dây đeo của dì sang hai bên, để lộ hoàn toàn hai bộ ngực cao lớn đầy đặn trước mặt. 

"Nó to quá... con cặc của cháu tôi to quá... Tôi có thể đụ... lồn to của dì tôi... thoải mái quá... ôi... sướng quá... à... cháu trai tôi, cu của bạn... dì tôi thích quá... Tôi thực sự muốn được bạn đụ như thế này đến hết đời... ồ ồ ...Woo... Cảm giác thật sướng..." Mỗi lần người phụ nữ xinh đẹp trưởng thành đứng dậy ngồi xuống, cô ấy để con cặc to của cháu trai mình xâm nhập vào âm đạo của mình, và để con cặc to lớn của cháu trai mình xâm nhập vào âm đạo của mình. đầu quy đầu thò vào tử cung. Cô chưa bao giờ nghĩ rằng việc đụ âm hộ của mình lại thoải mái đến thế!

Lần này cô chủ động ngồi lên đùi cháu trai, lần đầu tiên để con cặc lớn của Diệp Phi xâm nhập vào cơ thể cô ở tư thế này. Cô ấy chủ động trong mọi việc. Tư thế làm chủ nam nhân này khiến Diệp Ngưng Sương cảm thấy khao khát chinh phục mãnh liệt. Nó khác với cách làm tình đơn điệu và thụ động trước đây. Mọi thứ thật tuyệt vời.

Diệp Phi nhìn hai bộ ngực to trắng nõn lủng lẳng trước mặt, há miệng ngậm lấy một núm vú đỏ mọng đầy đặn, đưa vào miệng nhẹ nhàng cắn một cái. 

"Ahhh..." Diệp Ninh Sương cảm giác như bị điện giật khi Diệp Phi nhéo vào đầu vú nhạy cảm của mình. Niềm khoái cảm mãnh liệt được truyền từ núm vú đến tâm trí cô. Sự bắt nạt khắp cơ thể cô càng trở nên dữ dội hơn. Cái lồn lớn của cô di chuyển nhanh chóng trên con cặc lớn của Diệp Phi. 

Khi tay Diệp Phi di chuyển trên bộ ngực to trắng nõn nà của người dì xinh đẹp, miệng anh chỉ cắn nhẹ và cứng vào núm vú bên phải một lúc. Bàn tay tự do của mỹ nhân thành thục Diệp Ngưng Sương ôm thật chặt đầu Diệp Phi, ấn hắn vào ngực nàng, một tay ôm ngực trái của nàng. "Tốt cháu trai, cắn nhanh đi! Ừm..." Mông dưới người nàng không ngừng chuyển động, ngược lại càng lúc càng nhấp nhô dữ dội. 

Diệp Phi biết rằng anh không thể chỉ thích một núm vú và phải đạt được sự cân bằng. Anh mở miệng, cầm lấy núm vú do dì đang ôm nhẹ nhàng cắn một cái.

"A... thoải mái quá... cháu ơi... cháu cắn núm vú... dì của cháu... thoải mái quá... dì của cháu... sướng quá..."

Diệp Ninh Song bị dòng điện mãnh liệt trên núm vú kích thích. Dường như tia sét tập trung khắp người cô trong phút chốc, cái mông to càng di chuyển mãnh liệt hơn: "A, tôi không thể làm được nữa, cô tôi không làm được, cô tôi sắp đến rồi... à à... rỉ... chết rồi... à... à... à" Diệp Phi nhìn thấy cả người cô xinh đẹp run rẩy như một cái sàng, cảm thấy quy đầu của mình bị cắn chặt, một cỗ lực hút mạnh mẽ. Nó đến từ trong bụng dì. Đột nhiên, toàn thân cô co giật. Sau đó Diệp Phi cảm thấy một dòng tinh dịch âm đạo nóng hổi chảy vào quy đầu và mắt mình. Khiến Diệp Phi toàn thân tê dại. Diệp Phi ôm lấy cặp mông to trắng ngần của dì xinh đẹp và đụ cô ấy hàng chục lần. Cuối cùng, anh ta gầm lên một tiếng nhỏ và phun một lượng lớn tinh dịch vào âm hộ nhỏ của người dì xinh đẹp. 

Nghỉ ngơi một lát, Diệp Ngưng Sương lấy lại được chút sức lực, nhưng thay vì để Diệp Phi ra khỏi cơ thể mình, cô lại đặt một chân ngọc lên eo anh. Hai người dính chặt như thế, duỗi một ngón tay ngọc ra, nhẹ nhàng xoa xoa vòng tròn trên ngực Diệp Phi, nói: "Có thể nói cho ta biết quá trình hành động của ngươi lần này được không?"

"Đúng." Diệp Phi đồng ý, dùng bàn tay to vuốt ve tấm lưng ngọc của cô, chậm rãi kể cho cô nghe hành động mấy ngày nay của mình. Anh thậm chí không giấu cô bất cứ điều gì về Lưu Quân Di. 

Nghe được Diệp Phi đám người ngày đầu tiên hành động bị phục kích, Diệp Ngưng Sương không khỏi cảm thấy vô cùng sợ hãi. Dù bây giờ cô biết Diệp Phi vẫn ổn nhưng cô vẫn cẩn thận kiểm tra anh. Cô không hề cảm thấy nhẹ nhõm cho đến khi không nhìn thấy vết sẹo nào, lúc đó cô mới cảm thấy vô cùng tự hào về anh. 

Nhưng khi nghe nói đến Liễu Quân Nghĩa, Diệp Ngưng Sương cười khúc khích: "Tiểu tiểu ác nhân, ngươi định hạ gục tất cả nữ nhân xung quanh Nghĩa Như, sau đó dùng quân nặng bao vây nàng, nhất thời chinh phục nàng sao?"

Diệp Phi cười khổ nói: "Đừng nghĩ xấu về anh như vậy được không? Anh ở bên em chỉ vì anh thực sự thích em chứ không phải vì muốn lợi dụng em vào việc gì, cho nên em đừng luôn tự ti như vậy."

"Tôi biết."

Diệp Ngưng Sương cười nói: "Không phải là ta không có tự tin, chỉ là ta cảm thấy phương pháp này rất tốt, lại nghĩ đến ngươi ba tỷ tỷ, mỗi người đều là siêu cấp mỹ nữ, ngươi không muốn lợi dụng người khác chứ?"

Bị Diệp Ngưng Sương nhắc nhở, Diệp Phi không khỏi nghĩ tới Diệp Vân Anh trong phòng tắm cùng Diệp Tư Kỳ buổi sáng. Anh không khỏi cảm thấy nóng nữa. Đại hán vẫn ở trong Diệp Ngưng Sương nhảy dựng lên, làm cho Diệp Ngưng Sương cười khúc khích.

"Anh vẫn còn cười!" Diệp Phi nhìn thấu một tầng khác suy nghĩ của Diệp Ngưng Sương, vẻ mặt có chút nghi hoặc, hét lên: "Nếu như ngươi châm lửa, ngươi phải có trách nhiệm dập tắt!"

"Thật sự không biết ngươi làm cái gì, ngươi không thấy mệt sao?"

Diệp Ninh Song giật mình. Cô thực sự không thể chịu nổi nữa, vội vàng đổi chủ đề nói: “Xét hành động lần này của anh, anh thật sự có thể tự chủ được, nên cuối tuần này tôi mới yên tâm.”

"Cuối tuần? Cuối tuần có chuyện gì xảy ra không?" Diệp Phi không khỏi sửng sốt một lát. Anh ấy đã không nghe nói về bất cứ điều gì xảy ra vào cuối tuần. 

Diệp Ngưng Sương cười nói: "Chỉ là việc tổ chức lại tập đoàn Diệp thôi. Mặc dù tôi, thư ký, đã làm hết mọi việc, nhưng với tư cách là ông chủ, anh cũng không được lộ mặt, đúng không?"

Diệp Phi cười khổ nói: "Sao ngươi lại nhắc tới chuyện này? Không phải ta đã nói ngươi có thể giải quyết được mọi việc sao?"

“Tôi không quan tâm, dù sao thì anh cũng phải đi thôi.”

Diệp Ngưng Sương vặn vẹo thân thể, nũng nịu nói: "Nếu ngươi không tham dự, bọn hắn sẽ đình công. Khi đó Diệp gia sẽ sụp đổ. Để xem ngươi có mặt mũi đối mặt với ông nội và cha ngươi hay không!"

"Được rồi được rồi, tôi không thể đi được sao?" Diệp Phi nhăn mặt đồng ý. 

Diệp Ngưng Sương cười nói: "Không sai, ngươi nhất định sẽ thích sự sắp xếp của ta, bởi vì ngày đó không chỉ có rất nhiều mỹ nhân lớn nhỏ mà ta còn mời rất nhiều danh nhân đến giúp đỡ."

"Đừng dụ dỗ tôi bằng điều này. Tôi sẽ trừng phạt anh vì quyết định riêng tư kéo tôi xuống nước!" Diệp Phi cười nhẹ, xoay người đè Diệp Ngưng Sương xuống dưới, nhanh chóng di chuyển.


──────────────────────────────────────────────────
Quyển 1 - Chương 186: Đường Nhu mất tích

Nhìn bầu trời bên ngoài vốn đã sáng sủa, lại nhìn Diệp Ngưng Sương sau khi dùng thuốc phục hồi ngủ ngon lành mà không còn chút sức lực nào, Diệp Phi không khỏi cười khổ. Có vẻ như sau này cô ấy phải kiềm chế hơn. Không phải Diệp Phi tiếc nuối Thuốc phục hồi, thứ đó Tập có thể có bao nhiêu tùy ý, nhưng mặc dù hắn rất tự tin vào khả năng hồi phục, nhưng nếu cứ rút quá mức như thế này, có thể sẽ ảnh hưởng đến cơ thể Diệp Ngưng Sương. Tuy khả năng này rất nhỏ nhưng Diệp Phi không muốn người mình yêu thương bị tổn hại dù chỉ một chút. 

Dù cả đêm không ngủ nhưng Diệp Phi vẫn có tinh thần rất tốt. Anh hôn lên khuôn mặt Diệp Ngưng Sương sau khi ngủ say vẫn nở nụ cười thỏa mãn. Diệp Phi đi vào phòng tắm, tắm rửa ngắn gọn, để lại cho Diệp Ngưng Sương một tờ giấy nhắn rồi rời khỏi biệt thự nhỏ của mình. 

Anh cũng biết nếu có thể ở bên cạnh Diệp Ngưng Sương khi cô tỉnh lại, cô nhất định sẽ rất vui vẻ, nhưng mong muốn này hiện tại không thể thỏa mãn cô, bởi vì lúc này anh có rất nhiều việc phải làm. Buổi sáng cậu phải đến trường và buổi chiều phải bắt đầu kế hoạch làm master. Hiện tại hắn quan tâm người càng ngày càng nhiều, bọn họ đều tản mác, không phải lúc nào cũng có thể ở bên cạnh hắn, cho nên Diệp Phi nóng lòng chờ đợi kế hoạch xây dựng Vương Hải thành một tòa lâu đài hoàn toàn thuộc về mình. 

Sau khi bắt taxi, Diệp Phi nhanh chóng đến trường trung học số 1. Lúc này vẫn còn sớm, trong trường cũng không có nhiều người, nhưng Diệp Phi lại nhìn thấy hai bóng dáng rất quen thuộc nhưng lại rất ngoài ý muốn. 

Cách cổng không xa, có hai cô gái đang ngồi cạnh nhau, lo lắng nhìn về phía cửa. Ngay khi bóng dáng của Diệp Phi xuất hiện, hai cô gái đã nhận ra điều đó và lập tức chạy nhanh về phía anh. Một người trong số họ mỉm cười và nói: “Tôi biết hôm nay bạn sẽ đến trường mà!”

Địa chỉ trang web thay thế mới nhất không cần phải lách: www.uaa004.com, vui lòng truy cập trang web nguồn! 

Youaiai cập nhật nhiều loại tiểu thuyết người lớn, video khiêu dâm, truyện tranh 18 lệnh cấm và tiểu thuyết khiêu dâm bằng âm thanh mỗi ngày. Chúng tôi cam kết trở thành nền tảng chia sẻ phim khiêu dâm với nội dung phong phú nhất và trải nghiệm tốt nhất, cung cấp cho người dùng nội dung người lớn toàn diện nhất. Cho dù đó là video trực tuyến, tiểu thuyết, truyện tranh 18 cấm, âm thanh hay cộng đồng tình dục độc đáo của chúng tôi, chúng tôi liên tục bổ sung nội dung đặc biệt để mọi người có thể tìm thấy niềm vui tình dục. 

Máy chủ của trang web ở nước ngoài. Nếu bạn cần VPN, vui lòng tải xuống Goujijiaoqiang: https://goj666.com/app/p48.html#/


──────────────────────────────────────────────────
Quyển 1 chương 187

Mãi đến khi cạn kiệt chút sức lực cuối cùng, Đường Nhu mới hưng phấn thở dốc và cầu xin Diệp Phi tha thứ. 

Diệp Phi nhìn thời gian, phát hiện không chỉ tiết học đã kết thúc mà hơn một nửa tiết thứ tư cũng đã trôi qua. Anh không khỏi toát mồ hôi trong lòng. Dưới sự nhiệt tình của Đường Nhu, anh cũng trở nên có chút vị tha. May mắn thay, trong lúc này không có người tới đây, nếu không hắn sẽ không bị nhìn thấy sao? 

Để tránh một đêm dài mộng mị, anh vội vàng rời khỏi cơ thể mềm mại của Đường Nhu, từ từ rút con cặc to lớn của mình ra khỏi âm hộ bị đánh đập của cô, khiến Đường Nhu phát ra một loạt tiếng rên rỉ. 

Anh lấy khăn ướt từ trong túi ra và giúp Đường Nhu lau sạch. Diệp Phi đang định mặc quần áo vào thì Đường Nhu đã túm lấy anh và yêu cầu anh nằm cạnh cô lần nữa. Cô tựa khuôn mặt hồng hào xinh đẹp của mình vào ngực anh, một tay ôm cổ anh, bàn tay nhỏ bé còn lại đưa xuống nhẹ nhàng ôm lấy con cặc to lớn của anh, dù đã bắn liên tiếp nhiều lần nhưng vẫn rất sung sức. Anh chậm rãi vuốt ve nó, nhẹ nhàng nói: “Ở bên anh thêm một lát nữa đi, tiện nói cho anh biết dạo này em ở đâu.”

"Nhưng..." Diệp Phi quay đầu nhìn về phía cửa, ý tứ là như thế nào sẽ có người tới? 

Đường Nhu cười nói: "Cả buổi sáng chỉ có lớp của cậu có giờ thể dục, phòng thiết bị này do tôi phụ trách. Nếu không phải giờ học thì căn bản sẽ không có ai tới."

Diệp Phi đặt nó xuống, nhẹ nhàng nhắm mắt lại. Vừa tận hưởng sự thoải mái trong đôi bàn tay nhỏ bé của cô, anh vừa mỉm cười nói: “Đã là kể chuyện, anh nhất định có chút lợi ích.”

"Được rồi."

Đường Nhu đồng ý và nhẹ nhàng trượt xuống cho đến khi cô chạm tới chân anh. Sau đó, cô dùng cả hai tay nâng cặp vú to trước ngực lên và nhẹ nhàng kẹp con cặc của Diệp Phi vào giữa. Cô ấn tay vào trong để ngực có thể che phủ toàn bộ con cặc. Cô bắt đầu di chuyển một cách chậm rãi. Đồng thời, nàng ngẩng đầu cười với Diệp Phi Mai nói: "Cái lợi ích này thế nào?"

Diệp Phi không khỏi kinh ngạc mở to mắt, nhìn Đường Nhu, hỏi: "Ngươi làm sao làm được việc này?" Vừa rồi anh đang thắc mắc về câu hỏi này, nhưng tạm thời anh chưa nghĩ đến việc hỏi nó. 

"Đừng nghĩ rằng các cậu là những người duy nhất xem phim khiêu dâm!" Đường Nhu trợn mắt quyến rũ nhìn anh, sau đó cúi đầu, há cái miệng nhỏ ra, nhẹ nhàng đưa quy đầu to lớn mà bộ ngực không thể che được vào miệng. 

"Ra vậy, ngươi thật đúng là có chút biến thái." Diệp Phi cười nói: "Bất quá ta thích, ngươi cứ như vậy phụng dưỡng phu quân của ngươi, hắn sẽ kể cho ngươi nghe chuyện."

Khi chuông tan học vang lên, Diệp Phi đã đại khái nói cho Đường Nhu biết hành động này, hắn cũng bị Đường Nhu phục vụ đến cực hạn. Cơ thể anh rung chuyển dữ dội, rồi anh nổ tung từ cái miệng nhỏ nhắn của cô. 

Đường Nhu lúc này không hề né tránh mà ngậm chặt quy đầu của anh trong miệng cô, cho đến khi anh phun ra giọt cuối cùng, sau đó cô mới để con cặc to đến kinh ngạc thoát ra khỏi cái miệng nhỏ nhắn của mình mặc dù nó đã mềm đi. 

Ngay khi Diệp Phi cho rằng Đường Nhu sẽ phun ra thứ trong miệng mình, Đường Nhu liền nuốt chửng tất cả với một tiếng "ròng rọc", dường như có chút không hài lòng, lè lưỡi ra và cuộn những mảnh vụn dính ở khóe miệng vào trong miệng. 

Hành động của Đường Nhu khiến Diệp Phi vừa cảm động vừa hưng phấn. Anh dùng hai tay ôm lấy mặt cô, nhẹ nhàng nói: “Thật là Rourou, em không cần phải ép buộc, anh biết đồ đó không ngon.”

"Nó không tốt đến thế đâu." Đường Nhu lợi dụng sự dịu dàng của Diệp Phi, cười nói: "Nhưng tôi không ép buộc, bởi vì tôi thích khẩu vị của anh!"

Một cô gái như vậy sao có thể không được Diệp Phi Bắc yêu? Anh nhịn không được ôm cô vào lòng, dịu dàng ôm cô một lúc mới cùng cô rời khỏi phòng thiết bị. 

Sau khi đưa Đường Nhu trở về ký túc xá, Diệp Phi cũng không đến chỗ Diệp Vân Kỳ và Lâm Linh ăn trưa, bởi vì anh muốn đến tổng bộ của Hiệp hội Linh Vận nhìn xem. Ưu tiên hàng đầu bây giờ là kế hoạch tổng thể sản xuất của ông. Mặc dù họ rất yên tâm vì Trương Di Đức vẫn còn đầu trọc, nhưng Diệp Phi vẫn muốn đích thân đi xem tiến triển. 

Anh gọi điện cho Diệp Vân Kỳ và nói với cô về sự sắp xếp của anh cho buổi chiều, đồng thời yêu cầu cô nói với Lâm Linh rằng anh sẽ đến nhà cô vào buổi tối. Về phần giải thích thế nào cho Lâm Linh tại sao hắn và Đường Nhu sau khi rời đi không quay lại, đó là việc của Diệp Vân Kỳ. Tôi tin rằng cô ấy có thể hoàn thành tốt nhiệm vụ này sau khi biết mọi chuyện. 

Đối với Lâm Linh, Diệp Phi vẫn cảm thấy rất có lỗi vì anh đã chia tình yêu mà ban đầu anh định dành riêng cho cô thành vô số phần. Vì vậy, Diệp Phi không muốn giấu cô điều gì. Anh chỉ sợ cô tạm thời không thể tiếp nhận nên quyết định tạm thời không nói cho cô biết sự thật, sau này có cơ hội sẽ từ từ tiết lộ cho cô biết. 

Phải nói rằng Trương Di Đức tuy lớn tuổi hơn nhưng trong việc làm mọi việc đều quyết đoán không kém bất kỳ chàng trai trẻ nào. Anh ấy vừa quyết định con đường phát triển trong tương lai với Diệp Phi vào đêm qua. Đến trưa hôm nay, anh đã chinh phục được 5 băng nhóm vừa và nhỏ. Những thành viên mà anh chinh phục cũng được đưa xuống tầng hầm của câu lạc bộ Lingyun. 

Tầng hầm hiện tại rất khác so với đêm qua. Tất cả những thứ khác đã được chuyển đi, chỉ còn lại hàng chục nhạc cụ mà Bald và những người khác đang chế tạo trong thời gian này. Bằng cách này, hầu như mỗi giờ đều có hàng chục bậc thầy được tạo ra. Sự tiến bộ này khiến Diệp Phi khá hài lòng. 

Hơn nữa, an ninh ở đây cao hơn hôm qua rất nhiều lần. Diệp Phi cảm nhận được rằng có hàng trăm cao thủ đang bảo vệ tầng hầm, cả bí mật lẫn công khai. Vì những bậc thầy này đã được cấy mệnh lệnh trung thành tuyệt đối với Diệp Phi trong quá trình biến hình, nên ngay cả những người chưa từng gặp anh ta trước đây cũng có thể nhận ra anh ta ngay lập tức, vì vậy Diệp Phi đến đây đã được trân trọng mời vào tầng hầm. 

"Lão đại, ngươi tới rồi!"

Vừa vào cửa, Diệp Phi đã nghe thấy vài thanh âm kinh ngạc. Chính Đầu Hói và những người bạn của anh ấy đã từ Lâm Hải trở về để giúp đỡ. Hiện tại Lâm Hải cơ bản đã ổn định. Mặc dù vẫn còn nhiều thế lực cố thủ ở đó nhưng Bald Head và những người bạn của mình đã trốn thoát được. 

Diệp Phi gật đầu với họ, ra hiệu cho mọi người ngồi xuống, sau đó hỏi Trương Di Đức: "Ông nội Zhang, mọi việc thế nào rồi?"

Trương Di Đức mỉm cười nói: "Rất tốt. Từ đêm qua đến nay, chúng ta có hơn 300 cao thủ, con số này vẫn đang tăng lên. Tôi tin rằng sẽ không lâu nữa, huống chi là Vương Hải và Lâm Hải. Cho dù muốn thống nhất toàn bộ thế giới ngầm của Long Quốc cũng không thành vấn đề."

"Cái đó không khẩn cấp, hiện tại ưu tiên hàng đầu chính là hoàn toàn khống chế Vương Hải." Diệp Phi xua tay nói: "Nhân tiện, những người biến hình này phản ứng thế nào?"

"Theo chỉ thị của ngươi, trước khi biến hình chúng ta đã nói cho bọn họ biết về tác dụng phụ này. Vốn dĩ bọn họ không muốn tiếp nhận việc biến hình."

Nói đến đây, Trương Di Đức cười lớn: “Nhưng sau khi Bald và những người khác thể hiện thực lực của mình, hầu hết mọi người đều đồng ý chuyển hóa. Dù sao, sức mạnh là thứ quan trọng nhất trong ngành của chúng ta, cho nên về cơ bản không ai quan tâm đến tác dụng phụ. Chỉ có một số ít gia hỏa coi trọng loại chuyện này là có chút bất đắc dĩ, nhưng cũng không tùy bọn họ.”

Diệp Phi thở phào nhẹ nhõm, cười nói: "Vậy thì tốt. Vốn ta còn lo bọn họ sẽ không chịu tiếp nhận. Tuy chúng ta có thể khiến bọn hắn tuyệt đối trung thành, nhưng ý thức vốn có của bọn hắn vẫn chưa mất đi. Nếu bọn hắn có ý kiến ​​phản đối, sau này có thể bọn hắn sẽ bị động làm việc. Đó không phải là điều ta muốn thấy."

"Ông chủ yên tâm, chúng tôi đã ghi nhận những người phản đối rồi." Đầu Hói nói: “Chỉ cần sau này chúng ta không giao nhiệm vụ quan trọng cho bọn họ là được.”

"Không tệ." Diệp Phi gật đầu cảm kích, rất hài lòng với sự quan tâm của bọn họ, hỏi: "Đúng rồi, tình huống của các ngươi ở Lâm Hải thế nào? Những người ngươi tiếp nhận đều đáng tin cậy à?"

"Ừm..." Tử Mao gãi đầu, xấu hổ cười nói: "Bởi vì lần trước thực lực cùng Thanh Long Bang chênh lệch quá lớn, chúng ta căn bản không cách nào khảo nghiệm lòng trung thành của những người đó. Nhưng hiện tại có công cụ này, chúng ta không cần lo lắng bọn họ có phản đối gì."

Tử Mậu nói có lý, Diệp Phi cũng không nhắc tới vấn đề này nữa. Anh trò chuyện với họ một lúc rồi rời khỏi trụ sở câu lạc bộ Lingyun.

Khi cậu bước ra thì vẫn chưa đến giờ đi học. Diệp Phi không ngờ mọi việc lại suôn sẻ như vậy. Bây giờ có thời gian, anh quyết định đến trường đón Lâm Linh và tạo cho cô một chút bất ngờ. 

Vừa nghĩ tới, Diệp Phi liền dừng taxi, để hắn đưa hắn đến cửa hàng cặp vợ chồng mua chút đồ, sau đó chạy nhanh đến trường. 

Khi Diệp Phi đến cổng trường, chuông vào học vang lên. Đợi một lúc, anh nhìn thấy Diệp Vân Kỳ và Lâm Linh tay trong tay bước ra ngoài. Gần như cùng lúc đó, anh nhìn thấy Diệp Phi đang đợi ở đó. 

Lâm Linh trên mặt hiện lên một nụ cười ngọt ngào, cô cùng Diệp Vân Kỳ chạy tới hỏi: "Mọi chuyện đã làm xong chưa?"

"Ừ, mọi việc diễn ra rất tốt nên tôi đến đón em." Diệp Phi mỉm cười nói. 

Lâm Linh và Diệp Vân Kỳ cảm thấy hạnh phúc trong lòng. Lâm Linh hỏi: “Tôi nghe Thất Thất nói tối nay cậu sẽ ở nhà chúng tôi phải không?”

Diệp Phi mỉm cười gật đầu, nhưng Diệp Vân Kỳ lại nói: "Không phải hai người chúng ta, là chính hắn. Dì và Tinh Tinh còn chưa biết tin tức anh trai tôi trở về, tôi phải báo cho bọn họ."

Nói xong, anh lại mỉm cười: “Hơn nữa, anh không muốn làm bóng đèn cho em.”

Nói xong, Lâm Linh chưa kịp nổi giận đã bỏ chạy với nụ cười đáng yêu. 

Diệp Phi nắm lấy bàn tay nhỏ nhắn có chút đỏ bừng của Lâm Linh, nói: "Chúng ta cũng đi thôi."

"Vâng." Lâm Linh ngượng ngùng có chút bối rối, đi theo Diệp Phi mấy bước, mới nhớ ra hôm nay mẹ cô sẽ tới đón, thế là nói: "Chờ một lát, mẹ tôi sẽ tới ngay."

Nghe nói sắp được gặp lại Tiêu Hàn Nguyệt, Diệp Phi không khỏi hưng phấn. Hehe, có một món quà đặc biệt được chuẩn bị cho cô trong không gian riêng của anh. 

Không lâu sau, cả hai nhìn thấy chiếc xe quen thuộc của Tiêu Hàn Nguyệt đậu trước cổng trường. Sau đó Tiêu Hàn Nguyệt mặc trang phục chuyên nghiệp bước xuống xe, nhìn xung quanh. Lâm Linh biết mẹ đang tìm mình, liền vẫy tay gọi: "Mẹ, chúng con tới rồi."

Bởi vì hai người Diệp Phi ra khỏi cửa một chút, Tiêu Hàn Nguyệt đến nơi cũng không thấy Lâm Linh, trong lòng không khỏi có chút lo lắng, nhưng sau đó lại nghe thấy giọng nói của con gái mình. Khi cô quay lại, điều đầu tiên đập vào mắt cô chính là bóng dáng khiến cô suy nghĩ cả ngày lẫn đêm. 

Trong mắt Tiêu Hàn Nguyệt hiện lên vẻ kinh ngạc và hưng phấn, nhưng tự nhiên bà không thể biểu lộ ra trước mặt con gái mình, vì thế đè nén sự hưng phấn trong lòng, trên mặt mỉm cười nói: "Tiểu Mạn, con đã về rồi à?"

Diệp Phi cười nói: "Ừ, hôm nay ta muốn đến nhà dì làm phiền, có phải quá tự phụ không?"

"Tất nhiên, chúng ta lên xe trước đi, vừa đi vừa nói chuyện."

Tiêu Hàn Nguyệt mỉm cười lên xe trước rồi khởi động. Lâm Linh có chút kỳ quái nhìn mẫu thân cùng Diệp Phi tựa hồ đang tức giận, nhưng nàng cũng không hỏi cái gì, cùng nhau kéo Diệp Phi lên xe. 

Vì cảm thấy áy náy khi đối mặt với con gái mình nên Tiêu Hàn Nguyệt dọc đường không nói chuyện nhiều với Diệp Phi mà tập trung lái xe, điều này khiến Lâm Linh càng do dự hơn. 

Trở lại biệt thự nhà họ Lâm, Tiêu Hàn Nguyệt đi chuẩn bị bữa tối. Trong phòng khách chỉ còn lại Diệp Phi và Lâm Linh. Lâm Linh rốt cục hỏi ra trong lòng do dự: "Diệp ca, ngươi cùng mẹ ta cãi nhau sao?"

"KHÔNG." Diệp Phi sửng sốt một chút, hỏi: "Sao ngươi lại hỏi như vậy?"

Lâm Linh cau mày nói: “Sao hôm nay tôi cảm thấy hai người cư xử rất kỳ lạ?”

Diệp Phi trong lòng âm thầm đổ mồ hôi. Vốn dĩ anh muốn tránh tỏ ra thân mật trước mặt Lâm Linh, nhưng không ngờ lại đi quá xa, khiến cô nghi ngờ. Anh đành phải cười nói: “Không, có lẽ mấy ngày nay chúng ta không gặp nhau nên có chút khác biệt.”

"Có phải vậy không?" Lâm Linh gật đầu. Mặc dù vẫn cảm thấy có gì đó không ổn nhưng cô cũng không hỏi thêm nữa. 

Trong bầu không khí có phần kỳ lạ, ba người ăn tối, ngồi trong phòng khách xem TV một lúc rồi quay về nghỉ ngơi. 

Đợi đến hơn mười giờ tối, Diệp Phi đoán chừng Lâm Linh hẳn là đã ngủ rồi, mới ra khỏi phòng ngủ, lặng lẽ đi đến phòng ngủ của Tiêu Hàn Nguyệt. 

Lúc này Tiêu Hàn Nguyệt vẫn còn tỉnh táo. Cô ấy nằm đó trong bộ đồ ngủ, trên tay cầm một cuốn sách nhưng không hề đọc nó. Rõ ràng cô ấy đang đợi Diệp Phi.

Vì vừa tắm xong nên mái tóc dài của Tiêu Hàn Nguyệt không được buộc cao như thường lệ mà xõa xuống vai. Dưới ánh sáng dịu nhẹ, khuôn mặt vốn đã xinh đẹp của cô toát ra một lớp ánh sáng như ngọc. Cùng với bộ đồ ngủ thấp thoáng, toàn thân cô lộ ra một vẻ đẹp kinh người, khiến trái tim Diệp Phi bùng cháy khi nhìn thấy cảnh tượng này. 

Lúc này Tiêu Hàn Nguyệt cũng nhìn thấy Diệp Phi, vội vàng ném cuốn sách sang một bên. Gần như cùng lúc Diệp Phi dang rộng vòng tay, cô ôm thân thể quyến rũ của mình vào lòng anh, thì thầm: "Anh cuối cùng đã trở lại, Nguyệt Nguyệt nhớ anh quá!"

Diệp Phi không nói nhiều, chỉ cúi đầu hôn lên miệng cô, Tiêu Hàn Nguyệt nhiệt tình đáp lại, như muốn thể hiện sự khao khát trong lòng nhiều ngày qua nụ hôn này. 

Dù chỉ gặp nhau tổng cộng hai lần nhưng họ giống như một cặp đôi đã làm việc cùng nhau trong một thời gian dài. Họ đã ngầm hiểu nhau và giúp nhau cởi quần áo. Khi nụ hôn kết thúc, hai người lẽ ra không nên yêu nhau đã ôm nhau nằm bên nhau mà không có bất kỳ rào cản nào. 

Nhưng đúng lúc Diệp Phi sắp đi vào chủ đề, Tiêu Hàn Nguyệt chợt nhớ tới điều gì, vội vàng ngăn hắn lại, xin lỗi nói: "Không phải, tên của ta hai ngày nay đều ở đây."

Diệp Phi sửng sốt, vô thức nhìn về phía cô. Tuy rằng anh không nhìn thấy thứ gì bắt mắt, nhưng anh cũng hiểu rằng, chưa kể nhu cầu của cô còn mạnh mẽ hơn nhiều so với phụ nữ bình thường, cô không thể vì tình yêu không chút dè dặt mà lừa dối anh. Về phần tại sao trước đó hắn không nói ra, Diệp Phi cũng có thể đại khái đoán được một ý, đó là, nàng nhớ hắn nhiều đến mức trong lúc hưng phấn gặp được nàng mà quên mất. 

Thấy Diệp Phi không nói gì, Tiêu Hàn Nguyệt tưởng rằng anh thất vọng nên liền nắm lấy tay anh đặt lên ngực mình, nói: “Hay là em dùng nơi này giúp anh nhé.”

"Thật ra, vẫn còn một nơi mà bạn có thể giúp tôi." Diệp Phi đưa bàn tay to lớn đặt lên ngực cô, khẽ mỉm cười. 

Tiêu Hàn Nguyệt bị làm cho liên tục rên rỉ, ngắt quãng hỏi: “Ở đâu?”

Diệp Phi mỉm cười, đưa tay phải xuống, vuốt ve cặp mông căng mọng như trăng rằm của cô, gõ nhẹ vào giữa cánh cửa, nói: “Ở đây.”

"À!" Tiểu Hàn Nguyệt bị anh cảm động đến nỗi cơ thể mảnh dẻ của cô đột nhiên run lên và cô trở nên cảnh giác, khiến Diệp Phi vô cùng phấn khích khi phát hiện ra một điểm nhạy cảm khác của cô. 

"Ở đây? Tốt nhất là đừng bỏ cuộc." Tiêu Hàn Nguyệt có chút do dự từ chối. 

Diệp Phi không khỏi có chút thất vọng, nhưng lại không nhịn được ép buộc nàng, cười nói: "Nếu không muốn thì quên đi."

Tiêu Hàn Nguyệt nhẹ nhàng lắc đầu nói: "Nguyệt Nguyệt tất cả đều thuộc về ngươi, nhưng ta lại không muốn giao cho ngươi? Chỉ là hiện tại ta không có chuẩn bị gì, sợ sẽ gặp phải đồ bẩn."

"Nhưng tôi đã chuẩn bị sẵn sàng!"

Diệp Phi cười ha hả, từ trong không gian lấy ra một đống đồ, đúng là đồ hắn mua lúc chiều. Vốn dĩ anh mua những thứ này chỉ là để chuẩn bị, không ngờ Tiêu Hàn Nhạc lại đồng ý ngay lập tức. Làm sao anh ấy có thể không vui được? 

Nhìn thấy những chuyện này, Tiêu Hàn Nguyệt mặt đỏ bừng, lớn tiếng nói: "Ngươi chuẩn bị tốt rồi, đã hạ quyết tâm đắc tội người khác sao?"

"Chính xác!" Diệp Phi cười nói: "Vậy tiểu Nguyệt Nguyệt của ta, ngươi có bằng lòng để ta làm không?"

"Tôi có thể làm gì nếu tôi không muốn?" Tiêu Hàn Nguyệt giả vờ bất lực nói: “Ta đã rơi vào nanh vuốt của ngươi, còn có thể trốn thoát sao?”

Diệp Phi cười lớn, bế cô lên, mang thiết bị đường ruột vào phòng tắm. Tuy nhiên, khi anh định giúp đỡ Tiểu Hàn Nguyệt thì cô đã đuổi anh ra ngoài. Mặc dù giữa hai người không hề có sự dè dặt, nhưng Tiêu Hàn Nguyệt vẫn không thể thuyết phục bản thân để anh giúp đỡ việc như vậy. Nó thực sự rất xấu hổ. 

Diệp Phi cũng không có ép buộc, tươi cười bước ra ngoài, Tiêu Hàn Nguyệt cũng không để hắn đợi thêm nữa. Anh nhanh chóng bước ra khỏi phòng tắm, khuôn mặt đỏ bừng và đôi mắt quyến rũ đến mức gần như chảy nước. 

Diệp Phi không khỏi vui mừng khôn xiết. Có vẻ như suy đoán của anh đã đúng. Đó thực sự là một trong những điểm nhạy cảm của cô ấy. Chỉ cần lau chùi thôi cũng khiến cô cảm động. 

Diệp Phi nhảy xuống giường, ôm lấy thân hình đầy đặn nhưng không đầy đặn của Tiêu Hàn Nguyệt, hôn lên miệng cô, cười nói: “Nguyệt Nguyệt tốt bụng, xin hãy để anh yêu em thật tốt.”

Vừa nói anh vừa đặt cô lên giường rồi đè lên người cô. 

Kéo chiếc khăn tắm trên người mẹ vợ ra, Diệp Phi dùng hai tay nâng cặp vú to không thua kém gì mẹ mình, nhào nặn thật mạnh, cúi đầu, ngậm một núm vú nhỏ vào miệng mút liên tục. Cảm giác tê dại khiến Tiêu Hàn Nguyệt không khỏi bật cười. Cô cũng đưa bàn tay nhỏ bé của mình xuống, nắm lấy con cặc vốn đã cứng ngắc của anh và bắt đầu thao tác nó một cách rất thuần thục. 

Làm như vậy được một lúc, Diệp Phi có chút bất mãn, liền kéo mẹ vợ xinh đẹp nũng nịu của mình lên, để bà quỳ trên giường, nâng cao cái mông đầy đặn của bà. 

Giống như cặp mông to của dì Lưu Phong Nghĩa, Diệp Phi luôn phải lòng cặp mông to của mẹ chồng xinh đẹp, lần này cũng không ngoại lệ. Nhìn thấy mẹ vợ đã nằm xuống, Diệp Phi vội vàng cúi người hôn vào mông to của bà mấy cái, sau đó lại đứng thẳng lên, quỳ xuống phía sau nàng, ôm con cặc to cực kỳ cứng cáp của mình, nhẹ nhàng xoa đầu quy đầu thô ráp trên cặp mông mềm mại, mịn màng như ngọc ấm áp của nàng. Cuối cùng, anh chỉ đơn giản đặt nó vào khe hở mông của cô và vuốt ve qua lại. 

Đó là một trong những điểm nhạy cảm của Tiểu Hàn Nguyệt. Bị Diệp Phi trêu chọc lại khiến cô bật cười. Cô bất mãn đến mức ngọ nguậy cái mông to của mình, như muốn thoát khỏi sự trêu chọc của anh. Không ngờ động tác của cô lại khiến quy đầu của Diệp Phi chạm vào cái lồn nhỏ mà cô hằng mong ước. 

Hô hấp của Tiêu Hàn Nguyệt đột nhiên trở nên gấp gáp, nàng quay đầu nhìn Diệp Phi với vẻ mặt cầu xin: "Tiểu Mạn, con rể ngoan của ta, mèo nhỏ của ta ngứa quá, ngươi có thể đụ nó một lát trước được không?"

Diệp Phi cúi đầu nhìn thấy cái lồn mẹ vợ xinh đẹp của mình đã rỉ ra chất lỏng, nhưng vẫn lắc đầu nói: "Không được, nếu em muốn anh đụ em thì sau này sẽ có cơ hội, nhưng không phải hôm nay. Em còn chưa có kinh nên sẽ đau."

"Được rồi."

Tiêu Hàn Nguyệt bĩu môi, có chút bất mãn vì anh không đụ cô, nhưng cô lại cảm thấy rất vui vì sự chu đáo của anh, nói: "Vậy anh muốn làm gì thì làm nhanh đi. Anh làm như vậy sẽ khiến người ta ngứa ngáy."

"Vâng."

Diệp Phi gật đầu, lấy trong túi nhỏ cạnh giường ra một lọ dầu bôi trơn, sau đó nhẹ nhàng tách cặp mông đầy đặn của mẹ vợ ra, nhỏ vài giọt dầu bôi trơn lên chiếc hậu môn xinh đẹp của bà. 

Bị chất lỏng lạnh lẽo kích thích, hậu môn màu nâu nhạt của Tiểu Hàn Nguyệt không khỏi co rút lại, hút vào vài giọt chất bôi trơn, khiến Diệp Phi rất thích thú, nhưng anh lại không thèm chơi đùa, tiếp tục đổ rất nhiều vào lòng bàn tay, sau đó bôi lên cặc mình. 

Sau khi chuẩn bị xong mọi việc, Diệp Phi đặt đầu rùa to lớn của mình lên bông hoa cúc nhỏ của mẹ chồng xinh đẹp, nhẹ giọng nói: “Nguyệt Nhi, con tới đây.”

"Ồ, đi thôi."

Tiêu Hàn Nguyệt gật đầu. Lỗ đít nhỏ của cô ấy thực sự rất nhạy cảm. Diệp Phi vừa ấn dương vật của mình vào đó đã khiến cơ thể cô run lên một chút. Mặc dù cảm giác ngứa ngáy không thoải mái như khi anh đụ cô, nhưng cũng không phải buồn bã mà là một cảm giác rất mới lạ. 

Thấy mẹ vợ xinh đẹp đã chuẩn bị sẵn sàng, Diệp Phi không chần chừ nữa mà nhẹ nhàng di chuyển thắt lưng của mình, để con cặc to lớn của mình từng chút một xâm nhập vào lỗ đít nhỏ của mẹ vợ. 

Cuối cùng đi vào quy đầu, Diệp Phi dừng lại, hỏi: "Làm sao vậy? Có đau không?"

"Có chút đau, nhưng cũng không đến nỗi nghiêm trọng, chỉ là sưng tấy thôi mà. Con rể yêu quý của mẹ, con không cần lo lắng cho mẹ đâu. Cứ đi đi. Cái lồn nhỏ của mẹ chồng mẹ không phải là thứ đầu tiên đưa cho con đâu. Bây giờ mẹ chồng mẹ sẽ cho con tất cả khi lần đầu tiên bà còn có."

Diệp Phi trong lòng cảm động, muốn cô trải nghiệm loại khoái cảm khác lạ này nên tiếp tục nhét nó vào bên trong. Dầu nhớt anh mua lần này quả thực là sản phẩm chuyên nghiệp. Lần trước anh dùng rất nhiều tinh dịch của cô để bôi trơn lưng cho dì, vẫn không bằng sản phẩm chuyên nghiệp này. Vậy là Diệp Phi đã thành công nhét con cặc to của mình vào lỗ đít nhỏ của mẹ vợ xinh đẹp Tiểu Hàn Nguyệt. Sau khi thấy cô không có cảm giác khó chịu, anh bắt đầu đẩy nhẹ nhàng. 

Tiêu Hàn Nhạc không có cảm giác vui sướng gì khi Diệp Phi mới bắt đầu thúc đẩy. Cô chỉ cảm thấy con cặc của anh đang kéo dài lỗ đít của cô. Tuy nhiên, sau khi Diệp Phi đụ được một lúc, một khoái cảm khác với việc đụ âm hộ của cô thoát ra từ hậu môn của cô, và nó cũng thú vị không kém. Cô không khỏi nhẹ nhàng vặn mông to hợp tác với Diệp Phi. 

Thấy mẹ vợ xinh đẹp bắt đầu hợp tác, Diệp Phi biết bà nhất định đã nếm được vị ngọt nên hỏi: "Nguyệt Nhi, mẹ chồng tốt bụng, bị con rể đút vào lỗ đít, cảm giác thế nào?"

"Thoải mái quá, không tệ hơn là để con rể địt âm hộ của ta. Hơn nữa, khi đụ ta ở đây, con sẽ thấy khoái cảm trong âm hộ của mình. Con rể ngoan, hãy đụ ta mạnh hơn, rồi chơi với vú của mẹ chồng để bà ấy thoải mái hơn."

Tiêu Hàn Nguyệt vừa nói vừa nắm lấy tay Diệp Phi đặt lên ngực anh.

Diệp Phi ôm bộ ngực lớn của mình và nhào nặn chúng thật mạnh. Anh ta còn tăng tốc độ bên dưới, để con cặc to lớn của mình nhanh chóng ra vào trực tràng của mẹ chồng xinh đẹp, cho đến khi bà hét lớn: "Thật no...con rể ngoan...con cặc lớn...chồng...đệt...mẹ vợ dâm đãng của ngươi...cứng..." Điệp Nguyệt'er... Yue'er thích... để con rể ngoan của tôi... địt tôi... Yue'er... mọi bộ phận trên cơ thể tôi... là... chồng tốt của tôi... chồng tôi... lớn gà trống... đụ tôi bất cứ nơi nào tôi muốn... Yue'er sẵn sàng... chết dưới... con rể tốt của tôi... con gà trống lớn..."

Diệp Phi cười hắc hắc nói: "Được, lần sau ta sẽ đụ cái miệng nhỏ ngọt ngào của ngươi!"

"Mẹ kiếp...Mẹ kiếp...Mẹ kiếp...bất cứ nơi nào bạn muốn...con cặc lớn...con rể ngoan...cố lên...mẹ chồng dâm đãng của ngươi...đang tới...đụ mạnh vào...ah..." Cơ thể Tiêu Hàn Nguyệt chợt run lên, hai chân lắc lư qua lại. Sau đó, âm hộ nhỏ chưa bị Diệp Phi đụ của cô mở ra một cách thô bạo, một lượng lớn chất lỏng trong suốt từ trong lồn chảy ra, cô đạt đến cao trào.

Diệp Phi đụ cô thật mạnh thêm vài lần nữa, sau đó cơ thể anh rung lên, phun một lượng lớn tinh dịch vào trực tràng của mẹ vợ xinh đẹp.


──────────────────────────────────────────────────
Tập 1 - Chương 188: Một lần chèn vào quyết định kết quả

Sau khi Lâm Linh trở về phòng, cô nằm đó nhưng không thể ngủ được vì cách cư xử của hai mẹ con Diệp Phi trong ngày khiến cô rất bối rối. Mặc dù sau đó Diệp Phi đã đưa ra lời giải thích nhưng cũng không thuyết phục được cô. Ngược lại, cô cảm thấy chắc chắn họ đã có mâu thuẫn nào đó. 

Trằn trọc mãi đến gần mười một giờ tối, Lâm Linh vẫn không ngủ được. Cảm thấy có chút khó chịu, cô liền đứng dậy, mặc bộ đồ ngủ đi ra ngoài, đi đến phòng ngủ của Diệp Phi. Cô muốn hỏi Diệp Phi để làm rõ. 

Nhưng khi cô bước tới cửa phòng ngủ Diệp Phi, Lâm Linh lại do dự, bởi vì nếu nửa đêm cô đến phòng ngủ của anh sẽ dễ khiến người ta có liên tưởng khác. Trong trường hợp đó, liệu anh có nghĩ rằng cô là một cô gái không dè dặt? 

Tốt hơn là nên hỏi anh ấy vào ngày mai. 

Trở lại phòng, Lâm Linh lại nằm xuống, nhưng vẫn không thể ngủ được. Cô không phải loại cô gái không giấu được chuyện trong lòng, mà giờ đây cô đang đối mặt với hai người quan trọng nhất trong cuộc đời mình, cũng như hai người cô yêu thương nhất trong đời. Nếu giữa họ có mâu thuẫn thì cuộc đời cô sẽ không bao giờ được hạnh phúc. Điều này sao có thể không khiến cô vô cùng vướng víu?

Lâm Linh đứng dậy, cầm điện thoại di động trên bàn cạnh giường lên. Cô muốn chơi một trò chơi nhỏ một lúc để đánh lạc hướng bản thân để tạm thời không nghĩ đến vấn đề khó chịu này. Tuy nhiên, khi cô mở điện thoại di động để tìm trò chơi, cô phát hiện ra rằng trò chơi trong máy đã bị xóa, thẻ nhớ chứa đầy vài video lớn. Cô thấy vậy không khỏi lắc đầu vừa tức giận vừa thích thú, tự lẩm bẩm: "Cái tên Qiqi này, sao anh lại đưa cái này vào điện thoại của tôi?"

Thì ra mấy ngày nay Diệp Phi đi vắng, Diệp Vân Kỳ cũng không biết chuyện gì xảy ra. Mỗi lần vào giờ nghỉ trưa, cô đều dẫn Lâm Linh lén xem một số thứ mà cô gọi là “thứ tốt” trong lớp. Ngoài hai người bọn họ, trong phòng học buổi trưa không có nhiều người. Sau đó, Diệp Vân Kỳ mạnh mẽ đuổi họ ra ngoài, ngay cả Tiểu Phi, người vừa mới chuyển đến và có vẻ coi thường mọi người, cũng không ngoại lệ. 

Cái gọi là "điều tốt" của Diệp Vân Kỳ khiến Lâm Linh ngay lập tức đỏ mặt khi cô nhìn thấy chúng, bởi vì chúng hóa ra là một số video rất đam mê và được quay cực kỳ rõ ràng, nếu không chúng sẽ không lớn đến mức chiếm hết bộ nhớ trong điện thoại của cô. 

Vốn dĩ Lâm Linh sẽ không đọc những thứ như thế này, nhưng lời nói của Diệp Vân Kỳ đã khiến cô thay đổi suy nghĩ. Diệp Vân Kỳ nói: Vài năm nữa anh sẽ cưới anh trai tôi. Bây giờ bạn đã quen với nó, bạn có thể biết cách làm cho anh ấy hạnh phúc! 

Lâm Linh, người yêu Diệp Phi sâu sắc, ngay lập tức bị Diệp Vân Kỳ thuyết phục, và làm sao cô có thể không tò mò về một điều như vậy ở tuổi mười sáu? 

Vì vậy tôi đã xem nó với Diệp Vân Kỳ. Tổng cộng có bốn video trong điện thoại của Diệp Vân Kỳ. Ba người đầu tiên đều là một nam một nữ. Ngoài cặp đôi đầu tiên, một người phụ nữ có thân hình nóng bỏng hơn nhiều so với cặp đôi đầu tiên đã được thêm vào cặp đôi cuối cùng. Ba đoạn video tuy rằng khuôn mặt mờ mịt, không có âm thanh, nhưng chỉ cần nhìn thân thể, tim Lâm Linh đập nhanh hơn. Cô thậm chí còn không để ý tới hai trong số ba người mang lại cho cô một cảm giác rất quen thuộc, cô không bao giờ nghĩ tại sao Diệp Vân Kỳ lại bạo dạn nhìn thấy những thứ như vậy. 

Lâm Linh đắm chìm trong ký ức mấy ngày qua, không khỏi nghĩ tới những cảnh tượng khiến cô hưng phấn. Cô không khỏi mở video cuối cùng ra xem. Đoạn video bắt đầu với cảnh một người đàn ông và một người phụ nữ có thân hình nóng bỏng. Có vẻ như ai đó đã lấy nó từ cửa sổ. Sau đó, góc quay của video chuyển sang căn phòng. Lúc này, hóa ra người phụ nữ đó cũng tham gia, ba người đã có khoảng thời gian vui vẻ bên nhau. 

Đang xem cảnh ba người say đắm, Lâm Linh vô thức đưa một tay vào trong bộ đồ ngủ. Cô bắt chước chuyển động của ba người trong video và cầm một chiếc của riêng mình. Tuy không nóng bỏng như hot girl nhưng lại to và mềm hơn người kia và nhào nặn một cách nhẹ nhàng. Một loại khoái cảm râm ran khiến cô gần như không nhịn được mà ậm ừ. 

Nhìn hai người vui vẻ với nhau chắc hẳn sẽ rất thoải mái phải không? 

Nghĩ như vậy, Lâm Linh phát hiện, từ sâu trong đáy lòng cô thực sự có chút ghen tị với hai người phụ nữ trong video. Với tình cảm của cô dành cho Diệp Phi, cô không thể nào có tình cảm với người đàn ông khác. Nhưng không hiểu sao khi nhìn thấy thi thể của người đàn ông trong video, tận đáy lòng cô lại có một cảm giác ghen tị sâu sắc. Cô thực sự cảm thấy tim đập mạnh, thậm chí còn có cảm giác muốn chiếm lấy hai người phụ nữ đó. Cô có chút lo lắng về điều này nên chỉ có thể cho rằng tâm lý của mình là do hình dáng người đàn ông này thực sự rất giống Diệp Phi. Về phần có thật sự giống nhau hay không, cô lớn lên chưa từng thấy Diệp Phi không mặc quần áo, nhưng cô không thể so sánh được. 

Nếu tôi vào phòng anh ấy thay vì lùi lại, liệu anh ấy có làm điều này với tôi không? 

Lâm Linh có chút ngượng ngùng nghĩ nghĩ, bỗng nhiên hối hận vừa rồi không đi vào, nhưng bây giờ, xem ra, có lẽ cũng chưa muộn phải không? 

Bởi một sự trùng hợp kỳ lạ nào đó, Lâm Linh lại rời khỏi giường, đứng sau cánh cửa thầm động viên mình vài lần rồi bước ra ngoài với khuôn mặt đỏ bừng. Cô muốn gõ cửa phòng Diệp Phi lần nữa, nhưng chưa bước được hai bước cô đã dừng lại vì đột nhiên nghe thấy một âm thanh rất lạ phát ra từ phòng ngủ của mẹ cô. 

Lâm Linh đang thắc mắc tại sao mẹ cô vẫn còn thức, lặng lẽ bước tới và đi đến cửa phòng ngủ của Tiểu Hàn Nguyệt. Cô lắng nghe một cách cẩn thận. Bởi vì lần này cô ở quá gần nên âm thanh xây dựng của Tiêu Hàn Nguyệt lọt vào tai cô rất rõ ràng. Nếu là Lâm Linh mấy ngày trước, có lẽ cô sẽ không biết âm thanh đó là gì, thậm chí còn tưởng rằng mẹ cô đang ở đó. Mẹ bị bệnh, nhưng bây giờ thì khác. Mặc dù trong video Diệp Vân Kỳ cho cô xem không có âm thanh, nhưng mấy ngày nay khi cô ngủ, đôi khi cô vẫn nhớ đến những cảnh tượng trong đó. Nghĩ đi nghĩ lại, cô đã tự mình giải quyết được hai lần. Lúc vui nhất, cô không khỏi phát ra âm thanh như vậy. Bây giờ cô nghe lại, làm sao cô có thể không hiểu đó là gì? 

Chẳng lẽ mẹ cũng đang tự mình giải quyết? 

Nghĩ đến khả năng này, Lâm Linh bỗng nhiên có chút buồn bực. Là một trong những mỹ nhân hàng đầu Vương Hải, mẹ cô ngày thường có thể nói là có rất nhiều người theo đuổi, nhưng bà lại chọn cách sống độc thân và nuôi dạy cô. Làm hai lần, Lâm Linh đã biết loại chuyện này thoải mái đến mức nào. Ngay cả cô cũng cảm thấy có chút nghiện, huống chi mẹ cô, người đã từng đến đó, sau này cô sẽ có Diệp Phi, nhưng còn cô thì sao? 

Lúc này Lâm Linh thậm chí còn có cảm giác muốn tìm cha dượng cho mình, nhưng sau khi nghĩ đi nghĩ lại, cô không nghĩ ra người đàn ông nào có thể xứng đáng với mẹ mình. Chà, ngoại trừ Diệp Phi của chính cô, cô có nên đưa một nửa cho mẹ cô không? 

Suy nghĩ này còn chưa kết thúc, Lâm Linh đã bị phân tâm bởi cuộc trò chuyện khó chịu phát ra từ trong phòng. Cô phát hiện lúc này trong phòng mẹ cô thực sự có một người đàn ông, giọng nói của người đàn ông này đối với cô rất quen thuộc. Vừa rồi chính là Diệp Phi, người mà vừa rồi cô muốn đưa một nửa cho mẹ mình. Nếu cô không thể biết chỉ dựa vào giọng nói của mình thì từ "mẹ chồng" và "con rể" trong cuộc trò chuyện của họ, dường như được dùng để tán tỉnh, cũng đủ giải thích mọi chuyện. 

Trong lúc nhất thời, Lâm Linh cảm giác như thế giới quay cuồng, thân thể lắc lư mấy cái. Cuối cùng, cô không thể đứng yên mà ngã về phía trước, tựa vào cửa phòng ngủ. Không ngờ Diệp Phi vừa bước vào lại không đóng cửa lại. Lúc này hắn dùng sức ở bên ngoài, cửa bị đẩy ra, vốn là đang đứng ở cửa Lâm Linh đột nhiên ngã vào. 

Sự thay đổi đột ngột này khiến hai người đang đắm chìm trong niềm vui bị sốc. Ngay cả Diệp Phi cũng không ngoại lệ. Anh ta thậm chí còn quên rút những thứ xấu còn sót lại trong hậu môn của Tiểu Hàn Nguyệt ra. Tiêu Hàn Nguyệt đột nhiên nhìn thấy con gái, thậm chí quên mất chuyện này.

Lâm Linh ngẩng đầu lên khỏi mặt đất. Cảnh tượng cô nhìn thấy có chút không thể chấp nhận được đối với cô. Cô nhìn thấy mẹ cô đang quỳ trên giường với tư thế vô cùng dâm đãng, Diệp Phi cũng quỳ ở phía sau cô. Một nửa thứ to lớn khiến cô cảm thấy rất quen thuộc vẫn còn đọng lại trong cơ thể mẹ cô.

Cô đã từng nhìn thấy tư thế như vậy trong đoạn video đó và cô không nghĩ rằng tư thế đó có gì sai vào thời điểm đó. Nhưng bây giờ khi nhìn thấy mẹ mình, người luôn có tấm lòng đoan trang cao quý như vậy, lại có tư thế như vậy, cô lại không thể chấp nhận được. Cô muốn đứng dậy mắng họ thật to, nhưng cô lại nghĩ đến những năm tháng qua mẹ cô đã vất vả như thế nào. 

Sự ra đi đột ngột của Lâm Linh đã đánh thức Diệp Phi và Tiểu Hàn Nguyệt đang bàng hoàng. Diệp Phi vội vàng lùi lại để cho mình rời khỏi cơ thể Tiêu Hàn Nguyệt, trong khi Tiêu Hàn Nguyệt nhanh chóng kéo một chiếc chăn mỏng lên người, quay về phía Diệp Phi, lo lắng hỏi: “Tôi phải làm sao đây?”

Diệp Phi vừa mất cảnh giác trước sự đột nhập đột ngột của Lâm Linh, và thầm hối hận vì đã không nói cho Lâm Linh mọi chuyện sớm hơn. Anh muốn để cô chấp nhận nó từ từ. Bây giờ xem ra kế hoạch của hắn phải thay đổi, nhưng hắn cũng không hoảng sợ như Tiêu Hàn Nguyệt, bởi vì hắn tin tưởng mình nhất định có thể khiến Lâm Linh tiếp nhận tất cả những điều này. Nếu là một người phụ nữ khác, anh cũng không dám nói ra, nhưng anh biết Lâm Linh đã cùng anh lớn lên rất rõ ràng. 

Vì thế Diệp Phi cười an ủi Tiêu Hàn Nguyệt nói: "Yên tâm, ta lập tức đi gặp Linh Linh. Ta cam đoan sáng mai tỉnh dậy, nàng sẽ lại vui vẻ như trước."

"Tôi sẽ đi cùng bạn." Mặc dù rất tin tưởng Diệp Phi nhưng Tiêu Hàn Nguyệt lại cảm thấy rất có lỗi với con gái mình nên muốn giúp đỡ. 

Diệp Phi dự định sớm hạ gục Lâm Linh, đương nhiên không thể để Tiêu Hàn Nguyệt đi theo hắn. 

Tuy nhiên, anh không muốn giấu cô nên lắc đầu nói: "Tốt nhất là đừng buông tay. Vừa rồi em bị thương nặng nên nghỉ ngơi đi. Có em ở đây, anh sợ Linh Linh sẽ không buông tay được."

Câu này đã được nói rất rõ ràng. Tiêu Hàn Nguyệt đương nhiên biết hắn dự định là cái gì, nhưng nàng lúc này cũng không có ý định nhúng tay vào. Chỉ cần sau này Lâm Linh không thể hận chính mình vì điều này thì cô sẽ rất hài lòng. Thậm chí trong lòng bà cũng đã bất đắc dĩ làm ra một quyết định, đó là vì con gái, sau này bà sẽ cắt đứt quan hệ với Diệp Phi. 

Thấy sắc mặt Tiêu Hàn Nguyệt có chút không tốt, Diệp Phi tưởng rằng cô không có lòng tin với anh nên nhanh chóng chạy về phòng ngủ, lấy điện thoại di động ra, rút ​​phích cắm của Tiêu Hàn Nguyệt, sau đó quay lại nói nhỏ với cô: “Nghe đây, sau khi xác định Linh Linh không sao, em phải nghỉ ngơi thật tốt, biết không?”

"Vâng."

Tiêu Hàn Nguyệt rất cảm kích sự chu đáo của Diệp Phi, nhưng khi nghĩ tới sau này có thể mình sẽ không bao giờ cảm nhận được sự chu đáo như vậy, trong lòng không khỏi chua chát, vì thế chỉ nhẹ nhàng hừ một tiếng. 

Diệp Phi để Tiêu Hàn Nguyệt nằm xuống, đắp chăn cho cô, hôn lên miệng cô, sau đó mặc bộ đồ ngủ vào rồi rời khỏi phòng cô. 

Khi đến trước cửa phòng Lâm Linh, Diệp Phi cũng không gõ cửa mà trực tiếp đẩy cửa đi vào. Khi nhìn thấy Lâm Linh đang nằm trên giường, vai hơi khom xuống, hiển nhiên là đang khóc, trong lòng không khỏi đau xót. Anh thầm trách mình vì đã quá ít quan tâm đến cô. Đây là người con gái đáng để anh trân trọng cả đời.

Diệp Phi nhẹ nhàng đi tới, ngồi xuống bên cạnh Lâm Linh, nhẹ nhàng gọi: "Linh Nhi."

Lâm Linh dường như vừa nhận ra rằng Diệp Phi đã đi vào, anh ấy nhẹ nhàng ngước khuôn mặt đẫm nước mắt và có phần tái nhợt của mình lên, nhìn Diệp Phi với đôi mắt đẫm lệ và hỏi: "Anh Ye Fei, anh không muốn Ling'er nữa à?"

Diệp Phi không khỏi sửng sốt. Anh đã chuẩn bị sẵn sàng để tiếp nhận câu hỏi của Lâm Linh, nhưng anh không bao giờ ngờ rằng cô sẽ thực sự nói như vậy. Anh không khỏi đau lòng kéo cô dậy, nhẹ nhàng ôm cô vào lòng nói: "Làm sao có thể? Anh Diệp Diệp đời này sẽ không bao giờ bỏ rơi Ling'er! Tại sao em lại hỏi như vậy? Em đang trách anh và mẹ em à?"

"KHÔNG!" Nghe được Diệp Phi đảm bảo, Lâm Linh gạt đi phần lớn lo lắng, lắc đầu nói: "Chỉ là tôi rất muốn biết hai người làm sao đến được với nhau."

Đến lúc này, Diệp Phi tự nhiên không thể giấu Lâm Linh chuyện gì nữa, vì vậy anh kể cho cô nghe chuyện say rượu, cuối cùng nói: "Đừng trách cô ấy, được không? Kỳ thật lần đó đều là lỗi của tôi."

Lâm Linh cũng không có để ý nhiều đến chuyện này, nếu không cô cũng sẽ không có ý nghĩ buồn cười chia sẻ anh với mẹ mình. Hiện tại nghe Diệp Phi nói như vậy, nàng biết mình không thể trách bọn họ, vì thế gật đầu nói: "Ta đương nhiên sẽ không trách mẫu thân, ta cũng không trách ngươi, chỉ cần ngươi không muốn ta."

"Lại nữa rồi." Diệp Phi cười khổ: "Sao ngươi luôn nghĩ tới chuyện này? Ngươi không có chút tự tin nào sao?"

“Vốn dĩ là có, nhưng bây giờ em có vẻ đẹp giống mẹ anh, em có còn thích anh không?”

Trong lòng Lâm Linh, sức hấp dẫn của mẹ cô chắc chắn rất lớn. Ngoại trừ một ít nữ nhân họ Liễu và họ Diệp, cô chưa bao giờ nghĩ rằng có ai khác có thể so sánh với mình, kể cả chính mình, nên cô lo lắng được mất. 

Diệp Phi cười nói: "Ngươi nói đúng, mẹ ngươi quả thực là một mỹ nhân tuyệt trần, nhưng Linh nhi của ta cũng không tệ, nàng nhất định là một tiểu mỹ nhân, sức quyến rũ không thua kém mẹ ngươi!"

"Thật sự?" Lâm Linh kinh ngạc hỏi. 

Diệp Phi cười nói: "Đương nhiên là sự thật, có muốn ta chứng minh cho ngươi thấy không?"

"Được rồi!" Lâm Linh ngơ ngác gật đầu, sau đó tựa hồ lại nhớ tới cái gì, mặt đỏ bừng nói: "Không có!"

"Bạn phải lấy nó ngay cả khi bạn không muốn nó!" Diệp Phi cười hai tiếng, cúi đầu hôn lên miệng Lâm Linh. 

Mặc dù hai người đã quen nhau nhưng trước đây họ chưa từng làm điều gì quá thân mật. Cùng lắm họ chỉ nắm tay và ôm nhau, cho nên đây là lần đầu tiên Lâm Linh được Diệp Phi hôn. Làm sao cô, một người chưa từng có kinh nghiệm, lại có thể có vài nữ nhân có thể cạnh tranh với Diệp Phi, vốn đã là cựu chiến binh? 

Chỉ sau một thời gian ngắn, cô đã chìm đắm trong nụ hôn nồng nàn của anh. Bàn tay nhỏ bé vốn định đẩy anh ra giờ lại chậm rãi ôm lấy lưng anh. 

Mãi đến khi Lâm Linh thở không ra hơi, Diệp Phi mới buông cô ra, cười hỏi: "Cảm giác thế nào?"

Lâm Linh không có trả lời hắn, mà là há miệng thở dốc, ánh mắt mơ hồ nhìn hắn. Khuôn mặt vốn dĩ ngây thơ của cô giờ đây lại vô cùng quyến rũ và quyến rũ.

Diệp Phi vừa nói rằng Lâm Linh có sức hấp dẫn không thua kém Tiểu Hàn Nguyệt. Trên thực tế, điều đó ít nhiều khiến cô ấy thấy thoải mái. Rốt cuộc thì làm sao cô ấy, một cô gái trẻ, có thể tốt bằng Tiểu Hàn Nguyệt trưởng thành? 

Nhưng bây giờ, cô ấy chắc chắn cũng không kém phần hấp dẫn so với Tiểu Hàn Nguyệt. Ngay cả Diệp Phi cũng không thể khống chế được. Khi thấy mình có thể thoát khỏi cô dễ dàng như vậy, anh đã chuẩn bị chờ cơ hội thích hợp hơn mới ăn thịt cô, nhưng hiện tại anh không muốn đợi lâu hơn nữa. 

Chờ Lâm Linh bình tĩnh lại một chút, Diệp Phi lại hôn cô, nhưng lần này không chỉ là hôn mà là tay anh không cẩn thận, lặng lẽ chui vào bộ đồ ngủ của cô. Đầu tiên anh nán lại trên làn da mềm mại ở eo cô một lúc, rồi từ từ di chuyển lên cho đến khi anh hoàn toàn nắm bắt được sự mềm mại của bộ ngực cô qua chiếc áo lót. 

Thân thể của Lâm Linh mặc dù không bằng mẹ cô nhưng lại to lớn hơn Diệp Vân Kỳ, cảm giác cũng không kém gì bọn họ. Chơi đùa hai lần, Diệp Phi liền cởi áo ngực ra, trực tiếp chạm vào bộ ngực mềm mại của mình. 

Nhìn thấy Diệp Phi trực tiếp điều khiển cặp ngực của mình, Lâm Linh không khỏi đỏ mặt. Từ khi cô còn nhỏ, nơi này chưa từng có ai chạm vào ngoại trừ cô, cảm giác chạm vào của Diệp Phi hoàn toàn khác với cô. Đó là một loại cảm giác ngứa ran. Cảm giác khoái cảm, đặc biệt là khi lòng bàn tay anh chạm vào hai núm vú nhỏ đã căng cứng trên đỉnh ngực cô, mang đến cho cô một cảm giác khó tả. Dường như nó ngứa ngáy từ ngực đến tim, cho đến khi chiếc quần lót nhỏ trên người cô vô tình bị ướt. 

"Anh Diệp Tử!" Lâm Linh đột nhiên nhẹ giọng gọi Diệp Phi. Ngay cả cô cũng không biết tại sao mình lại gọi. Cô chỉ tự nhiên gọi cái tên đó từ sâu trong lòng vì xúc động. 

"Đừng gọi Diệp Diệp ca ca nữa, từ nay về sau ngươi sẽ gọi ta là chồng, biết không?" Diệp Phi tiếp tục chơi đùa với bộ ngực mềm mại của Lâm Linh và thì thầm vào tai cô. 

"Ừ, chồng!"

Lâm Linh không ngần ngại hét lên. Dù mối quan hệ giữa hai người đã ổn định nhưng nếu đột nhiên bị yêu cầu gọi Diệp Phi là chồng thì cô vẫn sẽ rất xấu hổ. Nhưng bây giờ thì đã khác. Cô phải hét lên một cách tự nhiên. Có lẽ cô cảm thấy hôm nay mình sẽ sớm trở thành người phụ nữ của Diệp Phi, nên gọi anh là chồng.

Trên mặt Diệp Phi lộ ra nụ cười. Như thưởng thưởng, anh dùng ngón tay vuốt ve núm vú cứng rắn của Lâm Linh, hỏi: "Vợ ngoan, em thấy thoải mái không?"

"Thật thoải mái, chồng, anh làm rất tốt!" Có lẽ vì cảm thấy mình đã gả cho anh nên Lâm Linh không còn ngượng ngùng như trước nữa mà bày tỏ tình cảm trực tiếp nhất.

"Có nhiều thứ thoải mái hơn." 

Diệp Phi cười khúc khích, cúi đầu, há miệng ngậm một đầu nhũ hoa nhỏ nhắn của cô vào miệng, nhẹ nhàng mút lấy, thỉnh thoảng dùng răng nhẹ nhàng cạo lấy quả anh đào nhỏ đang cương cứng. 

"Ừm..." Niềm vui đột ngột tăng lên khiến Lâm Linh rên rỉ một cách dâm đãng. Cô dùng hai tay ôm đầu Diệp Phi, ấn thật mạnh vào ngực cô, hy vọng sẽ có được khoái cảm lớn hơn. 

Diệp Phi cảm thấy sắp xong rồi, hắn không còn giới hạn ở ngực Lâm Linh nữa, thả tay ra, chậm rãi đưa tới háng cô, nhẹ nhàng xuyên qua chiếc quần lót nhỏ của âm hộ cô. Quả nhiên, anh cảm thấy vết nước trên tay mình. 

“A…” Âm hộ nhạy cảm của Diệp Phi đột nhiên bị chạm vào. Thân thể mảnh dẻ của Lâm Linh không khỏi run lên, rất nhiều nước đáng xấu hổ vừa mới bắt đầu chảy ra lại trào ra. 

Thấy Lâm Linh nhạy cảm như vậy, Diệp Phi không khỏi mừng rỡ, lại đưa tay ra, nhưng lần này anh không muốn xuyên qua quần lót của cô mà nhét thẳng vào bên trong quần lót của cô, trực tiếp vuốt ve con mèo nhỏ đáng yêu chưa từng có ai chạm vào của vị hôn thê, trượt ngón tay lên xuống trong cái lồn mỏng manh đó. 

Sự kích thích mạnh mẽ khiến Lâm Linh nắm lấy bàn tay to lớn của Diệp Phi, khẽ mở miệng, lẩm bẩm: "Cảm giác thật kỳ lạ, chồng ơi, đừng làm vậy, Ling'er sẽ không thể chịu đựng được."

Diệp Phi không buông nàng ra, tiếp tục vuốt ve nàng âm hộ, cười nói: "Không nhịn được nữa? Lỡ như lúc đó nó đi vào thì sao?"

Vừa nói, anh vừa cởi chiếc khăn tắm trên người ra, để lộ con cặc to khủng khiếp của mình trước mắt cô. 

"À!"

Lâm Linh đột nhiên kêu lên, không phải vì cô ngạc nhiên vì con cặc của Diệp Phi quá lớn. Rốt cuộc, cô chưa từng gặp ai khác ngoài Diệp Phi. Sở dĩ cô kêu lên là vì con gà trống này mang lại cho cô cảm giác rất quen thuộc. Vừa rồi cô cũng có cảm giác như vậy trong phòng mẹ, nhưng vì lúc đó hơn một nửa con cặc vẫn còn trong cơ thể mẹ nên cô không nhìn rõ lắm. Bây giờ nhìn kỹ, cô chắc chắn Diệp Phi chính là nam chính trong video Diệp Vân Kỳ đưa cho cô. 

Lúc này Lâm Linh cũng hiểu vì sao trước đó cô lại có cảm giác háo hức với người đàn ông trong video như vậy. Không phải vì cô dâm dục mà là vì cô đã vô thức nhận ra anh chính là Diệp Phi. 

Diệp Phi không biết Lâm Linh trong phút chốc lại có nhiều ý nghĩ như vậy. Nghe tiếng kêu của cô, anh tưởng cô sợ nên hỏi: "Em yêu, sao vậy? Nhìn thấy nó quá lớn, em có hơi sợ không?"

"KHÔNG."

Lâm Linh lắc đầu. Thành thật mà nói, cô hơi sợ hãi khi nghĩ đến việc để anh chàng to lớn này xâm nhập vào âm hộ nhỏ bé thậm chí không thể xuyên qua ngón tay của cô. Tuy nhiên, nghĩ đến hai người phụ nữ trong video và mẹ cô dường như bị ám ảnh bởi nó khiến cô hiểu rằng có lẽ mình đã nghĩ sai. Con cặc này không những không khiến cô đau đớn mà còn có thể rất thoải mái, vì vậy cô nói: "Chồng ơi, hãy để Ling'er trở thành người phụ nữ thực sự của anh!"

Lúc này Diệp Phi cũng cảm thấy tinh dịch của Lâm Linh đã chảy ra nhiều nên không trêu chọc cô nữa, trịnh trọng gật đầu, cởi chiếc quần lót cuối cùng trên người cô, sau đó để cô nằm trên giường, dang hai chân sang hai bên, anh quỳ xuống ngồi giữa hai chân cô. 

Tạo ra tư thế như vậy, để lộ toàn bộ âm hộ của mình trước mắt Diệp Phi, Lâm Linh không khỏi ngượng ngùng, nhưng cô vẫn kiên quyết nhìn Diệp Phi nói: "Chồng, mau chiếm lấy Linh Nhi đi!"

Diệp Phi ôm lấy dương vật của mình, xoa xoa lên xuống khe hở mỏng manh của âm hộ cô vài lần, khiến tinh dịch của cô rỉ ra nhiều hơn. Sau đó anh ấn nó vào cái lồn nhỏ của cô, đầu tiên nhẹ nhàng đẩy nửa quy đầu vào, nhìn vào đôi mắt đẹp của Lâm Linh, hỏi: "Linh Nhi, em cảm thấy thế nào?"

"Sưng lên, nhưng bên trong ngứa quá. Chồng ơi, đừng lo lắng cho em, cứ làm đi!" Lâm Linh không nhịn được khi anh cọ xát quy đầu của mình vào cái lồn mềm mại của cô. 

Với em gái và dì của mình, Diệp Phi đã có được trải nghiệm nở hoa trở lại, anh tự nhiên hiểu rõ hơn rằng nỗi đau lâu dài không bằng nỗi đau ngắn hạn. Anh hít một hơi thật sâu và nhẹ nhàng nói: "Linh Nhi, anh yêu em!"

Vừa nói, anh vừa đẩy mạnh eo mình, con cặc lớn lập tức xuyên thủng màng trinh của Lâm Linh và xâm nhập gần hết âm hộ của cô. 

"A..." Lâm Linh nhịn không được kêu lên đau đớn, ôm chặt Diệp Phi hai tay, hô: "Lão công, ngươi đừng cử động, Lăng Nhi đau quá!"

Diệp Phi đau lòng đến mức cúi đầu hôn lên những giọt nước mắt vì quá đau đã rơi ra của Lâm Linh, nhẹ giọng nói: "Vợ ơi, đừng sợ. Phụ nữ lần đầu luôn cảm thấy hơi đau, một thời gian sẽ đỡ hơn. Cứ như vậy, khi em thấy không sao, chồng anh có thể cử động được nữa, được không?"

"Vâng."

Lâm Linh nhẹ gật đầu, dùng toàn tâm cảm nhận được sự đau đớn nơi âm hộ mềm mại của mình, trong lòng cảm thấy vô cùng hạnh phúc, bởi vì đây chính là dấu ấn sâu sắc nhất Diệp Phi để lại cho cô. Từ đó về sau, cô được coi là thuộc về Diệp Phi, kiếp này bọn họ sẽ không bao giờ xa cách nữa! 

Đương nhiên, Diệp Phi không thể chờ đợi như vậy, cũng không thể động đậy thân dưới. Tuy nhiên, tay anh lại đặt lên ngực Lâm Linh, nhẹ nhàng vuốt ve bộ ngực thanh tú của cô, an ủi cô đồng thời kích thích ham muốn tình dục trong cơ thể cô. 

Sau một thời gian, Lâm Linh dần dần cảm thấy cơn đau ở âm đạo không còn đau đớn như trước nữa mà thay vào đó là cảm giác ngứa ngáy. Loại cảm giác này khiến cô rất khó chịu, vì vậy không khỏi di chuyển phía dưới Diệp Phi nói: "Lão công, em không còn thấy đau nữa, anh có thể làm được."

Diệp Phi cũng cảm nhận được động tác vừa rồi của cô, biết cô bắt đầu cảm thấy khoái cảm, nên anh nhẹ nhàng rút con cặc cắm vào âm hộ cực kỳ chật hẹp của cô ra và hỏi: "Còn đau không?"

Khi Diệp Phi cử động như vậy, Lâm Linh cảm thấy dương vật của anh và âm hộ của cô cọ sát, cảm giác ngứa ngáy lập tức biến mất, bây giờ trở nên thoải mái vô cùng, vì thế cô nói: “Không còn đau nữa, cảm giác thật thoải mái. Chồng ơi, anh tiếp tục đụ em đi.”

Diệp Phi gật đầu, nhưng hắn cũng không dùng quá nhiều sức. Anh chỉ nhẹ nhàng rút con cặc của mình ra cho đến khi chỉ còn lại quy đầu trong âm hộ của Lâm Linh, rồi từ từ đưa nó trở lại. Mỗi lần ra vào phải mất vài giây. Sau khi đụ anh gần trăm lần, con cặc dài và dày của anh cuối cùng cũng tiến vào âm hộ của Lâm Linh. 

"Em yêu, nhanh lên!" Lâm Linh lúc này không hề cảm thấy đau đớn gì, chỉ cảm thấy âm đạo ngứa ngáy khó chịu nên có chút bất mãn thúc giục. 

Thấy cô đã hoàn toàn thích nghi với con cặc to lớn của anh, Diệp Phi không do dự nữa mà từ từ tăng cường độ và tốc độ, đụ Lâm Linh cho đến khi linh hồn anh gần như rời khỏi cơ thể cô. 

Khi đó Lâm Linh mới hiểu tại sao hai người phụ nữ trong video lại trông thoải mái như vậy, và tại sao vừa rồi mẹ cô lại hét lên dâm đãng như vậy, bởi vì bây giờ cô cảm thấy thoải mái đến mức sắp bay lên trời, đồng thời cô cũng có cảm giác muốn hét thật to. Tuy nhiên, sự dè dặt của cô gái đã khiến cô không thể hét lên như mẹ mình trong lúc này. 

Sau khi Diệp Phi đụ cô gần nghìn lần, cơ thể mảnh dẻ của Lâm Linh bắt đầu đỏ lên, hơi thở càng ngày càng dồn dập. Cuối cùng, dưới một đòn mạnh khác của Diệp Phi, cô đột nhiên ôm chặt lấy Diệp Phi, mông cô đột nhiên lắc lư dữ dội, cô hét lên và phóng ra dòng tinh dịch âm đạo đầu tiên trong đời. 

Diệp Phi không hề nương tay mà lợi dụng khoái cảm do sự co bóp của âm đạo Lâm Linh khi đạt cực khoái mang lại cho mình. Sau khi nhét vào mấy chục lần, anh cũng xuất tinh, dùng tinh dịch nóng hổi của chính mình để làm ướt trái tim tình yêu mới của Lâm Linh.


──────────────────────────────────────────────────
Tập 1 Chương 189 Ngồi Cùng Mẹ Con

Mãi cho đến khi tiếng ồn ào của Diệp Phi và Lâm Linh hoàn toàn biến mất, Tiêu Hàn Nguyệt, người trước đó vốn rất mệt mỏi với Diệp Phi, mới cúp điện thoại, mỉm cười thoải mái chìm vào giấc ngủ. Cô không biết rằng Lâm Linh vừa thử nó không có ý định ngủ. 

Lặng lẽ nằm trong lòng Diệp Phi nghỉ ngơi một lát, Lâm Linh đột nhiên vươn tay nắm lấy con cặc to lớn của Diệp Phi, mặc dù lúc đầu khiến cô đau đớn, nhưng về sau lại mang đến cho cô sự an ủi vô tận, nhẹ nhàng đùa giỡn, nhỏ giọng nói: "Bây giờ con đã hiểu mẹ hơn rồi."

"Cái gì?" Diệp Phi vô thức hỏi. Anh chỉ đang tận hưởng đôi bàn tay nhỏ nhắn mềm mại của Lâm Linh mà không suy nghĩ về ý nghĩa trong lời nói của cô. 

"Cái này!"

Lâm Linh khẽ siết chặt con cặc cứng ngắc trong tay, cười nói: “Sau khi chạm vào nó, tôi hơi nghiện, chưa kể mẹ tôi đang ở độ tuổi cần nó nhất.”

"Anh thừa nhận, đây chính là lý do tại sao anh và mẹ em ở bên nhau, nhưng quan trọng hơn, đó là vì anh có tình cảm với bà ấy giống như anh dành cho em. Đây mới là lý do thực sự khiến chúng ta ở bên nhau."

Diệp Phi không muốn Lâm Linh nghĩ rằng anh và Tiểu Hàn Nguyệt chỉ có quan hệ thể xác nên anh đã giải thích với cô. 

"Ừ, tôi biết!"

Lâm Linh leo lên trên người Diệp Phi, nghịch ngợm đem con cặc to lớn của hắn nhét vào trong chân cô, cười nói: “Anh yêu cô ấy và cũng yêu em, nên em không lo anh sẽ bỏ rơi em.”

Mặc dù rất hưởng thụ loại khoái cảm khác biệt mà Lâm Linh mang lại cho mình, nhưng Diệp Phi vẫn không khỏi cười khổ: "Sao anh luôn lo lắng tôi sẽ bỏ rơi anh? Tôi là loại người như vậy sao?"

“Tất nhiên là tôi biết anh không như vậy.”

Lâm Linh bĩu môi nói: "Nhưng vì em có vẻ đẹp giống mẹ anh, và Qiqi bây giờ lại trở nên xinh đẹp như vậy, mọi người lo lắng rằng em sẽ coi thường cô ấy!"

"Qiqi?" Tim Diệp Phi đập thình thịch, hỏi: “Sao đột nhiên lại nhắc đến cô ấy?”

"Hehe." Lâm Linh cười, lấy điện thoại di động của cô ra, mở một đoạn video ra trước mặt anh và nói: "Anh có dám nói đây không phải là Qiqi không?"

Nhìn trước mắt đoạn video, Diệp Phi không khỏi có chút không nói nên lời. Anh không bao giờ nghĩ rằng Diệp Vân Kỳ sẽ nghịch ngợm đến mức quay cảnh cô vui vẻ và trả lại cho Lâm Linh. Tuy nhiên, phải nói rằng việc xem cảnh cô làm tình dưới góc nhìn của một người ngoài cuộc thực sự rất đặc biệt.

Thấy Diệp Phi im lặng, Lâm Linh biết suy đoán của mình là đúng. Đồng thời, cô cũng hiểu tại sao Diệp Vân Kỳ cứ luôn tự hỏi mình sẽ làm gì nếu có một cô gái khác yêu Diệp Phi. Cô không những không trách Diệp Phi mà còn khá biết ơn cô. Dù sao cô cũng là bạn của Diệp Phi, bọn họ là tình nhân, nhưng dù sao cũng không thể so sánh được với mối quan hệ giữa họ. Nếu Diệp Vân Kỳ muốn độc chiếm Diệp Phi, nàng thật sự không có nhiều cơ hội. Nhưng Diệp Vân Kỳ không những không làm điều này mà còn cố gắng hết sức để thúc đẩy mọi chuyện giữa cô và anh. Làm sao sự cao thượng như vậy lại không gây ấn tượng với Lâm Linh? 

Và trong lòng tôi có một ý nghĩ kiên cường: Vì bạn đã rộng lượng như vậy nên tôi không thể keo kiệt nữa. Dù sao nhìn hắn như vậy, đối phó thêm mấy cái nữa chắc chắn sẽ không có vấn đề gì. 

"Thế thì sao? Bạn có thừa nhận điều đó không?" Lâm Linh mỉm cười hỏi, trong lòng có chút buồn bực đã được xua tan. 

Diệp Phi gật đầu nói: “Đúng, đó là Thất Thất, cô ấy cũng là người phụ nữ của tôi.”

Lâm Linh di chuyển cơ thể của mình, nằm trên cơ thể của Diệp Phi, dùng chân kẹp chặt dương vật của anh, để nó nhẹ nhàng chạm vào vẻ đẹp mới phát triển của cô và cười nói: "Anh có rất nhiều phụ nữ, vậy anh có thể nói cho tôi biết ai là người duy nhất của anh và Qiqi không?"

"Tôi sẽ nói với bạn điều này sau." Diệp Phi thần bí nói: "Nhưng ngươi có thể đoán được."

“Anh nghĩ tôi không đoán được à?”

Lâm Linh khịt mũi, suy nghĩ một lúc rồi đột nhiên cười nói: “Nhìn dáng vẻ cũng giống mẹ tôi, tuổi chắc cũng bằng bà ấy, ôi! Bà ấy không thể là mẹ chồng tương lai của tôi, dì Yiru, phải không?”

"Đừng nói nhảm!" Diệp Phi trợn mắt, dùng bàn tay to nhẹ nhàng vỗ mông cô, nhưng con cặc bị cô kẹp chặt lại không nhịn được đập mấy cái.

Khi Lin Ling nhìn thấy ánh mắt của Diệp Phi, cô nghĩ trò đùa của mình quá lớn và hối hận, nhưng sau đó cô cảm nhận được sự thay đổi trong cặc anh. Học được rất nhiều “kiến thức lý thuyết” từ Diệp Vân Kỳ, cô biết đàn ông chỉ phản ứng như vậy khi hưng phấn. Trong lòng cô lập tức hiểu ra điều gì đó, mỉm cười nói: “Vậy từ nay về sau tôi sẽ gọi cho chị cô ấy, được không?”

Tim Diệp Phi lại đập thình thịch, hắn hung hăng lật người, đè Lâm Linh xuống dưới, quát: "Đồ biến thái, xem ta xử lý ngươi thế nào!"

Vừa rồi Diệp Phi chỉ cho phép cô xuất tinh một lần vì Diệp Phi thương hại Lâm Linh vì cô mới bắt đầu xuất tinh. Tuy nhiên, điều này không làm Lâm Linh hài lòng, người đã kế thừa khía cạnh này từ Tiểu Hàn Nguyệt. Hơn nữa, khi Lâm Linh nằm trên người anh cuối cùng, con cặc to lớn của anh vẫn cọ sát vào âm hộ của cô rất lâu, điều này đã khiến cô bị kích thích. Bây giờ Diệp Phi muốn tiếp tục đụ cô, cô làm sao có thể phản đối.

"Đại biến thái, đừng làm như vậy, ngươi vừa mới đụ ta đau quá, ta không muốn ngươi đụ ta nữa." 

Lâm Linh nói không, nhưng cái mông nhỏ của cô đã hơi nhô lên, hai chân hơi dang ra, cô trực tiếp đón con cặc to lớn giận dữ của Diệp Phi vào trong cái lồn nhỏ ướt át của mình.

Diệp Phi không ngờ rằng Lâm Linh, người lần đầu tiên được quan hệ, lại có thể hoang dã như vậy. Nó hoàn toàn không giống với tính cách thường ngày của cô. Anh không khỏi cảm thấy rất hưng phấn. Anh chỉ đơn giản nhấc chân cô lên và ấn vào ngực cô, khiến âm hộ nhỏ vừa được anh phát triển của cô nhô ra nhiều hơn. Sau đó anh ta chỉ dùng tay chân đỡ giường, như thể đang đụ một người phụ nữ trưởng thành đã bị đụ từ lâu, dùng con cặc to đến mức nực cười của mình để thâm nhập vào âm hộ căng cứng và mềm mại của cô. 

Dù sao thì Lâm Linh vừa mới mở âm hộ của mình ra, nhất thời cô cảm thấy âm hộ của mình hơi đau vì bị anh đụ, nhưng hơn thế nữa, cô còn cảm thấy khoái cảm còn mạnh mẽ hơn trước. Hơn nữa cô xứng đáng là con gái của Tiêu Hàn Nguyệt, ham muốn tình dục cũng mãnh liệt như cô. Để theo đuổi khoái cảm vô tận, cô không quan tâm đến chút đau đớn trong âm hộ của mình. Cô chỉ biết xoay mông thật mạnh để hợp tác với những cú đâm ngày càng mạnh của Diệp Phi. 

Nhìn vị hôn thê cuồng nhiệt dưới mình, Diệp Phi hối hận đến bây giờ mới làm tình với cô. Bằng không hôm nay hai mẹ con ngủ chung không phải là không thể, nhưng chắc chắn chỉ là vấn đề thời gian, hắn cũng không vội. Hạn chế duy nhất là mặc dù Lâm Linh cũng bị anh ta hét lớn, nhưng dù sao cô cũng chỉ là người mới, không biết dùng một số từ ngữ kích động để khiến bản thân hưng phấn hơn. Có vẻ như sau này cô sẽ phải để Diệp Vân Kỳ dạy cô nhiều hơn.

Lâm Linh, người yêu thích tủy và biết mùi vị, đã quấy rầy Diệp Phi để yêu cầu nó nhiều lần. Cuối cùng, khi cô ấy không còn chút sức lực nào, âm hộ nhỏ của cô ấy đã đỏ bừng và sưng tấy vì bị đụ. May mắn thay hiện tại cô đã có thuốc hồi phục, nếu không ngày mai cô chắc chắn sẽ không thể đứng dậy được. Nếu như Diệp Phi bình thường một người đàn ông như vậy chắc chắn không thể đối phó được với cô, nhưng với năng lực của anh thì sẽ dễ dàng đối phó với cô, cho nên Diệp Phi càng thích cô hơn, bởi vì anh chân thành hy vọng sức chiến đấu của nữ nhân của mình sẽ mạnh hơn, để anh có thể hạnh phúc lâu dài hơn. 

Diệp Phi thức dậy với một cơn hắt hơi vào buổi sáng. Bây giờ Tiểu Hàn Nguyệt và Lâm Linh có mối quan hệ thân thiết nhất với anh ấy và họ cũng biết nhau. Diệp Phi tự nhiên không cần lo lắng cái gì nữa, cho nên hôm qua hắn trực tiếp nghỉ ngơi trong phòng Lâm Linh. 

Mở mắt ra, anh nhìn thấy Lâm Linh đang nghịch ngợm vuốt một lọn tóc vào lỗ mũi, trên môi nở nụ cười ngọt ngào. Diệp Phi không khỏi thầm thở dài, phụ nữ ở phương diện này quả nhiên có ưu thế. Sáng sớm hôm sau cô đã tràn đầy sinh lực sau khi bị anh làm như vậy tối qua. 

Rõ ràng Lâm Linh vừa mới tỉnh lại không lâu. Cô thậm chí còn không mặc quần áo, nửa khỏa thân nằm trên người Diệp Phi, dùng bộ ngực mềm mại ấn nhẹ vào ngực Diệp Phi. Nhìn thấy Diệp Phi mở mắt, cô không khỏi cười khúc khích trước trò đùa nhỏ của mình, khiến cặp thịt viên to lớn của cô lăn trên người anh. 

Buổi sáng là thời điểm hỏa lực của nam giới mạnh nhất, chưa kể hỏa lực của Diệp Phi còn mạnh hơn nam giới bình thường rất nhiều. Lúc này hắn bị Lâm Linh trêu chọc, hắn nhịn không được. Anh gầm lên, hơi xoay người, đè vị hôn thê đáng yêu này xuống dưới, chuẩn bị tập thể dục buổi sáng. 

Đêm qua Lâm Linh lần đầu tiên nếm thử, tự nhiên cũng muốn làm, nhưng cuối cùng cô đỏ mặt ngăn anh lại, vươn bàn tay nhỏ bé nắm lấy vật đang muốn xâm nhập vào mình, thấp giọng nói: "Không, mẹ dậy rồi."

Tuy nhiên, Diệp Phi vẫn tiếp tục hôn lên mặt Lâm Linh một cách không quan tâm và cười nói: "Không phải là cô ấy không biết chuyện đó, và đêm qua anh đã trực tiếp nhìn thấy cô ấy."

Mặc dù cảm thấy Diệp Phi nói có lý, nhưng Lâm Linh vẫn là vẻ mặt dịu dàng từ chối: "Mẹ ta nghe được lời này, ta sẽ rất xấu hổ!"

"Vậy thì có gì phải xấu hổ? Các ngươi đều là người yêu của ta, trên đời này làm sao có thể không làm điều mình thích?"

Diệp Phi cười hắc hắc nói: "Hơn nữa, có lẽ sau này ngươi sẽ có cơ hội để ta cùng nhau làm việc này!"

Có lẽ bởi vì lời nói của Diệp Phi mà hắn nghĩ tới chuyện tương lai sẽ xảy ra. Trên mặt Lâm Linh hiện lên một tia đỏ bừng kỳ lạ. Anh cắn môi, nhỏ giọng nói: “Sau này chuyện đó sẽ xảy ra. Em phải thuyết phục mẹ em trước đã.”

Diệp Phi không khỏi vui mừng khôn xiết. Anh ấy nói điều này chỉ để tiêm phòng cho Lâm Linh. Khi đó, việc họ đến với nhau sẽ không quá khó khăn. Không ngờ Lâm Linh lại đồng ý dễ dàng như vậy. Có vẻ như ngày này thực sự không còn xa nữa. Về phần Tiêu Hàn Nguyệt, chỉ cần anh cố gắng hơn với cô, anh không sợ cô không đồng ý. Điều này sao có thể không khiến Diệp Phi vui mừng được?

"Tốt Ling'er, bạn đang nói sự thật?" Diệp Phi ôm chặt Lâm Linh, muốn xác nhận lần nữa. 

"Cái... cái gì?" Lâm Linh lập tức hiểu ý anh, nhưng cô lại giả vờ bối rối hỏi. Sự ngượng ngùng của cô gái khiến cô không thể đồng ý ngay.

“Chính ngươi vừa nói, chỉ cần ta thuyết phục được mẹ ngươi, ngươi liền đi cùng bà.” Diệp Phi cười nói: "Lời nói của ngươi không thể rút lại được."

"Không hối hận thì sẽ không hối hận. Tôi không tin anh có thể thuyết phục được mẹ tôi!" Lâm Linh khịt mũi và nói: "Bây giờ bạn có thể đứng dậy được không?"

“Nhưng, chúng ta nên làm gì với nó?” Diệp Phi vừa nói vừa đẩy nhẹ vật còn đang cầm trên tay: “Chúng ta không thể để nó đứng yên như vậy được phải không?”

"Đại biến thái!"

Lâm Linh bất mãn hừ một tiếng, nhưng lại chậm rãi đi lên giường. Mặc dù cô không phục vụ Diệp Phi bằng miệng nhưng đoạn video Diệp Vân Kỳ đưa cho cô cũng có cảnh tượng như vậy. Với trí thông minh của cô, việc bắt đầu không hề khó khăn. Được sự hướng dẫn của Diệp Phi, sau mười phút, Diệp Phi Tiểu cuối cùng cũng dừng lại, nhưng miệng cô lại đầy ắp.

"Kẻ xấu!" Lâm Linh mơ hồ chửi rủa. Cô thậm chí còn không thèm mặc quần áo vào. Cô nhảy khỏi giường và chạy vào phòng tắm. Lập tức, bên trong vang lên tiếng súc miệng.

Một lúc sau, Lâm Linh từ phòng tắm đi ra. Lúc này Diệp Phi đã mặc xong quần áo, cười hỏi: "Hương vị thế nào?" 

"Anh vẫn nói thế!"

Lâm Linh phớt lờ sự xấu hổ của cô và nhảy lên người Diệp Phi. Cô giơ nắm đấm nhỏ lên và đấm vào ngực anh vài cái. Cô làm nũng nói: “Anh là đồ xấu xa, anh đến cũng không nói một lời, khiến người ta không kịp chuẩn bị, nuốt chửng rất nhiều!”

"Về mặt này anh không bằng Thất Thất, lần nào cô ấy cũng vui vẻ ăn." Diệp Phi cười khúc khích, hy vọng có thể truyền cảm hứng cho Lâm Linh ăn như Diệp Vân Kỳ.

Lâm Linh không bị lừa, khịt mũi: "Đừng dùng Qiqi để khiêu khích tôi, tôi sẽ không ăn đồ ăn của bạn chút nào, thật kinh tởm!" 

Tuy nói như vậy nhưng Lâm Linh trong lòng cũng không có phản kháng gì, chỉ cảm thấy mùi vị đồ ăn không được ngon lắm.

Hai người cười nói đùa một hồi, Lâm Linh gặp khó khăn khi mặc quần áo dưới sự liên tục của Diệp Phi. Họ cùng nhau tắm rửa rồi bước ra khỏi phòng Lâm Linh. 

Mặc dù Lâm Linh đã uống thuốc phục hồi vì đêm qua cô ấy đã làm quá sức, điều này khiến Lâm Linh có thể bình phục hoàn toàn sau chấn thương mà cô ấy phải chịu, nhưng cô ấy vừa trải qua sự cố này và vẫn đi lại có chút mất tự nhiên. Điều này khiến Lâm Linh vốn lo lắng bị mẹ trêu chọc, trên đường từ phòng ra phòng khách trợn mắt nhìn Diệp Phi mấy lần.

Hai người đi tới phòng khách, phát hiện bữa sáng đã dọn sẵn. Tiêu Hàn Nguyệt đang ngồi cạnh bàn ăn với vẻ mặt hoảng sợ. Rõ ràng bà lo lắng rằng con gái mình sẽ không tha thứ cho mình. Dù tối qua bà đã nghe hết mọi chuyện trong điện thoại nhưng bà không chắc đó có phải là suy nghĩ nhất thời của con gái mình khi đang trong trạng thái hoang mang và mê đắm hay không. 

Nhìn thấy vẻ mặt thận trọng của Tiêu Hàn Nguyệt, Diệp Phi và Lâm Linh đều không khỏi có chút đau lòng. Sau khi nhìn nhau, Lâm Linh đẩy Diệp Phi ngồi xuống cạnh Tiêu Hàn Nguyệt, cô ngồi ở một bên khác của anh. 

Kéo một cánh tay của Diệp Phi qua vai anh, ra hiệu cho anh vòng tay còn lại ôm lấy Tiêu Hàn Nguyệt, Lâm Linh mỉm cười nói: "Anh Diệp Phi, mời anh đến nhà chúng tôi cũng không phải ý kiến ​​tồi. Bây giờ anh chính là phúc lành của người Tề trong truyền thuyết!"

Bị Diệp Phi ôm ngay trước mặt con gái, Tiêu Hàn Nguyệt vốn đã có chút bất an lại càng bất an, lời nói của con gái khiến bà không rõ mình thực sự nghĩ như vậy hay đang mỉa mai. Tuy nhiên, sau khi nhìn vẻ mặt của Lâm Linh, Tiểu Hàn Nguyệt thở phào nhẹ nhõm, bởi vì cô hiểu Lâm Linh nhất. Chỉ cần nhìn thoáng qua bà có thể biết con gái mình có thực sự hạnh phúc hay không. 

"Linh Nhi, con không trách mẹ sao?" Mặc dù Tiêu Hàn Nguyệt cơ bản chắc chắn, nhưng bà vẫn không nhịn được hỏi con gái mình. 

"Đương nhiên, ta chưa bao giờ trách ngươi." Lâm Linh cười nói: "Muốn trách, chỉ có thể trách cái này đại ác nhân!"

Tiểu Hàn Nguyệt vui mừng khôn xiết khi nghe nửa câu đầu của Lâm Linh, nhưng nửa sau lại khiến cô bối rối. Con gái bà vẫn còn lo lắng về vấn đề này à? 

Có phải chỉ vì là chính mình nên cô mới gượng cười? 

Nếu như vậy, hắn thà chịu đựng đau đớn rời xa Diệp Phi còn hơn. 

Nhưng Tiêu Hàn Nguyệt còn chưa kịp nói xong suy nghĩ của mình, lời nói tiếp theo của Lâm Linh đã đưa cô từ địa ngục lên thiên đường, khiến cô vô cùng cảm động trước con gái mình.

“Người xấu này, nếu mẹ kể cho con nghe chuyện của mẹ sớm hơn, mẹ đã không phải lo lắng lâu như vậy, mẹ đã có thể thẳng thắn với hắn từ lâu rồi.” Lâm Linh mỉm cười nói. 

"Con gái ngoan, cảm ơn con!" Tiêu Hàn Nguyệt cảm động đến suýt khóc, không nhịn được mà dựa vào ngực Diệp Phi, dùng hết sức lực ôm lấy Lâm Linh ở bên kia. 

Lâm Linh cũng nghiêng người qua, vòng tay qua cổ mẹ, cười nói: "Cám ơn cái gì? Cứ coi anh ấy như món quà hiếu thảo của con dành cho mẹ đi!"

Nhìn hai cô gái hạnh phúc trong lòng mình, Diệp Phi không khỏi cảm thấy rất vui vẻ trong lòng. Đồng thời trong lòng anh cũng cảm thấy rất vui vẻ vì lúc này hai cô gái đang nằm trên người anh. Do tư thế, kẻ xấu của anh, người đang hăng hái vì ôm hai cô gái cùng một lúc, đang đứng dậy. Hai chiếc cặp trên ngực của hai cô gái có kích thước khác nhau. Bán cầu vốn hoàn hảo cả về hình dáng lẫn cảm giác, lại bị kẹp chặt cả bốn phía. Sự đụng chạm kỳ lạ khiến anh phấn khích. Nếu không phải Tiểu Hàn Nguyệt đêm qua bị thương nặng, phía trước tạm thời không thể sử dụng được vì đến đây, hiện tại hắn đã muốn thử hai mẹ con cùng một lúc. 

Bởi vì trong lòng đang có ý nghĩ bẩn thỉu, đồ xấu của Diệp Phi không khỏi khẽ đánh một cái, khiến hai nữ nhân cảm nhận được đều xấu hổ đến đỏ mặt. Họ vội vàng ngồi thẳng dậy khỏi vòng tay anh, ngừng kích thích anh mà quay lại bày bữa sáng trước mặt. 

Diệp Phi cũng để họ đi vì anh không thể ra trận ngay và ăn sáng cùng họ. Khi họ gần ăn xong, anh nói: “Linh Nhi, hôm nay anh không đi học…” Anh vừa nói xong, điện thoại trong túi Diệp Phi đột nhiên vang lên.


──────────────────────────────────────────────────
Quyển 1 - Chương 190: Nhịp tim của Nhược Lan

Nhìn vào ID người gọi, Diệp Phi phát hiện đây là một số xa lạ, nhưng cách phân nhóm số này lại rất quen thuộc. Đó là nhóm số dành riêng cho quận Vọng Hải. Có vẻ như Trương Cường, Lý Vân và những người khác đã gặp rắc rối với anh ta, nhưng anh ta không biết đó là gì. 

Diệp Phi bối rối đến mức bắt máy. Anh còn chưa kịp nói chuyện, bên kia đã vang lên một giọng nữ dễ chịu: "Tiểu Man? Tìm em thật khó tìm, anh đã tìm khắp nơi rồi mới xin số của em."

Diệp Phi tưởng rằng những ông lớn trong đội đặc nhiệm đang tìm kiếm mình, nhưng không ngờ đó lại là Đông Phương Nhược Lan. Tuy rằng hắn nhận ra ngay giọng nói của cô, nhưng trong lòng hắn có một khoảng trống vẫn khiến hắn vô thức hỏi: “Dì Đông Phương?”

"Không phải chỉ có tôi thôi sao? Tại sao, con bạn thậm chí còn không nhận ra giọng nói của tôi?"

Đông Phương Nhược Lan có chút bất mãn nói, nhưng Diệp Phi không biết, chính là lúc này nhịp tim của nàng có chút nhanh lên. Kể từ khi xấu hổ với Diệp Phi, cô không biết tại sao, khi đối mặt với anh, cô không thể bình tĩnh được, thậm chí có lúc cô còn hồi tưởng lại cảm giác bị vật xấu của anh đánh vào lồng ngực nhạy cảm của mình, khiến cô rất hoảng sợ, vì vậy cô sẽ đánh anh để che đậy sự hoảng loạn trong lòng.

Diệp Phi không khỏi toát mồ hôi. Đương nhiên hắn sẽ không nói ra nguyên nhân xác nhận trong tiềm thức của mình, chỉ có thể nói: "Không, dì Đông Phương, dì là người mà con luôn nhớ nhung. Sao con không nghe được giọng nói của dì? Chỉ là điện thoại hỏng của con chất lượng hơi kém nên giọng nói có chút thay đổi."

Diệp Phi nói ra điều này chỉ là để che đậy sự thô lỗ của mình, đồng thời khiến Đông Phương Nhược Lan vui vẻ. Anh không có suy nghĩ nhiều, nhưng trong tai Đông Phương Nhược Lan có cảm giác khác thường. Cô ấy đã lo lắng và gần như nhượng bộ sau khi nghe điều này. Tôi biết đủ để ném chiếc điện thoại sang một bên, tim tôi gần như nhảy ra khỏi cổ họng. Tuy nhiên, tôi nghĩ rằng mình thực sự có chuyện quan trọng cần làm với anh ấy nên đã dùng hết sức kiên trì để bình tĩnh lại và nói: "Được rồi, tôi không nói chuyện với anh nữa. Lát nữa anh có thể qua chỗ tôi được không?"

"Được rồi, kể từ lần cuối chúng ta gặp nhau, tôi chưa bao giờ muốn rời xa dì Đông Phương dù chỉ một giây. Khi nào cô gọi cho tôi, tôi sẽ có mặt ngay lập tức!"

Diệp Phi không biết Đông Phương Nhược Lan vì lời nói của hắn mà suy nghĩ lung tung, nhưng vẫn hùng hồn nói ra. 

Tim Đông Phương Nhược Lan lại đập thình thịch, cô không dám để anh nói thêm nữa, vội vàng nói: "Được rồi, lát nữa anh có thể đến văn phòng của tôi!" Nói xong, không đợi Diệp Phi đồng ý liền cúp điện thoại. 

Đặt điện thoại xuống, Đông Phương Nhược Lan đỏ mặt, ôm lấy bộ ngực đang đập cực mạnh của mình. Cô âm thầm đau khổ trong lòng. Kể từ khi cô trải qua cảm giác nhịp tim mà lần trước cô cố gắng tìm kiếm từ Diệp Phi, trái tim cô trở nên bối rối. Một mặt, cô ấy rất thích nó. Đó là cảm giác tôi chưa từng có nhưng mặt khác tôi lại thầm sợ vì anh ấy hơn tôi gấp đôi tuổi. Điều quan trọng nhất là anh ấy là con trai của người chị tốt của tôi. Nếu một ngày nào đó tôi có thể kiềm chế được bản thân, tôi sẽ đối mặt với Lưu Nghĩa Như thế nào? 

Diệp Phi ở đây nhìn cuộc điện thoại đột nhiên bị cúp máy có chút kỳ lạ. Anh không hiểu tại sao Đông Phương Nhược Lan lại như vậy, nhưng anh cũng không suy nghĩ nhiều. Dù sao thì lát nữa anh cũng sẽ gặp cô, và cũng sẽ như vậy nếu anh hỏi cô có việc gì cần làm không. 

"Hừm, cậu lại đang cố lừa dối cô gái nào bằng những lời nói ngọt ngào của mình vậy?"

Diệp Phi trả lời điện thoại mà không đi sau lưng Tiểu Hàn Nguyệt và Lâm Linh. Đương nhiên, mọi điều anh nói đều được họ lắng nghe. Tiêu Hàn Nguyệt không nói gì. Ông chỉ mỉm cười nhìn người đàn ông nhỏ bé này cũng trạc tuổi con gái ông nhưng lại khiến ông phát điên vì yêu. Tuy nhiên, Lâm Linh có chút bất mãn, bĩu môi lẩm bẩm.

Diệp Phi cười lớn, đưa tay nhéo nhéo cái miệng đang bĩu ra của Lâm Linh, nói: "Sao vậy, Linh nhi của ta đang ghen tị à?"

Tuy rằng từ khi hắn thay đổi đến nay hắn chưa từng có ý định độc chiếm Diệp Phi, nhưng hắn chỉ biết có Diệp Vân Kỳ cùng nữ tử bụ bẫm không biết là ai, cộng thêm hắn và mẹ hắn, đã có bốn người, hiện tại còn có Đông Phương gì đó. Lâm Linh dù có hào phóng đến đâu, trong lòng cũng không khỏi có chút ghen tị, nhưng lại không chịu thừa nhận thất bại, ậm ừ: "Ai ghen tị? Nếu có thêm chị em chiếu cố thì tốt hơn!"

Nhìn thấy bộ dáng giả tạo của Lâm Linh, Diệp Phi càng cảm thấy cô ấy cực kỳ đáng yêu, cười nói: "Đừng lo lắng, cô ấy là dì Đông Phương của quân khu. Cậu cũng biết cô ấy, vừa rồi tôi chỉ nói đùa với cô ấy thôi."

Mặc dù Tiêu Hàn Nguyệt và Lâm Linh cũng biết Đông Phương Nhược Lan, nhưng họ không có nhiều cơ hội gặp mặt nên cũng không mấy quen thuộc với cô. Lúc này Diệp Phi vừa nhắc tới, trong đầu bọn họ hiện lên khuôn mặt tuyệt thế không kém gì hai người. Lâm Linh bĩu môi nói: "Ngươi lừa ai? Ngay cả mẫu thân của ta, ngươi cũng dám, huống chi Đông Phương dì, một đóa hoa danh không có chủ."

"Này, hai người đừng kéo tôi vào cuộc cãi vã của các người!"

Tiêu Hàn Nguyệt trợn mắt tức giận nhìn con gái mình, nhưng trong lòng lại không hề tức giận. Ngược lại, cô rất cảm động và ấm áp khi nhìn hai đứa nhỏ cãi nhau. Tôi e rằng ngay cả bản thân cô ấy cũng không thể giải thích được tâm trạng hiện tại của mình. Một mặt cô coi Diệp Phi là người đàn ông mình yêu, mặt khác cô coi anh như đứa trẻ mà cô đã gặp từ nhỏ. Những cảm xúc phức tạp như vậy chẳng những không khiến cô vướng víu mà còn mang đến cho cô cảm giác say đắm hơn cả tình yêu nam nữ thuần khiết. 

Ăn sáng xong, Diệp Phi tạm biệt hai cô gái, nhưng anh cũng không bắt taxi tới khu quân sự ngay. Thay vào đó, anh tìm một nơi vắng vẻ và gọi đến nhà Ming. Kể từ khi trở về, anh đã gặp tất cả phụ nữ của mình, ngoại trừ Tô Vũ Tiên. Hôm nay Diệp Phi muốn đến chỗ cô, nhưng lại bị Đông Phương Nhược Lan triệu tập trước. Trong cơn tuyệt vọng, trước tiên anh phải an ủi Tô Vũ Tiên qua điện thoại. 

Tuy nhiên, sau cuộc gọi, Diệp Phi nhận ra rằng hôm nay không đến đó là một lựa chọn sáng suốt, nếu không anh sẽ phải lo lắng khi đối mặt với vẻ đẹp quyến rũ Tô Vũ Tiên, bởi vì sau những ngày chuẩn bị này, thí nghiệm ở Wangda cuối cùng đã đi vào đúng hướng. Giáo sư Ming đang chuẩn bị chuyển đến Wangda trong những ngày này. Tô Vũ Tiên và Minh Nguyệt Tân đang giúp anh ấy chuẩn bị cho việc di chuyển. Bây giờ gia đình rất bận rộn. 

Nhưng đây cũng là một tin vui đối với Diệp Phi, bởi vì sau khi giáo sư Minh chuyển đi, Minh Nguyệt Tân vẫn bận rộn với công việc, chỉ có Tô Vũ Tiên thường là người duy nhất ở nhà. Nếu anh muốn tìm cô, anh có thể nói rằng anh có cơ hội mọi lúc mọi nơi. 

Trong tâm trạng vui vẻ, Diệp Phi nhanh chóng đến bệnh viện quân đội. Bây giờ anh ấy đã nổi tiếng ở đây và được nhiều người biết đến. Vì vậy sau khi chào người gác cửa, anh ta bước đến cửa văn phòng của Đông Phương Nhược Lan mà không gặp bất kỳ trở ngại nào. Đáng tiếc dọc đường hắn không gặp được con gái đỡ đầu của Đông Phương Nhược Lan, cô y tá nhỏ đáng yêu Miêu Tân. 

Đứng trước cửa văn phòng, Diệp Phi không lập tức gõ cửa mà để mình tiến vào trạng thái im lặng, trong đầu phản ánh tất cả cảnh tượng trong văn phòng. Hắn muốn nhìn xem Đông Phương Nhược Lan đang làm gì, tâm tình của hắn như thế nào, bởi vì Diệp Phi vốn nhớ nàng, muốn lấy lòng nàng. 

Điều khiến Diệp Phi có chút kỳ lạ là Đông Phương Nhược Lan, người luôn rất nghiêm túc trong công việc, lại không làm việc vào lúc này. Thay vào đó, anh ta đang ngồi ngây người ở bàn làm việc, nhìn thẳng về phía trước, không biết mình đang nghĩ gì. Biểu cảm trên khuôn mặt anh ta khá phức tạp, lộ ra nụ cười ngọt ngào đầy ám ảnh, sau đó cau mày tỏ vẻ bối rối. 

Trong lòng Diệp Phi không khỏi băn khoăn. Đông Phương Nhược Lan bây giờ trông như thế này. Tại sao anh lại nghĩ mình là một người phụ nữ nhớ người yêu? Có lẽ nào cô ấy đã yêu rồi? 

Cho dù hiện tại đang trong trạng thái khống chế hết thảy, suy đoán này vẫn khiến Diệp Phi trong lòng đau xót. Kể từ lần cuối gặp nhau, anh đã coi Đông Phương Nhược Lan như của mình, nhưng anh chưa bao giờ nghĩ rằng cô, người đã hơn ba mươi năm không có suy nghĩ như vậy, lại yêu vào lúc này. Điều này sao có thể khiến Diệp Phi cảm thấy xấu hổ? 

Cho đến giờ phút này, Diệp Phi vẫn không hiểu cảm giác ghen tị là như thế nào. Điều này khiến anh nghĩ đến những người phụ nữ của mình. Tình yêu lẽ ra chỉ thuộc về một người lại bị anh ta chia cắt thành nhiều phần một cách tàn nhẫn, chắc hẳn trong lòng họ cũng cảm thấy rất khó chịu. Nhưng cuối cùng, tất cả họ đều chọn cách nuông chiều bản thân. Diệp Phi biết rằng điều này là do tình yêu sâu sắc của họ dành cho anh, và anh chắc chắn cũng yêu Đông Phương Nhược Lan. Phải chăng điều đó có nghĩa là anh cũng muốn chiều chuộng tình cảm của cô với những người đàn ông khác vì tình yêu của anh dành cho cô? 

Nếu hắn phái nữ nhân của chính mình đi làm hình mẫu, câu trả lời chắc chắn sẽ là có, nhưng Diệp Phi lại cảm thấy điều này thực sự khó thực hiện. 

Kìm nén nỗi buồn trong lòng, Diệp Phi đang định gõ cửa, nhưng Đông Phương Nhược Lan lúc này vẫn im lặng thở dài, lấy ra một thứ gì đó trong ngăn kéo, dùng ánh mắt nhìn nhìn rồi lẩm bẩm: "Sao lại muốn lớn lên? Nếu vẫn như trước, sao tôi phải lo lắng như vậy?"

Diệp Phi tò mò đến mức chuyển sự chú ý đến vật trên tay cô, trong lòng vốn đang buồn bã bỗng trở nên hưng phấn, bởi vì thứ mà Đông Phương Nhược Lan đang cầm là một khung ảnh, bức ảnh bên trong là ảnh của anh và cô ba năm trước. 

Thì ra là tôi! 

Hóa ra người cô ấy nghĩ tới chính là tôi! 

Diệp Phi vui mừng đến mức ước gì có thể nhào lộn trên mặt đất vài cái để bù lại niềm vui của mình. Cảm giác từ địa ngục lên thiên đường này thực sự rất tuyệt vời! 

Một lúc sau, Diệp Phi kìm nén hưng phấn, nhẹ nhàng gõ cửa, lớn tiếng nói: "Dì Đông Phương, con đến rồi!" Đồng thời, hắn quan sát phản ứng của Đông Phương Nhược Lan. 

Cô giật mình hoảng hốt giấu khung ảnh vào ngăn kéo, nhanh chóng sắp xếp quần áo không lộn xộn, hít một hơi thật sâu để bình tĩnh lại rồi nói: “Vào đi, cửa không khóa.”

Hành động của Đông Phương Nhược Lan khiến Diệp Phi trong lòng cười thầm, nhưng hắn cũng có chút cảm động. Anh thầm thề sau này sẽ đối xử tốt hơn với cô, không chỉ cô mà tất cả những người phụ nữ của anh, bởi vì từ anh, anh biết được sự bất lực của người yêu khi bị chia cắt. Anh không thể từ bỏ bất kỳ ai trong số họ, và chỉ có thể dùng tình yêu song phương để bù đắp vết thương trong lòng họ. 

Sau khi vào văn phòng, Diệp Phi ngồi xuống đối diện Đông Phương Nhược Lan, trực tiếp hỏi: "Dì, sao dì lại gọi con tới đây?"

Sự thẳng thắn của Diệp Phi khiến Đông Phương Nhược Lan âm thầm thở phào nhẹ nhõm. Điều cô sợ nhất bây giờ là Diệp Phi sẽ nói chuyện với cô như vừa rồi nói chuyện điện thoại. Vì vừa rồi họ chưa gặp nhau nên lời nói của anh khiến cô cảm thấy bối rối. Nếu bây giờ vẫn như vậy, cô không biết mình sẽ có phản ứng như thế nào. Nhưng vừa thở phào nhẹ nhõm, cô lại không khỏi cảm thấy có chút thất vọng. Tâm lý có phần mâu thuẫn này khiến cô coi thường chính mình. 

"Không có gì, ta vừa nghe Tân Nhi nói ngươi có một viên đan dược có thể trong nháy mắt khôi phục phần lớn thể lực của con người. Có thể cho ta mấy viên đan dược để ta nghiên cứu được không?"

Sau khi bình tĩnh lại, Đông Phương Nhược Lan giải thích mục đích gọi Diệp Phi tới đây: “Hơn nữa sức khỏe của ngươi hiện tại đã khá hơn nhiều, ta muốn kiểm tra lại xem ngươi có khác biệt gì không.”

"Được rồi, ngươi có thể nghiên cứu cái này trước, nếu không đủ thì xin ta."

Vừa nói, Diệp Phi vừa từ trong túi móc ra một lọ thuốc hồi phục đưa cho Đông Phương Nhược Lan, sau đó hỏi: "Về phần kiểm tra, ta làm sao có thể phối hợp? Ta có còn giống như hồi nhỏ không?"

Câu hỏi của Diệp Phi khiến Đông Phương Nhược Lan có chút đỏ mặt. Khi Diệp Phi còn nhỏ, cô đã kiểm tra anh nhiều lần. Vì loại kiểm tra kinh mạch này đòi hỏi phải có huyệt đạo chính xác nên lần nào Diệp Phi cũng không mặc quần áo. Bất quá, lúc đó hắn còn nhỏ, Đông Phương Nhược Lan không có cảm giác gì, nhưng bây giờ thì khác.

"Ở đây không tiện, cậu vào ký túc xá của tôi kiểm tra." 

Đông Phương Nhược Lan cho rằng việc kiểm tra thi thể bệnh nhân là chuyện bình thường, nhưng Đông Phương Nhược Lan cảm thấy rất áy náy, trong tiềm thức sợ người khác nhìn thấy nên mới đưa ra yêu cầu như vậy.

Diệp Phi đương nhiên sẽ không phản đối đề nghị có lợi cho mình như vậy, cười nói: "Tốt lắm, ta chưa bao giờ đến nhà nhảy của dì ngươi xem, hiện tại cuối cùng cũng có thể ngắm nhìn nó." 

"Nói chuyện kém!"

Đông Phương Nhược Lan hoảng sợ, vô thức trợn mắt nhìn hắn, nhưng cô không biết rằng đôi mắt ngượng ngùng và nịnh nọt của mình khiến cô trông quyến rũ đến vậy, khiến Diệp Phi không khỏi cảm thấy trong lòng dâng trào.

Nơi ở của Đông Phương Nhược Lan mặc dù có tên là Fate, nhưng thực ra đây là một tòa nhà nhỏ riêng biệt nằm ở phía đông bắc bệnh viện. Chỉ có cô và Miêu Tân sống trong tòa nhà nhỏ này. Tuy nhiên, sự sắp xếp này không khiến người khác cho là không công bằng, bởi y thuật của Đông Phương Nhược Lan thực sự rất tuyệt vời. Không quá lời khi gọi anh là "bác sĩ thần kỳ" nếu anh quá thông minh, và với tư cách là con gái đỡ đầu của bà, việc Miêu Tân sống ở đây là điều đương nhiên. Hơn nữa, Miêu Tân, người đã nhận được hầu hết những lời dạy chân chính về y thuật của Đông Phương Nhược Lan, nhưng lại có rất ít kinh nghiệm, có thể coi là một bác sĩ thần kỳ nhỏ.


──────────────────────────────────────────────────
Tập 1 Chương 191: Nữ Thần Tình Yêu Bác Sĩ

Sau khi vào tòa nhà nhỏ, Đông Phương Nhược Lan suy nghĩ một chút rồi ôm Diệp Phi lên tầng hai vào phòng ngủ, bởi vì trong quá trình kiểm tra Diệp Phi cần cởi quần áo nằm xuống, hơn nữa nơi duy nhất hắn có thể nằm là phòng ngủ của hắn và Miêu Tín, cho nên không thể để hắn nằm trên ghế sô pha trong phòng khách. 

Phòng ngủ của Đông Phương Nhược Lan cực kỳ đơn giản, chỉ có một chiếc bàn làm việc nhỏ, trên đó có mấy cuốn sách y khoa và một chiếc giường. Về phần quần áo và những thứ khác của cô, đều được đặt trên bàn cạnh giường ngủ. Từ đây có thể thấy Đông Phương Nhược Lan thực sự là kiểu phụ nữ chỉ tập trung vào học hành mà không quan tâm đến những việc khác. 

Tuy rằng hắn không thấy có gì mơ hồ, nhưng vừa bước vào phòng ngủ của Đông Phương Nhược Lan đã khiến Diệp Phi có chút hưng phấn. Ánh mắt hắn nhìn Đông Phương Nhược Lan có chút nóng lên, hỏi: "Dì, dì lập tức kiểm tra sao?"

Đông Phương Nhược Lan nhìn thấy hắn tim đập loạn xạ, nàng cúi đầu không nhìn hắn nữa, nói: "Đương nhiên là chúng ta lập tức bắt đầu, bằng không ngươi còn muốn sau bữa trưa sau mới bắt đầu?"

"Được rồi!"

Diệp Phi đồng ý và nhanh chóng cởi bỏ quần áo, để lộ cơ bắp rắn chắc và thân hình gần như hoàn hảo trước mắt Đông Phương Nhược Lan, khiến tim cô đập loạn xạ. 

Đúng lúc Diệp Phi chuẩn bị cởi chiếc quần đùi cuối cùng trên người, Đông Phương Nhược Lan vội vàng ngăn hắn lại, nói: "Tạm thời không cần cởi cái này ra, lát nữa chúng ta sẽ xem xét tình huống cụ thể. Nằm xuống trước đi."

"Ồ." Diệp Phi ngoan ngoãn nằm xuống như một đứa trẻ ngoan ngoãn, nhưng chiếc lều cao trên quần đùi đã phản bội những suy nghĩ thật lòng nhất của anh. 

Đông Phương Nhược Lan sinh ra trong một gia đình y khoa và đã dấn thân vào công việc này kể từ đó. Dù cố tình tránh né nhưng cô chưa bao giờ nhìn thấy thi thể đàn ông trong đời. Ngay cả khi còn nhỏ, cô chỉ nhìn thấy Diệp Phi. Tuy nhiên, suy cho cùng cô vẫn có rất nhiều kiến ​​thức lý thuyết. Cô nghĩ mình có thể nhắm mắt làm ngơ trước cơ thể của Diệp Phi giống như anh khi còn nhỏ, nhưng cô sớm phát hiện ra rằng mình đã sai. 

Cũng giống như cơ thể phụ nữ đương nhiên rất hấp dẫn đàn ông, cơ thể đàn ông, đặc biệt là một người đàn ông có thân hình hoàn hảo như Diệp Phi, cũng có thể khiến trái tim của bất kỳ người phụ nữ sinh lý bình thường nào đập nhanh hơn. Đối với Đông Phương Nhược Lan lúc này cũng vậy. Nhìn thân thể cường tráng như thép của Diệp Phi, trong lòng không khỏi run rẩy. Cộng thêm tình cảm không rõ ràng dành cho Diệp Phi, cô không khỏi vươn ngón tay ngọc như lò xo ra, nhẹ nhàng vuốt ve bộ ngực rắn chắc của Diệp Phi. 

Cảm giác như bị điện giật khiến tim họ lỡ nhịp. Đông Phương Nhược Lan vì vô tình mà có chút ngượng ngùng, hơi cúi đầu, nhưng ánh mắt lại vô tình chạm phải chiếc lều lớn trên quần đùi. Đông Phương Nhược Lan biết bên dưới là cái gì, dùng bộ phận nhạy cảm trên cơ thể chạm vào, không khỏi càng thêm hoảng sợ. Cô không khỏi trách móc Diệp Phi, vội vàng quay đầu sang một bên. 

Hồi lâu, Đông Phương Nhược Lan mới bình tĩnh lại tinh thần, nhịn không được nhìn lại nơi đó, vươn tay nhanh chóng xoa bóp từng huyệt đạo trên cơ thể Diệp Phi, truyền một tia nội lực nhàn nhạt vào trong cơ thể hắn, cẩn thận cảm nhận tình hình trong kinh mạch của hắn. 

Nội lực của Đông Phương Nhược Lan không mạnh lắm. Kiểm tra chưa được nửa chặng đường, cô đã có chút miễn cưỡng. Trên khuôn mặt xinh đẹp của cô lấm tấm mồ hôi, hơi thở của cô có chút gấp gáp. Tuy nhiên, cô vẫn không dừng lại mà tiếp tục giúp Diệp Phi kiểm tra nó. 

Sự nghiêm túc của Đông Phương Nhược Lan khiến Diệp Phi buông bỏ ý nghĩ xấu trong lòng, nó nhanh chóng dừng lại, nhưng tình yêu của anh dành cho cô lúc này đã thăng hoa. Nếu trước đây lý do chính muốn ở bên cô vẫn là thèm muốn vẻ đẹp của cô thì giờ đây, trong lòng Đông Phương Nhược Lan không còn thua kém bất kỳ người phụ nữ nào của mình nữa. 

Về sau, động tác của Đông Phương Nhược Lan hiển nhiên chậm lại. Mỗi lần giơ tay lên, phải hơn mười giây mới có thể chạm vào một huyệt đạo khác trên mặt. Sắc mặt của hắn cũng trở nên có chút tái nhợt. Rõ ràng là anh ta đã đạt đến giới hạn sức mạnh của mình. Tuy nhiên, Diệp Phi, người hiểu rõ tính cách của cô hơn, đã không thuyết phục cô dừng lại. Anh chỉ nhìn cô bằng ánh mắt chứa đựng sự đau khổ và yêu thương. 

Hơn một giờ sau, Đông Phương Nhược Lan dừng việc đang làm, thở hổn hển nhìn Diệp Phi, lại vô tình bắt gặp ánh mắt pha lẫn đau khổ và yêu thương của hắn. Giờ phút này Đông Phương Nhược Lan trong lòng cảm thấy thật ngọt ngào, cảm thấy nỗ lực của mình hoàn toàn xứng đáng, hai ngày nay suy nghĩ của nàng cũng không hề uổng phí. Niềm hạnh phúc bất ngờ này thực sự khiến cô không thể chịu nổi, đôi mắt đẹp trong sáng hơi đỏ lên, hai giọt nước mắt trong suốt như pha lê chảy ra. 

Diệp Phi đang đắm chìm trong ánh mắt trìu mến của Đông Phương Nhược Lan giật mình. Anh vội vàng ngồi dậy, nắm lấy bàn tay nhỏ nhắn của cô và hỏi: "Sao vậy?"

Đông Phương Nhược Lan nhận ra sự hớ hênh của mình, vội vàng quay đầu sang một bên. Đồng thời, cô rút tay ra khỏi tay anh và nói: "Không có gì đâu. Em chỉ rất vui khi thấy sức khỏe của anh đã khá hơn."

Từ cảnh tượng vừa nhìn thấy bên ngoài văn phòng, Diệp Phi đã hoàn toàn hiểu được suy nghĩ của Đông Phương Nhược Lan. Bây giờ sau khi vượt qua nỗi hoảng sợ ban đầu, anh đã cực kỳ thông minh và nghĩ đến tâm trạng của cô lúc này. Anh không khỏi trong lòng thầm động, thề rằng hôm nay sẽ cho cô một lời giải thích. Tuy nhiên, việc này không thể làm vội được nên anh làm theo lời cô nói: "Thật sao? Sức khỏe của tôi đã khá hơn rồi? Chẳng phải nội lực của anh không thể xâm nhập vào cơ thể tôi sao?"

"Trước đây thì không thể, nhưng bây giờ thì khác."

Đông Phương Nhược Lan nói: "Trước kia kinh mạch của ngươi hoàn toàn bị phong tỏa, nội lực của không ai có thể xuyên thấu vào trong cơ thể ngươi. Nhưng bây giờ ngươi đã mở ra một phần nhỏ thì sẽ không sao. Hơn nữa ta cũng đã tìm ra nguyên nhân thực sự khiến kinh mạch của ngươi bị tắc nghẽn."

"Lý do là gì?" Diệp Phi vội vàng hỏi. Dù sao cũng là về thân thể của chính mình, hắn làm sao có thể không lo lắng?

"Đó là một loại bẩm sinh Dương Dương Khí. Nếu một võ giả bình thường trong cơ thể có một tia loại khí khí này, hắn có thể lập thành đại thành tựu, trở thành cao thủ đỉnh cấp."

Đông Phương Nhược Lan cau mày, tựa hồ có chút đau lòng: "Nhưng ngươi không biết là may mắn hay xui xẻo, nhưng trong cơ thể ngươi tràn ngập loại dương khí này, theo thời gian trôi qua, ngươi sẽ tự mình sản sinh ra loại khí công này. Nếu có thể hoàn toàn luyện chế và hấp thu, thành tựu võ công của ngươi sẽ không thể tưởng tượng được. Tuy nhiên, việc luyện tập những loại dương khí này rất khó, gần như không thể hoàn thiện, và kinh mạch của ngươi cũng bị loại khí này hoàn toàn phong tỏa."

"Vậy là xong." Diệp Phi cảm thấy có chút bất đắc dĩ, nhưng hắn cũng không đến nỗi quá bối rối. Hắn cười nói: "Vậy thì từ từ luyện tập đi. Dù sao thực lực hiện tại của ta cơ bản là đủ rồi."

Đông Phương Nhược Lan không ngờ Diệp Phi lại có tư tưởng cởi mở như vậy, càng không khỏi cảm động trước sự cởi mở của hắn. Tuy nhiên, nghĩ đến một tác dụng phụ khác mà hơi thở này mang lại cho Diệp Phi, cô không khỏi cau mày nói: "Nhưng, nếu anh không thể luyện tập, những khí dương thuần khiết này sẽ tự hấp thụ tất cả năng lượng do anh tạo ra. Khí chất sinh mệnh, tức là nếu anh không luyện chế hết những thứ này, anh sẽ không thể có con, thậm chí nếu anh đã luyện chế chúng, những thứ do cơ thể anh tạo ra vẫn sẽ hấp thụ khí phách thuần dương trong người, từ đó tăng cường sức mạnh của anh, nhưng cái giá là sẽ không có." nam trong con cái của bạn".

"À?" Diệp Phi không khỏi kinh ngạc: "Ý của ngươi là, ta dù có cố gắng gieo hạt đến đâu cũng không thể sinh được con trai, chỉ có con gái? Vậy chẳng phải Diệp gia chúng ta sẽ tuyệt chủng sao?"

Đông Phương Nhược Lan mặt đỏ bừng, cười khổ nói: "Chỉ sợ là như vậy."

Diệp Phi cúi đầu suy nghĩ một lát, đột nhiên cười nói: "Không có con trai thì không có con trai. Chỉ cần ta có thể luyện chế được những khí tức này, có lẽ có thể đạt đến cảnh giới bất tử, như vậy, ta đối với Diệp gia cũng đủ rồi."

Đông Phương Nhược Lan không khỏi bật cười trước lời nói của hắn: "Ngươi có đạo lý, nhưng quả thực có khả năng. Dù sao, ngươi từ xưa đến nay chưa bao giờ rơi vào tình huống này, ai biết ngươi có trở thành bất tử quái vật hay không? Cho nên ngươi nên thành thật tu luyện những khí tức này."

"Nhưng ngươi làm sao luyện chế thứ này? Ngươi có ý kiến ​​gì hay không?"

Diệp Phi gãi đầu. Tuy rằng trong đầu hắn đã có chút suy đoán, nhưng hắn vẫn muốn trước tiên nghe được Đông Phương Nhược Lan ý kiến. Rốt cuộc, cô ấy là một chuyên gia về y học.

"Làm sao tôi có thể làm điều gì tốt được? Không có cách nào xấu cả."

Đông Phương Nhược Lan cười khổ nói: "Thành thật mà nói, trước đây ta không thấy ngươi tu luyện như thế nào... A, nhân tiện..."

Thấy cô dừng lại giữa câu, Diệp Phi không khỏi hỏi: "Sao vậy?"

Đông Phương Nhược Lan vừa rồi đột nhiên nghĩ tới một khả năng, nhưng nàng có chút xấu hổ không nói ra. Lúc này Diệp Phi hỏi, hắn đành phải đè xuống ngượng ngùng hỏi: "Ngươi cùng nữ sinh đã thân thiết rồi sao?"

Diệp Phi chưa kịp trả lời thì đã nói: "Nhưng như vậy không đúng. Mặc dù năng lượng âm thuần có thể giúp ngươi luyện tập năng lượng thuần âm này, nhưng nó không thể hoạt động độc lập trừ khi ngươi biết công phu song tu huyền thoại."

Chuyện đến nước này, Diệp Phi không muốn giấu cô nữa, cười nói: “Đúng vậy, kỹ năng tôi luyện ra chính là song công, chỉ sau khi dùng Linh Nhi khá hơn thì tôi mới thay đổi.” 

Trên thực tế, anh ấy đã thay đổi sau khi tốt hơn với Diệp Vân Kỳ, nhưng anh ấy tạm thời không thể nói với Đông Phương Nhược Lan về điều này.

"Vậy là xong."

Đông Phương Nhược Lan nhẹ nhàng gật đầu, trong lòng lại không khỏi ngứa ngáy, giống như bị người khác đoạt đi thứ gì tốt đẹp, nhưng sau đó lại đỏ mặt vì tâm lý của mình. Cô cũng biết cô bé tên Ling'er và biết cô là vợ sắp cưới của Diệp Phi. Cho nên chuyện bọn họ xảy ra với nhau đương nhiên là chuyện đương nhiên, vậy tại sao cô lại phải lo lắng về điều đó?

Nhưng cô không biết tại sao, chỉ nghĩ đến cảnh Diệp Phi và Lâm Linh ôm nhau như vậy, cô liền có chút khó chịu.

Diệp Phi vừa nhìn thấy vẻ thất vọng trên mặt Đông Phương Nhược Lan, nhưng hắn cũng không chỉ ra. Anh ấy chỉ nhanh chóng đứng dậy rời khỏi giường, lo lắng nói: "Dì, dì cũng mệt à? Tốt nhất là nên nghỉ ngơi trước đi."

"Vâng."

Đông Phương Nhược Lan gật đầu đồng ý. Vừa rồi khảo thí Diệp Phi đã cạn kiệt toàn bộ nội lực, khiến nàng vô cùng mệt mỏi. Sở dĩ cô có thể nói lâu như vậy là vì cô không muốn từ bỏ bất kỳ cơ hội nào đối mặt với Diệp Phi. Bây giờ cô cảm thấy chán nản đến mức tinh thần chiến đấu của cô đã hoàn toàn biến mất. Làm sao cô ấy vẫn có thể giữ được?

Anh lập tức nằm xuống chỗ Diệp Phi vừa mới chịu thua, cũng không quan tâm đến việc Diệp Phi sau khi đứng dậy vẫn chưa mặc lại quần áo.

"Dì ơi, cháu có thể mát-xa cho dì được không?"

Diệp Phi ngồi ở mép giường, thương xót nhìn Đông Phương Nhược Lan đang nằm đó yếu ớt. Anh đưa tay ra và đặt chúng lên vai cô. Mặc dù anh đang hỏi cô những câu hỏi nhưng tay anh đã tự động di chuyển.

Đông Phương Nhược Lan muốn từ chối anh, nhưng sức nóng tỏa ra từ bàn tay to lớn của anh khiến cô say mê, và cô đồng ý bởi một sự kết hợp kỳ lạ nào đó.

Diệp Phi đặt tay lên vai Đông Phương Nhược Lan, nhẹ nhàng xoa xoa. Đồng thời, hắn lấy ra một ít nội lực từ trong lòng bàn tay truyền vào trong cơ thể cô, nuôi dưỡng những kinh mạch gần như cạn kiệt của cô. 

Nội lực của Diệp Phi thật mạnh mẽ. Tuy chỉ là một tia nhưng cũng đủ để cô khôi phục hoàn toàn nội lực sau khi xâm nhập vào cơ thể Đông Phương Nhược Lan. Thể chất mệt mỏi của cô chỉ là do nội lực cạn kiệt nên lúc này cô đã hoàn toàn bình phục.

Tuy nhiên, dù đã lấy lại được sức lực nhưng Đông Phương Nhược Lan vẫn bất động. Cô ấy nói cô ấy không muốn di chuyển. Kỹ thuật của Diệp Phi tuy không tốt lắm nhưng cô ấy cũng có một bộ kỹ thuật massage cực tốt và đã dạy chúng cho Miêu Tân. Tuy nhiên, ngay cả Miêu Tân cũng không thể mang lại cho cô cảm giác thoải mái như hiện tại. Cảm giác tê dại sâu thẳm trong lòng khiến cơ thể mỏng manh của cô mềm nhũn đến mức không thể sử dụng bất kỳ sức lực nào. 

Khi Đông Phương Nhược Lan lấy lại sức lực, tay Diệp Phi cũng không thành thật như vậy, hắn chậm rãi ấn xuống tấm lưng ngọc của cô. Dù ở giữa có một lớp quần áo nhưng Diệp Phi vẫn có thể cảm nhận được làn da mềm mại sau lưng cô. Cảm giác tuyệt vời khiến anh tiến về phía trước thêm một chút, dần dần chạm tới cặp mông mỡ căng phồng dưới vòng eo thon gọn của cô. Anh ôm lấy hai cái mông quyến rũ trong tay và bóp nhẹ. 

Mặc dù cặp mông béo của Đông Phương Nhược Lan không nhạy cảm bằng cặp thứ hấp dẫn trên ngực cô nhưng chúng vẫn là một trong những vùng gợi cảm của cô. Bị Diệp Phi chơi đùa mạnh đến mức cô không khỏi rên rỉ an ủi, thân thể khẽ vặn vẹo, nhưng cô cũng không ngăn cản. 

Diệp Phi vui mừng khôn xiết, tiếp tục đưa tay xuống, từ từ vén chiếc váy dài lên, để lộ đôi chân xinh đẹp tròn trịa hơn khi được bọc trong một chiếc tất mỏng, lợi dụng vẻ đẹp sâu bên trong đôi chân được bọc trong một chiếc quần nhỏ màu trắng. Nhìn đến đây hết thảy, Diệp Phi không khỏi âm thầm nuốt nước bọt. 

Không biết từ khi nào, phần thân dưới của Đông Phương Nhược Lan có chút ẩm ướt, khiến chiếc quần lót màu trắng bám vào người cô trở nên trong suốt, khiến Diệp Phi thậm chí có thể nhìn thấy hai cánh hoa nhỏ màu đỏ và vài sợi lông đen dưới quần lót. 

Lén lút nuốt nước miếng, Diệp Phi đưa tay từ cặp mông to lớn của Đông Phương Nhược Lan đến đôi chân tròn xinh đẹp của cô, dùng lòng bàn tay nóng hổi nhẹ nhàng xoa xoa làn da mỏng manh được bao bọc bởi chiếc tất của cô qua lớp tất mỏng. 

"Ồ..." Đông Phương Nhược Lan lại phát ra một tiếng rên rỉ quyến rũ, cặp mông to khó chịu co giật, nhưng hai chân lại dang rộng hơn một chút, khiến Diệp Phi có thể nhìn rõ hơn cái khe nhỏ vốn đã đầy dục vọng dưới quần lót giờ càng trong suốt do xuất tinh nhiều hơn. 

Diệp Phi chịu không nổi tình huống này nữa, bàn tay phải đang vuốt ve đùi cô đột nhiên đưa lên, trực tiếp ấn vào cái lồn nhỏ đang không ngừng phun ra tinh dịch của cô. 

"A..." Đột nhiên kích thích cực lớn khiến Đông Phương Nhược Lan vô thức kẹp hai chân lại, vừa lúc nắm chặt lòng bàn tay Diệp Phi ở dưới háng, miệng nói như muốn từ chối nhưng cũng rất cám dỗ: "Không, đừng chạm vào nơi đó."

“Không chạm vào đâu cả?” Diệp Phi mỉm cười hỏi, nhưng những ngón tay bị cô kẹp lại vẫn tiếp tục di chuyển lên xuống khe hở mỏng manh của âm đạo xuyên qua một lớp vải mỏng. 

Niềm vui tột độ và liên tục khiến Đông Phương Nhược Lan gần như không nhịn được yêu cầu anh tiếp tục, nhưng một tia lý trí cuối cùng trong lòng cô cuối cùng cũng khiến cô dừng ý định này lại, run rẩy nói: "Tiểu Man, cậu bé ngoan, đừng chạm vào dì, được không?"

Giọng điệu cầu xin của Đông Phương Nhược Lan khiến Diệp Phi ngừng động tác ngón tay, nhưng lại không rút tay ra khỏi háng cô. Anh mỉm cười nói: “Nhưng mà, cháu thấy dì có vẻ rất thoải mái đấy.”

"Tôi..." Đông Phương Nhược Lan muốn phủ nhận, nhưng lại không thể thuyết phục bản thân che giấu cảm xúc thật nhất của mình, chỉ có thể nói: "Tóm lại, ngươi không được chạm vào nơi đó!"

"Được rồi." Diệp Phi gật đầu nói: "Bất quá, ta có một điều kiện, chính là để ta chơi đùa với bộ ngực của dì, dì."

"Ngực?"

Đông Phương Nhược Lan sửng sốt một lát mới hiểu được hắn đang nói cái gì. Do thói quen nghề nghiệp nên cô thường gọi cô bằng tên khoa học. Mặc dù biết cái tên có phần thô tục này nhưng cô chưa bao giờ sử dụng nó. Nghe Diệp Phi nói vậy, cô không khỏi đỏ mặt, nhưng vì để ngăn Diệp Phi chơi đùa với âm hộ nhỏ ngày càng khó cưỡng của anh, hơn nữa cô cũng muốn tiếp tục trải nghiệm khoái cảm do chàng trai khiến trái tim cô đập thình thịch này mang lại cho cô, nên cô gật đầu nói: "Được rồi, nhưng cô phải hứa với dì rằng cô sẽ không bao giờ chạm vào phần dưới của cô ấy nữa."

"Được rồi, trước khi em đồng ý, anh sẽ không chạm vào lồn em nữa." Diệp Phi mỉm cười nói. Anh rất chắc chắn rằng Đông Phương Nhược Lan sau một thời gian sẽ yêu cầu anh thâm nhập vào cô. 

Nghe được lời nói càng thô tục này, Đông Phương Nhược Lan càng cảm thấy ngượng ngùng, trợn mắt nhìn hắn nói: "Anh không được phép nói lại điều đó."

"Được, được!"

Diệp Phi đồng ý, duỗi tay lật thân thể mảnh khảnh của cô lại, để cô nằm úp mặt trên giường. Sau đó, anh nhanh chóng cởi cúc áo trên của cô, đầu tiên xoa bóp bộ ngực đầy đặn nhạy cảm khác thường của cô qua chiếc áo lót màu trắng vài lần, sau đó cởi áo lót của cô ra. 

Khi chiếc áo lót được cởi ra khỏi cơ thể cô, một cặp ngực ngọc lớn như pha lê lập tức lộ ra. Chúng to lớn và cao chót vót, quầng vú rất nhạt, gần như không khác gì làn da trên ngực cô. Hai núm vú chỉ có kích thước bằng hạt đậu nành. Theo kiểm tra bằng mắt của Diệp Phi, núm vú của Đông Phương Nhược Lan thậm chí còn không lớn bằng núm vú của những cô bé mới lớn. 

Diệp Phi không khỏi có hứng thú với bộ ngực kỳ lạ như vậy. Đầu tiên anh ấy cầm chúng bằng cả hai tay và chơi đùa nhẹ nhàng một lúc, sau đó đột nhiên cúi đầu xuống, há miệng ngậm núm vú và mút thật mạnh. 

"A... ừm..." Cảm giác khoái cảm mãnh liệt khiến Đông Phương Nhược Lan khẽ rên lên, hơi thở càng lúc càng dồn dập. Thân thể quyến rũ của cô hơi vặn vẹo, hai chân không nhịn được nhéo nhéo cọ vào nhau, trên mặt lộ ra vẻ khao khát. 

Diệp Phi không ngờ ngực của Đông Phương Nhược Lan lại nhạy cảm hơn anh tưởng. Trong lòng anh chợt nảy ra một ý nghĩ ranh mãnh, anh dùng răng nhẹ nhàng cắn núm vú của cô, xoa qua xoa lại. 

“A...” Đông Phương Nhược Lan bỗng nhiên ưỡn ngực lên, tiếng kêu còn lớn hơn trước rất nhiều, thân thể cũng căng thẳng. Một lúc sau, cô dần dần mềm lòng. 

Diệp Phi buông núm vú nhỏ bị mình cắn ra, đôi mắt kinh ngạc mở to. Đông Phương Nhược Lan đã đạt đến cao trào như thế này rồi. Có vẻ như cuối cùng anh đã đánh giá thấp độ nhạy cảm của bộ ngực cô. 

Lợi dụng lúc Đông Phương Nhược Lan đang bối rối sau khi đạt cực khoái, Diệp Phi nhanh chóng cởi hết quần áo, sau đó cởi quần đùi, khoe con cặc vốn đã cực kỳ cương cứng của mình trước mắt cô. Anh nhìn vào mắt cô và hỏi: "Dì, được không?"

Tuy rằng Diệp Phi không nói quá rõ ràng, nhưng Đông Phương Nhược Lan cũng hiểu ý của hắn. Có lẽ chính cơn cực khoái đã khiến cô chợt ngộ ra điều gì đó. Cô nhẹ nhàng gật đầu nói: "Dì à, đây là lần đầu tiên của dì, dì nhẹ nhàng một chút nhé."

Diệp Phi không khỏi vui mừng khôn xiết. Vốn dĩ anh chỉ muốn kiểm tra thái độ của cô. Cho dù hôm nay anh không đạt được điều mình muốn, anh cũng muốn cho cô ấn tượng trực tiếp nhất về con cặc của anh để sau này anh có thể tiếp tục tấn công phòng thủ tâm lý của cô. Tuy nhiên, anh không ngờ Đông Phương Nhược Lan lại dễ dàng đồng ý như vậy. Anh ta không hề biết rằng tất cả những điều này là do anh ta đã mang đến cho Đông Phương Nhược Lan cao trào này, bởi vì Đông Phương Nhược Lan trước đó đã bị anh ta thu hút. Cô thầm hứa, niềm vui còn mạnh mẽ hơn nhiều so với khi cô tự mình làm điều đó khiến cô đưa ra quyết định, tức là đi theo suy nghĩ bên trong của mình. Dù sao kiếp này cô cũng sẽ không bao giờ yêu người khác nên cô chỉ đơn giản trao nó cho chàng trai đã yêu cô khi cô còn nhỏ và đã thu hút cô khi lớn lên. Hơn nữa, cô cũng không muốn đòi hỏi quá nhiều, chỉ cần anh có thể đến bên cô khi có thời gian. 

Có phần sốt ruột, hắn tách đôi chân xinh đẹp của Đông Phương Nhược Lan ra. Diệp Phi quỳ xuống giữa hai chân cô và nhẹ nhàng ấn con cặc của anh vào âm hộ mềm mại của cô, nó vẫn đang co giật nhẹ sau cơn cực khoái vừa rồi. 

Đây là lần đầu tiên Diệp Phi nhìn thấy âm hộ của Đông Phương Nhược Lan. Anh không ngờ rằng cũng giống như núm vú của cô, âm hộ non nớt của cô cũng rất nhỏ. Nó không những kém bụ bẫm hơn mẹ cô rất nhiều mà diện tích tổng thể còn không bằng em gái cô, màu sắc cũng rất nhạt. Dù lúc này cô đang vô cùng xúc động nhưng đó chỉ là một màu hồng nhạt. 

Sự ma sát giữa quy đầu thô ráp và âm đạo mềm mại khiến Đông Phương Nhược Lan, người chưa thỏa mãn với cực khoái vừa rồi, không khỏi trở nên ham muốn lần nữa. Cô nhẹ nhàng đẩy mông lên, để âm hộ nhỏ của mình áp vào quy đầu của anh, rồi nói: “Nào, dì đã sẵn sàng rồi.”

"Vâng."

Diệp Phi không do dự nữa, nhẹ nhàng dùng ngón tay cái của hai bàn tay nhẹ nhàng mở ra hai môi lớn cực kỳ mỏng của mình, để lộ ra cái lỗ lồn nhỏ nhắn bên trong. Sau đó anh duỗi thẳng eo và để con cặc của mình từ từ thâm nhập vào cái lồn mềm mại của cô. 

"Xì!"

Vừa đưa quy đầu vào, Diệp Phi không khỏi hít một hơi khoái cảm, bởi vì âm hộ của Đông Phương Nhược Lan không chỉ trông nhỏ nhắn mà âm đạo của cô cũng chật đến mức đáng kinh ngạc. Cô ấy trông trưởng thành và đầy đặn như mẹ, nhưng âm hộ của cô ấy đã chặt hơn rất nhiều so với khi em gái cô ấy và Lâm Linh Cương để cô ấy mở ra. 

Tình huống này khiến Diệp Phi có chút sợ hãi tiếp tục đâm. Anh sợ con cặc to của mình sẽ làm gãy âm hộ nhỏ của Đông Phương Nhược Lan. Tuy nhiên, Đông Phương Nhược Lan lại cười nói: "Nào, dì không sao đâu. Con ngoan, nhanh đưa hết cặc của con vào âm hộ của dì đi."

Nhìn thấy Đông Phương Nhược Lan vì động viên chính mình, nói ra những lời mà nàng vừa nghe liền xấu hổ, lại biết y thuật của nàng cực kỳ tinh thông, nàng nhất định nghĩ là không sao, vì vậy Diệp Phi buông lo lắng, nhẹ nhàng nghiến răng nghiến lợi, hung hăng đẩy mông về phía trước. Sau khi con cặc lớn xuyên thủng lớp đồ mỏng, phần lớn đã nhét vào âm hộ của Đông Phương Nhược Lan. Tuy nhiên, điều khiến Diệp Phi ngạc nhiên là âm hộ của Đông Phương Nhược Lan có vẻ căng nhưng không hề nông. Phần lớn con cặc của anh đã được đưa vào nhưng vẫn chưa chạm tới lõi của cô. 

Cơn đau dữ dội khiến Đông Phương Nhược Lan cau mày, nhưng cô hiểu đây là nỗi đau của đêm đầu tiên mà mọi phụ nữ đều không thể tránh khỏi, nên sau khi nhìn thấy Diệp Phi đã ngừng cử động, cô cũng không nói gì. Chờ một lúc, cô cảm thấy mình có thể thích ứng được, mới nói: "Dì đã ổn rồi, dì có thể tiếp tục di chuyển."

Từ khuôn mặt xinh đẹp đã lấy lại sắc mặt của Đông Phương Nhược Lan, Diệp Phi biết cô thực sự không còn đau đớn nữa cũng không cố gắng an ủi anh, nên anh gật đầu, duỗi thẳng eo, để con cặc của mình tiếp tục khoan vào sâu trong âm hộ mềm mại của cô. Mãi cho đến khi nhét hết con cặc to lớn của mình vào, Diệp Phi mới cảm nhận được một khối thịt mềm mại, vô cùng thơm ngon khi chạm vào quy đầu, anh mới biết đây chính là tình yêu của cô. 

Mãi đến khi đi vào, Diệp Phi mới nhận ra âm hộ của Đông Phương Nhược Lan chặt đến mức nào. Lúc này, anh cảm thấy như thể con cặc của mình đã lớn lên cùng với phần thịt mềm mại trong âm hộ của cô. Cho dù muốn cử động cũng khó khăn như vậy nhưng cảm giác này khiến anh vui sướng đến mức gần như xuất tinh trực tiếp. 

"Nó không tuyệt vời sao?" Nhìn thấy vẻ mặt vui vẻ của Diệp Phi, Đông Phương Nhược Lan không khỏi cảm thấy tự hào vì mình khác biệt. 

"Đúng vậy, dì, lồn của dì không chỉ chật mà còn cực sâu. Nếu cặc của con không nhỏ, có lẽ con sẽ không đạt được như ý muốn của dì." Diệp Phi chân thành ngưỡng mộ. 

"Ngươi không những không nhỏ, trong lòng nam nhân còn được coi là người khổng lồ."

Đông Phương Nhược Lan Cách Cách Lang thở phào nhẹ nhõm nói: "Anh biết không, âm hộ của dì chính là 'ruột' nổi tiếng. Nó không chỉ chật mà còn rất sâu. Nếu không phải một người đàn ông có cặc to như anh, lại có sức chịu đựng cực tốt, hắn căn bản không thể khiến tôi cảm thấy thoải mái. Bây giờ xem ra, cặc của anh đã đủ lớn rồi, nhưng tôi không biết nó có thể tồn tại được bao lâu."

"Vậy để tôi cho cậu xem!" Diệp Phi nói, hai tay ôm lấy mông to của Đông Phương Nhược Lan, bắt đầu đâm từ chậm đến nhanh. 

Khi Diệp Phi cử động, Đông Phương Nhược Lan mới nhận ra so với hiện tại, cảm giác khoái cảm vừa rồi khi anh chạm vào ngực cô chẳng là gì cả. Lúc này, cô cảm thấy linh hồn mình sắp bị con cặc to lớn của anh đẩy ra ngoài. Niềm vui tột độ khiến cô có chút bất tỉnh. Xingzhi nâng cái mông to của mình lên để hợp tác với những cú đâm ngày càng mạnh mẽ của Diệp Phi, và cô vẫn chưa muốn dừng lại sau khi đạt đến cao trào. Cô không ngừng quấy rầy Diệp Phi cho đến khi không còn sức để cử động ngón tay út, sau đó cô trực tiếp chìm vào giấc mơ ngọt ngào sau lần cao trào cuối cùng.


──────────────────────────────────────────────────
Quyển 1 - Chương 192

Nhìn thời gian, đã gần mười hai giờ trưa. Miêu Tân sẽ sớm trở lại, vì vậy Diệp Phi không tiếp tục dựa vào Đông Phương Nhược Lan. Anh cúi đầu hôn lên khuôn mặt xinh đẹp vẫn nở nụ cười ngọt ngào sau khi cô ngủ say, rồi từ từ rút con cặc to vẫn còn sâu trong cô ra.

Nó xứng đáng là “ruột cừu” huyền thoại. Mặc dù lúc này Đông Phương Nhược Lan đã ngủ say, không có ý thức, nhưng nơi xinh đẹp vẫn cắn chặt Diệp Phi, khiến hắn phải tốn rất nhiều công sức mới hoàn toàn thoát ra được. Hơn nữa, khi cả hai tách ra, cái miệng xinh đẹp phát ra một tiếng “bốp” nhẹ nhàng như không muốn buông ra.

Nhưng chỉ vậy thôi, Đông Phương Nhược Lan vẫn chưa tỉnh lại. Cô ấy đã đến bảy hoặc tám lần liên tiếp trong lần thử đầu tiên. Cô thực sự đã quá mệt mỏi. 

Kéo chăn mỏng che thân thể gần như hoàn hảo hấp dẫn của Đông Phương Nhược Lan, Diệp Phi hôn lên cái miệng nhỏ nhắn của cô lần nữa trước khi rời khỏi phòng ngủ. Tuy nhiên, anh không rời đi mà vào bếp chuẩn bị bữa trưa đầy yêu thương cho cô. 

Miêu Tân vừa ăn xong và nghỉ trưa đã quay lại. Nhìn thấy Diệp Phi ở đó, cô không khỏi có chút kinh ngạc. Tuy nhiên, sau khi Diệp Phi giải thích cho cô, cô cảm thấy nhẹ nhõm hơn và cô không nghi ngờ gì nữa, bởi vì Đông Phương Nhược Lan đã dạy cô phương pháp kiểm tra khí. Tu luyện hơn mười năm, chỉ cần kiểm tra một cơ quan là có thể tiêu hao khí, cho nên cô không cảm thấy kỳ lạ chút nào khi Đông Phương Nhược Lan mệt mỏi ngủ thiếp đi sau khi kiểm tra Diệp Phi. 

Mặc dù Diệp Phi và Miêu Tân chưa từng gặp nhau trước đây nhưng ở Đông Phương Nhược Lan, Miêu Tân đã biết về tình trạng thể chất của Diệp Phi, và cô cũng bị ám ảnh bởi kỹ năng y tế. Sau khi nghe được Đông Phương Nhược Lan đã kiểm tra toàn diện cho Diệp Phi, cô không muốn bỏ qua cơ hội này nên lập tức hỏi tỉ mỉ. 

Diệp Phi không giấu cô điều gì. Anh đã kể cho cô nghe sự thật về những gì anh nghe được từ Đông Phương Nhược Lan, ngoại trừ việc song tu và những điều khác không dễ nói với con gái. Miêu Tân tràn ngập tiếng thở dài. 

Hai người cùng nhau ăn chút gì đó, buổi chiều phải đi làm Miêu Tân đã rời đi. Trước khi rời đi, cô còn đặc biệt yêu cầu Diệp Phi ở lại chăm sóc Đông Phương Nhược Lan, Diệp Phi đương nhiên vui vẻ đồng ý. 

Mãi đến khoảng bốn giờ chiều, Đông Phương Nhược Lan mới tỉnh dậy sau giấc ngủ yên bình nhất, mặc dù đó không phải là giấc ngủ dài nhất trong đời cô. Cô từ từ mở đôi mắt xinh đẹp của mình ra. Điều đầu tiên đập vào mắt cô chính là khuôn mặt đang nở nụ cười hiền lành của Diệp Phi. 

Lúc này, Đông Phương Nhược Lan cảm thấy mình được bao bọc bởi một niềm hạnh phúc to lớn. Cô không khỏi mỉm cười ngọt ngào với Diệp Phi, nói: "Anh còn chưa đi à?"

Diệp Phi đưa tay nhẹ nhàng vén một lọn tóc dài xõa tung trên má cô sang một bên, cười nói: “Em còn chưa tỉnh, làm sao anh có thể rời đi?”

Đông Phương Nhược Lan mím môi, bất mãn nói: "Vậy ta tỉnh rồi, ngươi đi sao?"

"Tôi càng không thể rời đi khi bạn thức dậy." Diệp Phi cười nói: "Với nhan sắc tựa tiên nữ như vậy, làm sao có thể bằng lòng rời xa ngươi dù chỉ nửa bước?"

Tuy cô biết Diệp Phi nói vậy chỉ là để bản thân vui vẻ, bởi vì anh không thể lúc nào cũng ở bên cạnh cô, nhưng sau khi nghe những lời này, Đông Phương Nhược Lan trong lòng vẫn cảm thấy ngọt ngào, dùng đôi mắt trong suốt nhìn anh, như muốn giữ mãi người đàn ông dịu dàng này trước mặt mình trong tâm trí.

Diệp Phi gần như tan chảy trước ánh mắt dịu dàng và mê đắm của anh. Anh không khỏi cúi đầu hôn lên miệng cô thật lâu. Anh không buông cô ra cho đến khi cô kiệt sức. Anh khẽ mỉm cười nói: "Em đói không? Anh đi lấy đồ ăn cho em nhé?"

"Đúng." Đông Phương Nhược Lan khẽ gật đầu, vẫn nhìn hắn với ánh mắt mê đắm như vậy, trái tim nàng dường như tan chảy trước sự quan tâm dịu dàng của hắn. 

Diệp Phi xoay người rời khỏi phòng ngủ, nhưng chưa đầy nửa phút đã quay lại. Trên tay anh là một đĩa cơm, trên đó đặt một bát cơm và vài món ăn kèm. 

Đông Phương Nhược Lan gần như bị hắn dày vò suốt buổi sáng, buổi trưa không ăn gì. Bây giờ cô thực sự có chút đói, cảm giác suy nhược trong cơ thể đã biến mất. Vì vậy, cô liền ngồi dậy sau khi Diệp Phi bước vào, lại quên mất mình vẫn chưa mặc quần áo. Cô chỉ cảm thấy lạnh ở ngực, cặp vú đầy đặn mà Diệp Phi không thể đặt xuống bị phơi ra ngoài không khí. 

"A...!" Đông Phương Nhược Lan vô thức kêu lên một tiếng, vội vàng dùng hai tay che ngực, sắc mặt đỏ bừng nhìn Diệp Phi. 

Bất quá Diệp Phi lại không để ý, cười nói: "Chúng ta là vợ chồng già, ngươi không cần phải xấu hổ như vậy chứ?"

"Ai già và đã kết hôn với bạn?" Đông Phương Nhược Lan trợn mắt nhìn hắn, nhưng nàng cũng không che giấu nữa, để vẻ đẹp của mình lộ ra trước mắt hắn, nói: "Đặt ở đó trước, ta tự mình ăn."

Diệp Phi ngồi xuống bên giường, lắc đầu cười nói: "Không được, hiện tại ta đang chiếu cố ngươi nên phải đút cho ngươi."

"Ta hiện tại đã bình phục, không cần ngươi chăm sóc!" Đông Phương Nhược Lan đỏ mặt nói: "Hơn nữa, ta cũng không phải là trẻ con, ngay cả đồ ăn cũng phải cho ngươi ăn?"

"Vậy thì tôi không quan tâm. Dù sao nhiệm vụ của anh bây giờ là nghỉ ngơi." Diệp Phi lắc đầu nhẹ nhàng nhưng đầy độc đoán, dùng thìa nhỏ múc một ít cơm, đưa vào miệng nhỏ của cô, nói: "Nào, ngoan đi!"

Từ sự bạo ngược của Diệp Phi, Đông Phương Nhược Lan nhìn thấy tình yêu và tình cảm sâu sắc của anh dành cho cô, trong lòng cô không khỏi cảm thấy ngọt ngào, cũng không phản đối nữa. Cô nhẹ nhàng nói “Ừm”, hơi mở miệng, để Diệp Phi đưa cơm vào miệng. Sau đó cô cầm lấy món ăn kèm do Diệp Phi làm, nhẹ nhàng nhai, nhưng ánh mắt vẫn không rời khỏi khuôn mặt anh một giây, trong mắt tràn đầy hạnh phúc. 

Gần nửa giờ sau, Đông Phương Nhược Lan mới ăn xong mấy món ăn và một bát cơm nhỏ. Cô lắc nhẹ đầu để biểu thị rằng cô đã no. Sau đó Diệp Phi đặt đĩa thức ăn lên bàn, dùng hai tay ôm lấy bờ vai mịn màng của cô. Đối diện với thân hình hấp dẫn của cô, anh không làm điều gì xấu mà nói: “Ăn xong hãy nghỉ ngơi một lát.”

Đông Phương Nhược Lan cũng không có cự tuyệt, chỉ là tránh sang một bên nói: "Ngươi cũng có thể cùng ta nằm một lát."

Diệp Phi gật đầu, cởi giày, cởi trần nằm bên cạnh cô trên giường. Đông Phương Nhược Lan lập tức ngồi dậy, ôm thân thể của nàng vào trong ngực hắn, nói: "Thật ra ngươi không cần cẩn thận như vậy, ta đã hoàn toàn bình phục, nội lực cũng mạnh hơn trước rất nhiều."

Diệp Phi vuốt mái tóc dài buông xuống trên tấm lưng ngọc như thác nước của cô, cười nói: "Đây là thành quả của kỹ thuật của tôi. Không chỉ có cô, mà tôi cũng cảm thấy kinh mạch của mình lại được mở ra rất nhiều. Xem ra nếu chúng ta làm như vậy thêm vài lần nữa, thực lực của cô không chỉ tăng lên rất nhiều mà còn không xa ngày kinh mạch của tôi hoàn toàn khôi phục."

Đông Phương Nhược Lan cũng không lạc quan như vậy, khẽ thở dài nói: “Chỉ sợ không có tác dụng, ta chỉ giúp ngươi nhiều như vậy, bởi vì ta đã luyện nội công, cũng là lần đầu tiên, nếu sau này ta luyện lại, hiệu quả sẽ không rõ ràng như vậy, mà thực lực của ngươi tăng lên, hiệu quả của phương pháp này sẽ càng ngày càng nhỏ. Cho dù ngươi luôn có thể tìm được một cô gái luyện nội công mà không bị lộ ra, cũng khó có thể hoàn toàn mở ra kinh mạch.”

"Đó là nó."

Diệp Phi cũng không quá thất vọng. Hắn đã sớm nói, nếu như thực lực của hắn có thể tiếp tục tăng lên, cuối cùng có thể trường sinh bất tử không phải là không thể. Bằng cách này, người phụ nữ của anh chắc chắn sẽ có thể trẻ lâu với sự giúp đỡ của anh. Vậy thì có con hay không cũng không thành vấn đề lớn, vì thế hắn cười nói: “Vậy ngươi cứ từ từ, dù sao cũng không vội.”

"Ngươi không vội, ta đang vội." Đông Phương Nhược Lan có chút bất mãn bĩu môi: "Ta còn muốn ngươi sinh cho ta một đứa con. Nếu ngươi không khỏi, chẳng phải là không có hy vọng sao?"

Diệp Phi cười nói: "Làm sao chúng ta có thể luôn là người xấu? Ngươi còn nói, chúng ta có thể đạt đến trường sinh cảnh giới, nếu như kiên trì lâu dài, có một ngày chúng ta sẽ hoàn toàn khỏi bệnh, lúc đó cầu xin cũng không muộn."

"Anh nói đúng đấy." Đông Phương Nhược Lan cau mày vẫn chưa buông lỏng, tiếp tục nói: "Nhưng ta hoài nghi, cho dù ngươi hoàn toàn bình phục, chỉ sợ ngươi vẫn không có cái kia năng lực."

"Tại sao?"

Ngay cả Diệp Phi lúc này cũng có chút lo lắng. Từ Đông Phương Nhược Lan, hắn hiểu được một chân lý. Phụ nữ phải có người yêu và con cái mới trọn vẹn. Anh sẽ không bao giờ để người phụ nữ của mình phải hối hận. 

"Ta đã nói rồi, thân thể của ngươi rất đặc biệt, sẽ tự động sản sinh ra loại dương khí đó, cho nên cho dù kinh mạch hoàn toàn chữa khỏi, loại dương khí đó vẫn sẽ tự động sinh ra. Nói trắng ra, căn bản không thể giải quyết được."

Đông Phương Nhược Lan lặng lẽ thở dài. 

Diệp Phi không khỏi sốt ruột hỏi: "Không có biện pháp hoàn chỉnh sao?"

Đông Phương Nhược Lan có chút kỳ quái nhìn Diệp Phi nói: "Đúng vậy, có, nhưng là không dễ dàng hoàn thành."

"Ngươi có thể làm gì cứ nói cho ta biết, ta không tin, trên đời này có những việc Diệp Phi ta không thể làm được, để khiến cuộc đời của ngươi trở nên trọn vẹn, ta cho dù có phải trải qua núi kiếm biển lửa!"

Diệp Phi vẻ mặt bá đạo nói. 

"Sao có thể đáng sợ như vậy? Thủ đoạn kỳ thật rất đơn giản, chỉ cần muốn làm, nhất định có thể hoàn thành, nhưng chỉ sợ ngươi không có tâm."

Đông Phương Nhược Lan cười rất kỳ quái: “Bởi vì giải pháp nằm ở Y Như.”

"Mẹ tôi?" Diệp Phi nhịn không được hỏi: "Nàng không biết y thuật, ta có thể làm gì?"

Nụ cười kỳ quái trên mặt Đông Phương Nhược Lan càng đậm hơn, nàng nói: “Việc này căn bản không cần y thuật. Mỗi đứa trẻ khi mới sinh ra đều ít nhiều có khuyết tật bẩm sinh, nhưng có thì lộ ra ngoài, có thì lại không có tác dụng.

“Vậy khuyết điểm cố hữu của tôi là không thể đối phó được với những khí tăng động này?” Diệp Phi đã hiểu được phần nào.

"Không tệ."

Đông Phương Nhược Lan gật đầu nói: "Mấu chốt để giải quyết vấn đề của ngươi chính là âm khí chân chính trong cơ thể Nghĩa Như. Nếu ngươi có thể lấy được năng lượng âm chân thực của cô ấy, mặc dù năng lượng dương mạnh mẽ của ngươi sẽ tiếp tục được tạo ra, nhưng nó sẽ chỉ có lợi cho ngươi và ngươi sẽ không gặp rắc rối gì nữa."

"Vậy làm sao tôi có thể lấy được chân âm khí của mẹ tôi? Chuyển giao sức mạnh có được không?" Diệp Phi lo lắng hỏi.

Đông Phương Nhược Lan cười nói: "Truyền công không được, biện pháp duy nhất chính là làm như chúng ta sáng nay làm!"

"A? Không còn cách nào khác sao?"

Diệp Phi không khỏi sửng sốt. Đúng, trong lòng anh luôn mơ tưởng về Lưu Nghĩa Như, mỗi lần nghĩ đến cô, anh đều đặc biệt hưng phấn, nhưng đó chỉ là ảo ảnh. Trong trái tim anh, mẹ anh luôn thánh thiện như tảng băng trôi và bông sen tuyết. Anh không cho phép bất cứ ai nói phạm thượng, kể cả chính mình. Hành động cuối cùng bên ngoài cơ thể anh đã khiến anh cảm thấy mình quá đột ngột chứ đừng nói đến việc thực sự làm điều đó?

"KHÔNG!" Đông Phương Nhược Lan kiên định gật đầu, nói: "Ngươi cảm thấy xấu hổ sao?"

"Đúng vậy!" Diệp Phi gật đầu nói: "Nàng là nữ thần trong lòng ta, ta sẽ không bao giờ cho phép bất cứ ai báng bổ nàng, kể cả ta! Quên đi, nếu không thể có hậu duệ, chỉ là không muốn nàng."

"Nữ thần? Vậy là cô chỉ ngưỡng mộ cô ấy thôi à?"

Đông Phương Nhược Lan cười tinh nghịch, vươn tay xuyên qua quần để lấy thứ gì đó đã thay đổi trên người: "Nhưng tại sao liên quan đến cô ấy lại hành động như vậy?"

Diệp Phi cũng không phủ nhận, khẽ gật đầu nói: "Đúng vậy, ta thừa nhận nàng đối với ta so với các ngươi còn có sức hấp dẫn hơn, nhưng ta lại không thể làm gì có lỗi với nàng!"

Câu trả lời của Diệp Phi khiến Đông Phương Nhược Lan có chút buồn bực, nhưng cô cũng hiểu anh như vậy là bình thường nên không quan tâm mà chỉ hỏi: “Nhưng, anh có bao giờ nghĩ đến cảm xúc của Nhất Như không?”

"Bạn cảm thấy thế nào?" Diệp Phi có chút bối rối hỏi.

"Tôi lớn lên cùng cô ấy, thậm chí có thể nói hai cô của cậu không biết rõ cô ấy như tôi."

Đông Phương Nhược Lan nói: "Cho nên nàng khó có thể thoát khỏi tầm mắt của ta. Từ khi thân thể của ngươi thay đổi, ta và nàng đã gặp nhau mấy lần, lần nào cũng sẽ nói về ngươi. Tuy nhiên, ta phát hiện, khi nàng nói về ngươi, ánh mắt của nàng có chút khác biệt so với trước đây. Ta không hiểu đôi mắt tốt của nàng có ý nghĩa gì, nhưng hôm nay ta chợt hiểu ra, bởi vì ngươi vừa rồi nhìn ta cũng có ánh mắt như vậy."

"Ý anh là..." Diệp Phi cảm giác như bị một cây búa khổng lồ đánh trúng. Anh ấy choáng váng. Dù hiện nay anh được mệnh danh là người thông minh nhất thế giới nhưng đó không phải là nói quá. Lưu Nghĩa Như đã có mấy lần cư xử dị thường trước mặt anh, nhưng anh chưa bao giờ dám nghĩ tới. Lúc này, Đông Phương Nhược Lan nhắc nhở hắn, khi nàng nhìn hắn mấy lần, hắn đã nhận ra ánh mắt của Lưu Nghĩa Như quả thực rất giống với ánh mắt của Diệp Vân Kỳ.

Đông Phương Nhược Lan không để ý đến Diệp Phi ngơ ngác, tiếp tục nói: "Hơn nữa, nàng cũng giống như ta, đang ở cái tuổi phụ nữ cần nhất. Chẳng lẽ ngươi có thể cho ta như vậy hạnh phúc, có thể cho những người phụ nữ khác, nhưng lại không thể cho ngươi yêu nhất người?"

Diệp Phi lại bị sốc lần nữa. Đúng, anh ấy có thể làm cho nhiều người hạnh phúc, vậy tại sao không làm cho người anh ấy yêu nhất cũng được hạnh phúc?

"Ruolan, cảm ơn ngươi!" Diệp Phi nhịn không được ôm chặt Đông Phương Nhược Lan trong lòng, dùng sức hôn lên miệng nàng, nói: “Ta nghĩ về sau ta biết nên làm như thế nào.”


──────────────────────────────────────────────────
Quyển 1 - Chương 193

Nhìn thấy Diệp Phi cuối cùng cũng có chủ ý, Đông Phương Nhược Lan rất mừng cho Lưu Nghĩa Như. Làm việc trong ngành y tế được nửa đời người, bà cũng có hiểu biết sâu sắc về tâm lý học. Gần đây, khi cô lần đầu tiên gặp Lưu Nghĩa Như, sự mâu thuẫn trong mắt cô đã không thể thoát khỏi ánh mắt của Đông Phương Nhược Lan. Tuy nhiên, cô không biết nguồn gốc của mâu thuẫn và không thể giải quyết được. Hiện tại biết được, nàng tự nhiên không để ý. Cô muốn giúp đỡ người chị tốt của mình và người đàn ông yêu quý của mình, nhưng đối với việc độc chiếm Diệp Phi, cô chưa bao giờ nghĩ tới. Dù sao trước đó hắn đã có Lâm Linh rồi, bao gồm cả cô, ít nhất cũng có hai người, bọn họ đều mạnh như vậy, không cần lo lắng ai sẽ bị bỏ rơi. Bằng cách này, sẽ thật tốt nếu có thêm nhiều người trong gia đình đồng hành cùng anh ấy suốt chặng đường có thể coi là cuộc hành trình vĩnh cửu của thời gian.

Tuy nhiên, mặc dù Diệp Phi đã ngộ ra nhưng Đông Phương Nhược Lan lại rất hiểu tính cách của Lưu Nghĩa Như, biết chuyện này không nên quá hung hăng. Cô sợ Diệp Phi bị xúc động tuyệt vọng nên nhắc nhở anh: “Mặc dù trong lòng anh đã quyết định rồi, nhưng đối với chuyện này anh không được vội vàng hành động, nếu không có thể sẽ phản tác dụng.”

"Tôi hiểu!"

Diệp Phi gật đầu mạnh mẽ. Ông biết Lưu Nghĩa Như là con trai không kém gì Đông Phương Nhược Lan. Anh cũng biết, với tính cách của Lưu Nghĩa Như, nếu quá nóng lòng sẽ có thể gây ra hậu quả nghiêm trọng. Hơn nữa, trong lòng hắn vẫn còn có một mối lo lắng, đó là mặc dù Đông Phương Nhược Lan Lan đã nói rồi, bản thân hắn cơ bản có thể xác nhận Lưu Nghĩa Như đối với hắn đã nảy sinh một loại tình cảm khác, nhưng dù sao hắn cũng không thể xác nhận 100%, vì vậy hắn phải cẩn thận xác nhận, tránh cho hắn và mẹ vì đoán sai mà xảy ra rạn nứt, có thể hắn sẽ hối hận cả đời. 

Thấy Diệp Phi đã hiểu, Đông Phương Nhược Lan hài lòng gật đầu, nhưng nàng không khỏi có chút thất vọng, lặng lẽ thở dài. 

Đông Phương Nhược Lan mặc dù không nói gì, nhưng Diệp Phi đại khái cũng đoán được nàng đang suy nghĩ gì. Anh ôm chặt cánh tay cô, cười nói: "Sao vậy? Em lo lắng sau khi có cô ấy anh sẽ không đối xử tốt với em nữa à?"

"Tôi không làm vậy!" Đông Phương Nhược Lan làm sao có thể nguyện ý thừa nhận tâm tình của mình? 

Diệp Phi cười nói: "Đừng lo lắng, cho dù ta có bao nhiêu nữ nhân, ta cũng sẽ yêu bọn họ như lúc ban đầu. Nếu ngươi không tin, ta sẽ chứng minh cho ngươi thấy!"

Vừa nói, anh vừa kéo chăn bông ra khỏi người cô, để lộ thân hình quyến rũ của cô, lật người đè lên người cô. 

Mặc dù Diệp Phi đụ cô gần cả buổi sáng nhưng khi anh đưa vào lần nữa, cái lồn mềm mại “ruột” của Đông Phương Nhược Lan vẫn căng cứng như lúc mới mở ra. Diệp Phi hét lên sung sướng, không khỏi tăng cường độ đụ cô cho đến khi cô mệt đến mức ngủ thiếp đi lần nữa, sau đó anh đứng dậy rời khỏi ký túc xá của cô. 

Sau khi rời khỏi cổng quân khu, Diệp Phi hít một hơi dài, trên mặt lộ ra nụ cười ngốc nghếch. Tuy rằng hắn vẫn chưa hoàn toàn chắc chắn về suy nghĩ của mẹ mình, nhưng với sự xác nhận của Đông Phương Nhược Lan và những cảnh tượng hắn đã tận mắt nhìn thấy, Diệp Phi có thể chắc chắn tới 99%. Vừa nghĩ đến điều này, anh không khỏi hưng phấn, không chỉ vì có thể thực hiện được tâm nguyện của mình mà còn vì cuối cùng anh cũng có thể mang đến cho cô niềm hạnh phúc lớn nhất. 

Một lúc sau, Diệp Phi mới khôi phục lại nụ cười ngốc nghếch của mình. Anh đang suy nghĩ xem tối nay sẽ đi đâu và liệu anh có đi gặp dì Từ Thư Vân và em họ Diệp Kinh hay không. Không ngờ, trước tiên anh lại nhận được cuộc gọi từ Diệp Vân Kỳ. Trong điện thoại, Diệp Phi nói với anh rằng hôm nay anh sẽ đưa Lâm Linh về nhà mình và yêu cầu anh cũng quay về. 

Đặt điện thoại xuống, Diệp Phi lại nở nụ cười trên mặt, nhưng đó không phải là nụ cười ngốc nghếch vừa rồi mà là nụ cười dâm đãng, bởi vì từ giọng điệu của em gái không khó nghe ra rằng cô đã biết về anh và Lâm Linh. Cho nên, nếu bây giờ anh gọi mình quay lại, chẳng phải là cô đã quyết định kéo Lâm Linh xuống nước cùng anh sao? 

Nghĩ tới khả năng này, Diệp Phi liền mất kiên nhẫn, giơ tay gọi taxi, nhanh chóng đi đến biệt thự nhà họ Lưu ở ngoại ô thành phố. 

Khi họ trở về nhà, Diệp Vân Kỳ và Lâm Linh vừa bước vào cổng đã đi ra. Khi nhìn thấy Diệp Phi, hai cô gái mỉm cười. Diệp Vân Kỳ hung hãn chạy tới, nhưng thay vì lao vào vòng tay của Diệp Phi, cô lại vòng ra phía sau và nhảy lên người anh. Cô quấn chặt tứ chi quanh người Diệp Phi, dựa vào vai anh, mỉm cười với Lâm Linh: "Linh Linh, đi thôi, tôi để anh từ phía trước đưa cho tôi!"

Mặc dù cô đã có tiến bộ đáng kể với Diệp Phi, và đã biết về anh và Diệp Vân Kỳ, thậm chí còn được Diệp Vân Kỳ làm gương cho cô, nhưng Lâm Linh vẫn xấu hổ khi lao vào Diệp Phi như Diệp Vân Kỳ, nên cô chỉ chậm rãi bước tới và đưa bàn tay nhỏ bé của mình ra để Diệp Phi nắm lấy. 

Nắm lấy bàn tay nhỏ bé của Lâm Linh, Diệp Phi nhẹ nhàng dùng tay trái vỗ nhẹ vào mông Diệp Vân Kỳ, cười nói: “Sao con không xuống dưới để mẹ xem con sẽ trông như thế nào?”

"Mẹ vẫn chưa về, bây giờ công ty rất bận, mẹ và chị cả phải rất muộn mới về. Phòng tập võ của chị hai bây giờ đã có nhiều học sinh hơn, chị cũng rất bận nên hiện tại ở nhà chỉ có ba người chúng ta!"

Diệp Vân Kỳ cười, nhưng vẫn nhảy xuống lưng Diệp Phi, nắm lấy tay còn lại của anh, và ba người cùng nhau tiến vào phòng khách ở tầng một. 

Kéo hai cô gái ngồi xuống phòng khách, Diệp Phi lần lượt vòng tay ôm lấy bọn họ, không khỏi hài lòng thở dài. Cuối cùng, anh không còn phải giả vờ dè dặt với Diệp Vân Kỳ trước mặt Lâm Linh nữa. Cảm giác này thật tuyệt vời!

Tuy nhiên, Diệp Vân Kỳ dường như vẫn cảm thấy chưa đủ thỏa mãn. Cô cười khúc khích đề nghị: "Anh bạn xấu tính, ôm anh từ trái sang phải có sướng không? Anh có muốn thử ở phòng khách không? Ở nhà hiện tại không có ai, chúng ta thử xem!"

Diệp Phi còn chưa kịp trả lời, mặt Lâm Linh đã đỏ bừng. Cô không bao giờ ngờ rằng Diệp Vân Kỳ đột nhiên trở nên táo bạo như vậy, thậm chí còn dám đưa ra đề nghị như vậy. Cô vội vàng xua tay nói: "Không được, nếu dì và những người khác quay lại thì sẽ hỏng mất!"

Diệp Phi cười lớn nói: "Cô ta đang trêu ngươi, cho dù ngươi có đồng ý thì cô ta cũng không dám, nếu không mẹ cô ta nhìn thấy sẽ phải đánh vào mông cô ta!"

Nhìn thấy Diệp Phi bày ra tiểu xảo, ngăn cản mình trêu chọc Lâm Linh, Diệp Vân Kỳ có chút bất mãn bĩu môi nói: "Anh ơi, anh lấy vợ rồi mà quên mất em gái, em không nói cho anh nữa. Em đi tắm trước. Để đợi anh, kẻ xấu, về đến nhà em còn không tắm." 

Nói xong anh vội chạy lên lầu.

Nhìn thấy bóng lưng của Diệp Vân Kỳ biến mất, Lâm Linh có chút lo lắng nhìn Diệp Phi và nói: "Anh Diệp Tử, Qiqi..."

Diệp Phi cười nói: "Không sao đâu, cô ấy vẫn đang trêu chọc anh. Lâu như vậy, anh vẫn không hiểu cô ấy sao?"

"Đúng vậy." Lâm Linh cũng cười: "Qiqi là tốt nhất, vì vậy cô ấy sẽ không tức giận vì một vấn đề tầm thường như vậy."

"Đúng vậy." Diệp Phi nhẹ nhàng ôm lấy Lâm Linh đang thoải mái, hỏi: "Nhân tiện, sao đột nhiên anh lại muốn về nhà?"

Lâm Linh mặt đỏ lên, nói gì đó. Hóa ra buổi sáng khi cô đến trường, cô đã gặp Diệp Vân Kỳ ở cổng. Cô không muốn kể cho cô nghe chuyện của mình, nhưng Diệp Vân Kỳ nhìn thấy điều đó từ cách cô bước đi và chế nhạo cô. Tan học, cô kéo cô đến biệt thự nhà họ Lưu, nói muốn chính thức gặp mẹ chồng. Lâm Linh cảm thấy mình nói có lý, liền ngu ngốc làm theo. 

"Ai biết cô ấy có ý tưởng như vậy?"

Cuối cùng, Lâm Linh bĩu cái miệng nhỏ, bất mãn nói. Bây giờ cô đã hiểu lời mời đến của Diệp Vân Kỳ không phải là để gặp mẹ chồng như cô nói mà là để cùng bà hầu hạ Diệp Phi. 

Diệp Phi nghiêm mặt nói: "Tề Kỳ quả thực có chút đùa giỡn, Linh Nhi, nếu ngươi không muốn, ta cũng không ép buộc."

“Đừng ép buộc.” Lâm Linh sắc mặt nghiêm túc nói, dùng giọng nói chỉ có hai người bọn họ nghe được: "Cô ấy nói điều này sẽ khiến anh thoải mái hơn. Chỉ cần khiến anh vui vẻ, tôi sẽ làm bất cứ điều gì."

"Cảm ơn Ling'er, bạn thật tốt với tôi!" Diệp Phi cảm động ôm chặt lấy Lâm Linh, trìu mến nhìn khuôn mặt hồng hào của cô. 

Lâm Linh vẫn không hiểu anh định làm gì, cô rất mong chờ. Cô nhẹ nhàng nhắm mắt lại và hơi bĩu môi. 

Làm sao Diệp Phi có thể lịch sự được nữa? 

Anh hung hăng cúi đầu, nghiêng người về phía trước, ngậm hai đôi môi mềm mại của Lâm Linh vào miệng, nếm thử thật ngon, Lâm Linh cũng sử dụng một số kỹ năng vừa học được từ anh đêm qua, nhiệt tình đáp lại. 

"Ờ-huh!"

Một tiếng ho khan rõ ràng quen thuộc đột nhiên vang lên từ phòng khách, khiến hai người đang đắm chìm trong nụ hôn nồng nàn lập tức tách ra. Diệp Phi không khỏi cười khổ. Anh mải mê đến nỗi không nghe thấy tiếng mẹ bước vào. 

Là Lưu Nghĩa Như vào phòng khách ho một tiếng. Cô bước đến cửa sau giờ làm việc và đột nhiên cảm thấy một sự phấn khích không thể giải thích được dâng lên trong lòng. Cô không biết cảm giác này đến từ đâu. Có vẻ như thái độ của bà đối với con trai mình đã thay đổi một cách khó hiểu, nên bà sẽ cảm thấy như vậy mỗi khi ở gần nó. Cho nên khi cảm giác này lại xuất hiện, cô biết hôm nay Diệp Phi nhất định đã về nhà. 

Cảm giác muốn gặp anh lập tức tràn ngập trong lòng Lưu Nghĩa Như, cô không thèm đỗ xe mà chạy vào phòng khách. Không ngờ khi bước vào, cô nhìn thấy một cảnh tượng khiến cô đau lòng - Diệp Phi đang ôm một cô gái và hôn cô thật lòng. 

Lúc đó, Lưu Nghĩa Như cảm thấy trái tim mình sắp bị cạn kiệt. Mặc dù từ bóng dáng quen thuộc có thể nhìn ra, cô gái này chính là Lâm Linh hôn thê của Diệp Phi, hơn nữa hắn từ nhỏ đã biết, bọn họ lớn lên nhất định sẽ ở bên nhau. Tuy nhiên, lúc đó anh không cảm thấy gì cả, và anh cũng không cảm thấy có gì sai khi tổ chức hôn nhân sớm cho họ. 

Nhưng vào lúc này, cảm giác con trai bị cướp đi đột nhiên dâng lên trong lòng Lưu Nghĩa Như, khiến cô gần như không thở được. Cô dùng hết sức kiên trì của mình để đè nén cảm giác nhức nhối mãnh liệt trong lòng, đồng thời ho khan để nhắc nhở họ rằng cô đã trở lại. 

Đối mặt với Lưu Nghĩa Như đang rất tức giận, Lâm Linh xấu hổ đến mức gần như vùi mặt vào bộ quần áo trên ngực. Ngay cả Diệp Phi cũng không khỏi rung động trái tim. Từ nhỏ hắn chỉ có tâm lý bất an như vậy trước mặt Lưu Nghĩa Như. 

Nhìn chằm chằm Diệp Phi cùng Diệp Phi hồi lâu, Lưu Nghĩa Như sắc mặt lạnh lùng nói: "Tiểu Mạn, đi theo ta." Nói xong anh đi vào phòng ngủ mà không thèm ngoảnh lại. 

Diệp Phi nhìn Lâm Linh một cái trấn an, sau đó đi theo Lưu Nghĩa Như đi vào, thành thật đứng trước mặt cô, nói: "Mẹ, có chuyện gì vậy?"

Ngồi trên ghế sô pha trong phòng, Lưu Nghĩa Như ngẩng đầu nhìn khuôn mặt ngày càng thành thục và kiên quyết của Diệp Phi. Trong mắt cô hiện lên một tia cảm xúc không thể giải thích được, nhưng cô nhanh chóng che đậy nó. Cô vẫn lạnh lùng hỏi: “Vừa rồi anh đang làm gì vậy?”

"Tôi..." Diệp Phi nhất thời không biết trả lời thế nào. Anh không hiểu tại sao mẹ anh lại tức giận như vậy vì anh vừa hôn Lâm Linh.

“Các cậu đã quan hệ tình dục chưa?” Lưu Nghĩa Như cố nén sự nhức nhối trong lòng và hỏi câu hỏi mà cô ít mong đợi nhất sẽ nhận được câu trả lời tích cực. 

Lúc này Diệp Phi tự nhiên không thể nói ra sự thật với cô. Hắn lắc đầu nói: "Không có, hơn nữa việc hắn vừa làm cũng chỉ là lần đầu tiên."

"Tốt đấy!"

Lưu Nghĩa Như thở phào nhẹ nhõm, nhưng sau đó lại có chút đỏ mặt. Đây dường như không phải là phản ứng mà cô ấy nên có, phải không? 

Vì vậy anh liền giải thích: "Ý tôi là, cơ thể của em... ồ không, em vẫn còn trẻ. Nếu chuyện như vậy xảy ra quá sớm thì sẽ không tốt cho em. Vậy nên hãy đợi đến khi chúng ta kết hôn."

Lưu Nghĩa Như hoảng sợ giải thích, nhưng ngay cả cô cũng cảm thấy lời nói của mình có sai sót. Họ đã mười sáu tuổi rồi. Kể cả khi chuyện đó thực sự xảy ra thì cũng không còn quá sớm phải không? 

Nhắc tới hai chữ “kết hôn”, Lưu Nghĩa Như lại cảm thấy trong lòng đau đớn. Cả hai đều mười sáu tuổi. Chỉ còn vài năm nữa thôi họ sẽ đến tuổi kết hôn. Liệu cuối cùng anh có còn rời bỏ cô không? 

Nghĩ tới đây, nàng không khỏi có chút tái nhợt. 

"Hiểu rồi!"

Diệp Phi thành thật trả lời, nhưng trong lòng hắn đã muốn vui mừng rồi, bởi vì phản ứng dị thường của Lưu Nghĩa Như có thể thấy được một điều, đó chính là cô đang ghen tị! 

Xem ra hắn không sai, Đông Phương Nhược Lan cũng không sai. Mẹ anh thực sự có tình cảm với anh khác hẳn với tình cảm mẹ con. Lúc này Diệp Phi cảm thấy cả thế giới này thật đẹp đẽ, anh gần như không nhịn được mà lao tới ôm cô, nhưng anh cũng hiểu rằng nếu thật sự làm như vậy, anh có thể sẽ hù dọa cô. 

Tiếp tục hành động như một cậu bé ngoan, Diệp Phi đã suy nghĩ về những dự định tương lai của mình. Vì anh đã bất ngờ xác nhận suy nghĩ của cô nên anh không nên trì hoãn lâu hơn nữa. Tốt nhất nên triển khai trong vài ngày này, vừa kịp lúc để tránh cái gọi là chiêu đãi công ty của Diệp Ngưng Sương. 

Dù vẫn cảm thấy hơi khó chịu nhưng Lưu Nghĩa Như đã thở phào nhẹ nhõm khi Diệp Phi hứa sẽ không quan hệ tình dục với Lâm Linh trước khi kết hôn. Ít nhất mấy năm trước khi kết hôn, anh vẫn thuộc về cô, sẽ không bị người khác cướp đi. 

Khi hai mẹ con ra khỏi phòng ngủ, Diệp Vân Kỳ đã tắm xong. Nhìn Lâm Linh vẫn cúi đầu ngồi đó, Lưu Nghĩa Như không thể không thừa nhận, cô quả thực là một tiểu mỹ nhân hiếm có. Tuy nhiên, càng nhìn cô càng thấy bất an vì biết rất rõ tính tình của chàng trai trẻ. Cho dù Diệp Phi đã tự hứa với mình, nếu ở một mình với Lâm Linh, chắc chắn anh sẽ làm điều gì đó bốc đồng.


──────────────────────────────────────────────────
Quyển 1 - Chương 194

"Mẹ, anh trai chọc giận mẹ à? Con giúp mẹ dạy cho anh ấy một bài học được không?"

Diệp Vân Kỳ vốn đã nghe xong câu chuyện của Lâm Linh, thấy vẻ mặt của Lưu Nghĩa Như không tốt, lập tức cười nói: “Đừng nhìn hắn bây giờ thực lực mạnh mẽ như thế nào, nếu ta muốn dạy hắn một bài học, hắn cũng không dám đánh trả!”

Vừa nói hắn vừa vung nắm đấm nhỏ của mình về phía Diệp Phi. 

Nhìn thấy bộ dáng buồn cười của con gái, tâm trạng của Lưu Nghĩa Như đã tốt lên rất nhiều. Cô khẽ mỉm cười nói: "Không có gì, tôi chỉ nói với anh ấy một chuyện thôi. Được rồi, đừng nói chuyện đó nữa. Hôm nay Ling'er hiếm khi đến đây. Mẹ nấu mấy món ngon cho con nhé?"

"Được rồi được rồi, cuối cùng thì tôi cũng có thể ăn lại món mẹ nấu rồi!" Diệp Vân Kỳ reo hò lớn tiếng.

Lưu Nghĩa Như bất đắc dĩ cười nói: “Anh chỉ biết ăn thôi, lại không muốn giúp tôi.”

Diệp Vân Kỳ lè cái lưỡi nhỏ nhắn, xấu hổ cười nói: "Ta cũng không biết làm, ngươi và tỷ muội ngươi giỏi như vậy, ngay cả cơ hội học tập cũng không có."

"Tôi ở đây để giúp đỡ." Lâm Linh từ bên cạnh nói. Mặc dù cô ấy nấu ăn không giỏi lắm nhưng cô ấy cũng có phần giỏi nấu ăn. 

"Được rồi."

Lưu Nghĩa Như lập tức gật đầu đồng ý. Bây giờ cô đã lấy lại bình tĩnh, cô cảm thấy mình thực sự đã đi quá xa. Dù sao cũng không phải lỗi của Lâm Linh nên cô muốn đến gần cô hơn. 

Nhìn hai cô gái đi vào phòng bếp, Diệp Vân Kỳ thần bí đến gần Diệp Phi, thấp giọng hỏi: "Anh, vừa rồi mẹ nói với anh điều gì?"

Diệp Phi Đóa vừa mới đè nén hưng phấn muốn cùng người khác chia sẻ, mà Diệp Vân Kỳ, người luôn ở bên cạnh hắn nhất, tự nhiên là ứng cử viên sáng giá nhất, cho nên lúc này hắn cũng không giấu được vui mừng, cười ngốc nghếch nói: "Cô ấy vừa mắng tôi."

Diệp Vân Kỳ tò mò nhìn khuôn mặt của Diệp Phi và hỏi: "Anh ơi, anh có ngốc không? Làm sao có ai có thể vui mừng như vậy sau khi bị mắng?"

"Bạn thật ngu ngốc!" Diệp Phi đưa tay gõ nhẹ cái đầu nhỏ của Diệp Vân Kỳ, nhưng không nhịn được muốn nhanh chóng cho cô biết tin vui nên liền ghé vào tai cô thì thầm. 

"A? Bạn..." Diệp Vân Kỳ kêu lên. Vừa định hỏi cái gì, Diệp Phi đã bịt miệng, nháy mắt với cô lên lầu. 

Diệp Vân Kỳ hiểu ý gật gật đầu, cùng Diệp Phi đi lên tầng hai, đi tới Diệp Phi phòng ngủ, từ bên trong đóng cửa lại, sau đó có chút không xác định hỏi: "Ý con là, mẹ vừa nhìn thấy con và Linh Linh làm tình là ghen tị sao?"

"Vâng, vâng!" Diệp Phi gật đầu mạnh mẽ. Anh biết nụ cười của mình lúc này nhất định rất ngốc nghếch, nhưng anh không hề quan tâm. 

"Cho nên, nàng là..." Diệp Vân Kỳ trong mắt cũng lộ ra vẻ kinh ngạc. Việc cô không nhận được sự ủng hộ của mẹ cho mối tình cay đắng này luôn là nỗi đau lớn nhất trong lòng cô. Bây giờ mọi chuyện đã xoay chuyển, làm sao cô có thể không vui được? 

Anh lo lắng hỏi: “Vậy em có dự định gì không?”

"Tất nhiên rồi." Diệp Phi mỉm cười tự tin, thì thầm với cô kế hoạch anh vừa vạch ra. 

"Ý con là giả vờ ốm à? Đây là ý kiến ​​hay đấy. Mẹ rất yêu con, nhất định sẽ ở bên con."

Đôi mắt của Diệp Vân Kỳ cũng sáng lên, nhưng sau đó cô ấy nói với vẻ đau khổ: "Nhưng nếu bạn bị bệnh, mẹ bạn nhất định sẽ cho dì Đông Phương đến thăm bạn. Với khả năng của dì Đông Phương, làm sao bạn có thể giấu cô ấy được?"

"Tất nhiên là tôi không thể giấu được." Diệp Phi cười nói: "Nhưng nếu Đông Phương dì cũng nói ta bị bệnh, ngươi cho rằng mẹ ta sẽ càng tin sao?"

"Dì Đông Phương sao có thể..." Diệp Vân Kỳ theo bản năng lắc đầu, nhưng mới nói được nửa đường, nàng lại cứng đờ. Cô mở to mắt nhìn Diệp Phi, không thể tin nói: "Linh Linh nói buổi chiều cậu được dì Đông Phương gọi đến. Chẳng lẽ cô ấy cũng..."

“Đúng như những gì cậu nghĩ.”

Diệp Phi cười đắc ý: "Bà đã trở thành người phụ nữ hạnh phúc nhất trên đời giống như em, tâm tư của mẹ anh vẫn là của bà. Em nghĩ nếu tôi nhờ bà giúp đỡ thì bà có từ chối không?"

"Tất nhiên là không!" Diệp Vân Kỳ reo lên, ôm chặt lấy cổ Diệp Phi, hôn thật mạnh vào mặt anh, cười nói: "Anh ơi, anh thật tuyệt vời! Qiqi sẽ tôn thờ anh đến chết!"

Tận hưởng nephrite ấm áp và thơm ngát trong lòng, Diệp Phi không khỏi thầm vui mừng vì ông trời thật sự rất tốt với anh, đã ban cho anh một cô gái chu đáo như Diệp Vân Kỳ. Anh không những không ghen mà cô còn vui vẻ vì hạnh phúc của chính mình. 

Trên thực tế, điều mà Diệp Phi không biết là ngay từ đầu Diệp Vân Kỳ đã không hề ảo tưởng về tương lai của hai người. Cô chỉ nghĩ đến việc dành một ngày với anh, nên tự nhiên cô không còn tâm trí ghen tị với những cô gái khác. Bây giờ Diệp Phi càng ngày càng mạnh mẽ, nàng không còn cảm thấy hụt hẫng như trước nữa mà việc ủng hộ Diệp Phi đã trở thành thói quen. Trong suy nghĩ tương đối đơn giản của cô, chỉ cần Diệp Phi luôn có thể đối xử tốt với cô như bây giờ thì những thứ khác không còn quan trọng nữa. 

Thấy trời đã muộn, Diệp Phi và hai người đi xuống lầu. Lúc này, Lưu Nghĩa Như và Lâm Linh đã chuẩn bị xong bữa ăn. 

Tôi phải nói rằng tâm trạng và sự thèm ăn thực sự có liên quan chặt chẽ với nhau. Tuy rằng chỉ là mấy món ăn bình thường tự nấu, còn chưa ăn qua, nhưng Diệp Phi đã cảm thấy đây là bữa cơm ngon nhất hắn từng ăn trong đời. 

Bốn người cùng nhau ngồi vào bàn ăn. Diệp Vân Kỳ có chút kỳ quái hỏi: "Mẹ, tại sao chị cả và chị hai vẫn chưa về?"

Lưu Nghĩa Như cười nói: “Hiện tại chị cả của anh cơ bản đã nắm quyền quản lý công ty, hiện tại cũng khá bận rộn, sau này có thể sẽ ở công ty thường xuyên hơn. Phòng tập võ thuật của chị hai anh cũng đang chuẩn bị mở rộng quy mô, hiện tại cũng rất bận rộn.”

"Wow, hai chị em thật mạnh mẽ! Giờ họ đã trở thành những người phụ nữ mạnh mẽ rồi." Diệp Vân Kỳ nói với vẻ ngưỡng mộ. 

Lưu Nghĩa Như khẽ mỉm cười, hỏi cô: “Còn em thì sao?”

Diệp Vân Kỳ gãi đầu cười nói: "Ta không muốn làm nữ nhân mạnh mẽ, tốt nhất là cả đời ở bên cạnh ngươi, chờ chết đi."

Diệp Phi không khỏi trong lòng thầm vui mừng, hắn còn nói là ông trời đã giúp đỡ ta. Anh vốn đang nghĩ cách đưa ba chị em đi, không ngờ hầu như ai cũng bận nên hỏi: "Còn chị ba thì sao? Gần cuối tuần rồi, khi nào chị ấy mới về?"

"Tại sao, bạn có nhớ em gái mình không?"

Lưu Nghĩa Như cười: “Nhưng tôi sợ cậu phải đợi một lát mới có thể nhìn thấy cô ấy. Tôi nghe nói cô ấy đã đăng ký vào một tổ chức hành động nào đó, sắp đi đến một nơi xa xôi để kiểm tra. Hôm qua cô ấy đã rời đi, một tháng nữa mới về.”

Diệp Phi không khỏi kinh ngạc, vội vàng nói: “Cô ấy là con gái, một mình chạy ra ngoài có gặp bất lợi gì không?”

Diệp Vân Kỳ không khỏi cười khúc khích: "Ca, ngươi thật sự trở nên ngu ngốc rồi. Với kỹ năng của tam tỷ, e rằng nam sinh trong trường đều đánh không lại cô ấy. Cho nên, ta nghĩ ngươi nên lo lắng nam sinh có ác ý với nàng."

"Đúng vậy."

Diệp Phi xấu hổ cười. Anh bối rối vì anh thực sự quan tâm. Anh chỉ nghĩ đến việc làm thế nào để bảo vệ những người phụ nữ yêu quý xung quanh mình mà bỏ qua sự thật rằng không ai trong số họ yếu đuối.

Ăn tối xong, bốn người ngồi ở phòng khách xem TV một lúc. Thấy trời đã muộn, Lưu Nghĩa Như nhìn Lâm Linh sắp xếp: "Linh Nhi, tối nay anh và Thất Thất..." Lúc này, cô đột nhiên dừng lại vì nghĩ đến một chuyện. Con gái bà là người sợ sự hỗn loạn của thế giới. Nếu Lâm Linh ngủ với cô, e rằng chẳng những không trông chừng cô, ngược lại còn khuyến khích Lâm Linh nửa đêm chạy tới chỗ Diệp Phi. Mặc dù hiện tại đã bình tĩnh lại nhưng cô vẫn cảm thấy rất khó chịu mỗi khi nghĩ đến việc Diệp Phi làm gì đó với Lâm Linh. Chưa kịp chuẩn bị tinh thần, cô muốn thỏa mãn sự ích kỷ của mình nên nói tiếp: “Hai người đến chỗ tôi, ba người chúng ta ngủ chung, tôi tình cờ có chuyện muốn nói với hai người.”

"Được rồi."

Hai cô gái vui vẻ đồng ý, nhưng khi Lưu Nghĩa Như không để ý, họ đã lén làm mặt lạnh với Diệp Phi, cúi đầu nhìn anh mà không có ý xấu, nghĩa là anh có thể tự mình giải quyết.

Trở lại phòng, Diệp Phi nằm xuống, trên mặt không khỏi lại lần nữa mỉm cười. Màn đánh nhau vui vẻ cùng Diệp Vân Kỳ và Lâm Linh tuy rằng thất bại nhưng cũng không ảnh hưởng tới tâm tình tốt của hắn. Dù sao sau này sẽ có rất nhiều cơ hội cho những chuyện như vậy, nếu bỏ lỡ hôm nay, có lẽ phải đợi rất lâu mới biết được Lưu Nghĩa Như đang nghĩ gì. 

Tuy nhiên, Diệp Phi chắc chắn không phải là loại người hay kiềm chế cơn tức giận. Dù bây giờ hai cô gái đã ra đi nhưng anh vẫn còn những người khác. Nghĩ tới sẽ cùng Diệp Ngưng Sương thương lượng chiêu đãi, Diệp Phi quyết định tối nay đi đến chỗ của nàng. 

Đợi một lúc, cảm thấy ba người phụ nữ đã ngủ say, Diệp Phi lặng lẽ đứng dậy, lặng lẽ lẻn ra khỏi cửa sổ phòng ngủ, rồi biến mất trong biệt thự nhà họ Lưu như một làn khói. 

Chạy một mạch, chưa đầy mười phút, Diệp Phi đã vượt qua siêu đô thị Vương Hải, từ ngoại ô phía đông đến ngoại ô phía tây. Đứng trước cửa biệt thự của Diệp Ninh Song, anh thấy đèn trong phòng ngủ của cô vẫn chưa tắt nên quyết định tạo cho cô một điều bất ngờ. 

Với một cú nhảy nhẹ, anh ta trèo qua bức tường cao. Diệp Phi đứng ngoài cửa sổ Diệp Ngưng Sương, không lên tiếng. Anh nhìn vào trong qua tấm kính. Lúc này Diệp Ngưng Sương đang ngồi ở chiếc bàn nhỏ cạnh giường. Cô cúi đầu và đang viết gì đó. Có vẻ như cô ấy đang làm việc. 

Người ta nói đàn ông hấp dẫn nhất khi họ làm việc nghiêm túc, nhưng hiện tại Diệp Phi cảm thấy phụ nữ làm việc nghiêm túc cũng rất xinh đẹp. Ở trước mặt hắn, Diệp Ngưng Sương vẫn luôn nhiệt tình, táo bạo. Đây là lần đầu tiên Diệp Phi thấy cô làm việc nghiêm túc. Vẻ đẹp trang nghiêm mà cô toát ra khiến anh không nỡ phá hủy sự yên tĩnh. 

Một lúc sau, Diệp Ngưng Sương dừng việc đang làm, dọn bàn, từ sau đèn lấy ra một bức ảnh. Cô nhìn nó với nụ cười ngọt ngào trên môi. Một lúc sau, cô lại thở dài, lặng lẽ nói: “Em nhớ anh nhiều lắm!”

Ở bên ngoài Diệp Phi không khỏi vô cùng cảm động, bởi vì trong ảnh người trong tay Diệp Ngưng Sương chính là Diệp Phi. Tuy rằng đã sớm biết Diệp Ngưng Sương tuyệt đối tận tâm với hắn, nhưng bây giờ nhìn thấy cảnh tượng này lần nữa, Diệp Phi không khỏi có chút cảm động. Thân hình khẽ lóe lên, anh tiến vào phòng cô, nhẹ nhàng ôm cô từ phía sau, nhẹ nhàng nói: "Sương Nhi, anh ở đây."

"Ai!"

Diệp Ngưng Sương không khỏi giật mình khi cơ thể mình đột nhiên bị ôm, cô vô thức hỏi, nhưng cái ôm quen thuộc ngay lập tức khiến cô nhận ra người đứng sau mình là ai. Cô hơi vặn người để anh ôm cô thoải mái hơn, hỏi: "Sao anh lại ở đây?"

"Anh nhớ em." Diệp Phi mặc dù không muốn lừa dối cô nhưng anh cũng không phản đối việc dùng những lời ngọt ngào để khiến cô vui vẻ. 

Diệp Ngưng Sương nhẹ nhàng xoay người, thuận tay ôm lấy Diệp Phi, vùi đầu vào ngực hắn, nhẹ giọng nói: "Ta cũng sắp đi tìm ngươi. Ta đã chuẩn bị xong yến tiệc rồi, cuối tuần ngươi có thể tới được không?"

"Tôi e là không." Diệp Phi lắc đầu. 

"Nhưng trước đây anh đã hứa rồi." Diệp Ngưng Sương có chút bất mãn bĩu môi: "Ngươi không muốn nuốt lời phải không?"

"Tất nhiên là không." Diệp Phi không muốn giấu cô điều gì nên đã nói cho cô biết kế hoạch của mình. 

"Vậy là xong."

Diệp Ngưng Sương cười nói: "Vậy ta ủng hộ ngươi, về sau ít nhất không cần phải lén lút cùng ngươi trước mặt Nghĩa Như. Về phần yến tiệc, ta chỉ là trì hoãn đến cuối năm, đến lúc đó, ngươi liền không thể không tới."

"Được rồi!" Diệp Phi gật đầu đồng ý, sau đó hỏi: “Anh thấy kế hoạch của tôi thế nào?”

"Kế hoạch thì tốt, nhưng ngươi, tiểu nha đầu này, thật sự là xấu, ngươi lại nghĩ ra ý tưởng như vậy để lừa người, mà người ngươi lừa chính là Yiru."

Diệp Ngưng Sương mắng hắn, bàn tay nhỏ bé của nàng lại lặng lẽ chui vào trong quần hắn. 

Ôm Diệp Ninh Sương mệt mỏi một lúc, Diệp Phi đứng dậy rời khỏi biệt thự của mình. Không phải anh không muốn ở bên cô cho đến khi cô tỉnh lại, mà là thời gian rất eo hẹp và anh phải thực hiện từng bước trong kế hoạch trước khi tiếp tục. 

Đầu tiên hắn đi đến Vọng Hải Tháp, nhưng khi đến nơi, hắn phát hiện Lưu Phong Nhất đã ngủ rồi. Diệp Phi không nỡ làm phiền cô nên chỉ nhắn tin kể cho cô nghe mọi chuyện, sau đó gọi điện cho Lưu Quân Nhất đang ở kinh thành xa xôi. 

Vốn dĩ, mấy ngày tới Lưu Quân Nhất có thể trở lại, nhưng có một số khác biệt về thưởng phạt cho hành động của cô nên cô phải ở lại thủ đô thêm một thời gian nữa. Sau khi âu yếm Lưu Quân Nghĩa trên điện thoại một lúc, cả hai miễn cưỡng cúp điện thoại. 

Hiện tại trong kế hoạch chỉ còn lại một người trọng yếu nhất, người này tự nhiên là Đông Phương Nhược Lan. Ngày mai cô có thể thành công hay không đều phụ thuộc vào cô, vì vậy Diệp Phi chỉ cần chạy đến khu quân sự và trực tiếp thảo luận tốt với cô.


──────────────────────────────────────────────────
Quyển 1 - Chương 195

Sáng sớm hôm sau, Lưu Nghĩa Như và hai cô gái đã dậy, nhưng khi làm bữa sáng, Diệp Phi lại không ra khỏi phòng. Điều này khiến Lưu Nghĩa Như rất bối rối, bởi vì Diệp Phi bình thường không phải là người ngủ nướng. 

"Qiqi, đi xem tại sao anh trai em vẫn chưa dậy."

Lưu Di Nhu ra lệnh cho Diệp Vân Kỳ đang ngồi đó chờ ăn. Cô không biết chuyện gì đang xảy ra. Cô chỉ không muốn Lâm Linh và Diệp Phi tiếp xúc quá gần mà thôi. Điều này có thể là do sự ghen tị trong lòng mà cô không hề hay biết. 

"Được rồi."

Diệp Vân Kỳ đồng ý, đi đến cửa phòng Diệp Phi và gõ nhẹ. Thấy không có người trả lời, cô mở cửa bước vào. Một lúc sau, cô hoảng sợ chạy ra ngoài, lo lắng nói: "Mẹ, không ổn, anh trai con hình như bị bệnh!"

"À?" Lưu Nghĩa Như giật mình vội vàng đi tới phòng ngủ của Diệp Phi, Lâm Linh cũng nhanh chóng đi theo. 

Sau khi vào phòng, Lưu Nghĩa Như nhìn kỹ hơn thì thấy Diệp Phi đang nằm bất động trên mặt đỏ bừng không tự nhiên. Cô vội đưa tay chạm vào trán anh nhưng vô tình bị bỏng. 

Nếu muốn nói trong số con cái trong gia đình, Lưu Nghĩa Như yêu ai nhất thì tự nhiên chính là Diệp Phi. Hơn nữa, bây giờ cô có một tình cảm khác với anh. Nhìn thấy anh lúc này đang ốm, cô tự nhiên lo lắng. Tuy nhiên, điều này không làm cô bối rối. Sau khi ép mình bình tĩnh lại, Lưu Nghĩa Như bấm điện thoại của Đông Phương Nhược Lan. 

Mặc dù cô không biết nhiều về y thuật, nhưng nhiệt độ cao ít nhất 60 độ trên đầu Diệp Phi đã nói cho Lưu Nghĩa Như biết đây không phải là cảm lạnh hay sốt thông thường, vì vậy cô không gọi đến số cấp cứu của bệnh viện vì cô hiểu rằng bệnh viện bình thường sẽ không thể giải thích được tình huống như vậy, vì vậy tốt nhất nên để Đông Phương Nhược Lan, một bác sĩ thần kỳ thực sự, xem xét. 

"Này, Nhược Lan, Tiểu Man bị bệnh, nhiệt độ cơ thể ít nhất là 60 độ, nhanh tới xem!"

Vừa gọi điện xong, Lưu Nghĩa Như cũng không thèm nói thêm gì nữa, trực tiếp nói cho Đông Phương Nhược Lan về triệu chứng của Diệp Phi. Cô không để ý rằng trong giọng nói của mình có chút gì đó đang khóc. 

Đông Phương Nhược Lan từ sáng sớm đã chuẩn bị sẵn sàng, không khỏi tự cười một mình. Cô không ngờ Diệp Phi lại bắt đầu kế hoạch sớm như vậy, nhưng cô cũng cảm động trước tình yêu không chút dè dặt của Lưu Nghĩa Như dành cho Diệp Phi nên vội vàng an ủi anh: “Không sao đâu, tôi sẽ đến đó ngay. Yiru, anh không cần phải lo lắng quá, anh ấy sẽ ổn thôi.”

"Được, tôi sẽ đợi cậu!" Lưu Nghĩa Như nói xong cúp điện thoại, không muốn trì hoãn sự ra đi của Đông Phương Nhược Lan. 

Ngồi ở bên giường Diệp Phi, Lưu Nghĩa Như chăm chú nhìn khuôn mặt có chút đỏ bừng của Diệp Phi. Đôi mắt đẹp vốn dĩ rất sáng của anh giờ đây đã đầy sương mù. 

Mặc dù Diệp Phi nhắm mắt nằm đó nhưng vì đã tiến vào trạng thái đặc biệt đó nên mọi thứ xung quanh đều không thể thoát khỏi sự quan sát của anh. Lúc này nhìn thấy Lưu Nghĩa Như vội vàng như vậy, hắn trong lòng cảm động, có chút đau lòng. Anh thầm nói: "Anh xin lỗi, anh đã lừa dối em, nhưng đây cũng là vì hạnh phúc sau này của chúng ta. Đừng lo lắng, sau này anh sẽ đền đáp em bằng tình yêu lớn nhất!"

Chưa đầy nửa giờ sau, một chiếc ô tô mang biển số quân đội dừng trước cửa biệt thự nhà họ Lưu, người bước xuống xe chính là Đông Phương Nhược Lan, người mặc thường phục. 

Lưu Nghĩa Như đã đợi ở đây rất lâu cũng không thèm nói thêm gì nữa. Cô nắm lấy tay Đông Phương Nhược Lan, bước nhanh về phía tòa nhà nhỏ. Đồng thời còn nói: "Ngươi tới rồi, cùng ta nhìn xem!"

Tuy rằng hành động của Lưu Nghĩa Như có chút thô lỗ, nhưng Đông Phương Nhược Lan rất hiểu tâm tình của cô lúc này, bởi vì nếu là cô, nếu không biết Diệp Phi đang cố tình giả bệnh, chắc chắn cô cũng sẽ lo lắng như cô. Vì vậy, huống chi Lưu Nghĩa Như và Lưu Nghĩa Như là chị em tốt lớn lên cùng nhau, cho dù là người xa lạ, Đông Phương Nhược Lan cũng sẽ không trách cô. 

Đến phòng Diệp Phi, Đông Phương Nhược Lan kéo ghế đến ngồi cạnh giường Diệp Phi. Đầu tiên hắn kiểm tra nhiệt độ trán Diệp Phi, sau đó cầm lấy một cánh tay của hắn, bắt mạch. 

"Dì Đông Phương, anh ấy thế nào rồi?"

Lâm Linh còn chưa biết kế hoạch của Diệp Phi nên cô cũng lo lắng không kém Lưu Nghĩa Như. Nhìn thấy Đông Phương Nhược Lan cuối cùng cũng buông ra Diệp Phi cổ tay, nàng là người đầu tiên hỏi. 

Đông Phương Nhược Lan khẽ mỉm cười nói: "Không có gì nghiêm trọng, hắn chỉ là có chút mê hoặc mà thôi. Chỉ cần có người dùng nội lực giúp hắn bình tĩnh lại, trong thời gian ngắn hắn sẽ bình phục."

"Thật sự?" Ánh mắt của Diệp Phi khiến Lâm Linh có chút không tin lời nói của Đông Phương Nhược Lan. 

"Tất nhiên đó là sự thật."

Đông Phương Nhược Lan cười nói: "Kỳ thật cho dù không có người dùng nội lực tới giúp hắn, chỉ cần một mình hắn cũng có thể khỏi bệnh trong thời gian ngắn. Cho nên, ngươi đừng lo lắng, một thời gian nữa, dì nhất định sẽ cho ngươi một tiểu phu quân hoạt bát!"

Lâm Linh mặt đỏ lên, thấp giọng nói: "Dì, dì nói cái gì?" Nhưng trong lòng cô lại cảm thấy nhẹ nhõm. 

Nghe được Đông Phương Nhược Lan lời nói, Lưu Nghĩa Như mới yên tâm, nói với Diệp Vân Kỳ và Lâm Linh: "Hai người các ngươi nhanh chóng đi học đi, nếu không sẽ bị muộn."

Biết Diệp Phi không có việc gì, Lâm Linh hoàn toàn yên tâm. Về phần Diệp Vân Kỳ, ngay từ đầu cô đã biết Diệp Phi chỉ là giả vờ nên cô cũng không lo lắng. Chẳng bao lâu sau, hai tiểu mỹ nhân chia tay hai đại mỹ nhân và cùng nhau đến trường. 

Sau khi hai cô gái rời đi, Đông Phương Nhược Lan lặng lẽ thở dài, khiến Lưu Nghĩa Như vốn đã yên tĩnh lại giật mình, vội vàng hỏi: "Ruolan, có chuyện gì sao? Không phải Tiểu Mãn bị ám ảnh sao?"

"Đúng là anh ấy bị ám ảnh, nhưng hoàn cảnh của anh ấy có chút đặc biệt."

Đông Phương Nhược Lan tối hôm qua cũng đồng tình với Diệp Phi nói: "Hôm qua ta lại kiểm tra hắn một lần, phát hiện ra nguyên nhân kinh mạch của hắn tắc nghẽn. Đó là bởi vì trong cơ thể hắn sinh ra đã có dương khí cường đại. Khí này nhiều đến nỗi kinh mạch của hắn đã hoàn toàn bị tắc nghẽn. Gần đây, hắn không biết mình đã luyện tập công pháp gì, chỉ là hắn đã tự mình luyện một phần nhỏ của dương dương khí."

Lưu Nghĩa Như gật đầu nói: "Tôi biết điều này. Anh ấy đang luyện tập kỹ thuật mà lúc đầu chúng ta đều cho là vô dụng. Có phải vì kỹ thuật đó mà bây giờ anh ấy mới bị ám ảnh?"

"Có thể nói là có, cũng có thể nói là không, bởi vì nói chính xác, nguyên nhân khiến hắn phát điên chính là Dương khí cường đại trong cơ thể hắn." Đông Phương Nhược Lan nói: “Ban đầu nếu không tu luyện, thân thể cũng sẽ yếu ớt như lúc còn nhỏ, nhưng cũng không có bao nhiêu nguy hiểm. Tuy nhiên, hắn tự mình luyện tập một phần nhỏ, còn lại thì tự mình chạy ra ngoài.”

"Chúng ta có nên để anh ấy tinh chế những thứ còn lại và anh ấy sẽ ổn không?" Lưu Nghĩa Như vội vàng hỏi. 

Đông Phương Nhược Lan nói: "Trên lý thuyết là như vậy, nhưng tình huống hiện tại của hắn là hắn căn bản không có tự giác, làm sao có thể tu luyện thắt nút khí tức?"

“Vậy cậu có thể đánh thức anh ấy được không?” Lưu Nghĩa Như háo hức hỏi.

"Không phải là không có cách, chỉ là có chút khó khăn." Đông Phương Nhược Lan thở dài. 

Lưu Nghĩa Như vô cùng lo lắng nói: “Nếu ngươi có ý tưởng gì thì nhanh chóng nói cho ta biết. Dù có khó khăn đến đâu, ta cũng sẽ tìm cách thực hiện.” 

"Được rồi."

Đông Phương Nhược Lan lại thở dài: "Thật ra đánh thức hắn rất dễ dàng, chính là dẫn ra một ít dương khí cường đại tràn ngập trong cơ thể hắn. Bằng cách này, Dương khí bẩm sinh không thể áp chế hoàn toàn những dương khí đã được hắn luyện chế, hắn sẽ tự nhiên thức tỉnh."

"Vậy làm sao chúng ta có thể giúp anh ấy hướng dẫn anh ấy ra ngoài? Em gái tốt của anh, em có thể hoàn thành tất cả trong một lần được không?"

Đông Phương Nhược Lan lớn hơn Lưu Nghĩa Như một tháng. Đông Phương Nhược Lan từ khi còn nhỏ đã yêu cầu Lưu Nghĩa Như gọi em gái mình, nhưng Lưu Nghĩa Như cảm thấy xấu hổ khi gọi em gái chỉ lớn hơn mình một chút, nên bình thường hai cô gái sẽ cười nhạo và gây rắc rối vì điều này, nhưng hiện tại đối với Diệp Phi, Lưu Nghĩa Như không còn cách nào khác ngoài việc gọi em gái mình. 

Đông Phương Nhược Lan hơi đỏ mặt, nói: "Kỳ thực việc này rất đơn giản, nếu ta đọc không lầm, thân thể hắn hiện tại nhất định đang ở trạng thái cực kỳ kích động. Chỉ cần để hắn phát tiết thêm vài lần nữa, hắn sẽ khỏe lại."

Lưu Nghĩa Như sửng sốt một lát, sau đó cô hiểu được ý của Đông Phương Nhược Lan, mặt đỏ bừng, hỏi: "Không còn cách nào khác sao?"

Đông Phương Nhược Lan cười khổ nói: "Nếu như ta có thể nghĩ ra biện pháp khác, vì sao ta lại nói cho ngươi biết chuyện này?" Nói xong, hắn dừng lại, cố ý hỏi: “Có cần ta giúp không?”

"Giúp đỡ?" Lưu Nghĩa Như lại sửng sốt: "Ngươi có thể giúp thế nào? Ngươi định hy sinh bản thân mình à?"

"Bạn đang nghĩ ở đâu?" Đông Phương Nhược Lan lắc đầu nói: "Ai muốn thì phải làm như vậy? Dùng tay không được sao?"

"Vậy là xong!"

Lưu Nghĩa Như thở phào nhẹ nhõm, vừa định đồng ý với cô, nhưng trong lòng lại cảm thấy khó chịu. Dù là chị em tốt nhưng Lưu Nghĩa Như vẫn cảm thấy khó chịu khi nghĩ đến việc mình sẽ làm vậy với Diệp Phi nên lắc đầu nói: "Nhưng em vẫn là cô gái hoa vàng, sao có thể làm được điều này?"

"Đừng trêu chọc tôi nữa được không? Em đã hơn ba mươi rồi mà vẫn còn xinh đẹp à?"

Đông Phương Nhược Lan ngơ ngác nói: “Hơn nữa ta là bác sĩ, ta đã nhìn hắn lớn lên, cho nên ta sẽ không có chút nào tâm thần trở ngại.”

"Quên đi, tôi sẽ nghĩ cách khác." Mặc dù lời nói của Đông Phương Nhược Lan có lý, nhưng Lưu Nghĩa Như vẫn không thể vượt qua rào cản trong lòng, vẫn từ chối cô. 

"Được rồi, ngươi có thể tự mình nghĩ ra, nhưng nếu thật sự không có biện pháp khác, nhớ kỹ tìm tới ta, bởi vì Tiểu Man hiện tại rất bi quan, nếu tiếp tục có thể sẽ gây ra hậu quả nghiêm trọng hơn."

Đông Phương Nhược Lan lo lắng hỏi. 

"Ừ, tôi hiểu." Lưu Nghĩa Như gật đầu đồng ý: “Em về trước đi, anh thử xem có thể nghĩ ra biện pháp khác không.”

"Vậy ta trước đi. Hãy nhớ, chậm nhất hôm nay, ta phải để hắn phát tiết ít nhất một lần, nếu không hậu quả sẽ nghiêm trọng!" Đông Phương Nhược Lan hỏi lại trước khi rời đi. 

Nhìn Đông Phương Nhược Lan rời đi, Lưu Nghĩa Như cảm thấy có chút phức tạp. Cô không biết tại sao mình lại từ chối sự giúp đỡ của Đông Phương Nhược Lan. Có phải thực sự chỉ vì cô ấy lo lắng về thân phận chưa chồng của mình hay không? 

Khi đến phòng Diệp Phi, Lưu Nghĩa Như vô thức khóa cửa lại, sau đó đến ngồi xuống cạnh giường, nhưng lòng bàn tay ấm áp như ngọc của cô nhẹ nhàng chạm vào khuôn mặt tuấn tú của Diệp Phi, từng chút một trong cuộc sống của anh từ khi sinh ra đến nay đều hiện lên trong đầu. Đây thực sự là đứa con trai yếu đuối của ông sao? 

Lúc này, Diệp Phi thậm chí đối với Lưu Nghĩa Như còn cảm thấy có chút xa lạ, nhưng đó không phải là cảm giác xa lạ, mà là khuôn mặt trưởng thành của hắn đã đảo ngược ấn tượng trong lòng Lưu Nghĩa Như, khiến cô có chút tự hào, bởi vì khuôn mặt này đủ để khiến tất cả phụ nữ trên thế giới đều bị cám dỗ, trong đó có chính cô. 

Bạn có muốn Lingling giúp anh ấy không? 

Ý nghĩ này chỉ thoáng qua trong đầu Lưu Nghĩa Như, cô lập tức ném nó đi. Không, bọn họ còn chưa kết hôn, sao có thể để người khác làm chuyện như vậy thay mình? 

Lưu Nghĩa Như cố gắng tìm lời bào chữa cho mình, không muốn thừa nhận rằng cô cảm thấy chua chát hơn so với lúc nhìn thấy họ hôn nhau trong phòng khách ngày hôm qua. 

Sau đó bạn có thể tìm một y tá để làm việc đó! 

Lý trí của Lưu Nghĩa Như cho cô biết câu trả lời tốt nhất nhưng cô lại bác bỏ. Cô tự nhủ trong lòng rằng các y tá đều là những người phụ nữ nghiêm túc, sao họ có thể làm được việc như vậy? Ngay cả khi ai đó có thể làm điều đó vì tiền, thì sự khác biệt giữa một người phụ nữ như vậy và một gái mại dâm là gì? 

Con ruột của ông không bao giờ được để một người phụ nữ như vậy chạm vào mình, hừm, thế thôi! 

Nhưng trong trường hợp này, ai có thể giúp anh ta? 

Lúc này, một thanh âm từ đáy lòng Lưu Nghĩa Như đột nhiên xuất hiện, nói: Vì sao phải bỏ cái gần mà tìm cái xa? Bạn không phải là ứng viên phù hợp nhất sao? 

Nhưng tôi là mẹ của nó! Lý trí khiến Lưu Nghĩa Như bác bỏ giọng nói đó. 

Chính vì bạn là mẹ của anh ấy nên bạn mới nên giúp đỡ anh ấy. Bạn đã sinh ra anh ấy, vậy bộ phận nào của anh ấy bạn không nên chạm vào? 

Và nó chỉ bằng tay của bạn! 

giọng nói sâu thẳm nhất nói. 

Nhưng nếu người khác phát hiện ra thì sao? Làm sao bạn và anh ấy vẫn là con người? Lưu Nghĩa Như vẫn đang đấu tranh với mảnh lý trí cuối cùng của mình. 

Bây giờ anh ấy đang ở nhà, các con gái của anh ấy đi vắng, và anh ấy hôn mê. Ai khác ngoài bạn có thể biết về điều này?

Cơ thể của Lưu Di Nhu đột nhiên run rẩy. Cô hoàn toàn bị thuyết phục bởi giọng nói đó. Nói cách khác, cô ấy đang làm theo những suy nghĩ sâu sắc nhất của mình. Cô chậm rãi duỗi đôi tay run rẩy của mình ra, nhẹ nhàng mở tấm chăn bông trên người Diệp Phi. 

Chiếc chăn bông vừa rời khỏi người cô, chiếc lều khổng lồ được đẩy lên trên quần của Diệp Phi đã đập vào mắt Lưu Nghĩa Như, khiến tim cô lỡ nhịp. Đông Phương Nhược Lan quả thực đã đúng. Anh ấy vốn đã như thế này rồi. Nếu cô không giúp anh ta, điều gì đó sẽ thực sự xảy ra. 

Cắn môi, Lưu Nghĩa Như đứng dậy rời khỏi phòng Diệp Phi. Đầu tiên cô chạy ra ngoài khóa cửa lại, sau đó vào phòng tắm rửa đôi bàn tay nhỏ nhắn mềm mại của mình hơn mười lần để đảm bảo không có vết bẩn nào trên đó. Sau đó cô trở lại phòng Diệp Phi, chậm rãi ngồi xuống. 

Mặc dù trong lòng cô đã có quyết định, nhưng khi sự việc kết thúc, Lưu Nghĩa Như vẫn do dự. Cô cắn môi, nhìn chằm chằm vào căn lều lớn một lúc lâu. Sau đó, cô cuối cùng cũng định thần lại, vươn đôi tay run rẩy nhẹ nhàng nắm lấy bộ đồ ngủ của Diệp Phi. Kéo mạnh xuống, cô lập tức thả con cặc to lớn đã bị bóp nghẹt từ lâu trong bộ đồ ngủ của con trai mình. 

Khi bộ đồ ngủ của anh được kéo xuống, con cặc dài và dày của Diệp Phi nhảy ra, đứng thẳng lên trời và thỉnh thoảng run rẩy, như thể anh đang chứng tỏ với mẹ mình. 

Đây không phải là lần đầu tiên Lưu Di Nhu nhìn thấy con gà trống này. Cô đã vô tình nhìn thấy nó một lần vào sáng hôm đó. Nhưng lần thứ hai nhìn thấy, Lưu Nghĩa Như vẫn bị độ to lớn của nó làm cho choáng váng. Cô chưa bao giờ tưởng tượng rằng cậu bé ngày hôm qua mệt mỏi hành động nũng nịu trong tay cô lại có một con cặc to như vậy. 

Kiếp này Lưu Nghĩa Như chỉ nhìn thấy hai cái, một thuộc về cha của Diệp Phi là Diệp Lăng Vân, một thuộc về con ruột của bà là Diệp Phi, dương vật của Diệp Phi cũng to bằng hai dương vật của cha hắn.

Nhìn thẳng vào con cặc to lớn có thể khiến phụ nữ trên toàn thế giới phải đầu hàng của con trai mình, Lưu Nghĩa Như không khỏi có chút phát điên. Cô cảm thấy con cặc khẽ gật đầu về phía mình đang gửi một lời mời gọi mạnh mẽ đến cô, dụ dỗ cô nuốt nó ngay lập tức. 

Trong những năm qua, Lưu Di Nhu luôn kiểm soát rất tốt ham muốn của mình. Cho dù có ham muốn, cô cũng có thể dùng nội lực siêu phàm của mình để trấn áp chúng. Điều duy nhất cô không thể kiểm soát là thời gian ngủ với Diệp Phi ngày hôm đó. Hôm đó, cô có một giấc mơ rất buồn cười. Trong giấc mơ, con trai cô thực sự đã sử dụng dương vật của chính mình để đưa cô đạt cực khoái. Khi tỉnh dậy, cô cảm thấy quần lót của mình đã ướt hoàn toàn. Rõ ràng là cô ấy đã đạt cực khoái trong giấc mơ. 

Ngày nay điều đó cũng đúng. Lưu Di Nhu, người không hề thay đổi tâm trạng ngay cả khi đối mặt với những cám dỗ lớn, chỉ cần nhìn thấy con cặc to của con trai mình đã ướt sũng, và nó khá ướt. Cô thậm chí còn có thể cảm nhận rõ ràng rằng chất lỏng ấm áp đang chảy ra từ cái lỗ nhỏ bên dưới nơi Diệp Phi và Diệp Vân Kỳ đã được sinh ra. 

Tuy nhiên, ý chí của Lưu Nghĩa Như vẫn rất kiên định, cô nhanh chóng đè nén dục vọng của mình. Hơn nữa, con cặc to lớn của con trai cô, màu đỏ, nổi gân xanh, trông rất đáng sợ, khiến cô không khỏi suy nghĩ cái gì có cái gì không ở đó, liền vội vàng đưa bàn tay nhỏ bé ra ôm lấy. 

Lớn quá! 

Đây là phản ứng đầu tiên của Lưu Nghĩa Như sau khi ôm con cặc của con trai mình. Những ngón tay rất mảnh khảnh của cô thực sự có thể quấn quanh nó, và thứ cô cầm trong lòng bàn tay chỉ dài khoảng một phần ba chiều dài của nó. Tôi tin rằng ngay cả khi cô ấy cầm nó bằng hai tay cùng lúc, thì quy đầu to như quả trứng ở phía trước vẫn có thể lộ ra. 

Trong khi Lưu Nghĩa Như đang ngạc nhiên thì Diệp Phi cũng vui mừng đến mức suýt hét lên. Lúc này, cặc của anh được đôi bàn tay nhỏ nhắn mềm mại của mẹ ôm chặt, khiến anh càng cảm thấy hưng phấn hơn cả lần đầu tiên bước vào âm hộ chật hẹp của em gái. Nhưng mẹ hiền của con ơi, xin hãy di chuyển đi! 

Chỉ cần ôm nó như thế này sẽ khiến con trai tôi rất khó chịu! 

Diệp Phi âm thầm rên rỉ trong lòng. 

Sau khi ôm con cặc to của con trai, Lưu Nghĩa Như không có động tác tiếp theo. Không phải là cô không biết phải làm gì. Suy cho cùng, mặc dù cô ấy không có nhiều kinh nghiệm về tình dục nhưng ở thời đại ngày nay, những thứ như thế này tràn ngập trong sách và trên Internet. Ngay cả khi bạn không cố tình đọc nó, bạn luôn có thể tiếp xúc với nó. 

Lý do khiến Lưu Di Nhu ngừng di chuyển là do con cặc lớn của Diệp Phi. Vừa mới cầm nó, Lưu Nghĩa Như đã cảm thấy một luồng nhiệt kỳ lạ trên đó truyền khắp cơ thể cô từ lòng bàn tay. Hơi nóng này dường như ẩn chứa một loại ma lực nào đó, khiến cô có một ham muốn rất lớn. Tinh dịch bên dưới cũng chảy nhiều hơn. Cô thậm chí còn có thể cảm nhận được chiếc quần lót bằng cotton nguyên chất của mình đã ướt đẫm, rất nhiều nước từ trong đó thấm ra, nhỏ xuống chiếc váy dài ở nhà của cô. 

Lúc này, con cặc càng hấp dẫn cô hơn, cô bất chấp muốn ngồi lên nó, để nó tiến vào âm hộ nhỏ háo hức của mình, hoàn toàn thỏa mãn bản thân. Tuy nhiên, mong muốn này cuối cùng đã bị cô đè nén, không chỉ vì anh là con ruột của cô mà còn vì một lý do đáng sợ hơn. Nếu không có sự dè dặt đó, cô cảm thấy mình khó có thể chống lại được sự cám dỗ này. 

Sau khi định thần lại một lúc, bàn tay nhỏ bé của Lưu Nghĩa Như cuối cùng cũng di chuyển, ôm chặt con cặc to lớn của con trai mình và từ từ di chuyển lên xuống, cẩn thận cảm nhận cảm giác con cặc cứng rắn trượt trong lòng bàn tay mình. 

Tận hưởng niềm vui khi được mẹ vuốt ve đôi bàn tay nhỏ nhắn mềm mại của mình, Diệp Phi không khỏi hưng phấn trong lòng, thậm chí hơi thở cũng trở nên nhanh hơn một chút. 

May mắn thay, lúc này Lưu Nghĩa Như đều đang tập trung vào con cặc to của con trai mình. Ngay cả đôi mắt xinh đẹp của cô cũng dán chặt vào con cặc to lớn của con trai đang chạy qua lòng bàn tay cô. Chưa kể hơi thở của Diệp Phi đã có chút thay đổi. Cho dù lúc này cô có mở mắt ra, Lưu Nghĩa Như cũng có thể sẽ không phát hiện ra. 

Bị đụ như thế hơn mười phút, Diệp Phi vẫn không có dấu hiệu xuất tinh. Lưu Nghĩa Như tuy võ nghệ rất giỏi nhưng cô cũng cảm thấy tay mình hơi đau. Cô không còn cách nào khác đành buông tay phải ra, dùng tay trái nắm lấy cặc của con trai rồi tiếp tục đụ cô. Tuy nhiên, tay trái của cô dù sao cũng không linh hoạt bằng tay phải, đây là lần đầu tiên cô làm loại việc này nên việc luôn dùng sai lực khi đụ cô là điều khó tránh khỏi. Tuy nhiên, điều này cũng khiến Diệp Phi trải qua một loại khoái cảm khác. 

Mười phút nữa, dương vật của Diệp Phi vẫn cương cứng như vậy. Lưu Nghĩa Như không khỏi trở nên lo lắng. Cô tự nghĩ có lẽ là do mình chưa kích thích đủ nên chỉ cầm bằng cả hai tay và tăng tốc độ vuốt ve. 

Kết quả là, vì hai tay phải ôm lấy con cặc của con trai nên khuôn mặt xinh đẹp của Lưu Nghĩa Như không thể tránh khỏi việc tiến gần đến con cặc hơn rất nhiều. Bây giờ cô chỉ cần cúi đầu hôn con cặc to lớn mà cô vừa yêu vừa ghét của con trai mình. 

Ở khoảng cách có phần mơ hồ này, hơi thở của Lưu Nghĩa Như trở nên gấp gáp. Nhìn thấy quy đầu to lớn của con trai ngay trước mắt, cô đột nhiên cảm thấy muốn hôn nó, cô không thể ngăn cản được. 

Chỉ cần hôn thôi! 

Lưu Nghĩa Như tự đặt ra cho mình một giới hạn, ngẩng đầu lên nhìn Diệp Phi vẫn đang nhắm mắt. Môi trường mà không ai ngoài cô biết về nó đã mang lại cho cô chút can đảm. Trêu chọc cô một lúc, cuối cùng cô cũng chậm rãi cúi đầu, đưa miệng lại gần, nhẹ nhàng hôn lên quy đầu của con trai mình. 

Vì là lần đầu tiên mẹ hắn làm chuyện đó bằng tay nên Diệp Phi có chút tham lam với loại khoái cảm này nên cứ nhịn không được xuất tinh. Tuy nhiên, sau đó anh thấy cô thực sự mệt mỏi, anh không thể chịu nổi nên đã xuất tinh. Lúc này, mẹ anh tình cờ chuyển sang tay anh khiến khoái cảm của anh tụ lại rất nhanh, và anh sớm đạt đến bờ vực xuất tinh. Nhưng đúng lúc này, mẹ anh cúi đầu hôn lên quy đầu của cô. Trùng hợp thay, đây chính là thời điểm Diệp Phi bùng nổ nên Lưu Nghĩa Như gặp phải bi kịch. 

Vừa hôn lên quy đầu của con trai, trước khi Lưu Nghĩa Như kịp rời miệng, cô đã cảm thấy cặc Diệp Phi đột nhiên sưng lên, sau đó một lượng lớn tinh dịch đặc quánh nóng hổi phun ra. 

Lưu Di Nhu xứng đáng là một bậc thầy võ thuật. Cô phản ứng ngay lập tức và tránh đi. Tuy nhiên, bất chấp điều này, làn sóng tinh dịch đầu tiên của Diệp Phi vẫn bắn thẳng vào miệng cô. 

Mùi tanh và mặn không biết từ đâu bay ra khiến Lưu Nghĩa Như quay đầu lại, khiến toàn bộ tinh dịch của Diệp Phi bắn tung tóe lên khuôn mặt xinh đẹp của cô, thậm chí còn dính rất nhiều vào tóc cô. 

Mãi cho đến khi đợt tinh dịch cuối cùng của Diệp Phi xuất ra, Lưu Di Nhu mới phản ứng lại. Cô không khỏi khẽ thở dài, vội vàng buông con cặc to đã mềm ra của con trai, nhổ ra tinh dịch vừa lọt vào miệng, đồng thời rút mấy chiếc khăn lau tinh dịch của con trai trên đầu và mặt. Sau đó, nàng vươn bàn tay nhỏ bé của mình ra, vỗ nhẹ vào cặc con trai mình, bất lực chửi rủa: “Tiểu ác nhân!”

Lưu Nghĩa Như phát hiện, mặc dù bị con trai xuất tinh khắp mặt, thậm chí vào miệng, nhưng cô cũng không có cảm giác gì đặc biệt ngoại trừ có chút hoảng sợ. Thậm chí cô còn có chút phấn khích. Cô không khỏi nếm thử những thứ chưa nhổ ra khỏi miệng. Ừm, ngoại trừ vị mặn ra thì không có vị gì khó chịu cả. Thật không may, vừa rồi cô ấy đã nhổ nó ra. Lần sau cô phải nếm thử thật ngon. 

Nghĩ đến đây, Lưu Nghĩa Như chợt giật mình, sao cô có thể nghĩ như vậy? Bạn có phải là người phụ nữ ham muốn?


──────────────────────────────────────────────────
Quyển 1 - Chương 196

Lưu Nghĩa Như có phần bối rối, vội vàng giúp Diệp Phi thu dọn, dùng khăn ướt lau thân dưới của anh, muốn mặc bộ đồ ngủ vào, nhưng nghĩ đến rắc rối sau này, cô chỉ đơn giản không để ý đến anh, kéo chăn mỏng đắp cho anh, nhanh chóng rời khỏi phòng anh. 

Sau khi rời khỏi phòng ngủ của Diệp Phi, Lưu Nghĩa Như thở dài nhẹ nhõm. Cô trở về phòng, lấy một bộ quần áo rồi đi vào phòng tắm trong phòng. Hiện tại trên người cô không chỉ có những thứ bị Diệp Phi vấy bẩn mà còn có những thứ từ chính cơ thể cô chảy ra, nên cô cần phải làm sạch chúng. May mắn thay, sau cơn hoảng loạn vừa rồi, dục vọng của cô khi đối mặt với Diệp Phi đã tiêu tan đi rất nhiều, cô không còn phải lo lắng nữa. 

Tắm rửa thay quần áo xong, Lưu Nghĩa Như trở lại phòng khách ngồi xuống. Cô lấy điện thoại di động ra gọi cho Diệp Tử Kỳ và Diệp Tử Diêu. Dù sao thì họ cũng là chị em của Diệp Phi. Họ có quyền biết về nỗi ám ảnh của Diệp Phi. Mặc dù sau khi biết được bọn họ tất nhiên cũng sẽ lo lắng như cô, nhưng Diệp Phi không biết khi nào hắn mới tỉnh lại. Rốt cuộc, anh không thể che giấu vấn đề này. Anh gọi họ đến đây và sắp xếp để họ sống ở bên ngoài gần đây và không quay trở lại, để không làm phiền cách đối xử của anh với Diệp Phi. 

Nghĩ tới đây, Liễu Nhất Như không khỏi đỏ mặt. Tại sao cô lại có cảm giác như sợ họ sẽ hủy hoại việc tốt của mình? 

Ngoài ra còn có chị gái của cô là Lưu Phong Di, người luôn không có con và thậm chí còn yêu Diệp Phi hơn cả bản thân mình. Nếu lần đầu tiên cô ấy không được thông báo chuyện này, sợ rằng sau đó cô ấy sẽ giận anh; Ngoài ra còn có ba dì của Diệp Phi và Từ Thục Vân. Về phần Lưu Quân Di và Diệp Vân Anh, họ hiện đã rời khỏi thị trấn. Để tránh cho họ lo lắng, Lưu Nghĩa Như quyết định tạm thời không nói cho họ biết. 

Sau khi gọi từng người một, Lưu Nghĩa Như cũng không nói cho họ biết chuyện gì đang xảy ra. Anh ấy chỉ yêu cầu họ đến chỗ anh ấy vào buổi trưa. Dù sao tình thế của Diệp Phi tạm thời được hắn "kiểm soát", cho nên lúc này cũng không cần phải tranh đấu. 

Làm xong tất cả những chuyện này, Lưu Nghĩa Như ngồi ở phòng khách, ngơ ngác. Cô phát hiện, không biết từ lúc nào mình đã có một ý nghĩ rất ích kỷ, chính là cô hy vọng Diệp Phi hôn mê có thể kéo dài càng lâu càng tốt, bởi vì như vậy anh có thể khiến cô cảm thấy mình hoàn toàn sở hữu anh. Nếu tỉnh lại, anh ấy sẽ lại đến gặp Lâm Linh phải không? 

Tuy nhiên, ý tưởng này chỉ thoáng qua trong đầu Lưu Nghĩa Như một lúc trước khi cô đá nó ra ngoài. Dù ở khía cạnh nào, cô vẫn hy vọng Diệp Phi sẽ khá hơn. Cho dù sau khi anh khỏi bệnh thì anh không còn thuộc về cô nữa, chỉ cần nhìn thấy anh hạnh phúc, cô cũng sẽ rất hài lòng. 

Thời gian nhanh chóng trôi qua trong sự bàng hoàng của Lưu Nghĩa Như. Nghe thấy tiếng ô tô bên ngoài, Lưu Nghĩa Như biết Diệp Tư Kỳ và Diệp Tư Dao đã về. Cô đang định ra ngoài chào họ, nhưng đột nhiên nghĩ đến một câu hỏi. 

Đông Phương Nhược Lan nói, trong cơ thể Diệp Phi hiện tại có rất nhiều Dương Kỳ, vừa rồi giúp hắn giải quyết có lẽ chỉ là một bộ phận rất nhỏ. Bây giờ anh ấy cũng vậy...

Nghĩ đến đây, Lưu Nghĩa Như không thèm đón hai cô con gái lớn nữa, vội vàng mở cửa phòng Diệp Phi bước vào. Quả nhiên, chăn đắp trên người anh lại bị đẩy lên.

"Con nhỏ này!" 

Lưu Nghĩa Như đỏ mặt nhổ nước bọt, vội vàng bước đến bên giường, vươn bàn tay nhỏ bé ấn vật xấu xuống, nhưng sau đó cô nhận ra rằng không phải lúc nào cô cũng có thể kiềm chế được. Tuy rằng bà không phản đối việc ôm nó trong lòng, thậm chí còn thích, nhưng nếu con gái bà bước vào thì bà không thể tiếp tục ôm nữa phải không? 

Trong lúc tuyệt vọng, Lưu Nghĩa Như muốn giúp Diệp Phi mặc đồ ngủ, nhưng lúc này, có thể nghe thấy tiếng Diệp Tư Kỳ và những người khác mở cửa. Sẽ quá muộn để giúp anh ấy mặc nó vào lúc này. Trong lúc tuyệt vọng, Lưu Nghĩa Như đành phải lật Diệp Phi lại để anh nằm đó, sợ sức nặng của cơ thể sẽ đè bẹp vật đó. Cô đưa tay nắm lấy, điều chỉnh tư thế cho anh, sau đó vội vàng bước ra khỏi phòng Diệp Phi. 

Ngay khi Lưu Nghĩa Như bước ra, Diệp Tư Kỳ và Diệp Tư Dao đã vào phòng khách. Nhìn thấy Lưu Nghĩa Như sắc mặt đỏ bừng, Diệp Tư Kỳ kỳ quái hỏi: "Mẹ, mẹ sao vậy?"

"Tôi ổn." Lưu Nghĩa Như đưa tay vuốt mái tóc dài có phần rối bù trước trán cô, che đi vết đỏ trên mặt cô. Cô nhanh chóng chuyển chủ đề và nói: "Tại sao hai người lại quay lại với nhau?"

“Tôi đi được nửa đường thì thấy Đạo Đạo chạy về nhà nên tôi mang theo cô ấy dọc đường.” Diệp Tư Kỳ mỉm cười nói. 

Thấy Lưu Nghĩa Như kỳ quái nhìn mình, Diệp Tư Dao xấu hổ cười: "Xe của con bị hỏng, không có thời gian sửa, tạm thời không bắt được taxi, cho nên... Nhân tiện, mẹ, sao mẹ lại gọi chúng con tới đây?"

Hai người tuy chỉ kém Lưu Nghĩa Như khoảng mười tuổi nhưng lại rất hợp nhau nên hai cô gái không từ chối Lưu Nghĩa Như làm mẹ kế như những đứa trẻ khác. Hơn nữa, mặc dù gọi cô là mẹ nhưng trong thâm tâm họ coi Lưu Nghĩa Như là người chị tốt, người nói ra mọi chuyện. 

Nói đến đây, tâm trạng của Lưu Nghĩa Như lại xấu đi, cô thở dài nói: “Tiểu Man đã xảy ra chuyện rồi.”

"Hả?"

Diệp Tử Kỳ và Diệp Tử Diêu đồng thời kêu lên. Họ quan tâm đến Diệp Phi không kém gì Lưu Di Nhu. Diệp Tư Kỳ vội vàng hỏi: "Hắn xảy ra chuyện gì? Hiện tại hắn ở đâu? Tôi muốn gặp hắn!"

“Anh ấy đang ở trong phòng.” Lưu Nghĩa Như đứng dậy, dẫn hai cô gái đến phòng Diệp Phi, đồng thời nói: “Anh ấy phát điên, hiện tại đã hôn mê bất tỉnh.”

Bước vào phòng Diệp Phi, hai chị em bàng hoàng khi thấy Diệp Phi nằm bất động ở đó. Họ bước nhanh đến giường anh. Diệp Tư Kỳ đưa tay vuốt ve khuôn mặt Diệp Phi nói: "Anh, anh sao vậy? Em là chị cả, anh tỉnh lại đi."

Nói đến đây, anh không khỏi rơi nước mắt.

"Dì Đông Phương có thấy không?" 

Diệp Tư Dao rất bình tĩnh hỏi, nhưng đôi mắt đỏ hoe biểu lộ sự lo lắng của cô cũng không kém gì chị gái, nhưng không phải là biểu lộ tình cảm.

"Tôi đã nhìn thấy nó." Lưu Nghĩa Như gật đầu, kể lại cho hai cô con gái nghe những gì Đông Phương Nhược Lan nói, nhưng lại bỏ qua phần hướng dẫn bọn họ. 

Hai chị em đều không nghĩ tới thân thể Diệp Phi vẫn ở tình trạng như vậy, trong lòng không khỏi lo lắng. Họ đồng thanh hỏi: “Dì Đông Phương có biện pháp nào không?”

"Chúng ta ra ngoài nói chuyện, đừng làm phiền Tiểu Man."

Lưu Nghĩa Như sợ hai người ở đó quá lâu sẽ phát hiện ra điều gì đó không ổn, nên cô gọi họ đến phòng khách và nói: "Có một cách, Nhược Lan dạy tôi cách sử dụng nội lực của mình để dẫn dắt anh ấy. Nó có thể từ từ dẫn dắt hơi thở ra khỏi cơ thể anh ấy, nhưng hơi chậm một chút."

“Vậy nếu chúng ta giúp hướng dẫn anh ấy cùng nhau thì có nhanh hơn không?” Diệp Tư Dao hỏi: "Sao không dạy chúng ta phương pháp này, chúng ta cùng nhau làm đi."

Lưu Nghĩa Như đương nhiên không thể để bọn họ giúp đỡ, vì vậy lắc đầu nói: "Không được, nội lực của ngươi còn chưa đủ mạnh, không thể giúp hắn."

Diệp Tư Kỳ thở dài nói: "Ồ, đáng tiếc dì của ta vẫn còn ở kinh thành, nếu không chúng ta đã để nàng tới, nội lực của nàng là mạnh nhất trong nhà chúng ta."

"Yên tâm đi, tuy rằng ta không mạnh bằng dì của ngươi, nhưng đối với Tiểu Man cũng đủ rồi. Hơn nữa nhiều người cũng không có tác dụng bao nhiêu, ta chỉ có thể tranh thủ thời gian của mình."

Lưu Nghĩa Như nói: “Bất quá Nhược Lan nói, tình huống hiện tại của Tiểu Man cần phải yên tĩnh, cho nên từ nay về sau ngươi sẽ tạm thời ở công ty và phòng tập võ.”

Để “chữa trị” thành công cho con trai, Lưu Nghĩa Như đã phải tạm thời “đuổi” ra ngoài hai cô con gái thân thiết như chị em. 

"Được rồi!" Hai chị em không cần suy nghĩ liền đồng ý, Diệp Tư Kỳ lại nói thêm: "Tuy nhiên, nếu Tiểu Man có thay đổi gì, mẹ nhớ nhất định phải báo cho chúng con càng sớm càng tốt."

Ba cô gái đang nói chuyện thì chuông cửa vang lên. Lưu Di Nhu biết rằng người đến là chị em Ye gia hoặc Từ Thư Vân, bởi vì Lưu Phong Di có chìa khóa biệt thự nhà Liu, nên cô mang theo Diệp Tử Kỳ và Diệp Tử Diêu để chào đón họ ra ngoài. 

Cửa mở, một chiếc ô tô lao vào. Sau khi dừng lại, ba mỹ nhân một lớn một nhỏ bước ra. Họ là ba người dì của Diệp Phi - ba chị em nhà Ye và cô con gái mười hai tuổi Vân Sở Thanh của Diệp Ninh Bình.

"Yiru."

"Chị Yiru." 

"Dì."

Nhìn thấy Lưu Nghĩa Như, Diệp Ngưng Sương, Diệp Ngưng Băng, Vân Sơ Tình đồng thời hét lên. Dưới sự cố ý hòa giải của Diệp Ninh Song, mối quan hệ giữa ba chị em nhà họ Ye và Lưu Di Nhu giờ đây đã trở nên tốt đẹp hơn rất nhiều. Tuy nhiên, Diệp Ninh Tuyết vẫn không thể buông tay nên cô nhìn Lưu Di Nhu bằng ánh mắt lạnh lùng. 

Lưu Nghĩa Như không để ý tới thái độ của Diệp Ninh Tuyết, dẫn bọn họ vào phòng khách, khéo léo kể cho bọn họ nghe về tình huống của Diệp Phi. 

Ba chị em nhà họ Diệp cũng rất yêu quý Diệp Phi, cho nên ngoại trừ Diệp Ngưng Sương đã biết nội tình, bọn họ đều vô cùng lo lắng. Giống như Diệp Tử Kỳ và những người khác, họ cũng yêu cầu được gặp Diệp Phi. 

Mặc dù lo lắng nếu ở đó quá nhiều người sẽ lộ ra điều gì đó, nhưng Lưu Nghĩa Như không thể từ chối yêu cầu của họ mà đành phải đưa họ đến phòng của Diệp Phi. 

Vì lúc trước Lưu Nghĩa Như đã nói, hiện tại Diệp Phi không thể quấy rầy quá nhiều, ba chị em Diệp gia mặc dù rất đau lòng nhưng cũng chỉ nhìn Diệp Phi nằm yên lặng ở đó, không lên tiếng. Chỉ có Vân Sơ Tình tò mò hỏi: “Sao ca ca lại ngủ nằm?”

Bị con gái nhắc nhở, Diệp Ninh Băng cũng cảm thấy có gì đó không ổn nên thấp giọng nói: "Đúng vậy, chị Yiru, sao chị không để Tiểu Man nằm xuống? Ít nhất như vậy sẽ thoải mái hơn, phải không?"

Lưu Nghĩa Như hoảng sợ, vội vàng nói: “Không có, tôi chỉ cảm thấy anh ấy đã nằm từ hôm qua, nên một lúc sau tôi giúp anh ấy thay đổi tư thế, điều chỉnh lại.”

Mặc dù cảm thấy lý do của Lưu Nghĩa Như có chút xa vời nhưng các cô gái cũng không suy nghĩ nhiều. Để không làm phiền Diệp Phi, bọn họ nhanh chóng theo Lưu Nghĩa Như ra khỏi phòng ngủ của Diệp Phi. 

Ba chị em Diệp gia và Vân Sơ Thanh tuy là họ hàng nhưng khi đến đây vẫn là khách, đương nhiên không thể quá thờ ơ, vì vậy Diệp Tử Kỳ và Diệp Tử Diêu cố chịu đựng tình cảm với Diệp Phi, đi vào bếp chuẩn bị bữa ăn. 

Diệp Ninh Băng không muốn để hai cháu gái bận rộn nên dặn dò con gái hãy ngoan ngoãn, sau đó đi giúp đỡ đám người Diệp Tư Kỳ. Trong ba chị em nhà họ Diệp, Diệp Ninh Băng sống một cuộc sống hạnh phúc. Cô không chỉ có một cô con gái thông minh, đáng yêu mà chồng cô cũng rất tốt với cô. Tuy năng lực không nhiều nhưng với cơ nghiệp kinh doanh khổng lồ của gia đình Ye, anh không cần phải kiếm nhiều tiền. 

Sau khi ba cô gái vào phòng bếp, Lưu Nghĩa Như trò chuyện cùng Diệp Ngưng Sương và Diệp Ninh Tuyết, nhưng không ai để ý rằng Vân Sơ Tình rất tò mò đã lẻn vào phòng Diệp Phi. 

"Anh ơi, dậy chơi với Qing'er đi!" Vân Sơ Tình từ bên trong đóng cửa lại, đi tới Diệp Phi giường, nhẹ nhàng đẩy hắn. 

Vì phải biểu diễn trọn bộ nên Diệp Phi đã tập luyện khiến nhiệt độ cơ thể rất cao. Cho nên Vân Sơ Tình đã cảm nhận được điều này khi đẩy Diệp Phi. Cô không khỏi giật mình nói: "Anh ơi, anh nóng quá à? Qing'er, anh có thể giúp anh vén chăn lên được không?"

Nói xong, anh cởi chiếc chăn mỏng trên người Diệp Phi ra. 

"A, thật đáng tiếc! Anh trai tôi không mặc quần áo!" Vân Sơ Tình không khỏi cười khúc khích khi nhìn thấy cặp mông trần của Diệp Phi, liền đưa bàn tay nhỏ bé ra xoa xoa khuôn mặt thanh tú của cô. 

Lúc này Diệp Phi đang âm thầm phàn nàn. Anh không bao giờ nghĩ rằng cô bé nghịch ngợm này sẽ lẻn vào, cũng may lúc này anh đang nằm, không sợ bị cô nhìn thấy. 

Tuy nhiên, Diệp Phi đã vui mừng quá sớm. Thấy anh trai không để ý tới mình, Vân Sơ Tình có chút bất mãn, dùng sức đẩy anh ta ra nói: "Anh, nhanh đứng dậy đi!"

Bởi vì phải giả vờ bất tỉnh nên Diệp Phi đương nhiên không thể sử dụng kỹ năng của mình để chống cự. Kết quả hắn bị Vân Sơ Tình đẩy ra, lập tức lật người. Anh chàng to lớn vẫn chưa dừng lại đã xuất hiện trước mặt cô. 

"Này, đây là cái gì vậy?" Vân Sở Thanh có chút tò mò nhìn vật to lớn kỳ lạ trên cơ thể anh trai mình. Bị thúc đẩy bởi sự tò mò, cô bé đưa bàn tay nhỏ bé của mình ra và giật nó, và vật đó ngay lập tức bắt đầu rung chuyển. 

"Hehe, vui quá!"

Cô bé Vân Sở Thanh dường như đã khám phá được một thế giới mới. Cô duỗi ngón trỏ mảnh dẻ của mình ra và tiếp tục chơi với món đồ chơi to lớn vui nhộn này, khiến nó đung đưa nhẹ nhàng trước mắt. Hơn nữa, vì nằm gần nên miệng cô chỉ cách vật đó vài cm. Diệp Phi thậm chí có thể cảm nhận được hơi thở nóng hổi từ miệng mình phả ra. 

Điều này khiến Diệp Phi cảm thấy rất tức giận. Cô bé này thực sự đang làm khổ cô. Một ngày nào đó, anh trai cô sẽ cho cô thấy sức mạnh của nó! 

May mắn thay, sự tò mò của cô bé chỉ là nhất thời. Mặc dù cô thấy việc khó nhưng không gây khó chịu này rất thú vị, nhưng anh trai cô thích lại không thể chơi cùng cô nên chơi một lúc thì mất hứng thú. Sau khi quyết định đợi anh trai tỉnh dậy chơi cùng anh, cô lại lặng lẽ lẻn ra ngoài. 

Sau khi cô bé rời đi, Diệp Phi thở dài một hơi, vội vàng trở về vị trí ban đầu, lại trùm chăn lên người. Với một ý nghĩ, mọi thứ trong phòng khách lại hiện lên trong đầu anh.

Lúc này, Lưu Nghĩa Như và những người khác đang nói về Diệp Phi. Sau khi nghe nói có biện pháp chữa trị bệnh tình của Diệp Phi, Diệp Ninh Tuyết khôi phục lại vẻ mặt lạnh lùng ban đầu, trong khi Diệp Ninh Sương thầm cười thầm trong lòng. Có vẻ như kế hoạch của Diệp Phi đang diễn ra suôn sẻ, cô và Lưu Di Nhu sắp trở thành chị em tốt thực sự!


──────────────────────────────────────────────────
Tập 1 Chương 197 Cuộc đảo chính của Qiqi

Thời gian trôi qua không bao lâu, Hứa Thục Vân cũng mang Diệp Cảnh tới. So với Diệp Ninh Tuyết và những người khác, Từ Thư Vân càng cảm thấy đau buồn hơn bởi vì sau cái chết của Diệp Linh Thiên, người phụ nữ có phần yếu đuối này đã coi Diệp Phi là trụ cột của mình. Đặc biệt lần va chạm vô ý đó khiến cô vô tình nảy sinh tình cảm với Diệp Phi mà chính cô cũng không thể giải thích được. Cảm giác này khác với tình yêu trước đây của cô dành cho Diệp Phi. Tình yêu khác với tình cảm cô dành cho chồng mình là Diệp Linh Thiên. Cô ấy dường như ở đâu đó ở giữa. Tóm lại, chỉ cần xa Diệp Phi lâu, cô không khỏi tin tưởng, mỗi khi nghĩ đến anh, nhịp tim của cô sẽ luôn đập nhanh. Điều khiến cô càng bất lực hơn là vụ va chạm vô ý ngày hôm đó thực sự đã xuất hiện trong giấc mơ của cô vài lần, khiến cô phải thay quần mỗi khi thức dậy. 

Tuy nhiên, Từ Thư Vân rất giỏi trong việc kiểm soát cảm xúc của mình. Sau khi nghe được tình cảnh của Diệp Phi, anh cũng không biểu lộ nhiều cảm xúc. Anh chỉ quan tâm đến nó như một người dì bình thường, rồi không nói gì thêm. 

Nhưng Diệp Kinh thì khác. Giống như mẹ mình, cô coi Diệp Phi là trụ cột của mình. Sau khi biết anh trai sắp hôn mê rất lâu, cô không khỏi bật khóc. Cô dừng lại sau khi Diệp Tử Kỳ an ủi anh một lúc lâu. 

Người đến cuối cùng là Lưu Phong Nghĩa. Cô ấy đã biết mọi chuyện rồi. Hôm nay cô đến đây đã có chuẩn bị, bởi vì cô biết hôm nay nhất định sẽ gặp được Diệp Ninh Tuyết, đồng thời cô cũng có thể đoán được, cô nhất định sẽ rơi vào trạng thái yếu đuối về mặt cảm xúc vì sự việc của Diệp Phi, cho nên hôm nay là thời điểm tốt nhất để hàn gắn mối quan hệ với cô. 

Trong số tất cả các nữ nhân của Diệp Phi, Lưu Phong Di và Diệp Vân Kỳ chắc chắn là những người điên rồ nhất. Ý tưởng của bọn họ cũng rất gần gũi, đó là tập hợp tất cả mỹ nữ xung quanh Diệp Phi, tạo thành một đại gia tộc thực sự hoàn hảo, cho nên đối với Diệp Phi, dù có phải chịu chút bất bình trước mặt Diệp Ninh Tuyết, cô cũng không quan tâm. 

Nhìn thấy Liễu Phong Nghĩa đi vào, Diệp Ninh Tuyết sắc mặt không khỏi âm trầm. Sau khi tốt nghiệp đại học, đây là lần đầu tiên họ gặp nhau và họ đã cố tình tránh mặt nhau. Điều này khiến Diệp Ninh Tuyết không khỏi nhớ tới chuyện năm đó, nhưng cô phát hiện, khi nhìn thấy Liễu Phong Nhất, cô đã không còn hận thù như vậy nữa, chỉ cảm thấy mình hụt hẫng. Trên thực tế, cô cũng hiểu rằng chuyện xảy ra lúc đó không phải là trách nhiệm của Lưu Phong Nghĩa. Chỉ là lúc đó cô ấy đã gặp rắc rối rồi. Cô cảm thấy Lưu Phong Nghĩa đã giết anh ta. Nhưng nghĩ lại, Lưu Phong Nhất từ ​​chối người đó thực ra là chuyện bình thường. Không phải cô ấy đã từ chối rất nhiều người trong những năm qua sao? 

Nếu một số người trong số đó không chịu nổi và chọn cách tự tử, và người nhà của họ đến gây rắc rối cho họ, liệu tôi cũng có cảm thấy bị oan không? 

Lúc này, cô chợt hiểu được tâm tình của Lưu Phong Nghĩa. Họ quả là một cặp chị em tốt nhưng cô ấy đã tự tay hủy hoại vẻ đẹp đó. 

Lưu Phong Nhất không biết, nàng đến làm cho Diệp Ninh Tuyết suy nghĩ nhiều như vậy. Sau khi giả vờ quan tâm đến tình huống của Diệp Phi, cô trầm mặc, suy nghĩ làm thế nào để cùng Diệp Ninh Tuyết giao tiếp. Unexpectedly, before she could think of it, Diệp Ninh Tuyết came to her first and said, "Can I talk to you alone?"

Lưu Phong Nhất không khỏi sửng sốt, nhưng cơ hội như vậy chính là nàng mong muốn, vì thế vội vàng gật đầu nói: "Được, chúng ta đi phòng ngủ của Nhất Như."

Diệp Ninh Tuyết gật đầu và đi theo Lưu Phong Di vào phòng ngủ của Lưu Di Nhu. Sau khi đóng cửa lại, cô đột nhiên nói với Lưu Phong Nghĩa: “Chị Fengyi, em xin lỗi.”

"Hả?"

Liễu Phong Nhất gần như không thể tin vào tai mình. Cô nghĩ hôm nay có thể xoa dịu mối quan hệ với Diệp Ninh Tuyết một chút thì tốt hơn. Cô không ngờ rằng Diệp Ninh Tuyết lại sẽ xin lỗi chính mình trước.

Nhìn thấy vẻ mặt không thể tin nổi của Lưu Phong Nghị, Diệp Ninh Tuyết không khỏi cười khổ nói: "Chị Fengyi, đều là lỗi của tôi. Chuyện lúc trước không thể trách chị, nhưng tôi vẫn đối xử với chị như vậy, chị đừng trách tôi, được không?"

Lúc này Lưu Phong Nhất mới tin rằng mình đã nghe nhầm. Cô không khỏi lộ ra nụ cười nhẹ nhõm trên mặt. Cô nhẹ nhàng vòng tay qua vai Diệp Ninh Tuyết, cười nói: "Chị ngốc, em chưa bao giờ trách móc chị. Trước đây không gặp chị chỉ vì sợ chị không buông tay được."

“Tôi thật quá nhỏ mọn.” Diệp Ninh Tuyết thuận tay ôm Liễu Phong Nhất, có chút cảm khái nói: "Hảo tỷ, thực xin lỗi!"

"Lại nữa rồi."

Liễu Phong Nhất bất đắc dĩ cười nói: “Đừng nói chúng ta là chị em tốt nhất, cho dù chỉ là vì Tiểu Man, chúng ta cũng nên hòa thuận. Anh ấy mơ thấy em có thể hòa giải với anh.”

"Tiểu Mạn?!"

Diệp Ninh Tuyết có chút giật mình. Đúng vậy, chẳng phải khi nhìn thấy hoàn cảnh hiện tại của Diệp Phi, trong lòng cô đã có một sự thay đổi rất lớn sao? 

Không ngờ, cô và Lưu Phong Nghĩa, hai chị em vốn rất thân thiết từ nhỏ, lại phản bội nhau vì một người đàn ông hơn mười năm trước, và lại hòa giải vì một người đàn ông hơn mười năm sau. Có vẻ như số phận này thực sự rất tuyệt vời. 

Nhìn thấy Lưu Phong Nhất và Diệp Ninh Tuyết thân mật nắm tay nhau bước ra khỏi phòng ngủ, Lưu Nghĩa Như và những người khác vừa ngạc nhiên vừa an ủi, biết rằng bọn họ nhất định đã làm hòa. 

Đi đến trước mặt các cô gái, Diệp Ninh Tuyết trịnh trọng nói: "Yiru, chị cả, em gái, tôi xin lỗi, vì tôi mà mọi người đều từ chị em tốt trở thành kẻ thù. Đều là lỗi của tôi."

Lưu Nghĩa Như cười nói: “Đừng nói như vậy, hiện tại bọn họ chẳng phải đã làm hòa rồi sao?”

"Đúng vậy, từ nay chúng ta lại trở thành chị em tốt của nhau cũng không muộn!" Diệp Ngưng Sương cũng cười nói. 

"Tốt lắm, các ngươi cuối cùng đã làm hòa rồi. Bây giờ ta muốn chơi chỗ nào cũng được!"

Vân Sơ Tình ngây thơ cũng nghe được ý tứ của bọn họ, không khỏi vỗ tay cười nói: "Nếu ca ca của ta nhìn thấy ngươi hòa giải, hắn sẽ vô cùng cao hứng. Hắn hy vọng ngươi hòa giải nhất!"

Lời nói của cô bé khiến tâm trạng vui vẻ vốn có của các cô gái tụt xuống. Đúng, cuối cùng bọn họ đã làm hòa, nhưng Diệp Phi, người muốn nhìn thấy cảnh tượng này nhất, đã hôn mê, không biết khi nào mới tỉnh lại. 

Chỉ có Diệp Ngưng Sương và Lưu Phong Nhất biết rõ sự tình, lén lút cười với nhau, mà Diệp Phi nằm trong phòng cũng lộ ra nụ cười an ủi. 

Buổi trưa, các cô gái cùng nhau ăn trưa tại biệt thự nhà họ Lưu. Họ không vui lắm về bữa ăn vì lo lắng cho tình trạng của Diệp Phi. Ăn cơm xong, Diệp Ngưng Sương đám người biết mình cũng không giúp được gì nhiều, cũng lần lượt rời đi. Nhưng đêm đó, Diệp Tử Kỳ và Diệp Tử Diêu cũng tạm thời chuyển đi. 

Tuần tiếp theo, Lưu Nghĩa Như mỗi ngày đều giúp Diệp Phi “chữa bệnh”, nhưng điều khiến cô có chút chán nản là dù đã qua một tuần, Diệp Phi vẫn không có dấu hiệu tỉnh lại. Vì lý do này, cô cũng gọi điện thoại cho Đông Phương Nhược Lan để hỏi, nhưng câu trả lời của Đông Phương Nhược Lan càng làm cô chán nản hơn - cô không biết khi nào Diệp Phi mới tỉnh lại. 

Trong khi Lưu Nghĩa Như chán nản thì Diệp Phi cũng gặp khó khăn. Suy cho cùng, một người sống tốt, ai lại muốn nằm đó mỗi ngày không cử động được? 

Dù mỗi ngày đều nhận được sự quan tâm đặc biệt từ mẹ nhưng Diệp Phi vẫn hy vọng mình có thể chủ động. 

Nhưng đó không phải là điều quan trọng nhất. Điều quan trọng nhất là Diệp Phi phát hiện mình đã đánh giá thấp sức chịu đựng của Lưu Nghĩa Như. Mỗi lần sau khi giúp anh, cô lại quay về phòng để thay chiếc quần lót ướt sũng, thậm chí sau đó cô còn không mặc chúng khi ở nhà một mình. Nhưng dù vậy, nàng ngay cả dùng tay cũng không giải quyết được, huống chi là để Diệp Phi chủ động thỏa mãn nàng. Có vẻ như đã đến lúc anh phải thực hiện một số biện pháp. 

Nhưng điều mà Diệp Phi không biết là mấy ngày nay Lưu Nghĩa Như đã phải chịu đựng rất vất vả. Nếu là bình thường, cô nhất định sẽ tự mình giải quyết, nhưng bây giờ đã khác, bởi vì mỗi lần cô nghĩ đến chuyện đó, chuyện của Diệp Phi sẽ luôn hiện lên trong đầu cô, và đó là điều đầu tiên cô nghĩ đến. Ngọn lửa trong lòng cô càng trở nên mạnh mẽ hơn khi cô nghĩ đến chuyện của anh, khiến cô không thể làm gì được chính mình. Mặc dù trước đây cô đã từng mơ như vậy, cô có thể đắm chìm trong giấc mơ, nhưng khi tỉnh lại thì không thể, nên cô chỉ có thể cố gắng chịu đựng. 

Đêm đó, sau khi Lưu Nghĩa Như giúp Diệp Phi "chữa bệnh" lần nữa, cô vội vàng thu dọn rồi loạng choạng trở về phòng ngủ. Cô phải bình tĩnh và thiền định một lúc để dập tắt ngọn lửa ngày càng mạnh mẽ trong lòng. Thời gian trôi qua, cô phát hiện Diệp Phi đang ở trong phòng mình. Nó không những không thuyên giảm khi được giúp đỡ mà còn trở nên tồi tệ hơn. Từ đầu đến giờ cô cũng giúp anh một ngày một lần, nhưng tính kiêu ngạo của thứ đó vẫn càng ngày càng kiêu ngạo. Nếu không phải sợ quá nhiều sẽ làm tổn thương thân thể Diệp Phi, nàng thậm chí còn có ý nghĩ cả ngày không để nó bình tĩnh lại. 

Và khi cô ngày càng dành nhiều thời gian tiếp xúc với đồ vật của anh, cảm xúc trong nội tâm của Lưu Di Nhu đối với Diệp Phi cũng dần thay đổi. Nếu như lúc đầu cô có chín điểm tình mẫu tử dành cho anh xen lẫn một điểm tình cảm đặc biệt thì bây giờ hai tình cảm này ngang bằng nhau. Nếu không bị ràng buộc bởi số năm đi học, cô cảm thấy mình thậm chí có thể giúp anh “chữa bệnh” ở nơi khác. 

Ngay khi Diệp Phi và Lưu Nghĩa Như đều đang chìm đắm trong suy nghĩ, Diệp Phi đột nhiên nghe thấy một âm thanh nhẹ nhàng phát ra từ cửa sổ phòng mình. Trong hơi thở quen thuộc, Diệp Phi biết người tới là Diệp Vân Kỳ. Anh đã đúng khi nghĩ về điều đó. Anh đã bỏ bê cô rất lâu kể từ khi anh "hôn mê". Thật tốt khi cô ấy có thể chịu đựng được cho đến bây giờ.

Biết là Diệp Vân Kỳ, Diệp Phi cũng không cần giả vờ nữa. Anh chậm rãi ngồi dậy, cười nhẹ: “Cô gái ma, em vào nhanh đi!”

"Hehe."

Diệp Vân Kỳ đang nằm trên cửa sổ nhẹ nhàng mỉm cười, vặn vẹo cơ thể một cách linh hoạt và đi vào từ cửa sổ đang mở một nửa. Sau đó cô nhanh chóng cởi giày, vùi thân thể mềm mại thanh tú của mình vào trong vòng tay Diệp Phi. 

Diệp Phi không nói thêm lời nào, nhanh chóng tìm đến cái miệng nhỏ nhắn của Diệp Vân Kỳ, hôn cô, dùng hành động thiết thực đền bù món nợ của mình với cô. 

Diệp Vân Kỳ cũng đặt niềm khao khát của cô dành cho anh vào nụ hôn nồng cháy này. Mãi đến khi cả hai thở hổn hển, họ mới miễn cưỡng tách ra và nhìn nhau trìu mến. 

“Anh trai, mọi việc thế nào rồi?” Một lúc sau, Diệp Vân Kỳ thấp giọng hỏi. 

Nói đến đây, Diệp Phi có chút chán nản, cười khổ nói: "Không có chút tiến bộ nào cả. Cô ấy vẫn ra tay giúp đỡ ta mỗi ngày. Bây giờ ta gần như đã trở thành một người nhà Lulu, thậm chí còn không thể trở thành một đứa bé Lulu."

"Chơi với con của nhau à?" Diệp Vân Kỳ sửng sốt một chút, sau đó mới hiểu ra, cười khúc khích: "Con còn muốn giúp mẹ giải quyết vấn đề?"

Diệp Phi nghiêm túc gật đầu nói: "Đúng vậy, nhìn thấy nàng mỗi ngày phải chịu đựng nhiều khổ cực như vậy, ta thật sự rất có lỗi!"

"Không có gì chúng tôi có thể làm về điều này." Diệp Vân Kỳ cũng thở dài nói: "Mẹ của chúng ta là tồn tại như nữ thần, sao ngươi có thể thành công dễ dàng như vậy? Ngươi cho rằng bà ấy là ta sao?"

"Bạn có thể vui lòng ngừng đưa ra những nhận xét mỉa mai vào lúc này được không?" Diệp Phi không khỏi có chút cay đắng.

Diệp Vân Kỳ lè lưỡi cười nói: "Ta biết ngươi không có lựa chọn nào khác, xem ra ngươi nhất định phải giúp ta."

"Bạn có ý kiến ​​gì không?"

Diệp Phi không khỏi hưng phấn. Anh biết em gái anh từ nhỏ đã có rất nhiều ý tưởng thông minh. Mặc dù trí não của anh ấy đã phát triển hoàn toàn nhưng anh ấy vẫn không thể sánh được với cô ấy về một số mặt thông minh. 

"Đương nhiên là có cách, ngươi muốn biết sao?" Diệp Vân Kỳ mỉm cười như một con cáo nhỏ. 

Diệp Phi vội vàng gật đầu nói: "Ta nghĩ!"

"Vậy còn xem ngươi có thể thỏa mãn ta hay không." Diệp Vân Kỳ mỉm cười và nhẹ nhàng đưa bàn tay nhỏ bé của mình vào trong bộ đồ ngủ của Diệp Phi. 

Ôm con cặc có vẻ còn to hơn trước của anh trai mình, nhẹ nhàng vuốt ve nó bằng đôi bàn tay nhỏ nhắn mềm mại, Diệp Vân Kỳ mỉm cười hỏi: “Anh ơi, là em khiến nó dễ chịu hơn hay là của mẹ em?”

"Đương nhiên là mẹ làm thoải mái, ngươi còn kém xa!"

Diệp Phi đánh không thương tiếc. Trên thực tế, khả năng hỗ trợ handjob của Lưu Di Nhu không tốt lắm, cũng không bằng Diệp Vân Kỳ, người đã tập luyện riêng cho anh ấy. Chỉ là nữ thần trong lòng hắn đã giúp hắn thủ dâm, cảm giác đó là thứ mà Diệp Vân Kỳ không bao giờ có thể cho hắn. 

"Hừm!"

Diệp Vân Kỳ khịt mũi bất mãn, kéo bộ đồ ngủ xuống, từ từ trượt cơ thể cô xuống. Cô mở cái miệng nhỏ nhắn đưa quy đầu lớn vào miệng nhẹ nhàng mút vài cái rồi nhổ ra hỏi: “Bây giờ thì sao?”

"Bây giờ chính bạn là người đang làm cho mình thoải mái."

Diệp Phi khẽ mỉm cười, nhưng Diệp Vân Kỳ còn chưa kịp vui mừng đã nói: "Nhưng nếu mẹ cũng làm như vậy, mẹ nhất định sẽ thoải mái hơn con."

"Con muốn mẹ bú cặc con à?"

Diệp Vân Kỳ một mặt khinh thường nhìn Diệp Phi: "Vậy ngươi tốt nhất nên từ từ chờ đợi."

Nói xong, anh lại cúi đầu tiếp tục ngậm con cặc to lớn của anh trai vào miệng, mút một cách thích thú.

"Sẽ có một ngày như vậy! Và nó sẽ không xa lắm đâu!" 

Diệp Phi lẩm bẩm một mình, tựa như đang tự hứa hẹn với chính mình. Anh ta không chỉ để mẹ mình lấy cặc mà còn giúp mẹ liếm âm hộ của mình. Anh cũng sẽ dùng con cặc to lớn của mình xâm nhập vào mọi lỗ hổng trên cơ thể cô, mang lại cho cô sự thỏa mãn lớn nhất mà phụ nữ có thể có được! 

Sau khi mút con cặc dày và cứng của anh trai được một lúc, Diệp Vân Kỳ cảm thấy cái lồn nhỏ vốn đã khó chịu của mình lại càng ngứa ngáy hơn. Vì thế vừa tiếp tục thổi kèn cho anh trai, cô vừa nhanh chóng cởi váy và quần lót. Sau đó cô quay người đưa cặp mông nhỏ nhắn ngày càng đầy đặn của mình đến trước mặt Diệp Phi, nhẹ giọng nói: “Anh tốt, sao anh không làm cho em luôn đi.”

Diệp Phi trong tay ôm mông em gái, nhẹ nhàng tách ra. Anh nhìn thấy cái lồn nhỏ do chính tay anh phát triển đã ướt át vô cùng, nên anh cười nói: "Được rồi, để anh nếm thử. Mùi vị của cái lồn nhỏ của em trong hơn một tuần qua có thay đổi gì không?"

Nói xong anh mở miệng ngậm cái lồn của em gái vào miệng. Chỉ cần một lực hút nhẹ, miệng anh đã đầy tinh dịch. 

Nuốt hết mật hoa có mùi tanh của em gái vào bụng, Diệp Phi cười nói: "Hương vị không thay đổi, nhưng số lượng hình như lớn hơn rất nhiều?"

Bị anh trai hút, Diệp Vân Kỳ cảm thấy âm đạo của mình càng trống rỗng hơn. Cô nhổ con cặc to lớn của anh ra, bất mãn nói: “Không phải anh gây ra, hơn một tuần nay anh chưa đụ ai. Tích thêm một chút nước thì có gì lạ?”

"Thì ra con điếm nhỏ của ngươi lại thành ra thế này, để ta để ca ca thỏa mãn ngươi!"

Diệp Phi cười hắc hắc, hai tay đỡ lấy Diệp Vân Kỳ, để nàng nằm trên người hắn, sau đó dang hai chân ra, cười nói: “Đặt vào trong ngươi.”

Đây là lần đầu tiên Diệp Vân Kỳ thử cách chơi mới lạ này, cô không khỏi cảm thấy thú vị. Cô đưa bàn tay nhỏ bé của mình chạm vào háng, nắm lấy con cặc to lớn của anh trai và ấn nó vào cái lồn nhỏ bé đầy khao khát của mình. Sau đó nàng hơi vặn cái mông nhỏ nhắn của mình, rất thỏa mãn. Cô khéo léo nuốt cặc của anh trai vào âm hộ mềm mại của mình, thở dài hài lòng: "Cảm thấy thoải mái quá, cuối cùng em cũng để cặc của anh trai đánh em lần nữa. Anh tốt, mau địt em thật mạnh đi, cái lồn nhỏ của Qiqi buồn quá!"

Đương nhiên, Diệp Phi sẽ không làm nàng thất vọng. Anh đưa cả hai tay về phía ngực cô, ôm lấy bộ ngực căng mọng hơn rất nhiều so với lúc anh vừa mới mở ngực cô ra, nhào nặn thật mạnh. Anh dùng lực đẩy phần thân dưới của mình lên trên, để con cặc to lớn của anh đâm vào cái lồn nhỏ của em gái mà anh ngày càng phát triển đầy ham muốn. 

Diệp Vân Kỳ cũng lắc mông điên cuồng, sự hợp tác của cô với Diệp Phi có thể nói là hoàn mỹ. Cô dùng cái lồn nhỏ đầy dâm đãng của mình để nhanh chóng chơi đùa với con cặc to của anh trai song sinh của mình, và chẳng bao lâu sau cô đã đạt được cực khoái đầu tiên. 

Phát tiết xong, Diệp Vân Kỳ cũng không có nghỉ ngơi. Ngược lại, cô thay đổi vị trí trên cơ thể anh trai mình và cưỡi lên anh, tiếp tục bộc lộ ham muốn mà cô đã kìm nén hơn một tuần nay. 

Hơn hai tiếng đồng hồ, hai anh em không hề nghỉ ngơi một giây phút nào. Mãi cho đến khi Diệp Vân Kỳ cạn kiệt chút sức lực cuối cùng và Diệp Phi lấp đầy lồn em gái mình bằng tinh dịch lần thứ năm thì trận chiến anh chị em khốc liệt mới dừng lại. 

“Bây giờ cậu có thể nói cho tôi biết được không?” Khi Diệp Vân Kỳ gần như sắp thở dốc, Diệp Phi không khỏi lo lắng hỏi.

"Anh làm tôi không thể cử động được, sao anh không nghỉ ngơi một chút đi?" Diệp Vân Kỳ bất mãn khịt mũi, "Tôi chỉ nghĩ đến mẹ tôi, căn bản không quan tâm đến bọn họ!"

Diệp Phi đưa tay nhéo cái bĩu môi của Diệp Vân Kỳ, cười nói: "Mau nói cho ta biết, ngươi là ai? Ta tốt khí thất sẽ không bao giờ ghen tị, ngươi là cái thậm chí khiến mẹ ngươi ghen tị gia hỏa, ngươi tuyệt đối không phải của ta khí thất!"

"Mọi người không thể ghen tị sao?"

Diệp Vân Kỳ có chút bất mãn trừng mắt nhìn Diệp Phi, nhưng sau đó nàng cười khúc khích, hơi dịch chuyển khỏi Diệp Phi, lấy ra một cái bình nhỏ không nhãn mác từ bộ quần áo nàng vứt trên đầu giường, đưa cho hắn: "Được rồi, ta không trêu ngươi nữa, đây là giải pháp tốt nhất của ta."

Diệp Phi cầm lấy chiếc lọ nhỏ, mở ra nhìn xem. Bên trong có hàng chục viên thuốc nhỏ trông rất bình thường. Tuy rằng hắn rất am hiểu lý thuyết, nhưng nhìn bề ngoài cũng không thể phân biệt được đây là cái gì, thế là hỏi: "Đây là cái gì?"

"Cái này, nhưng là ta tốn rất nhiều công sức, cuối cùng là nhờ sự giúp đỡ của gã trọc đầu của ngươi."

Diệp Vân Kỳ cười thần bí: "Nghe nói, sau khi ăn nó, con người sẽ có nhu cầu rất mạnh, hơn nữa nó còn có tác dụng gây ảo giác yếu ớt, khiến người ta có cảm giác như đang ở trong mộng."


──────────────────────────────────────────────────
Tập 1 Chương 198 Một điều ước bất ngờ đã thành hiện thực

"Cái này mẹ không được dùng!" Mặc dù biết hiện tại đây nhất định là cách tốt nhất, nhưng Diệp Phi lại lắc đầu từ chối phương pháp của Diệp Vân Kỳ mà không hề suy nghĩ. 

"Tại sao?" Diệp Vân Kỳ có chút không hiểu hỏi: "Ngươi hiện tại đổi ý rồi? Hay là nói không muốn dùng phương pháp này?"

Diệp Phi lắc đầu nói: "Không, tâm trí của ta chưa bao giờ thay đổi. Hơn nữa chỉ cần có thể khiến mẹ ta trở thành một người phụ nữ thực sự hạnh phúc, ta có thể dùng một ít thủ đoạn, nhưng thứ này nhất định không có tác dụng. Nếu chỉ có tác dụng kích thích tình dục thì thôi, nhưng tác dụng gây ảo giác sẽ có hại cho não bộ con người."

"Vậy ra đó là điều cậu lo lắng!"

Diệp Vân Kỳ có chút bất mãn bĩu môi: "Ngươi cho rằng ta sẽ để cho mẹ ta dùng đồ có hại sao? Ngươi yêu bà ấy, ta cũng yêu bà ấy, sao có thể hại bà ấy được? Đây là việc ta đặc biệt giao cho Đầu Trọc và bọn họ lấy từ một kênh rất đặc biệt, tuyệt đối không có tác dụng phụ. Hơn nữa, cho dù bọn họ sai, cũng thực sự có một số tác dụng phụ. Nhưng đó chỉ là đối với người bình thường thôi. Ngươi cho rằng với nội lực của mẹ ta, bà sẽ sợ tác dụng phụ nho nhỏ này sao? Một điểm nữa là thứ này không màu không vị, tác dụng rất chậm, sau khi uống thường phải từ ba đến năm giờ mới cảm nhận được, mười giờ sau sẽ đạt đến đỉnh điểm, cho nên ngươi không cần lo lắng nàng có cảm giác gì."

Diệp Phi sửng sốt một lát, sau đó cười khổ, trong lòng lại lo lắng bối rối. Mặc dù trước đó anh đã tự nhắc nhở mình rằng không ai trong số những người phụ nữ được yêu quý này là yếu đuối, nhưng anh không thể giữ được trái tim bình thường khi đối mặt với họ, đặc biệt là khi liên quan đến mẹ anh, nữ thần của chính anh. Anh càng sợ cô bị tổn hại dù chỉ một chút nên thường coi thường sức mạnh vượt trội của cô. 

Nhìn thấy Diệp Phi đang trầm tư, Diệp Vân Kỳ biết mình đã từ trong sừng đi ra. Cô không khỏi nở nụ cười trên môi. Cô dùng cái miệng nhỏ hôn lên mặt anh, sau đó đưa chiếc bình nhỏ trong tay vào tay anh nói: “Vậy em đi trước. Chúc anh càng sớm càng thành công, để mẹ em có thể cảm nhận được lòng hiếu thảo lớn nhất của anh đối với mẹ.”

Nói xong, Diệp Vân Kỳ ngồi lên bên cạnh Diệp Phi, muốn thay quần áo rời đi, nhưng Diệp Phi lại ôm nàng, bảo nàng lại nằm xuống, nhẹ giọng nói: "Đừng vội rời đi, chỉ cần nằm với ta một lát."

“Nhưng tôi phải làm gì nếu mẹ tôi phát hiện ra?”

Diệp Vân Kỳ cũng không muốn rời đi. Rốt cuộc cô và Diệp Phi đã xa nhau được một tuần. Làm sao cô có thể nhớ anh nhiều đến vậy? 

Chỉ là việc Diệp Phi làm bây giờ có liên quan đến hạnh phúc sau này của mẹ và cô, cô không muốn phá hỏng nó vì thèm muốn cảm giác ở bên anh. 

Diệp Phi hoàn toàn hiểu rõ Diệp Vân Kỳ đang nghĩ gì, không nhịn được ôm nàng, cười nói: "Không sao, mẹ đã ngủ rồi, trước khi mẹ dậy hãy rời đi."

"Vâng."

Tuy rằng không biết tại sao anh trai cô lại biết hoàn cảnh của mẹ cô, nhưng Diệp Vân Kỳ rất tin lời anh, nên cô không vội rời đi nữa, vặn vẹo thân thể mềm mại thanh tú của mình, để mình lặng lẽ nằm trong vòng tay anh ở tư thế thoải mái nhất. 

So với niềm đam mê mãnh liệt vừa rồi, lặng lẽ dựa vào Diệp Phi là một niềm vui tột đỉnh khác đối với Diệp Vân Kỳ. Bản thân cô cũng không thể nói mình thích cảm giác nào hơn, bởi vì dù bây giờ cô bị anh đẩy chết hay đang lặng lẽ nằm trên người anh, cô đều sẽ cảm thấy mình thuộc về anh. Chỉ bằng cách này, cô ấy sẽ cảm thấy hoàn toàn thoải mái. Nếu không có anh ở bên, cô sẽ cảm thấy như có một khoảng trống rất lớn trong lòng. 

"Anh đã nói với Linh Linh về kế hoạch của tôi chưa? Nếu chưa thì hãy nói cho cô ấy biết, kẻo cô ấy lo lắng." Một lúc sau, Diệp Phi đột nhiên nói. 

Lúc này, Diệp Vân Kỳ bị hắn rất mệt mỏi sắp ngủ, buồn ngủ nói: "Đừng lo lắng, ta đã nói với Linh Linh và Tiêu di, bọn họ cũng rất ủng hộ ngươi."

"Tốt đấy." Diệp Phi nhẹ nhàng vỗ nhẹ tấm lưng ngọc mịn màng của Diệp Vân Kỳ: “Ngủ đi.”

Khoảng năm giờ sáng, Diệp Vân Kỳ vốn đang ngủ ngon lành đã tỉnh dậy. Mặc dù đã lâu không ngủ nhưng cô cảm thấy đặc biệt thoải mái vì có Diệp Phi ở bên cạnh nên lúc này tinh thần cô rất tốt. Thấy trời đã khuya nên đã ở bên ngoài. Trời đã sáng nên cô hôn lên khóe miệng Diệp Phi, nhanh chóng mặc quần áo rồi đi ra ngoài bằng cửa sổ mà cô vào tối qua. Cô ấy bây giờ đã thành thạo hơn Lưu Di Nhu rất nhiều, vì vậy cho dù lúc này Lưu Di Nhu có tỉnh lại cũng không thể tìm thấy cô ấy.

Ngay khi bóng dáng của Diệp Vân Kỳ biến mất, Diệp Phi mở mắt ra. Vừa rồi Diệp Vân Kỳ tỉnh lại thời điểm, hắn cũng đã tỉnh, nhưng hắn không mở mắt cũng không nói chuyện, bởi vì hắn biết Diệp Vân Kỳ rất không muốn rời xa hắn. Nếu anh còn thức, cô rời đi chắc chắn sẽ rất buồn nên anh phải giả vờ ngủ. Dù sao cũng không bao lâu nữa anh có thể công khai ở nhà với cô, không kém gì giây phút này.

Sau khi Diệp Vân Kỳ rời đi, Diệp Phi đã sẵn sàng thực hiện kế hoạch của mình. Anh nhìn chiếc chai nhỏ đặt cạnh giường, khóe miệng hiện lên nụ cười, bởi vì anh biết Lưu Nghĩa Như đã có thói quen nhiều năm là chuẩn bị một cốc nước đun sôi trước mỗi giờ nghỉ. Uống một ngụm sau khi thức dậy vào ngày hôm sau sẽ khiến cô ấy tràn đầy năng lượng nhanh chóng. Nếu thứ Diệp Vân Kỳ đưa cho cô có tác dụng nhanh thì thói quen này có thể không có tác dụng, nhưng vì nó sẽ có tác dụng sau vài giờ nên Diệp Phi không cần lo lắng gì cả.

Bước vào tâm trạng đặc biệt đó, Diệp Phi phát hiện lúc này Lưu Nghĩa Như vẫn chưa tỉnh lại. So với đêm qua, cô được đắp một chiếc chăn nhỏ. Chiếc chăn nhỏ che đi tất cả những bộ phận quan trọng trên cơ thể cô, chỉ để lộ đôi mắt thon và tròn. , đôi chân trong suốt như pha lê và nửa cặp ngực đầy đặn nhưng điều này vẫn không thể làm giảm sức hấp dẫn của thân hình trưởng thành này đối với Diệp Phi. Ngược lại, vì hiệu ứng hình ảnh lờ mờ, Diệp Phi bị sốc đến mức gần như phá bỏ quan niệm nghệ thuật đó. 

Diệp Phi vội vàng thoát ra khỏi tâm tình đó, cũng không dám nhìn nữa, bởi vì hắn sợ nếu tiếp tục nhìn, cho dù nàng không nguyện ý, hắn cũng không nhịn được mà làm gì đó. 

Diệp Phi lặng lẽ đứng dậy rời khỏi phòng. Anh ta cũng không thèm mặc quần áo nữa, trần truồng đi đến trước cửa phòng Lưu Nghĩa Như, lặng lẽ mở hé cửa, rót một viên thuốc từ trong lọ nhỏ ra, dùng ngón tay lấy ra, viên thuốc rơi chính xác vào chiếc cốc Lưu Nghĩa Như đặt ở đầu giường. 

Làm xong tất cả những việc này, Diệp Phi nhanh chóng trở về phòng, dọn dẹp đống bừa bộn do Diệp Vân Kỳ gây ra tối qua, sau đó nằm xuống với tư thế giống như lúc Lưu Nghĩa Như đi ra ngoài ngày hôm qua.

Khi Lưu Nghĩa Như tỉnh lại, cô cảm thấy đầu mình có chút choáng váng. Đêm qua cô lại có một giấc mơ khác, người vẫn xuất hiện trong giấc mơ chính là Diệp Phi của cô. Đây không phải lần đầu cũng không phải lần thứ hai, nhưng những ngày gần đây cô ngày nào cũng mơ thấy giấc mơ như vậy, và nó ngày càng trở nên thường xuyên hơn. Thật nực cười. Lúc đầu tôi chỉ mơ thấy tôi và Diệp Phi đang giúp đỡ nhau bằng đôi tay. Sau đó dần dần chuyển sang hôn nhau khắp cơ thể. Và đêm qua, tôi còn mơ thấy thứ to lớn mà anh ấy tiếp xúc mấy ngày nay đã nhập vào cơ thể anh ấy và mang lại cho tôi khoái cảm tột độ. 

Giấc mơ này khiến Lưu Nghĩa Như vô cùng lo lắng, nhưng cô phát hiện mình không hề cự tuyệt mà ngược lại thích nó, đặc biệt là giấc mơ đêm qua. Bây giờ nghĩ đến điều đó khiến cô cảm thấy toàn thân yếu ớt, cô muốn nhắm mắt lại và tiếp tục mơ. 

Nhấc chiếc cốc trên bàn cạnh giường lên, Lưu Nghĩa Như uống một ngụm nước sôi lạnh trong đó, đầu óc cô trở nên minh mẫn hơn một chút. Bởi vì đang tỉnh táo nên cô không khỏi đỏ mặt vì suy nghĩ vừa rồi, đành phải tự an ủi trong lòng. Đây chỉ là một giấc mơ, đúng vậy, đó là một giấc mơ! 

Sau khi thuyết phục chính mình, Lưu Nghĩa Như đứng dậy mặc quần áo, lặng lẽ mở cửa phòng Diệp Phi, cởi chăn bông trên người anh ra nhìn. Khi cô nhìn thấy tuy độ cương cứng của anh rất cao nhưng rõ ràng là chưa đạt đến mức cao ngất ngưởng, cô mới thở phào nhẹ nhõm và đi ra ngoài. 

Trong nhà nguyên liệu không có nhiều, Lưu Nghĩa Như đành phải ra ngoài mua một ít. Tuy rằng vì Diệp Phi một chút cảm giác thèm ăn, nhưng mỗi bữa nàng đều sẽ ép mình ăn một chút gì đó, bởi vì nàng biết nếu thân thể suy sụp, sẽ không có ai giúp đỡ con trai nàng. Và cô cũng biết Diệp Phi cảm thấy rất có lỗi với cô. Nếu tỉnh dậy mà nhìn thấy bản thân gầy gò chắc chắn sẽ cảm thấy đau lòng. Vì vậy, dù không còn thèm ăn nữa, cô cũng phải giữ thể trạng tốt như trước. 

Trên đường đến siêu thị, không biết vì sao, Lưu Nghĩa Như không khỏi nhớ lại cảnh tượng trong giấc mơ của mình, đặc biệt là cảnh anh xâm chiếm cô. Nó luôn hiện lên rất rõ ràng trong đầu cô, khiến cô rất xấu hổ, nhưng cô không thể không nghĩ về nó. 

Có phải cô thực sự có ham muốn với anh ta? 

Liễu Nhất Như tự hỏi trong lòng. Tuy rằng không muốn thừa nhận, nhưng cô hiểu, hình như mình đã đi vào có chút nghiêm túc, nếu không cô cũng sẽ không nhìn ra thứ xấu xí vừa rồi, biết rằng sáng mai anh sẽ không đạt đến trình độ đó. 

Lưu Nghĩa Như có chút khó chịu, ở siêu thị mua một ít đồ rồi trở về nhà. Sau khi cất nguyên liệu đã mua vào tủ lạnh, cô ngồi xuống phòng khách, nhưng khi bình tĩnh lại, cô không khỏi nghĩ đến những cảnh mộng đã khiến cô xấu hổ. 

Lưu Nghĩa Như vốn là một người rất trầm tính. Cho dù cô có thể ngồi yên lặng cả ngày không làm gì, cô cũng không cảm thấy kích động chút nào. Nhưng hôm nay, cô phát hiện mình căn bản không thể làm được điều đó, dù muốn luyện tập nội công truyền thừa từ gia tộc cũng không thể bình tĩnh được. 

Ôi, tất cả chỉ là giấc mơ chết tiệt đó thôi! 

Lưu Nghĩa Như cho rằng trạng thái của mình là do giấc mơ đêm qua, nhưng dù đang chửi rủa nhưng cô không khỏi nhớ lại giấc mơ đêm qua. Cảnh tượng cứ hiện ra trước mắt cô như một cuốn phim.

Cô cứ thức như vậy cho đến tận trưa. Lưu Nghĩa Như đứng dậy, muốn vào bếp làm gì đó cho mình. Tuy nhiên, khi di chuyển, cô cảm thấy ở dưới đó ẩm ướt và khó chịu. Loại cảm giác này đối với cô không hề xa lạ, bởi vì mấy ngày nay cô mỗi khi tỉnh dậy đều sẽ có cảm giác như vậy, nhưng không ngờ hôm nay cũng như vậy nếu không ngủ quên. 

Lưu Nghĩa Như bất đắc dĩ thở dài đi vào phòng tắm. Cô muốn đi tắm nước lạnh để bình tĩnh lại. 

Sau khi cởi quần áo, đứng trước gương trang điểm trong phòng tắm, Lưu Nghĩa Như cẩn thận nhìn mình trong gương. Khuôn mặt cô vẫn xinh đẹp như hồi đôi mươi, dáng người không hề thay đổi theo thời gian. Dù đã sinh đôi nhưng bụng dưới của cô vẫn phẳng lì như hồi còn con gái, vòng eo vẫn thon gọn như xưa. Và vì được nuôi con bằng sữa mẹ nên cặp vú căng mọng hơn so với lúc nhỏ, không còn dấu vết chảy xệ. 

Lần đầu tiên trong đời, Lưu Di Nhu cảm thấy tự hào vì khuôn mặt và vóc dáng hoàn hảo của mình. Cô không khỏi đưa tay chạm vào ngực mình, nhẹ nhàng ấn vào cặp vú đầy đặn. Chà, chúng thực sự rất lớn và cảm thấy rất tuyệt. Tôi tin rằng ngay cả anh ấy cũng không thể che chúng bằng một tay, phải không? 

Lưu Nghĩa Như ngượng ngùng nghĩ, có lẽ là như vậy. Dù sao thì trong giấc mơ, anh cũng không thể cầm nó bằng một tay. 

Đưa tay mở vòi hoa sen, Lưu Nghĩa Như để dòng nước lạnh xối vào người mình. Không ngờ dòng nước nghịch ngợm lại bất ngờ đập vào hai đỉnh ngực uy nghiêm của cô, khiến cơ thể thanh tú của cô khẽ run lên. 

Lưu Nghĩa Như cảm thấy trong người như có lửa đốt. Dòng nước lạnh không những không dập tắt được mà còn khiến nó trở nên mãnh liệt hơn. Lúc này cô không khỏi nghĩ đến Diệp Phi trong phòng và chuyện xấu của anh. Trong lòng cô dường như có một loại ma thuật nào đó hướng dẫn cô đến gần thứ đó. 

Giờ đã trưa rồi, đã đến lúc giúp anh ấy rồi. Sau khi tìm được lý do cho mình, Lưu Nghĩa Như thản nhiên cầm khăn tắm quấn quanh người, xoay người rời khỏi phòng tắm, đi đến phòng Diệp Phi. 

Vén chăn lên trên người Diệp Phi, quả nhiên, dương vật của hắn đã đạt đến cực hạn. Lưu Nghĩa Như cảm động, vội vàng đưa tay đỡ lấy. Tuy nhiên, điều khiến cô băn khoăn là tâm lý khi cầm nó hôm nay khác hẳn mọi khi. Cô từng muốn giúp anh “chữa bệnh”, nhưng hôm nay cô không làm được. 

Cắn môi, Lưu Nghĩa Như muốn cử động như trước, nhưng cô dừng lại vì đột nhiên ngửi thấy mùi mồ hôi thoang thoảng.

Đúng, anh ấy đã nằm nhiều ngày rồi. Cho dù anh ấy không thể cử động thì trên người cũng sẽ có chút mồ hôi nên bạn có thể tự mình lau chùi cho anh ấy. 

Nghĩ đến đây, Lưu Nghĩa Như ôm Diệp Phi đi vào phòng tắm trong phòng mình. Đối với nội lực sâu sắc của cô, trọng lượng hơn 100 kg của Diệp Phi chẳng là gì cả. 

Sau khi vào phòng tắm, Lưu Nghĩa Như đặt Diệp Phi xuống, để anh nằm thẳng trên mặt đất cạnh bồn tắm. Cô cũng ngồi xổm xuống nhưng cảm thấy chiếc khăn tắm trên người rất khó chịu. 

Dù thế nào đi nữa cũng sẽ không có ai nhìn thấy nó! Sau khi cho mình một cái cớ, Lưu Nghĩa Như cởi khăn tắm trên người ra, sau đó cầm vòi hoa sen lên, điều chỉnh nhiệt độ nước vừa phải, nhẹ nhàng giúp Diệp Phi xả nước. 

Lúc Diệp Phi toàn thân ướt đẫm, Lưu Nghĩa Như cầm nước tắm ở bên cạnh đổ ra một ít, nhẹ nhàng xoa thành bọt trong lòng bàn tay. Cô muốn giúp con trai mình áp dụng, nhưng không ngờ, tay cô không khỏi trực tiếp nắm lấy con cặc sưng tấy của cậu. Với sự bôi trơn của chất lỏng tắm, anh có thể vuốt ve nó trơn tru hơn trước. 

Đã như vậy thì trước tiên giúp hắn tắm rửa ở đây đi! 

Tự mình tìm được lý do, Lưu Nghĩa Như yên tâm bắt đầu chơi đùa với con cặc của con trai mình. Điều khác biệt duy nhất là lúc đó cô chỉ muốn giúp con trai mình xuất tinh nhanh chóng nhưng giờ cô không còn nghĩ như vậy nữa. Thay vào đó, cô hy vọng anh có thể xuất tinh từ từ để cô có thể chơi với nó lâu hơn. 

Lo lắng Diệp Phi xuất tinh quá sớm, Lưu Nghĩa Như không khỏi làm chậm tốc độ làm tình, nhưng còn có rất nhiều thủ đoạn. Đôi khi anh cầm nó bằng cả hai tay và vuốt ve nhẹ nhàng, đôi khi anh nghịch một chiếc găng tay, tay kia ấn lên quy đầu, để quy đầu to thô ráp nhẹ nhàng cọ vào lòng bàn tay thanh tú của anh.

"Ồ..." Cảm giác ngứa ran do quy đầu nóng bỏng cọ xát vào lòng bàn tay khiến Lưu Nghĩa Như khẽ rên lên, trong lòng đột nhiên nảy ra một ý nghĩ khủng khiếp: Chỉ xoa lòng bàn tay thôi cũng đã thấy thoải mái rồi. Nếu anh có thể để anh xâm nhập vào cô, chắc chắn sẽ thoải mái hơn trong giấc mơ của cô! 

Dù biết ý tưởng này thật buồn cười nhưng Lưu Nghĩa Như vẫn không thể kiềm chế được bản thân. Cô ngày càng khao khát con cặc khổng lồ của con trai mình. Ham muốn mạnh mẽ khiến chân cô yếu đi và cô không thể ngồi xổm được nữa. Vì vậy, bà thay đổi tư thế và quỳ xuống bên cạnh con trai, tay phải vẫn nắm chặt. Trong khi nhẹ nhàng vuốt ve con cặc to lớn của mình, tay trái của anh đã đưa vào giữa hai chân xinh đẹp của cô, và tìm thấy cái lồn nhỏ nhắn đầy đặn như quả đào của cô. Cô nhẹ nhàng mở hai môi âm hộ cực dày bằng ngón cái và ngón giữa, sau đó dùng ngón trỏ xoa nhẹ âm vật vốn đã cương cứng của mình. 

Hai tay cùng di chuyển, đôi mắt xinh đẹp của Lưu Nghĩa Như dán chặt vào con cặc to nóng bỏng của con trai cô, hơi thở của cô càng lúc càng dồn dập, thậm chí cô còn bắt đầu mơ tưởng về cảm giác con cặc to lớn của anh đưa vào âm hộ mình. 

Dưới sự khao khát cháy bỏng, tác dụng gây ảo giác của thuốc kích thích cuối cùng cũng xuất hiện. Dần dần, Lưu Nghĩa Như cảm thấy mình lại đang nằm mơ. Cảm giác này khiến cô táo bạo. Cô lại cầm vòi hoa sen lên và rửa sạch nước tắm trên con cặc to lớn của con trai mình. Sau đó nàng cúi đầu, nhẹ nhàng mở cái miệng nhỏ ra, đón lấy quy đầu to lớn của con trai mình.

Diệp Phi vui mừng đến mức suýt chút nữa hét lên. Anh chưa bao giờ nghĩ rằng đêm qua anh đã bàn bạc với Diệp Vân Kỳ, người khiến anh thoải mái hơn. Khi đó, cô em gái vẫn chưa bị thuyết phục và so sánh cái miệng nhỏ nhắn của mình với đôi bàn tay nhỏ nhắn của mẹ. Nhưng lúc này mẹ cô cũng đang thổi kèn cho anh, buộc anh phải bình tĩnh lại trong cơn hưng phấn vô tận. Diệp Phi cảm nhận được niềm vui mà cái miệng nhỏ nhắn của mẹ mang đến cho mình. 

Mặc dù cô chưa bao giờ phục vụ một người đàn ông như thế này, nhưng Lưu Di Nhu có vẻ rất tài năng trong lĩnh vực này. Sau khi cố gắng ngậm quy đầu của con trai vào miệng, cô chỉ sững người một lúc và thành thạo một số kỹ năng. Cô từ từ di chuyển đầu và để quy đầu của con trai cô di chuyển ra vào trong cái miệng nhỏ nhắn của mình. Đồng thời, em mút thật mạnh bằng cái miệng nhỏ, lúc nhẹ, lúc mạnh, thỉnh thoảng em phải dùng chiếc lưỡi nhỏ khéo léo của mình mân mê các quy đầu trong miệng. 

Sâu hơn, sâu hơn! 

Diệp Phi trong lòng hét lên rằng con cặc của hắn chỉ lọt vào cái miệng nhỏ nhắn của mẹ hắn, kỹ thuật của bà cũng không tốt lắm, nhưng lại khiến hắn cảm thấy thoải mái hơn là nhét vào âm hộ "ruột cừu" nổi tiếng của Đông Phương Nhược Lan. 

Trong giấc mơ trước đây, Lưu Nghĩa Như cũng từng bú cặc của Diệp Phi, nhưng cảm giác lúc đó khác xa với thực tế như bây giờ. Điều này khiến dục vọng của Lưu Nghĩa Như càng thêm mãnh liệt. Bàn tay nhỏ bé vuốt ve âm hộ của cô không còn chỉ hài lòng với việc chơi đùa với âm vật của cô mà thay vào đó di chuyển xuống phía dưới, ấn vào cái lồn căng cứng của cô và xoa bóp vài lần rồi đưa vào cùng một lúc. 

"À." Lưu Nghĩa Như đang ngậm cặc của con trai trong miệng, không khỏi bối rối kêu lên trước cảm giác nóng bỏng tỏa ra từ ngón tay mình. Cơn đau nhẹ cũng khiến cô lấy lại được chút ý thức. 

Sau khi phun ra con cặc to lớn của con trai mình, Lưu Nghĩa Như không khỏi sửng sốt. Làm sao cô có thể cảm thấy đau được? 

Đây không phải là một giấc mơ sao? 

Nếu không thì bạn vừa làm gì? 

Tôi sẽ không bao giờ làm điều đó! 

Vâng, đây chắc chắn vẫn là một giấc mơ! 

Liễu Nhất Như trong lòng an ủi chính mình.

Tuy nhiên, dù đã cố gắng thuyết phục bản thân rằng đây chỉ là một giấc mơ nhưng Lưu Nghĩa Như vẫn không dám tiếp tục, bởi vì cô biết nếu tiếp tục mơ như vậy, một ngày nào đó cô sẽ làm hại con trai mình. Ngay cả khi cô sẵn sàng làm theo những suy nghĩ bên trong của mình và ở bên anh, cô thực sự không bao giờ có thể để anh đụ cô. Không phải là cô không muốn, mà là cô không thể.

Sau khi quyết định xong, Lưu Nghĩa Như đứng dậy muốn rời đi. Về phần Diệp Phi, dù sao đây cũng là một giấc mơ, thật sự sẽ không có chuyện gì xảy ra với hắn nên không cần phải lo lắng cho hắn.

Lưu Nghĩa Như đứng dậy, bước đi. Không ngờ sàn phòng tắm lại trơn trượt vì nước tắm. Thông thường, cô ấy sẽ không quan tâm đến điều này do kỹ năng của mình. Nhưng lúc này, do dục vọng dâng cao nên chân cô có chút không khống chế được. Vì thế sau khi trượt chân, Lưu Nghĩa Như kêu lên và ngồi xuống.

Điều tuyệt vời nhất trên đời chính là sự trùng hợp, và hôm nay, có lẽ ông trời muốn hai mẹ con yêu nhau được đoàn tụ trọn vẹn nên đã tạo ra một sự trùng hợp hoàn hảo. Hướng Lưu Nghĩa Như rơi chính xác là về phía Diệp Phi, trùng hợp nhất chính là ngón tay tức giận của anh Tian lại nhắm vào cái lồn nhỏ bé vốn đã rất ướt át của mẹ cô. Vì vậy, dưới tác dụng của trọng lực cơ thể của Lưu Nghĩa Như, con cặc to lớn của Diệp Phi lộ ra từ lồn cô lại tiến vào phần sâu nhất trong cơ thể cô sau mười sáu năm xa cách. 

"A..." Lưu Nghĩa Như không khỏi hét lên một tiếng, bởi vì dương vật của Diệp Phi quá lớn, cái lồn nhỏ bé của cô cũng không được sử dụng kể từ khi sinh ra cặp song sinh Diệp Phi và Diệp Vân Kỳ. Lúc này đột nhiên bị nó xuyên thủng. Mặc dù nó đã được bôi trơn đủ nhưng vẫn không phải là thứ cô có thể chịu đựng được. 

"Ồ..." Trong khi mẹ anh hét lên đau đớn, Diệp Phi cũng vô thức gầm gừ, bởi vì anh phát hiện ra âm hộ của mẹ mình quá nóng. Nếu cơ thể anh ta không quá khỏe, cặc anh ta sẽ bị cháy chỉ sau một đòn. Tuy nhiên, tình huống có thể là cơn ác mộng đối với những người đàn ông khác này lại khiến Diệp Phi vô cùng vui mừng. Âm hộ của mẹ tuy không chật hẹp như “Ruột cừu” nổi tiếng của Đông Phương Nhược Lan nhưng nhiệt độ cực cao lại mang đến cho Diệp Phi khoái cảm vô tận. Đồng thời trong lòng hắn cũng cảm thấy vui mừng. Có vẻ như trước đây anh đã nghĩ sai. Không phải mẹ anh không có nhiều kinh nghiệm tình dục, nhưng có lẽ chỉ là một lần thôi, bởi vì cha anh không phải là chính mình, anh chắc chắn sẽ không chịu được nhiệt độ cao như vậy. 

Cơn đau dữ dội khiến ý thức của Lưu Nghĩa Như trở nên rõ ràng hơn. Cô không khỏi hoảng sợ. Có vẻ như đây thực sự không phải là một giấc mơ. Nó đã kết thúc. Bà đã làm tổn thương con trai mình một cách thảm hại. Nghĩ đến đây, cô không khỏi có cảm giác muốn bật khóc. Không phải vì cô bị con cặc to của con trai xâm nhập mà vì cô sợ từ nay anh sẽ trở thành một kẻ tàn phế. 

Sợ con trai tiếp tục yêu mình đến mức bị tổn thương, Lưu Nghĩa Như muốn đứng dậy khỏi anh. Không ngờ động tác này lại khiến cô cảm nhận được một cảm giác khoái cảm mãnh liệt xen lẫn đau đớn khiến cô rên rỉ. Đồng thời, cô cũng phát hiện ra con cặc to lớn của con trai cắm sâu vào âm hộ cô vẫn cương cứng như trước. 

Lưu Di Nhu biết về sự đặc biệt của bản thân và cô là người duy nhất trên thế giới biết được bí mật này. Đó là nhiệt độ trong âm đạo của cô cực kỳ cao, bình thường gần 100 độ C, nếu cô xúc động thì còn cao hơn nữa. Không thể nghi ngờ lúc này cô đang rất xúc động, nhiệt độ bên trong nhất định đã đạt đến mức cao nhất, không ai có thể chịu được nhiệt độ như vậy. Vì dương vật của con trai cô vẫn còn rất cương cứng, điều đó có nghĩa là cô thực sự đang mơ. 

Sau khi xác nhận trong lòng rằng đây là một giấc mơ, Lưu Nghĩa Như không còn nghĩ đến việc rời đi nhanh như vậy nữa, bởi vì vừa rồi âm hộ của cô tuy đau khi cử động, nhưng niềm vui xen lẫn đó là thứ cô chưa từng trải qua trong đời. Niềm vui quá hấp dẫn khiến cô không khỏi muốn tiếp tục. 

Dù sao tối qua tôi cũng đã có giấc mơ như vậy rồi, hôm nay nếu có lại cũng không sao. 

Trong lòng tự an ủi, Lưu Nghĩa Như không khỏi khẽ nhúc nhích, để cho con cặc to khủng khiếp của con trai tiến vào cái lồn nhỏ đã bị phong ấn mười sáu năm của mình. 

Lúc đầu, Lưu Nghĩa Như cảm thấy hơi đau, nhưng sau khoảng hai phút cử động thì cơn đau không đáng kể. Thay vào đó là niềm vui khiến tâm hồn cô bay lên trời. Con cặc của con trai cô to đến mức cô cảm thấy từng thớ thịt mềm mại trong âm đạo của mình đang bị nó cọ xát thật chặt. Cảm giác không ngừng nghỉ do ma sát gây ra khiến cô không thể ngừng chuyển động mà thay vào đó trở nên mạnh mẽ hơn.

Diệp Phi lén mở mắt ra, nhìn mẹ đang ngồi trên người mình. Anh cảm thấy hạnh phúc đến mức không thể diễn tả bằng lời. Cuối cùng anh cũng có được cô. Tuy rằng tình huống hiện tại có chút khác biệt so với tưởng tượng của hắn, nhưng có thể coi như đã thực hiện được tâm nguyện ấp ủ từ lâu của hắn. 

Nhìn tấm lưng trắng nõn như ngọc mềm mại cùng hai cái mông đầy đặn không ngừng chạm vào bụng của mẹ, tuy rằng nàng không thể nhìn thấy khung cảnh tuyệt đẹp của bộ ngực vì mẹ quay lưng về phía hắn, nhưng cũng đủ kích thích Diệp Phi, đặc biệt là mỗi lần nàng nâng cái mông to hoàn hảo lên, nàng đều có thể nhìn thấy con cặc ra vào trong cái lồn nhỏ nhắn của mình. Cảm giác thật sự không nói nên lời.

Di chuyển như vậy một lúc, Lưu Nghĩa Như có chút không hài lòng, lẩm bẩm nói: "Con ngoan... sao hôm nay con... không cử động... Mẹ cảm thấy thoải mái quá, con hãy di chuyển nhanh và thâm nhập vào con để mẹ thoải mái hơn!"

Yêu cầu của mẹ Diệp Phi khiến tim Diệp Phi đập thình thịch, anh muốn đứng dậy ngay lúc này và đụ cô một cách điên cuồng, dùng con cặc to lớn mà cô sinh ra để cho cô sự thỏa mãn lớn nhất, nhưng cuối cùng anh lại chống cự ý định này vì Diệp Phi biết rất rõ sở dĩ mẹ anh làm như vậy là vì bà luôn cho rằng mình đang nằm mơ, trước đây chắc chắn bà đã từng mơ như vậy. Nếu lúc này anh thật sự chủ động đụ cô, cho dù cô không sợ hãi tưởng mình đang mơ, nhưng khi tỉnh dậy, nhất định sẽ có một số thay đổi mà cô không muốn nhìn thấy, cho nên Diệp Phi đành phải nằm im không nói một lời, tiếp tục hưởng thụ âm hộ của mẹ mình. 

Lưu Nghĩa Như thúc giục con trai mấy lần, nàng không thấy hắn phản ứng, liền ngừng nói, bởi vì lúc này nàng đã đến cao trào. Cô nhẹ nhàng ấn tay vào chân con trai, cặp mông to của cô di chuyển nhanh chóng, khiến con cặc to lớn của con trai cô di chuyển điên cuồng ra vào âm hộ cô, khiến cô càng khoái cảm mãnh liệt hơn. 

Đột nhiên, động tác của Lưu Nghĩa Như đột nhiên dừng lại, Gaidao dùng sức ngả về phía sau, thân thể mảnh khảnh duỗi thẳng, miệng há hốc phát ra một tiếng rên dài, sau đó cơ thể run rẩy kịch liệt, âm hộ càng nóng hơn, không khỏi co rút lại. Rõ ràng là cô ấy đã đạt đến đỉnh điểm quan trọng. 

Từ phản ứng của cơ thể mẹ, Diệp Phi biết bà đang đứng trên bờ vực cực khoái, nhưng do cơ thể cứng đờ nên bà không thể cử động được. Nếu anh có thể đụ cô hai lần, anh có thể dễ dàng đưa cô lên cao trào, nhưng anh chưa thể di chuyển, nếu không cô có thể sẽ phát hiện ra. 

Một lúc sau, Lưu Nghĩa Như từ từ ngã xuống. Cảm giác sắp đạt đến cao trào nhưng không thể trút hết nỗi lòng khiến cô gần như bật khóc, nhưng cuối cùng cô lại không thể làm được. 

Nhưng Lưu Nghĩa Như hiển nhiên không có bỏ cuộc, nếu không thì trong cơ thể dục vọng mãnh liệt khiến cô không thể dừng lại. Sau khi nghỉ ngơi một lúc, bà xoay người lại trên cơ thể con trai mình và đối mặt với nó. Khi quay người lại, cô không để con cặc rời khỏi âm hộ nhỏ của mình, nhưng lực ma sát khi xoay khiến cô lại gợn sóng. Cô thậm chí còn không để ý đến đôi mắt của con trai mình mà cô không thể nhắm lại vì sự thay đổi đột ngột của mình. Cô ấn tay vào ngực anh, cái mông to khỏe đủ để ngồi dậy. 

Diệp Phi nhắm mắt lại, không khỏi âm thầm có chút đáng tiếc. Anh có thể cảm nhận rõ ràng cặp vú to mà anh thèm muốn của mẹ đang đung đưa trước mắt, nhưng anh không thể nhìn vào chúng. Về việc bước vào quan niệm nghệ thuật kỳ lạ đó, Diệp Phi chưa bao giờ nghĩ tới, bởi vì loại quan niệm nghệ thuật đó khiến anh lấy lại bình tĩnh. Làm sao anh có thể sẵn sàng bình tĩnh trong khoảnh khắc thú vị như vậy? 

Và dù có bước vào, chắc chắn anh ta sẽ rời đi ngay lập tức vì quá phấn khích khi được mẹ đụ anh ta. 

Có lẽ vì vẫn có thể nhìn thấy khuôn mặt tuấn tú của anh khi đang thưởng thức con cặc to lớn của con trai mình nên lần này Lưu Nghĩa Như đến nhanh hơn. Chỉ sau chưa đầy ba trăm cú đâm, cơ thể cô lại đạt đến điểm nguy kịch và không thể cử động được nữa. 

Nhưng lần này Diệp Phi đã nghĩ tới một biện pháp tốt. Dù cơ thể không thể cử động nhưng cặc của anh thì có thể, và điều đó sẽ không gây ra bất kỳ nghi ngờ nào nên anh đã lén dùng vũ lực để con cặc to lớn của mình nhảy nhẹ nhàng hai lần trong âm hộ của mẹ. 

Chỉ cần hai nhịp này cũng đủ để đưa Lưu Nghĩa Như đang trên bờ vực cao trào lên đến đỉnh điểm. Cơ thể cô rung lên dữ dội, phần thịt mềm mại trong âm hộ cô siết chặt như muốn cắn đứt cặc của con trai mình. Sau đó cô lại thư giãn và một lượng lớn tinh dịch âm đạo trào ra từ phần sâu nhất của âm hộ cô. 

Diệp Phi có chút vui mừng vì mẹ lên đỉnh, không khỏi rùng mình khi tinh dịch âm đạo của mẹ đổ vào quy đầu của mình. Anh chưa bao giờ nghĩ rằng tinh dịch âm đạo nóng hơn nước sôi lại thực sự chảy ra khỏi âm hộ của mẹ, nơi còn lạnh hơn cả nước đá. Dưới sự kích thích từ cực nóng đến cực lạnh này, dương vật của Diệp Phi bắt đầu sưng lên. 

Không thể xuất tinh, không được xuất tinh! Diệp Phi tự nhủ trong lòng rằng nếu mình xuất tinh vào âm hộ của mẹ mình, sau đó chắc chắn bà sẽ rất khó chịu, bởi vì bà không hề biết rằng hiện tại mình đang bị vô sinh. 

Nhưng Diệp Phi dù có chịu đựng bao nhiêu thì cuối cùng cũng không thể kìm lại được, bởi vì sự kích thích do âm hộ của mẹ mang đến cho hắn quá lớn, sự kích thích là vô tận. Cơn cực khoái của mẹ anh rất mạnh nên anh không thể vượt qua được trong một thời gian.

Cuối cùng, khi âm hộ của mẹ co thắt lần thứ năm, Diệp Phi không thể chịu đựng được nữa. Quy đầu của anh sưng lên, đôi mắt đang dán vào trái tim yêu thương của mẹ anh lập tức mở ra, một lượng lớn tinh dịch phun ra, tất cả vào trong bụng mẹ đã sinh ra anh và em gái anh. 

Sau khi được tẩm tinh dịch nóng hổi của con trai, cơ thể mảnh dẻ vốn đã gần như bình tĩnh lại của Lưu Nghĩa Như lại không khỏi run rẩy, hai chân lại khuỵu xuống. Cuối cùng, sau khi đợt tinh dịch cuối cùng của con trai bắn vào tim cô, cô lại đạt đến cao trào khác.

Lúc này Diệp Phi cảm thấy vô cùng thoải mái. Khi ở cùng em gái, dì và những người khác trước kỳ kinh nguyệt, lần nào Diệp Phi cũng cố tình xuất tinh vào họ. Lần duy nhất anh không khỏi phun ra từ cái miệng nhỏ nhắn của em gái mình khi lần đầu tiên biết đến loại chuyện này. Nhưng lúc đó vì cơ thể quá yếu, sau khi xuất tinh gần như hôn mê, cho nên đến bây giờ Diệp Phi chỉ có Bạn biết không, hóa ra loại xuất tinh không thể kiểm soát này là thỏa mãn nhất, nhưng cảm giác này chỉ có thể là do mẹ bạn mang đến cho bạn. Rốt cuộc bây giờ cô ấy quá mạnh mẽ. Nếu không phải cô cố ý làm vậy, dù có đụ cô bé một ngày cũng không thể để mình xuất tinh. Nhưng nó không quan trọng. Dù không còn thoải mái như bây giờ nhưng cảm giác sung sướng vẫn rất mãnh liệt. 

Mặc dù hai lần cực khoái liên tiếp không thể thỏa mãn hoàn toàn Lưu Nghĩa Như, người đã trống rỗng lâu ngày, hoặc từ khi sinh ra đến nay chưa từng trải qua khoái cảm như vậy, nhưng cũng đủ để hòa tan dược tính trong cơ thể cô, cho nên sau khi nằm trên lồng ngực rắn chắc của con trai nghỉ ngơi một lúc, Lưu Nghĩa Như cũng hoàn toàn tỉnh lại. 

Tôi không mơ! 

Ý nghĩ này khiến Lưu Nghĩa Như bị sốc, cô vội vàng đứng dậy khỏi con trai mình, bất chấp sự mềm mại của cơ thể. Tuy nhiên, khi con cặc to lớn của con trai rút ra khỏi âm hộ cô, khoái cảm say đắm gần như khiến cô phải ngồi xuống. 

Sau khi đứng dậy, Lưu Nghĩa Như vội vàng ngồi xổm xuống bên cạnh con trai, nhưng cô lại ôm lấy con cặc to lớn của anh, cực kỳ trơn trượt vì nó được bao phủ bởi chính cô và chất dịch cực khoái của anh. Cô kiểm tra nó một cách cẩn thận. Sau khi nhìn thấy con cặc của con trai lại cương cứng trong bàn tay nhỏ bé của mình, cô mới thở phào nhẹ nhõm. 

Anh ấy ổn, tuyệt vời! 

Lúc này, Lưu Nghĩa Như thậm chí còn quên mất sự thật tàn khốc là cô vừa bị con ruột của con trai xâm nhập và đạt cực khoái. Cô chỉ vui vì Diệp Phi không sao thôi. Tuy nhiên, sự trống rỗng trong âm hộ do con cặc của con trai cô vừa rời khỏi khiến cô lại phản ứng. 

Tôi nên làm gì? Tôi có thực sự là một người phụ nữ dâm đãng không? Bằng không tại sao hắn lại trách cứ con trai ruột của mình? Ngay cả bây giờ, cô vẫn nhớ cảm giác sung sướng khi được đưa con cặc của anh vào âm hộ của mình. 

Nhưng bây giờ không phải là lúc để nghĩ về chuyện đó. Liễu Nhất Như bình tĩnh lại tâm tình. Vì không ai biết về điều đó ngoại trừ chính cô, nên cô có thể để nó lưu giữ trong lòng như một kỷ niệm đẹp! 

Mở vòi sen ra, Lưu Nghĩa Như chậm rãi rửa sạch tinh dịch trên con cặc cứng ngắc của Diệp Phi. Không hiểu sao cô lại cảm thấy hơi tiếc nuối. Tại sao vừa rồi cô lại đạt cực khoái nhanh như vậy? 

Nếu không, e rằng hiện tại tôi vẫn đang thưởng thức con cặc to lớn của anh ấy, phải không? 

Lúc này, cô thậm chí còn muốn tận hưởng nó lâu hơn một chút vì không ai biết về nó, nhưng cuối cùng cô đã cưỡng lại được. Sau khi tắm rửa sạch sẽ cho con trai, cô đặt nó trở lại giường, sau đó vội vàng tắm rửa cho nó rồi rời khỏi phòng.


──────────────────────────────────────────────────
Tập 1 Chương 199 Tiếp tục kế hoạch

Ngồi trong phòng khách ngơ ngác, Lưu Nghĩa Như nhéo cánh tay cô. Cơn đau khiến cô nhận ra một hiện thực vô cùng tàn khốc - vừa rồi cô thật sự không phải đang mơ! 

Chúa ơi, vừa rồi chuyện gì đã xảy ra với tôi vậy? 

Tại sao lại có sự trùng hợp chết tiệt đó! 

Lưu Nghĩa Như đau khổ ôm đầu. Không phải cô từ chối cảm giác vừa rồi, bởi vì nó quá tốt. Đây là lần đầu tiên trong đời cô có được trải nghiệm thoải mái như vậy, nên thay vì từ chối, cô lại vô cùng thích thú, thậm chí còn khao khát được có nó mỗi ngày. 

Nhưng tại sao lại là anh ta? 

Nếu là một người đàn ông khác, cô nhất định sẽ vui vẻ chấp nhận, nhưng nếu là một người đàn ông khác, cô sẽ không thể bị cám dỗ, và người đàn ông duy nhất có thể khiến cô bị cám dỗ chính là người mà cô có nói gì cũng không thể kết hợp được. Dù vừa rồi cô đã vô tình phá vỡ điều này nhưng cô đã quyết định chôn sâu chuyện này trong lòng và coi đó như một kỷ niệm đẹp. 

Câu hỏi này dường như quấn vào lòng Lưu Nghĩa Như như một vòng lặp vô tận, khiến cô cảm thấy vô cùng đau đớn. Tại sao cuộc đời cô lại khốn khổ đến vậy? 

Phải chịu đựng sự cô đơn suốt đời? 

Trước đây, cô hẳn sẽ không cảm thấy cô đơn, bởi vì xung quanh cô có năm đứa con hiểu biết, nhưng bây giờ cô đã khác, bởi vì cô đã xác định rằng mình thực sự bị thu hút, thậm chí cơ thể cô cũng hoàn toàn bị anh ám ảnh, nhưng anh lại là người không thể cho cô hạnh phúc. Anh thuộc về Lâm Linh và sớm muộn gì cũng sẽ rời xa cô. 

Chỉ nghĩ đến đây, lòng Lưu Nghĩa Như lại đau nhói. Cô thực sự không muốn anh rời xa cô. Cho dù cô không bao giờ cảm nhận được niềm vui như ngày hôm nay, cô cũng sẽ rất hài lòng nếu anh chỉ ở bên cô và có thể chăm sóc anh mỗi ngày. Nhưng ngay cả mong muốn nhỏ bé này cũng khó đạt được hơn là vươn tới bầu trời. 

Ngay lúc Lưu Nghĩa Như đang vướng sâu vào thời điểm, cửa phòng ngủ của Diệp Phi đột nhiên từ bên trong mở ra. Trong ánh mắt kinh ngạc của Lưu Nghĩa Như, Diệp Phi ngáp một cái rồi bước ra ngoài, đến ngồi cạnh cô. 

“Mẹ ơi, sao con ngủ lâu thế mà mẹ không đánh thức con?” Giọng nói của Diệp Phi khiến Lưu Nghĩa Như nhận ra con trai mình đã thực sự tỉnh lại. 

"Tiểu Mạn, ngươi tỉnh rồi à?!" Sự phục hồi của Diệp Phi khiến Lưu Di Nhu tạm thời quên đi nỗi đau trong lòng, cô ngạc nhiên đến mức nhìn Diệp Phi, người trông vẫn rất bơ phờ. 

"Đúng." Diệp Phi gãi đầu, ngơ ngác nói: "Sao ta lại ngủ đến trưa? Trông ta vẫn rất mệt mỏi."

Lúc này Lưu Nghĩa Như mới biết, Diệp Phi không biết mình đã hôn mê đã lâu. Anh tưởng rằng đã là buổi trưa ngày hôm sau sau khi anh ngủ quên. Anh vẫn không biết cơ thể mình đã bình phục hay chưa, Lưu Nghĩa Như tạm thời không muốn nói cho anh biết sự thật mà hỏi: “Anh có cảm thấy cơ thể mình có vấn đề gì không?”

"Không thích hợp?"

Diệp Phi bối rối duỗi tay ra, lại nắm chặt nắm đấm, lắc đầu nói: "Không có chuyện gì, vẫn như trước, nhưng mẹ ơi, mẹ có biết không? Con đang ngủ có một giấc mơ rất kỳ lạ."

"A? Cái...giấc mơ gì vậy?" Lưu Nghĩa Như không khỏi cảm thấy lo lắng. Chẳng lẽ vừa rồi hắn đã tỉnh rồi sao? Có phải bạn vừa coi những gì vừa xảy ra như một giấc mơ giống như chính mình không? 

"Tôi mơ thấy mình trở nên mạnh mẽ hơn nhờ một dụng cụ đặc biệt và kỹ thuật vô dụng đó. Tôi cực kỳ mạnh mẽ."

Diệp Phi có chút xấu hổ cười: "Có lẽ là ta muốn trở nên mạnh mẽ hơn nên mới có như vậy mộng."

"Bạn có nghĩ rằng một số điều bạn đã trải qua đều là giấc mơ không?" Giấc mơ mà Diệp Phi nhắc đến tuy không phải giấc mơ mà Lưu Nghĩa Như nghĩ, nhưng điều này không những không khiến cô vui mà còn khiến cô càng lo lắng hơn. 

"Ừ, không phải là mơ sao?"

Diệp Phi nói: "Nhưng giấc mơ đó thực sự rất chân thực. Nếu không phải bây giờ tôi tỉnh lại, vẫn cảm thấy yếu ớt như vậy, có lẽ tôi còn tưởng rằng giấc mơ đó là thật."

Lưu Nghĩa Như không khỏi cảm thấy trong lòng rất chua chát. Chẳng lẽ nỗi ám ảnh này không chỉ khiến con trai bà mất đi sức mạnh từng có mà còn đốt cháy não? 

Tuy rằng muốn nói cho hắn biết, một số chuyện trước đó không phải là mộng, nhưng Lưu Nghĩa Như vẫn cố nhịn, đè nén nỗi đau trong lòng, nói với Diệp Phi: "Có thể ngươi bị bệnh, ngươi về phòng nghỉ ngơi đi. Ta mời dì Đông Phương của ngươi tới xem."

"Ồ." Diệp Phi ngoan ngoãn gật đầu trở về phòng, trong khi Lưu Nghĩa Như vội vàng nhấc điện thoại gọi cho Đông Phương Nhược Lan. 

Không đến nửa giờ sau, Đông Phương Nhược Lan vội vàng đi tới, vừa vào cửa liền nóng lòng hỏi: "Yiru, ý anh là Tiểu Man đã tỉnh rồi à?"

"Đúng." Lưu Nghĩa Như gật đầu: "Sao vậy? Anh ấy không nên tỉnh dậy sớm như vậy sao?"

Đông Phương Nhược Lan lắc đầu nói: "Không có, nhưng mỗi ngày ngươi 'Trị' hắn bao nhiêu lần?"

Lưu Nghĩa Như mặt hơi đỏ, trong lòng ngượng ngùng khiến cô không muốn trả lời vấn đề này, nhưng nó có liên quan đến thân thể Diệp Phi, hơn nữa cô cũng đang đối mặt với chị gái tốt của mình, cho nên sau khi do dự một hồi, cô mới nói: “Ban đầu là mỗi ngày một lần, sau đó tôi thấy vết sưng tấy của anh ấy quá nhiều, nên đổi thành hai lần một ngày.”

"Hai lần?" Đông Phương Nhược Lan cau mày nói: "Điều này không có khả năng, bởi vì tình trạng của hắn vốn đã rất nghiêm trọng, muốn tỉnh lại trong vòng mười ngày, hắn mỗi ngày ít nhất phải thức dậy mười lần."

"Mười lần?!" Lưu Nghĩa Như không khỏi giật mình: "Ngươi muốn mạng sống của hắn?"

Đông Phương Nhược Lan khẽ mỉm cười nói: "Đương nhiên không phải. Tình huống hiện tại của hắn là dư thừa năng lượng dương. Điều này chẳng những không gây hại cho hắn mà còn khiến hắn thoải mái hơn. Tuy nhiên, làm sao hắn có thể thức dậy một ngày chỉ hai lần? Thật kỳ lạ."

Lưu Nghĩa Như nhịn không được, thầm nghĩ, nếu mình không nói cho anh ấy sớm hơn, nếu không mình đã giúp anh ấy mười hai mươi lần một ngày, chỉ sợ anh ấy đã tỉnh từ lâu, tai nạn như hôm nay cũng sẽ không xảy ra nữa. 

Nghĩ tới đây, Lưu Nghĩa Như sửng sốt, bởi vì cô nghĩ tới vụ tai nạn vừa rồi. Diệp Phi bệnh tật là do dư thừa năng lượng dương, vừa rồi khi đạt đến đỉnh điểm, hắn vẫn còn ở sâu trong cơ thể. Vậy bây giờ anh ta tỉnh lại có phải do bị âm khí của chính mình ảnh hưởng không? 

Càng nghĩ, Lưu Nghĩa Như càng cảm thấy điều này có thể xảy ra, thậm chí trong lòng cô còn chắc chắn về điều đó. Tuy nhiên, cho dù có bị đánh chết, cô cũng sẽ không nói cho ai biết chuyện đó, vì vậy cô hoảng sợ nói: “Ai biết được, có lẽ anh ta đã tự điều chỉnh. Kỹ thuật anh ta luyện ra rất thần kỳ.”

“Ồ, điều đó cũng có thể.” Đông Phương Nhược Lan nhẹ nhàng gật đầu. 

Thấy Đông Phương Nhược Lan tin tưởng lời giải thích của mình, Lưu Nghĩa Như thở phào nhẹ nhõm, nhưng sau đó cô nhớ tới hành vi vừa rồi của Diệp Phi như thể anh ta đã mất trí nhớ, nên anh ta kể lại chuyện vừa rồi cho Đông Phương Nhược Lan hỏi: "Tiểu Mạn, anh ta không phải bị tổn thương não sao?"

"Tất nhiên là không."

Đông Phương Nhược Lan cười nói: "Hắn chỉ là ngủ quá lâu, không phân biệt được giữa thực và mơ. Chỉ cần ngươi nói cho hắn biết sự thật hoặc để hắn bình phục trong hai ngày, hắn sẽ không sao."

"Tốt đấy." Lưu Nghĩa Như cuối cùng cũng cảm thấy nhẹ nhõm, nhưng những lời tiếp theo của Đông Phương Nhược Lan lại khiến cô lo lắng. 

"Nhưng ngươi đã từng nghĩ tới chưa? Tiểu Man từ nhỏ đã muốn trở nên mạnh mẽ hơn, nếu biết mình được lại thua, liệu hắn có thể chịu được đòn này không?"

"Chúng ta nên làm gì? Bạn có cách nào để khôi phục sức mạnh ban đầu của anh ấy không?" Lưu Nghĩa Như vội vàng hỏi. 

"Tôi đã tìm ra giải pháp ngày hôm qua."

Đông Phương Nhược Lan nói: "Có một thứ gọi là Băng Linh Thảo, là linh khí trấn áp loại Dương Kỳ này. Chỉ cần Tiểu Man có thể tìm được Băng Linh Thảo mà lấy, thân thể không những lập tức khỏi bệnh mà thực lực cũng sẽ càng tiến bộ."

"Vậy loại vật này ở đâu ra? Hoặc là nếu có người có, ta có thể mua với giá lớn! Chỉ cần có thể khiến Tiểu Mạn tốt hơn, cho dù ta có cho hắn Tập đoàn Lưu!"

Trong mắt Lưu Nghĩa Như, ngay cả mười tập đoàn Lưu cũng không quan trọng bằng Diệp Phi. 

Đông Phương Nhược Lan cười khổ nói: "Nếu như có người bán đi, hôm qua ta đã nói cho ngươi biết, ngươi sẽ không như bây giờ lo lắng như vậy, ta chỉ nhìn thấy thứ này trong sách y học cổ, không biết nó có tồn tại hay không, thậm chí nếu có, cũng sẽ không có người mạo hiểm đi thu thập."

"Tại sao?" Lưu Nghĩa Như không khỏi sửng sốt: “Đây hẳn là đồ tốt, sao không có người thu thập?”

Đông Phương Nhược Lan nói: "Là chuyện tốt, nhưng chỉ có lợi cho Tiểu Man, sợ người khác trốn cũng không kịp. Nghĩ mà xem, đàn ông thời nay ước gì trong cơ thể mình có nhiều dương khí hơn. Ai lại lấy thứ này để giảm bớt?"

Lưu Nghĩa Như không khỏi im lặng. Ngày hôm đó cô đã nghĩ đến yêu cầu của Diệp Phi hàng chục lần. Đây chẳng phải là vóc dáng mà mọi người đàn ông đều mong muốn có được sao? Nếu nó ở đó, ai sẽ sẵn lòng loại bỏ nó? 

Nhưng suy cho cùng chuyện này có liên quan tới tương lai của Diệp Phi. Lưu Nghĩa Như vẫn có chút không cam lòng hỏi: “Sách có nói Băng Linh Thảo mọc ở đâu không?”

Đông Phương Nhược Lan nói: "Sách không đề cập cụ thể địa điểm, nhưng cũng đề cập, băng linh thảo này là một loại linh hồn cực kỳ tối tăm và lạnh lẽo, thường mọc ở những ngọn núi có bóng râm bên sườn, có đầy đủ linh khí."

"Núi Trường Bạch?"

Lưu Nghĩa Như lập tức nghĩ tới một chỗ. Núi Trường Bạch là một ngọn núi lớn ở phía đông bắc của Vương quốc Rồng. Nó giàu nhân sâm và phải có linh lực dồi dào. Đây cũng gần như là nơi lạnh nhất ở Long Quốc nên Lưu Nghĩa Như lập tức nghĩ tới. 

Đông Phương Nhược Lan gật đầu nói: "Ta cũng nghĩ như vậy. Nếu Băng Linh Thảo còn tồn tại, núi Trường Bạch là nơi có khả năng phát triển nhất."

"Được, ngày mai ta đi, chỉ cần trên núi Trường Bạch có băng linh thảo, ta sẽ cho Tiểu Man hái!" Nhìn thấy hy vọng, tâm tình Lưu Nghĩa Như tốt lên một chút. 

"Với kỹ năng của bạn, thật dễ dàng để thu thập Ice Spirit Grass." Đông Phương Nhược Lan cau mày nói: "Nhưng mà, Tiểu Mạn phải làm sao bây giờ?"

"Tôi nên làm gì?" Lưu Nghĩa Như ngơ ngác nói: “Hắn không phải đã tỉnh rồi sao?”

Đông Phương Nhược Lan cười khổ nói: "Tỉnh lại thì tốt, nhưng chỉ là tạm thời thôi. Nếu không tiếp tục giúp hắn 'Trị liệu', e rằng không đến hai ngày nữa hắn sẽ lại rơi vào trạng thái suy sụp."

"Hả?"

Lưu Nghĩa Như không khỏi cảm thấy có chút ngu ngốc. Cô giúp đỡ Diệp Phi khi anh bất tỉnh cũng không sao, nhưng bây giờ anh đã tỉnh lại, cô làm sao có thể tiếp tục làm như vậy? 

Điều đó sẽ khiến anh ấy nhìn mẹ mình như thế nào? 

Vì vậy anh ấy nói: "Chúng ta không thể để anh ấy tự làm việc đó được sao?"

Đông Phương Nhược Lan nói: "Cũng không phải là không có khả năng, ta sợ hắn nếm qua vị ngọt sẽ nghiện. Hắn mới mười sáu tuổi, nếu mắc phải thói quen này sẽ không tốt."

"Vậy thì tốt nhất đừng làm điều đó!"

Lưu Nghĩa Như vô thức nói rằng cô cũng biết đó là một thói quen rất xấu, cô không muốn Diệp Phi mắc phải, nhưng điều cô không ngờ là nếu cô tiếp tục giúp đỡ anh, liệu anh có bị nghiện không? 

Và điều gì sẽ xảy ra nếu anh ấy nài nỉ tôi giúp đỡ anh ấy mỗi ngày trong tương lai? 

Nhưng bây giờ cô đang tập trung vào con trai mình và không nghĩ nhiều như vậy. Cô chỉ nghĩ rằng sau này cô sẽ tiếp tục giúp đỡ anh, nhưng cô cũng nghĩ rằng ngày mai cô sẽ lên đường đi tìm Băng Linh Thảo và hoàn toàn không thể ở bên cạnh anh. Lưu Nghĩa Như lại có chút vướng víu. Cô muốn giao anh cho Đông Phương Nhược Lan, nhưng trong lòng lại không muốn. Dù cô và cô là chị em rất tốt nhưng cô vẫn có cảm giác như thứ mình thích bị lấy đi. 

“Không sao đâu, tôi có thể giúp cậu chăm sóc anh ấy.”

Đông Phương Nhược Lan không chú ý tới biến hóa của Lưu Nghĩa Như, tiếp tục nói, khiến cho Lưu Nghĩa Như trong lòng thắt lại, sau đó bổ sung thêm: "Nhưng còn một vấn đề nữa, đó chính là Băng Linh Thảo là một loại thực vật rất kỳ lạ, không thể rời khỏi nơi nó mọc. Một khi rời đi, dược tính sẽ nhanh chóng mất đi, không đến nửa giờ sẽ khô héo, cho nên phải hái lấy ngay."

"Vậy thì tốt nhất tôi nên đưa anh ấy đi cùng."

Lưu Nghĩa Như cảm thấy nhẹ nhõm không thể giải thích được. Cô tự nhủ không phải là tôi không muốn giao anh ấy cho cô, cũng không phải là tôi muốn tiếp tục tiếp xúc với điều tồi tệ vừa rồi khiến cô thoải mái đến mức muốn hét lên. Chỉ là để anh có thể uống thuốc kịp thời. Sau khi tìm được một cái cớ như vậy trong lòng, cô vui vẻ giải quyết.

"Được rồi." Đông Phương Nhược Lan gật đầu nói: "Nhưng ngươi phải nhớ mỗi ngày 'chữa trị' ít nhất ba lần, nếu không hắn sẽ sớm lại hôn mê."

"Ba lần?"

Liễu Nhất Như không khỏi do dự. Cô không thể nhịn được hai lần một ngày trước đó, hoặc khi anh hôn mê. Huống chi bây giờ cô đã nếm được vị ngọt của nó, anh lại tỉnh táo, trong tình huống như vậy cô phải đối mặt như thế nào? 

Nhưng cuối cùng, anh cắn môi nói: “Được rồi, tôi hiểu rồi.”

Hai cô gái vừa nói xong, Diệp Phi cúi đầu đi ra khỏi phòng. Anh ta trông có vẻ lạc lõng và không chào hỏi Đông Phương Nhược Lan. Anh chỉ nói với Lưu Nghĩa Như: “Mẹ, con nhớ ra, tất cả những chuyện con trải qua đều không phải là mơ.”

Mặc dù Diệp Phi không nói rõ ràng, nhưng Lưu Nghĩa Như vẫn có thể nhìn ra sự tổn thất sâu sắc của anh, trong lòng cô củng cố quyết định của mình. Cô nắm lấy tay Diệp Phi nói: "Mẹ biết, đừng lo lắng, dì Đông Phương Nhược Lan đã tìm ra cách để khôi phục con. Ngày mai mẹ sẽ dẫn con đi tìm thứ gì đó có thể cứu con."


──────────────────────────────────────────────────
Tập 1 Chương 200 Sự thấu hiểu ngầm của tâm hồn

"Tôi vẫn có thể hồi phục được chứ?" Diệp Phi lộ ra vẻ mặt kinh ngạc, tựa hồ không thể tin được lời mẹ nói. 

“Đương nhiên, dì Đông Phương của ngươi nói có một thứ gọi là Băng Linh Thảo, có thể giúp ngươi áp chế những Dương khí kia, tăng thực lực lên một cấp độ cao hơn.”

Lưu Nghĩa Như cười nói, nháy mắt với Đông Phương Nhược Lan. Để khiến Diệp Phi không còn thất vọng nữa, cô đã không nói cho Diệp Phi biết rằng Băng Linh Thảo có thể tồn tại, nhưng hy vọng tìm thấy nó cực kỳ mong manh. 

"Đúng vậy, loại đồ đó ở núi Trường Bạch, ngày mai mẹ ngươi sẽ dẫn ngươi đi hái."

Đông Phương Nhược Lan thấy Lưu Nghĩa Như căng thẳng như vậy, Diệp Phi cũng không đành lòng tiếp tục nói dối cô, nhưng cô cũng biết đây chỉ là tạm thời, vì hạnh phúc sau này của Lưu Nghĩa Như, nên cô không còn cách nào khác là phải hợp tác với Diệp Phi diễn cảnh này. Tôi tin rằng cho dù sau này Lưu Nghĩa Như biết được sự thật thì cô ấy cũng sẽ không tự trách mình. 

Diệp Phi "tin" lời bọn họ nói, cười an ủi Lưu Nghĩa Như nói: "Mẹ, mẹ không cần lo lắng quá, cho dù không thể bình phục cũng không sao. Đây không phải là cách mẹ đến đây sao?"

Lưu Nghĩa Như trên mặt cũng nở nụ cười nhàn nhạt. Đây là lần đầu tiên bà mỉm cười kể từ khi Diệp Phi hôn mê, bởi vì sự chu đáo của con trai khiến bà cảm thấy được an ủi rất nhiều. 

Nhìn thời gian, đã hơn hai giờ chiều. Lưu Nghĩa Như nói: "Tiểu Mạn, nằm nhiều ngày như vậy, mỗi ngày chỉ nhận được chút dung dịch dinh dưỡng, chắc hẳn là đói lắm rồi phải không? Mẹ đi nấu cơm cho con. Nhược Lan, con ở lại ăn cùng đi."

"Được rồi." Đông Phương Nhược Lan gật đầu đồng ý. Cô quả thực vẫn chưa ăn trưa, ở đây cũng không cần khách khí.

"Vậy đợi một chút." Lưu Nghĩa Như nói xong liền đi vào phòng bếp. Lúc này Diệp Phi đã tỉnh lại. Tuy thân thể cô vẫn còn có chút vấn đề nhưng cũng đủ khiến cô cảm thấy vui vẻ nên cô cũng có cảm giác thèm ăn. 

Sau khi Lưu Nghĩa Như rời đi, Đông Phương Nhược Lan mới nghiêm túc lại, ngồi xuống cạnh Diệp Phi, cười nhẹ: "Tiểu hỗn đản, không phải không có tiến triển sao? Bằng không sao ngươi lại 'tỉnh' nhanh như vậy?"

“Có thể nói là có, nhưng cũng có thể nói là không có.”

Diệp Phi không khỏi cười khổ. Dù vừa rồi anh rất vui nhưng đây không phải là điều anh mong muốn. Anh hy vọng có được Lưu Nghĩa Như sau khi cô hết lòng trao mình cho anh, thay vì tai nạn như vừa rồi. Vì vậy hắn có chút chán nản, nói cho Đông Phương Nhược Lan chuyện vừa xảy ra. Kế hoạch này của hai người đã nghĩ ra nên Diệp Phi cũng không cần phải giấu cô điều gì. 

"Điều đó không tệ."

Đông Phương Nhược Lan cười nói: "Có thể nói ngươi đã tiến một bước lớn, tuy rằng là ngoài ý muốn, nhưng dù sao cũng là lần đầu tiên, về sau nếu nghĩ lại, trong lòng nàng hẳn là sẽ không có phản kháng lớn như vậy. Nếu không phải lần này, cho dù trong lòng nàng có nguyện ý, ngươi cũng khó có thể đi ra bước đó."

"Đó là sự thật."

Diệp Phi gật đầu, không còn để ý đến vụ tai nạn vừa rồi nữa. Tuy nhiên, anh nghĩ đến sự kỳ lạ của Lưu Di Nhu và không thể không nói cho Đông Phương Nhược Lan biết về điều đó. Cuối cùng, anh ta hỏi: "Đây có phải là một loại 'vũ khí nổi tiếng' giống như 'ruột cừu' của anh không?"

Khi Diệp Phi nhắc đến sự xấu hổ của mình, tuy rằng nàng cùng hắn đã có quan hệ thực chất, nhưng Đông Phương Nhược Lan không khỏi đỏ mặt, nhưng vẫn nói: "Đáng lẽ là như vậy, nhưng ta chưa từng thấy trong sách y giới thiệu như vậy, cho nên loại khí cụ nổi tiếng này hẳn là từ xa xưa đã rất hiếm thấy. Ngươi thật sự rất may mắn, nhưng ngươi là người duy nhất. Nếu ngươi là người bình thường, chỉ sợ không nhịn được."

"Đúng vậy!"

Diệp Phi cười đắc ý. Nếu không phải thân thể gần như không thể phá hủy của anh, có lẽ anh đã trở nên vô nhân tính vì vừa rồi quá nóng lạnh của mẹ anh. Đặc biệt là sự sụp đổ không thể kiểm soát ở phần cuối để lại trong anh dư vị vô tận. 

Đôi tay của Lưu Nghĩa Như rất khéo léo, chỉ mất chưa đầy nửa giờ để chuẩn bị một bữa trưa ngon miệng. Cả ba người đã có một bữa ăn ngon lành. Vì sự chú ý của cô bây giờ đều đổ dồn vào cơ thể Diệp Phi nên Lưu Nghĩa Như đã quên mất chuyện vừa xảy ra, cô không còn cảm nhận được khuôn mặt ấm áp và nhịp tim khi đối mặt với anh nữa, nhưng cô không biết mình thực sự đã quên hay là cô đã bắt đầu dần quen rồi. 

Ăn xong, Diệp Phi trở về phòng, thay một bộ quần áo, nói với Lưu Nghĩa Như: “Mẹ, con ra ngoài.”

"A? Cậu đi đâu vậy?" Lưu Nghĩa Như không khỏi sửng sốt. Dựa vào tình hình hiện tại của Diệp Phi, hắn nên ở nhà thôi. 

Diệp Phi cười nói: "Ngày mai chúng ta phải đi một chuyến xa, ta còn tưởng rằng Lăng Vân nhân tiện sẽ tới thăm, giải thích một chút chuyện."

“Vậy tôi sẽ đi cùng cậu.”

Lưu Nghĩa Như vội vàng nói, ngày xưa Diệp Phi có thể chấn động bọn côn đồ đó là vì hắn có sức mạnh gần như vô địch, nhưng hiện tại có lẽ ngay cả sức lực nâng một xô nước cũng không có. Lưu Nghĩa Như thực sự sợ mình sẽ xảy ra chuyện gì đó. 

Diệp Phi tự tin cười nói: "Không sao, ta tự mình đi được. Ngươi đang làm ăn hợp pháp, cố gắng đừng tiếp xúc những chuyện này. Hơn nữa, Câu lạc bộ Linh Vận hiện tại do ông nội Trương phụ trách, chúng ta cũng nên yên tâm đi."

“Vậy được rồi, cậu đi đi và về sớm nhé.”

Lưu Nghĩa Như nhẹ gật đầu, cảm thấy có chút thất vọng vì con trai không còn cần đến sự giúp đỡ của cô nữa, nhưng hơn hết, cô cảm thấy nhẹ nhõm vì giờ đây cậu đã có thể đứng một mình. Lưu Nghĩa Như một lần nữa cảm thấy mình đã thực sự trưởng thành, không chỉ về mặt tinh thần mà còn về thể chất. Đây là những gì cô vừa trải qua. 

Nhìn Diệp Phi rời khỏi biệt thự, Lưu Nghĩa Như trên môi nở nụ cười ôn hòa. Cô chợt cảm thấy trong lòng thoải mái và an toàn. Cảm giác này là thứ mà cô chỉ trải qua từ cha mình khi cô còn nhỏ, và thậm chí cả từ người chồng không có nhiều tình cảm của cô. Trước đây cô chưa bao giờ có cảm giác như vậy, hôm nay, cô lại thực sự có cảm giác đó với con trai mình. Người ta nói, trong cuộc đời người phụ nữ, khi còn nhỏ sẽ dựa vào cha, sau khi lấy chồng sẽ dựa vào chồng, khi về già sẽ dựa vào con trai. Có phải tôi đã già rồi không? 

Hay là anh tìm thấy ở anh cảm giác phụ thuộc vào chồng mà cha anh đã không cho anh?

Sau khi ra khỏi biệt thự, Diệp Phi đi một lúc rồi gọi taxi. Mặc dù bây giờ anh ấy đã học lái xe nhưng anh ấy vẫn chưa lấy được bằng lái xe do tuổi tác nên anh ấy sẽ không tự lái xe trừ khi cần thiết. Suy cho cùng, tình trạng hiện tại của anh ấy rất nhạy cảm. Vương Hải không chỉ lớn nhất, thủ lĩnh của băng đảng còn là cháu trai của thị trưởng. Nếu công khai quá mức, nhất định sẽ có ảnh hưởng xấu nào đó đến Lưu Phong Nghĩa, việc hắn khống chế hoàn toàn Vương Hải cũng sẽ không tốt. Suy cho cùng, hắn không thể dùng dụng cụ để biến mọi người thành con rối của mình nên sự ủng hộ của mọi người vẫn rất quan trọng.

Trong tầng hầm của câu lạc bộ Lingyun, Diệp Phi gặp Trương Di Đức và Bald Head, những người vẫn đang sản xuất các bậc thầy. Bây giờ những người được tuyển dụng ở Vương Hải ở đây đã gần như biến đổi, Bald Head và những người khác sẽ quay trở lại Lâm Hải, nơi họ sẽ tiếp tục hoạt động hiện tại và đợi cho đến khi Lâm Hải sẵn sàng. Sau khi hoàn toàn khống chế được biển, bước tiếp theo là chiếm lấy thành phố ngoài khơi, nơi được mệnh danh là tam hải đông nam cùng với Vọng Hải và Lâm Hải. Một khi thành phố ngoài khơi cũng bị khống chế, Lăng Vân sẽ hoàn toàn khống chế được tam giác sắt phía đông nam. Cho dù các ông chủ lớn phía trên muốn lay chuyển Hiệp hội Linh Vận, chắc chắn họ cũng sẽ phải cân nhắc. 

"Ông chủ, ông có ở đây không?"

Sau khi Diệp Phi đi vào, Tử Mậu tinh mắt là người đầu tiên nhìn thấy hắn, kinh ngạc kêu lên. Mặc dù bọn họ ngày đêm làm việc để tạo ra những bậc thầy, tuy có cảm giác thành tựu nhưng lâu ngày chắc chắn sẽ trở nên nhàm chán. Bây giờ bọn họ đột nhiên nhìn thấy Diệp Phi, ông chủ kiêm thần tượng của bọn họ tới, sao có thể không vui mừng được? 

Sở dĩ Diệp Phi tới đây không phải là hắn không tin bọn hắn. Suy cho cùng, những người này có thể nói là bạn tâm giao tuyệt đối của Diệp Phi. Sở dĩ hôm nay hắn đến đây, trước hết là để xem mọi chuyện tiến triển thế nào, cũng là vì chuyện Huyền Âm Tông của Lý Tư. 

Kể từ khi trở về, Diệp Phi luôn muốn tìm kiếm Huyền Âm phái và chăm sóc họ như đã hứa với Lý Tử. Tuy nhiên, mọi thứ đã diễn ra những ngày này. Ngày mai hắn sẽ cùng Lưu Nghĩa Như đi về phía đông bắc, như vậy Diệp Phi trong thời gian ngắn sẽ không có thời gian đi tìm Huyền Âm Tông. Tên đầu trọc và căn cứ của những người khác hiện đang ở Lâm Hải, vì vậy Diệp Phi muốn bọn họ giúp hắn xử lý, khi trở về sẽ nói những chuyện khác. 

Sau khi cùng Trương Di Đức và những người khác thoải mái trò chuyện một lúc, Diệp Phi kể lại câu chuyện về Huyền Âm Tông, Đầu Trọc hỏi: "Lão đại, ngài muốn chúng tôi bảo vệ họ như thế nào? Bí mật hay tiếp xúc trực tiếp?"

Diệp Phi suy nghĩ một chút rồi nói: "Tạm thời đừng để bọn họ biết, chỉ cần âm thầm bảo vệ bọn họ. Một khi có kẻ khả nghi nào muốn đến gần bọn họ, ngươi nên lập tức khống chế. Tốt nhất là biến hắn thành người của chúng ta. Nhân tiện, đây là địa chỉ của Huyền Âm Môn, sau khi nhìn thấy xong hãy tiêu diệt nó."

Nói xong, Diệp Phi đưa cho người đầu trọc một mảnh giấy có địa chỉ cổng Huyền Âm. 

"Ông chủ yên tâm. Chỉ cần chúng ta còn ở đây, chúng ta sẽ không bao giờ để cho con cháu của bằng hữu của ngươi gặp phải vấn đề gì. Dù kẻ địch có mạnh đến đâu, chúng ta cũng sẽ chết trước mặt bọn chúng." 

Người đàn ông đầu trọc trịnh trọng nhận lấy tờ giấy và trấn an Diệp Phi.

Diệp Phi lắc đầu nói: "Nếu như địch nhân quá mạnh, cũng đừng ra tay, bởi vì ngươi cũng là bằng hữu của ta, thân cận hơn Lý Tư rất nhiều. Ta không muốn vì hắn mà hy sinh ngươi."

Tuy đã biết từ lâu Diệp Phi là một ông chủ tốt, nhưng sau khi nghe hắn nói, đám đầu trọc vẫn cảm thấy rất đau lòng, đồng thời nói: “Ta biết, chúng ta sẽ cẩn thận.”

“Nhưng cậu không cần phải lo lắng quá đâu.”

Diệp Phi cười nói tiếp: "Bởi vì Lý Tư là người đó dưới trướng ba vị một trong, hắn so với ngươi kém hơn một chút, cho nên cho dù người kia phái hai vị chủ nhân còn lại, bọn họ cũng sẽ không tạo thành uy hiếp gì cho ngươi."

Điều mà anh ta chưa biết là gã to lớn mà anh ta giết trong căn cứ bí mật đó thực chất là một trong ba chủ nhân dưới quyền của người đàn ông đó, cho nên hiện tại người đàn ông đó chỉ còn lại một chủ nhân, đương nhiên sẽ không dễ dàng đuổi hắn đi. 

Giải thích những chuyện này xong, Diệp Phi nhanh chóng rời khỏi câu lạc bộ Linh Vận, không ở lại nhiều, nhưng anh không về nhà ngay vì nghĩ rằng đã cuối tháng 10, hơn nữa thời tiết ở Vọng Hải tuy vẫn hơi nóng nhưng ở núi Trường Bạch chắc chắn rất lạnh nên anh muốn chuẩn bị ít quần áo ấm cho mẹ. 

Bắt taxi đến một trung tâm mua sắm cách biệt thự của Lưu không xa, Diệp Phi đi theo nhân viên phục vụ đến quầy quần áo mùa đông trên tầng bốn. Vì chưa vào mùa nên nơi này có vẻ rất vắng vẻ. Không có ai ngoại trừ một vài người bán hàng trông có vẻ hơi bơ phờ. Diệp Phi không để những cô bán hàng có đôi mắt sáng ngời khi nhìn thấy anh hướng dẫn mình. Anh tình cờ nhìn quanh gian hàng quần áo mùa đông. 

Đột nhiên, một chiếc áo khoác lông chồn trắng tinh lọt vào mắt Diệp Phi. Chỉ cần nhìn qua, Diệp Phi đã nhận ra nó vì màu sắc và kiểu dáng của nó rất hợp với Lưu Di Nhu. Nếu mặc vào, Lưu Nghĩa Như nhất định sẽ càng xinh đẹp hơn, hắn nóng lòng muốn mặc nó. Sau khi nhặt nó lên từ trên kệ, Diệp Phi không khỏi trước mắt là một bức tranh: Cô ấy giống như một nữ thần, mặc chiếc áo khoác trắng tinh khiết này, lặng lẽ đứng giữa bầu trời và mặt đất trắng tinh khiết, đó sẽ là một bức tranh đẹp biết bao! 

"Tiểu thư, giúp tôi gói lại."

Đúng lúc này, một giọng nói rất quen thuộc lại vang lên cắt đứt dòng suy nghĩ của Diệp Phi. Anh không khỏi quay đầu lại, nhìn thấy nữ thần của mình, mẹ Lưu Nghĩa Như, đứng ở phía sau anh không xa, cầm trên tay một chiếc áo khoác nam màu đen tuyền và nhờ nhân viên bán hàng bên cạnh gói lại cho cô. 

Đối với một người phụ nữ luôn đặt bản thân mình lên hàng đầu như vậy thì có lý do gì mà không yêu và yêu cô ấy đến hết cuộc đời? 

Diệp Phi cảm thấy trong lòng tràn ngập vui mừng, không khỏi kêu lên: "Mẹ!"

Lưu Nghĩa Như đưa chiếc áo khoác cho nhân viên bán hàng và nhờ cô gói giúp anh. Cô đang nghĩ xem anh sẽ trông như thế nào khi mặc bộ quần áo cô chọn cho anh. Đột nhiên cô nghe thấy giọng nói của Diệp Phi, vội vàng quay lại nhìn, chỉ thấy Diệp Phi đã đi tới bên cạnh cô, trên tay cầm một bộ quần áo. Vừa rồi cô đã nhìn thấy chiếc áo khoác lông chồn màu trắng này. Cô đã yêu nó chỉ trong một cái nhìn. Tuy nhiên, việc quan trọng nhất trong lòng cô chính là mua quần áo cho Diệp Phi. Về phần mình, cô định nói sau, nhưng Diệp Phi đã chọn trước cho cô. 

Dù là mẹ con nhưng Lưu Di Nhu không có cảm giác gắn kết tâm linh với Diệp Phi như Diệp Vân Kỳ. Trước đây cô có chút ghen tị với điều này, nhưng cô biết rằng nó là duy nhất của cặp song sinh của họ, và những người khác không thể ghen tị với họ chút nào. Nhưng vào lúc này, cô đột nhiên cảm thấy cô và anh cũng có một loại liên hệ tâm linh nào đó mà bình thường cô không thể cảm nhận được. , nếu không thì tại sao đều đến siêu thị này, sau khi bước vào, việc đầu tiên cô nghĩ đến là mua cho nhau quần áo cho đỡ lạnh, và cô cũng chọn một bộ. Điều này thầm khiến cô cảm thấy một cảm giác hạnh phúc đáng lẽ không nên tồn tại trong lòng. Loại hạnh phúc này khác với sự chăm sóc lẫn nhau giữa mẹ và con, nhưng nó còn tuyệt vời hơn thế.


──────────────────────────────────────────────────
Quyển 1 - Chương 201

Mua quần áo xong, hai mẹ con cùng nhau xuống lầu. Do bàn bạc một hồi, họ vô tình mua thêm đồ. Khi Liu Yiru nói rằng anh ấy có thể sống trên núi sau khi đến núi Trường Bạch, Diệp Phi vội vàng mua một chiếc lều dày; Và khi nghe thấy Diệp Phi nói muốn thường xuyên ăn đồ ăn do chính mình làm, Lưu Nghĩa Như đã không hề suy nghĩ mà mua một bộ dụng cụ nhà bếp có thể sạc lại. 

Bằng cách này, hai người đã mua được rất nhiều thứ mà họ sẽ không bao giờ sử dụng. Diệp Phi chạy tới chạy lui mấy lần mới bỏ những thứ này vào xe Lưu Nghĩa Như lái. 

Liễu Nhất Như lúc đầu có chút kinh ngạc. Diệp Phi hiển nhiên đã mất hết sức lực, trở nên yếu ớt như trước, nhưng sao hắn lại có vẻ dễ dàng di chuyển những thứ này như vậy? 

Nhưng bà đã sớm tìm ra một lý do chính đáng cho con trai mình, đó là tuy cháu đã mất đi sức lực nhưng sức khỏe vẫn tốt hơn trước rất nhiều. 

Vâng, lẽ ra phải như vậy! 

Liễu Nhất Như tự nhủ trong lòng. 

Ngay cả bản thân cô cũng không biết tại sao mình lại dễ dàng bị thuyết phục bởi lý do rõ ràng là viển vông của mình. Có lẽ là vì cô đang mong chờ chuyến hành trình chỉ có hai mẹ con này, cô không muốn buông bỏ nó. 

Về nhà, Diệp Phi đang bận dỡ đồ đạc xuống xe vì phải phân loại. Vừa rồi anh ấy đã mua rất nhiều khi ở trung tâm thương mại. Anh ấy chắc chắn sẽ không thể mang tất cả chúng theo vào ngày mai. Bây giờ anh chỉ có thể chọn một số thứ cần thiết để mang theo bên mình. 

Nhìn bộ dáng bận rộn của Diệp Phi, Lưu Nghĩa Như không khỏi nở nụ cười ngọt ngào. Cô đột nhiên cảm thấy lần này mình không phải ra ngoài tìm băng linh thảo mà là đang chuẩn bị đi hưởng tuần trăng mật. Nghĩ đến đây, Lưu Nghĩa Như không khỏi giật mình, vội vàng dừng lại ý nghĩ, nhưng trên mặt lại hiện lên một tia cảm động đỏ bừng. 

Đêm đó, Diệp Phi không làm phiền Lưu Nghĩa Như nữa, bởi vì ngày mai Lưu Nghĩa Như sẽ rời đi, hắn tạm thời gác lại mọi lo lắng, để mình nghỉ ngơi thật tốt. 

Khi cô thức dậy vào buổi sáng, năng lượng của Lưu Di Nhu đã trở lại trạng thái sung mãn trước đó. Có vẻ như đêm qua cô đã ngủ rất ngon. Tuy nhiên, khi nhìn thấy sắc mặt Diệp Phi rõ ràng đã đen tối hơn ngày hôm qua rất nhiều, lòng cô lại thắt lại, cô thầm củng cố quyết tâm tiếp tục “chữa trị” cho con trai mình. 

Vì có rất nhiều đồ nên việc kiểm tra rất bất tiện, hơn nữa Lưu Nghĩa Như cũng sợ Diệp Phi xảy ra chuyện gì trên đường nên quyết định lái xe đến đó. Dù sao, với sức lực của mình, dù phải tập trung lái xe cả ngày lẫn đêm cô cũng không cảm thấy mệt mỏi. 

Đêm qua họ đã thông báo cho tất cả họ hàng rằng họ sẽ đến núi Trường Bạch nên hai mẹ con không trì hoãn nữa mà lên đường sau bữa sáng. 

Chỉ mới hơn sáu giờ sáng, lúc xe cộ trên đường đang ở mức thấp nhất, chẳng bao lâu, xe của bọn họ đã rời khỏi thành Vọng Hải từ phía bắc, tiến vào đường cao tốc. 

Ngồi trên xe, Diệp Phi vô cùng tò mò nhìn khung cảnh bên đường cao tốc. Anh thực sự rất tò mò, bởi vì từ khi còn nhỏ, anh chỉ rời khỏi thành phố Vương Hải một thời gian ngắn khi đi làm nhiệm vụ và lần cuối cùng anh đến Lâm Hải. Lúc đó anh không có tâm trạng đi ngắm cảnh vì chuyện khác nên lần này đối với anh là một chuyến đi vô cùng mới lạ. Nói trắng ra, Diệp Phi dù có mạnh mẽ đến đâu, hắn cũng chỉ là một thiếu niên lớn tuổi, tâm hồn chỉ mới mười sáu tuổi. 

Nhìn dòng sông hùng vĩ ngoài cửa sổ, Diệp Phi không khỏi cảm thấy trong lòng dâng trào niềm tự hào. Một ngày nào đó, anh sẽ dẫm lên tất cả những thứ này dưới chân mình, không phải vì điều gì khác mà là vì những người phụ nữ thân yêu này. Anh ấy sẽ tạo ra một không gian hoàn chỉnh để họ có thể tự do bay nhảy mà không phải lo lắng gì! 

Lúc này, Lưu Nghĩa Như đang lái xe quay đầu lại. Cô cảm thấy hơi lạ. Diệp Phi thường nói rất nhiều khi ở bên cô. Tại sao bây giờ anh ấy không nói một lời? 

Vì vậy tôi muốn xem anh ấy đang làm gì, nhưng không ngờ tôi lại nhìn thấy vẻ mặt kiên quyết đầy tự tin của anh ấy. 

Phải nói rằng một khi đàn ông, đặc biệt là mỹ nam tràn đầy tự tin thì sức quyến rũ của anh ta quả thực đáng kinh ngạc. Nhìn thấy cảnh tượng này, Lưu Nghĩa Như cũng bị sốc trước sức hấp dẫn đặc biệt mà chỉ đàn ông mới có. Tim cô lỡ nhịp, đột nhiên cô có cảm giác muốn lao mình vào vòng tay anh. Cô cũng không khỏi nhớ tới sự quyến rũ bất ngờ của ngày hôm qua. 

Những ký ức nồng nàn khiến khuôn mặt xinh đẹp của Lưu Nghĩa Như đỏ bừng, cô có thể cảm nhận rõ ràng rằng mình đã cảm nhận được điều đó, thân dưới có chút ẩm ướt. 

Bạn không thể đổ lỗi cho tôi! 

Không phải tôi cố ý nghĩ đến mà cảm giác ngày hôm qua thật khó quên và hấp dẫn! 

Lưu Nghĩa Như trong lòng xin lỗi, không dám tiếp tục suy nghĩ nữa, liền chuyên tâm lái xe. 

Buổi tối, vợ chồng Diệp Phi đã đi được nửa chặng đường, dừng lại ở một thành phố nhỏ ít người biết đến và nhận phòng ở một khách sạn khá cao cấp. Dù họ không phải là người xa hoa nhưng đã mắc phải tình trạng này thì tại sao họ lại phải chịu bất công?

Khi đăng ký, họ không sử dụng tên thật mà sử dụng các bút danh Diệp Mãn và Lưu Nhu. Suy cho cùng, danh tiếng của họ ở Vương Hải lớn đến mức nếu dùng tên thật thì không có gì đảm bảo rằng họ sẽ không bị nhận ra. Nhưng nếu bọn họ đổi tên thì sẽ không xảy ra vấn đề như vậy, bởi vì dưới sự bảo vệ của Lưu Phong Nghĩa, những bức ảnh của Diệp Phi căn bản không hề được lưu truyền, thậm chí Lưu Nghĩa Như cũng chỉ mới ở đó mười năm trước. Những bức ảnh của cô được đăng tải trên các phương tiện truyền thông khi cô tiếp quản tập đoàn Liu, nhưng đến nay đã mười năm. Tôi tin rằng hầu hết mọi người không nhớ cô ấy trông như thế nào. Và cho dù có người nhìn ra cô ấy rất giống Lưu Nghĩa Như khi đó, ai có thể tin rằng mười năm không để lại dấu vết nào trên khuôn mặt cô ấy mà lại khiến cô ấy trông trẻ trung và xinh đẹp hơn lúc đó? 

Vì đây là một khách sạn rất trang trọng nên vợ chồng Diệp Phi cảm thấy nhẹ nhõm đến mức bỏ lại mọi thứ vào cốp xe. Sau khi nhận được chìa khóa phòng, họ đi lên xác định cửa rồi lại đi xuống, bởi vì cuối cùng sau khi bước ra, làm sao họ có thể không thưởng thức phong cảnh của một nơi khác? 

Tuy nhiên, sau khi rời khỏi cửa khách sạn, hai người có chút bối rối, vì họ không biết gì về nơi này. Mặc dù điều này không ảnh hưởng đến việc mua sắm của họ nhưng tốt hơn hết là họ nên có kế hoạch. 

Trong lúc tuyệt vọng, Lưu Nghĩa Như đành phải quay lại khách sạn, thương lượng với người phụ trách ở đó, nhờ họ giúp tìm hướng dẫn viên du lịch, sau đó cùng Diệp Phi ngồi sang một bên chờ đợi. 

Không lâu sau, một cô gái có vẻ ngoài bình thường nhưng rõ ràng là thành thật bước đến chỗ hai người dưới sự hướng dẫn của người phụ trách khách sạn, lịch sự hỏi: "Thưa ông bà, hai người đang tìm hướng dẫn viên du lịch à?"

Có vẻ như cô gái này là hướng dẫn viên du lịch được quản lý khách sạn thuê theo yêu cầu của Lưu Nghĩa Như, vì yêu cầu của cô là phải thật thà và không quá xinh đẹp. Cô không biết tại sao mình lại thêm quy định thứ hai, đồng thời cô cũng đưa ra một khoản tiền boa rất hậu hĩnh cho việc này. 

"Đúng."

Diệp Phi đứng dậy, cười nói: “Tôi tên Diệp Mạn, đây là bạn gái tôi Lưu Như, xin hỏi anh họ gì?”

Lưu Nghĩa Như chưa bao giờ nghĩ tới Diệp Phi lại sẽ nói cho người khác biết cô là bạn gái của anh, mặt cô lại đỏ lên, nhưng cô cũng không phản đối việc anh nói như vậy. 

Hướng dẫn viên hiển nhiên không nhìn ra điều gì sai trái, bởi vì Diệp Phi đã trải qua rất nhiều chuyện, trên mặt từ lâu đã mất đi vẻ trẻ con mà một đứa trẻ ở độ tuổi này nên có. Anh ta trông khoảng 20 tuổi, trong khi Lưu Di Nhu trông như chỉ mới 12, 15, 15 hoặc 12 tuổi, tình cảm anh em bây giờ rất phổ biến nên điều này đối với cô ấy là bình thường nên cô ấy cười và nói: "Hãy gọi tôi là Tiểu Phương. Anh Ye và cô Liu thực sự rất hợp nhau."

Lời nói của cô không phải là khen ngợi mà là thành thật, bởi vì Diệp Phi và Lưu Nghĩa Như quả thực là những mỹ nam có khí chất tốt hiếm có. 

Lời nói của hướng dẫn viên du lịch khiến Lưu Nghĩa Như lại đỏ mặt. Cô vội vàng che lại, nói: "Tiểu Phương, hôm nay chúng ta mới tới đây, không biết thành phố này có địa điểm nào đáng nhớ không?"

"Chúng tôi chỉ là một thành phố nhỏ ở đây và không có điểm du lịch hay bất cứ thứ gì tương tự."

Tiểu Phương lắc đầu. Có thể thấy cô ấy thực sự là một người trung thực. Nếu có hướng dẫn viên du lịch nào khác, dù ở đây không có gì thì họ vẫn sẽ bị thổi phồng bởi sự cường điệu để khách hàng có thể đến nhiều nơi hơn và kiếm được nhiều tiền hơn. 

May mắn thay, lời nói của Lưu Nghĩa Như chỉ là che đậy sự hoảng loạn của cô, cô cũng không thực sự muốn đến những địa điểm nổi tiếng nào, nên không thất vọng mà tiếp tục hỏi: “Vậy anh vui lòng giới thiệu cho chúng tôi một số địa điểm thú vị, chẳng hạn như những địa điểm có đặc điểm nơi anh ở.”

"Có phải vậy không?"

Tiểu Phương suy nghĩ một lúc rồi nói: "Nếu muốn nói đến điểm đặc biệt thì chính là những bức tượng đất sét ở đây. Có rất nhiều bậc thầy với tay nghề rất tốt. Nếu có hứng thú, các bạn có thể đến đó xem thử." 

"Được rồi, cậu có phiền chỉ đường cho chúng tôi không?"

Lưu Nghĩa Như mỉm cười.

"Tất nhiên, đây là công việc của tôi."

Tiểu Phương cũng cười, đi ra ngoài nói: “Hai người đi theo tôi.”

Sau khi ra khỏi cửa khách sạn, Lưu Nghĩa Như lén lút liếc nhìn Tiểu Phương đang đi phía trước. Thấy mình cách hai người có chút xa, cô vươn bàn tay nhỏ bé nhéo nhéo phần thịt mềm mại trên eo Diệp Phi, nũng nịu nói: "Đồ khốn kiếp, sao vừa rồi cậu lại nói như vậy?"

"Cái gì?"

Diệp Phi ngây thơ nói: “Tôi sao vậy?”

"Sao cậu lại nói tôi là..."

Lưu Nghĩa Như khuôn mặt xinh đẹp hơi đỏ lên: “Anh nói tôi là bạn gái của anh?”

"Vậy ngươi muốn ta nói cái gì?"

Diệp Phi vẫn là ngây thơ nói: "Ngươi nói với nàng ngươi là mẹ của ta sao? Vậy nàng nhất định phải tin, nếu không bây giờ ngươi hỏi nàng, nàng nhất định sẽ nói chúng ta bằng tuổi nhau, có thể nàng sẽ cho rằng ngươi nhỏ hơn ta!"

"Vớ vẩn!"

Lưu Nghĩa Như sắc mặt càng đỏ hơn, nhưng trong lòng lại có chút vui vẻ, bởi vì nàng hiểu Diệp Phi đang thầm khen ngợi tuổi trẻ và nhan sắc của mình. Tuy rằng nàng không quan tâm người khác nghĩ gì về mình, cũng không biết tại sao, nhưng ý kiến ​​của Diệp Phi là ngoại lệ, nhưng nàng vẫn nói: "Vậy ngươi cũng có thể nói ta là em gái của ngươi."

"Quên nó đi."

Diệp Phi cười khổ nói: “Đã như vậy, e rằng không lâu nữa hai chúng ta sẽ bị một đám đông đàn ông vây quanh.”

"Tại sao?"

Liễu Nhất Như không hiểu. Cho dù cô bị nhiều người theo đuổi vì vẻ ngoài của mình, tại sao những người đó lại vây quanh Diệp Phi? 

"Xin hãy làm ơn cho tôi, để tôi giúp bạn nói, sau đó bạn có thể làm anh rể của tôi!"

Diệp Phi cười nói: "Như vậy, ta làm bạn trai của ngươi vẫn tốt hơn, như vậy ngươi có thể tránh được rất nhiều không cần thiết phiền toái."

"Được rồi."

Lưu Nghĩa Như cuối cùng cũng gật đầu đồng ý vì lời nói của Diệp Phi có lý và cô đã trở thành "bạn gái" của anh.

Dù chỉ là lời nói nhưng nó vẫn mang lại cho cô một cảm giác ngọt ngào khó tả dù đang hồi hộp. Ngoài ra, ở đây không có ai biết hai người họ, nên Lưu Nghĩa Như quyết định chỉ cần thư giãn và để bản thân đắm chìm theo những suy nghĩ sâu xa nhất của mình. 

"Đúng vậy."

Diệp Phi mỉm cười ôm lấy vòng eo thon gọn của Lưu Nghĩa Như. 

Lưu Nghĩa Như không khỏi giật mình, vội vàng tránh sang một bên, hỏi: "Anh đang làm gì vậy?"

"Tôi không làm gì cả, tôi chỉ ôm bạn gái thôi. Bạn không thấy các cặp đôi trên phố đều như vậy sao?"

Diệp Phi cười hắc hắc nói: "Hơn nữa ngoài đường cũng có người hôn nhau, chúng ta cũng thử xem sao?"

"Mẹ kiếp!"

Lưu Nghĩa Như trợn mắt nhìn anh thật quyến rũ nhưng cô cũng không tiếp tục vùng vẫy. Cô chỉ dựa vào vòng tay anh, cảm nhận được vòng tay ấm áp của anh, niềm hạnh phúc nho nhỏ không dám nói ra trong lòng không khỏi tuôn ra. 

Dưới sự dẫn dắt của Tiểu Phương, hai người đi tới một con đường nhỏ. Vị trí của con phố nhỏ này rất xa. Sẽ rất khó để tìm thấy nó nếu không có sự hướng dẫn của người dân địa phương. 

Con phố nhỏ này kỳ thực tràn ngập những đám đông nhộn nhịp, và xét theo giọng nói của họ, hầu hết những người này đều không phải là người dân địa phương. Có vẻ như Tiểu Phương nói đúng, những bức tượng đất sét ở nơi này thực sự rất nổi tiếng. 

Dừng lại trước một gian hàng, Diệp Phi và Lưu Nghĩa Như nhìn tay nghề của chủ nhân. Họ thấy trên tay anh chỉ là một mảnh đất sét bình thường, nhanh chóng biến thành hình chữ. Sau đó, người đàn ông cầm chiếc cọ bên cạnh lên và quét nó một cách ngẫu nhiên vài lần. Bức tượng nhỏ bằng đất sét biến thành hình ảnh của Trương Phi và nó thực sự giống với diễn viên trên TV đến 80%. 

Nghề thủ công thần kỳ như vậy khiến Diệp Phi và Lưu Nghĩa Như không những ngạc nhiên mà còn rất thích thú, không khỏi nóng lòng muốn thử. 

"Sư phụ, ngoài những hình ảnh phim này, ngài có thể tạo ra những hình ảnh khác không?"

Diệp Phi hỏi. 

Bậc thầy tượng đất sét cười nói: "Đương nhiên, chỉ cần nhìn qua là có thể đoán ra. Tiểu đệ, ngươi muốn làm bóng dáng bạn gái của ngươi sao?"

Trên đường đi, cánh tay phải của Diệp Phi luôn đặt trên vòng eo thon thả của Lưu Nghĩa Như, nên chủ nhân tượng đất sét ngay lập tức nhìn ra mối quan hệ hiện tại của họ. 

"Đúng, đây chính là chúng ta mong muốn. Xem ra vị sư phụ này không chỉ tinh xảo thủ công, còn có tầm nhìn rất tốt, chúng ta có cần phải tạo dáng thế nào không?"

Diệp Phi mỉm cười hỏi.


──────────────────────────────────────────────────
Tập 1 Chương 202 Điều trị khi còn thức

"Không cần, như thế này là được rồi. Đó là tự nhiên. Thiên nhiên là vẻ đẹp."

Bậc thầy tượng đất sét được Diệp Phi khen ngợi rất vui vẻ, nụ cười trên mặt càng ngày càng nhiều: “Bất quá, tốt nhất nên để bạn gái ôm, như vậy sẽ thân mật hơn.”

Khi Lưu Nghĩa Như nghe nói bọn họ chuẩn bị ôm nhau chụp ảnh, Lưu Nghĩa Như vô thức muốn phản đối, nhưng cô nhanh chóng thuyết phục chính mình: Không phải chỉ là ôm nhau thôi sao? 

Cái gì thế này? 

Không sao cả nếu người ngoài nhìn thấy anh ấy. Ai nói con trai không được ôm mẹ? 

Vì vậy, theo lời của bậc thầy tượng đất sét, anh ta cũng vòng tay qua eo Diệp Phi, nghiêng đầu để đầu anh tựa vào vai anh.

Tay nghề của bậc thầy thực sự là vô song. Chỉ mất chưa đầy ba phút để hoàn thành một bức ảnh tượng đất sét hoàn toàn mới. Tiếp nhận bức tượng cặp đôi sống động như thật từ tay bậc thầy tượng đất sét, trái tim Lưu Nghĩa Như không khỏi đập loạn xạ. Chẳng trách sư phụ chỉ nhìn thoáng qua cũng có thể biết được nàng và hắn thật sự rất xứng đôi. 

Diệp Phi trả tiền, ba người lại đi về phía trước, nhưng Lưu Nghĩa Như rõ ràng có chút lơ đãng, không biết mình đang suy nghĩ gì. Một lúc sau, anh đột nhiên nói với Diệp Phi: “Chờ anh, anh sẽ làm gì đó.”

"Có chuyện gì thế?"

Diệp Phi vô thức hỏi. 

Lưu Nghĩa Như đỏ mặt không trả lời. Tuy nhiên, Diệp Phi thấy cô đỏ mặt, tưởng cô muốn đi vệ sinh nên mới bất đắc dĩ buông cánh tay đang ôm eo cô ra, nói: “Vậy cô đi nhanh trở lại đi.”

"Vâng."

Lưu Nghĩa Như đồng ý, cúi đầu vội vàng bước đi, thậm chí còn không mang theo Tiểu Phương. 

Đợi khoảng năm phút, Lưu Nghĩa Như vẫn chưa quay lại. Diệp Phi không khỏi cảm thấy trong lòng có gì đó. Có vẻ như cô ấy sẽ không đến trong một thời gian nên anh ấy có thể làm gì đó. Vì vậy hắn bảo Tiểu Phương tiếp tục đợi ở đây, hắn nhanh chóng quay lại chỗ chủ nhân tượng đất sét vừa rồi. 

Nhìn thấy Diệp Phi, tượng đất cao thủ không khỏi giật mình hỏi: "Anh bạn trẻ, anh đang tìm bạn gái à?"

"Hả? Làm sao cậu biết tôi đang tìm cô ấy?"

Diệp Phi không khỏi thắc mắc, làm sao hắn biết vừa rồi hắn không ở cùng Lưu Nghĩa Như? 

"À không, tôi chỉ thấy cậu không đi cùng cô ấy nên tôi tưởng hai người có lẽ đã chia tay rồi."

Bậc thầy tượng đất sét nhận ra mình đã lỡ lời, vội vàng nói: "Nhưng đừng lo lắng, con đường này rất an toàn, sẽ không có chuyện gì xảy ra với cô ấy đâu."

Những gì bậc thầy làm tượng đất sét nói rất có lý. Diệp Phi cũng không suy nghĩ nhiều, cười nói: "Đúng vậy, ta muốn hỏi, nếu không có người thật để so sánh, ngươi còn có thể làm như trước thực tế sao?"

"Đương nhiên, nếu ta nhìn thấy, ta có thể đoán ra."

Bậc thầy tượng đất sét mỉm cười cầm bức tượng Trương Phi vừa mới làm lên và nói: “Tôi chưa nhìn thấy con người thật trong bức tượng này sao?”

"Đó là sự thật."

Diệp Phi mỉm cười, yêu cầu anh chụp một bức ảnh khác với Lưu Di Nhu và đưa ra yêu cầu của anh. 

Bậc thầy tượng đất sét rõ ràng đã giật mình khi nghe yêu cầu của anh, nhưng anh nhanh chóng làm theo yêu cầu của anh. Chẳng bao lâu, bức tượng Diệp Phi đặc biệt yêu cầu đã được hoàn thành. Vẫn là ảnh của anh và Lưu Nghĩa Như nhưng hai người chỉ ôm nhau, còn trên bức tượng này hai người hôn nhau. 

Sau khi nhào nặn lần này, bậc thầy tượng đất sét cũng không lập tức giao tượng cho Diệp Phi. Ngược lại, hắn có chút do dự hỏi: "Anh bạn trẻ, xin thứ lỗi cho lời nói của tôi, anh... ồ không, tại sao anh lại muốn một bức tượng như vậy? Nhìn hai người nhìn rất thân thiết, loại chuyện này nên làm thường xuyên. Vậy thì một bức tượng như vậy có tác dụng gì?"

Diệp Phi cười khổ nói: "Chuyện đó không thường xuyên xảy ra, hiện tại nàng chỉ để ta ôm eo nàng, nàng chưa bao giờ cho ta nếm thử cái miệng nhỏ nhắn của nàng, đây là kết quả ta theo đuổi nàng nhiều năm."

"Chính là như vậy, nhưng ta cảm thấy bạn gái của ngươi đối xử với ngươi rất tốt, nếu ngươi có thể táo bạo hơn, có lẽ sẽ có tiến bộ."

Lời của bậc thầy tượng đất sét dường như đã đúng: "Nhưng tốt nhất cậu đừng quá lo lắng. Hiện tại không có nhiều cô gái tốt như bạn gái của cậu đâu. Cậu nên trân trọng cô ấy đi!"

"Tôi biết, cho dù anh không nói cho tôi biết, tôi cũng sẽ luôn đối xử tốt với cô ấy."

Diệp Phi mỉm cười nhận lấy bức tượng từ tay thợ làm tượng đất sét, trả giá theo giá vừa rồi rồi nói: "Nhưng tôi vẫn phải cảm ơn anh!"

Nhìn Diệp Phi rời đi, bậc thầy tượng đất không khỏi lắc đầu cười nói: “Bọn họ quả thực là một đôi thanh niên rất đặc biệt. Rõ ràng là muốn thân cận với nhau, nhưng cả hai đều xấu hổ, cho nên chỉ có thể làm một bức tượng làm kỷ niệm. Haha, nhưng không sao. Tôi đã giao cho tôi ba việc trong một ngày.”

Diệp Phi đã đi xong, tự nhiên không nghe thấy tượng đất cao thủ nói gì, vội vàng đi tới nơi vừa mới đứng. Lúc này, Lưu Nghĩa Như cũng đã trở lại. Khi nhìn thấy Diệp Phi từ nơi khác đi tới, cô cũng không hỏi gì. Cô chỉ chủ động bước đến chỗ anh và nắm lấy cánh tay anh. Tuy nhiên, cô lại càng im lặng hơn trước, trên khuôn mặt xinh đẹp luôn có chút ửng hồng. 

Nhưng như vậy, Diệp Phi lại cảm thấy vô cùng vui vẻ, bởi vì mặc dù ôm Lưu Nghĩa Như chỉ khiến anh rất hưng phấn nhưng lại không thể chạm vào bất kỳ bộ phận nhạy cảm nào của cô. Khi đó, anh đang nghĩ nếu muốn thay đổi hoàn toàn mối quan hệ với cô thì cần phải tạo ra nhiều sự mơ hồ hơn, để anh có thể từ từ thay đổi hình ảnh của mình trong lòng cô, từ một cậu con trai cần cô che chở thành một người đàn ông chính trực có thể che mưa che gió cho cô. Nhưng hắn nhất thời không tìm được cơ hội tốt nào. 

Lúc này, cánh tay anh đang ôm trong ngực cô, Diệp Phi không khỏi hét lên rằng cơ hội đã đến nên anh dùng động tác vung vẩy tự nhiên của cánh tay khi đi để giữ cánh tay nhẹ nhàng chạm vào bộ ngực đầy đặn hấp dẫn trên ngực cô. Tuy bị ngăn cách bởi quần áo dày hơn nhưng Diệp Phi lại cảm thấy rất hài lòng. 

Và Lưu Di Nhu dường như cảm thấy điều gì đó. Khuôn mặt gần như hoàn hảo của cô lại càng đỏ hơn, nhưng cô vẫn không buông cánh tay Diệp Phi ra. Ngược lại, cô ôm Diệp Phi chặt hơn, khiến toàn bộ cánh tay của Diệp Phi bị ấn vào hố sâu trên ngực cô. 

Lần sau, Tiểu Phương dẫn bọn họ đến một số địa điểm khác đặc sắc hơn, nhưng Diệp Phi và Lưu Nghĩa Như cũng không tìm thấy điều gì hứng thú bởi vì có chút lơ đãng nên mới trở về khách sạn vào khoảng chín giờ tối. 

Sau khi trở về, hướng dẫn viên Xiaofang nói lời tạm biệt. Dù biết phí hướng dẫn viên du lịch của cô đều do khách sạn chi trả nhưng Diệp Phi vẫn cho cô một khoản tiền boa đáng kể và đuổi cô đi trong sự ngạc nhiên của cô. 

Sau khi ăn gì đó ở nhà hàng tầng một, cả hai đi lên lầu. Phòng của họ đối diện nhau, thậm chí còn gần hơn cả phòng ngủ ở nhà nên họ không cảm thấy xa lạ. Sau khi chúc nhau ngủ ngon ở cửa, hai mẹ con trở về phòng. 

Ngồi xuống bên giường, Lưu Nghĩa Như bật đèn, lấy ra bức tượng hai người đang ôm nhau từ trong chiếc túi nhỏ cô mang theo bên mình. Cô nhìn nó một lúc, trên môi nở nụ cười hạnh phúc. Sau đó cô ấy nhìn ra cửa với vẻ mặt tội lỗi và lấy ra một bức tượng khác từ trong chiếc túi nhỏ. Nếu như Diệp Phi ở đây, nếu là ngươi, nhất định sẽ rất kinh ngạc, bởi vì sau này Lưu Nghĩa Như lấy ra bức tượng giống đến kinh ngạc với hắn đặc biệt yêu cầu đất sét bậc thầy làm ra tượng, nhưng cái này biểu cảm hơn, thậm chí cả Lưu Nghĩa Như được Diệp Phi hôn trên mặt đều là biểu hiện cực kỳ vui vẻ vẻ mặt. 

Đặt bức tượng lên chiếc bàn nhỏ cạnh giường, Lưu Nghĩa Như đặt hai tay lên bàn, tựa chiếc cằm tròn trịa lên tay. Nhìn bức tượng chứa đựng những suy nghĩ chân thật nhất của mình, khuôn mặt cô bừng bừng vì hạnh phúc và ngượng ngùng. 

Bây giờ, cô chắc chắn 100% về những gì mình đang nghĩ. Cô thực sự đã yêu anh, và yêu người đàn ông mà cô không bao giờ nên yêu này. Nếu không, mối quan hệ giả vờ vừa rồi sẽ không khiến cô hưng phấn vui vẻ như vậy, cũng sẽ không vô thức tìm đến chủ nhân tượng đất sét. Cô đặt mua bức tượng này và tưởng tượng trong đầu rằng sẽ như thế nào nếu anh thực sự hôn cô. Tuy nhiên, tình yêu vô cùng nặng nề này chỉ có một mình cô có thể âm thầm chịu đựng, cô càng không thể nói cho anh biết, bởi vì tình yêu như vậy tuyệt đối không được thế giới chấp nhận. Cho dù cô không quan tâm, cô cũng không thể hủy hoại cuộc đời anh. 

Anh ấy sẽ như thế nào trong tương lai? 

Lưu Nghĩa Như không khỏi mơ mộng về tương lai phát triển của con trai mình. Sau khi lấy lại sức mạnh, hắn sẽ thể hiện tham vọng của mình và dễ dàng chinh phục ba vùng biển Đông Nam và thậm chí nhiều nơi hơn? 

Rồi sau khi thành công, anh ấy sẽ quay lại cưới Lâm Linh và sinh con? 

Nghĩ đến đây, Liễu Nhất Như không khỏi cảm thấy trong lòng đau xót. Chắc lúc đó bà đã già rồi phải không? 

Bạn sẽ làm gì? 

Chăm sóc con cái cho anh và Lâm Linh? 

Để anh ấy tiếp tục phát triển sự nghiệp? 

Đây có vẻ là một cái kết rất bình thường và có hậu phải không? 

Nhưng sao tim tôi lại đau thế này? 

Khẽ thở dài, Lưu Nghĩa Như nằm xuống, ép mình không nghĩ đến những chuyện sẽ khiến cô đau lòng. Cô chuyển sự chú ý sang chuyến đi ngày mai. Với tốc độ hôm nay, ngày mai cô có thể đến được chân núi Trường Bạch phải không? 

Không biết ở đó có Băng Linh Thảo hay không, hy vọng là có, bởi vì chỉ có thứ này mới có thể khiến Diệp Phi bình phục. 

Hồi phục? 

Liễu Nhất Như đột nhiên sửng sốt. Có lẽ hôm nay cảm giác hạnh phúc quá mãnh liệt nên cô đã quên mất điều quan trọng nhất. Chắc bây giờ anh ấy đang cảm thấy rất khó chịu phải không? 

Bởi vì Đông Phương Nhược Lan nói, nàng mỗi ngày đều phải giúp hắn "Chữa bệnh". Đêm qua, cô trì hoãn vì thấy anh có vẻ ổn. Và sáng nay sắc mặt anh ấy rõ ràng không được tốt lắm nên hôm nay tôi không thể làm gì để ngừng giúp đỡ anh ấy. 

Nghĩ đến đây, Lưu Nghĩa Như vội vàng ngồi dậy, do dự một lát rồi đứng dậy đi ra khỏi cửa, đi về phía phòng đối diện của Diệp Phi. Cô không khỏi thở dài trong lòng. Cô chỉ quyết định giấu sâu trong lòng mối tình không đáng có này, nhưng cô phải đối mặt với điều mà anh không thể để mình đối mặt nhất. 

Khi tới cửa nhà Diệp Phi, Lưu Nghĩa Như muốn gõ cửa, không ngờ Diệp Phi lại không khóa. Anh chỉ nhẹ nhàng xoay tay nắm, cửa liền mở ra, Lưu Nghĩa Như trực tiếp bước vào. 

"À!"

Cảnh tượng trước mắt khiến Lưu Nghĩa Như không khỏi há miệng kêu lên một tiếng, bởi vì cô nhìn thấy Diệp Phi lúc này đang nằm trên giường, trên người chỉ có một chiếc quần đùi, chiếc quần đùi đó lại bị chính hắn chuyển đến khuỷu chân, tay phải đang cầm thứ khiến tim đập nhanh hơn, chuyển động nhanh chóng. 

Diệp Phi "Không ngờ" Lưu Nghĩa Như đột nhiên đi vào, không khỏi kinh hãi. Anh ta thậm chí còn không kịp kéo quần đùi lên, vội vàng lấy tay che phần dưới cơ thể, nhưng lại không thể che đậy hoàn toàn. Trên tay hắn lộ ra một cái đầu to màu đỏ tím. 

"Mẹ, con..."

Diệp Phi lúc này “bối rối” đến mức không khỏi mồ hôi chảy ròng ròng trên đầu, lo lắng nhìn sắc mặt Lưu Nghĩa Như. 

Nhìn thấy thứ này lần nữa, tâm lý của Lưu Nghĩa Như hoàn toàn khác trước, bởi vì buổi trưa ngày hôm qua, cô đã tự mình trải nghiệm sức mạnh của nó. Lúc này, cô không thể giữ được bình tĩnh chút nào. Đôi mắt đẹp của cô vô thức nhìn chằm chằm vào nó. Một lúc sau, cô hít một hơi thật sâu, ngồi xuống cạnh giường Diệp Phi, hỏi: “Có khó chịu không?”

"Sưng tấy rất khó chịu. Chỉ có cách này tôi mới thấy dễ chịu hơn."

Diệp Phi gật đầu, xấu hổ nói: "Mẹ, con xin lỗi, con biết con không nên làm chuyện này."

Sự căng thẳng của Diệp Phi khiến Lưu Nghĩa Như thả lỏng, anh khẽ mỉm cười nói: "Đừng căng thẳng như vậy, dì Đông Phương của con đã nói cho ta biết tình huống của con rồi. Mẹ biết con như vậy là bình thường nên sẽ không trách con."

"Mẹ, cảm ơn mẹ!"

Diệp Phi cảm động đến mức nói rằng anh thực sự rất cảm động, bởi vì trong mắt mẹ anh, anh lại nhìn thấy sự quan tâm tỉ mỉ. 

"Cậu bé ngốc nghếch, sao cậu lại nói với mẹ chuyện này?"

Lưu Nghĩa Như cười sờ sờ Diệp Phi đầu, nói: "Bất quá, về sau tốt nhất không nên làm như vậy, dù sao đây cũng không phải thói quen tốt."

"Ồ, tôi hiểu rồi."

Diệp Phi gật đầu, trên mặt hiện lên một tia đau đớn. 

"Sao vậy? Khó quá phải không?"

Lưu Nghĩa Như nhìn thấy cảnh tượng này không khỏi lo lắng hỏi. 

Diệp Phi khẽ gật đầu: “Ừm, cảm giác như muốn nổ tung vậy.”

"Vậy thì..."

Lưu Nghĩa Như đỏ bừng mặt xấu hổ, cuối cùng nói: “Con có thể để mẹ giúp con được không?”

"Tôi có thể giúp thế nào?"

Diệp Phi giả vờ không hiểu. 

Bây giờ quyết định đã được đưa ra, Lưu Nghĩa Như chỉ đơn giản thả lòng mình ra và nói: “Giống như vừa rồi thôi.”

"Nhưng, không phải cậu nói đó là một thói quen xấu sao?"

Diệp Phi ngập ngừng hỏi. 

"Tiểu tử này, ngươi còn muốn ta làm quen sao?"

Lưu Nghĩa Như vừa cười vừa chửi. 

"Đó là sự thật."

Diệp Phi cười khúc khích và tự nhủ, sau này bạn sẽ quen thôi, nhưng không phải bằng tay. 

"Vậy ngươi còn đứng đó làm gì? Buông ra!"

Lưu Nghĩa Như nhìn Diệp Phi ôm chặt nơi đó, tim lại đập loạn xạ. "Ồ!"

Diệp Phi vội vàng gật đầu, thả tay ra che nó. Thứ mà Lưu Nghĩa Như vốn đã quen thuộc lập tức tràn đầy năng lượng.

Có lẽ đó là một hành động theo thói quen. Khi con cặc to lớn của Diệp Phi xuất hiện trước mặt anh với ý định giết người, bàn tay nhỏ bé của Lưu Di Nhu lập tức vô thức nắm lấy nó. Tuy nhiên, sau khi cầm nó, cô lại cảm thấy khác. Lúc này, cô còn mạnh mẽ hơn hôm qua khi bị con cặc to lớn này cũng là con trai của mình đánh trúng. Cô càng hưng phấn hơn khi con cặc to vô tình nhét vào âm hộ của cô, bởi vì lúc này Diệp Phi đã tỉnh táo, ánh mắt anh đang nhìn đôi bàn tay trắng nõn mềm mại ôm chặt lấy con cặc của mình, khiến Lưu Nghĩa Như cảm thấy cô thực sự là một người phụ nữ rất dâm đãng. Rốt cuộc thì có bao nhiêu bà mẹ trên thế giới chơi đùa với con gà trống của chính con mình? 

Nhưng cảm giác trách nhiệm và sự hưng phấn khó tả trong lòng khiến cô không muốn buông tay, nhưng cô không còn xấu hổ khi lừa nó như trước nữa.

Lúc này Diệp Phi thực vui mừng. Dù cậu đã nhiều lần được trải nghiệm bàn tay nhỏ nhắn mềm mại của mẹ nhưng đây là lần đầu tiên cậu được trải nghiệm bầu không khí như vậy. Anh cảm thấy đôi bàn tay nhỏ bé của mẹ run rẩy hơn bình thường rất nhiều. Diệp Phi biết trong lòng nàng cũng rất hưng phấn. Cảm giác khó hiểu này khiến anh không thể chịu đựng được. Anh nhẹ nhàng duỗi eo và để con cặc to cứng của mình ra vào trong bàn tay nhỏ nhắn mềm mại của mẹ. 

Hành động của Diệp Phi khiến Lưu Di Nhu bừng tỉnh khỏi mớ hỗn độn. Cô không thể không cảm thấy sốc. Cô vội vàng muốn buông con cặc trong tay ra thì bị Diệp Phi nắm lấy cổ tay cô, đáng thương nói: “Mẹ ơi, con buồn quá.”

Kẻ thù nhỏ! 

Lưu Nghĩa Như thầm thở dài, không còn do dự nữa, nhẹ nhàng di chuyển bàn tay nhỏ bé của mình, để con cặc to lớn của con trai trượt vào trong tay cô. Nó không chỉ khiến anh cảm thấy thoải mái mà còn mang đến cho cô sự hưng phấn và ham muốn không tả xiết. 

“Mẹ ơi, tay mẹ mềm quá, con thấy dễ chịu quá.”

Diệp Phi nhìn bộ dáng quyến rũ với đôi mắt đỏ thẫm của Lưu Nghĩa Như, chân thành ngưỡng mộ. 

Lưu Nghĩa Như không khỏi xấu hổ, khuôn mặt xinh đẹp đỏ bừng, tức giận nói: "Đừng nói gì, đừng nhìn, chỉ cần nhắm mắt lại, không nghĩ gì cả!"

"Ồ."

Diệp Phi đồng ý, ngoan ngoãn nhắm mắt lại. Lưu Nghĩa Như thở phào nhẹ nhõm, trong lòng có chút tự lừa dối mình: Cứ coi như hắn còn hôn mê đi! 

Tuy nhiên, sau khi Lưu Nghĩa Như cố gắng gần nửa tiếng, Diệp Phi vẫn chưa có dấu hiệu xuất phát. Điều này làm cho Lưu Nhất Như có chút kinh ngạc. Cô nhớ lại lần trước khi cô giúp anh, đến thời điểm này anh cơ bản đã buông tay. Chuyện gì đã xảy ra hôm nay vậy? 

Lưu Nghĩa Như có chút không muốn thừa nhận thất bại, không khỏi ôm chặt con cặc của con trai mình, tốc độ bao cao su tăng lên rất nhiều. Tuy nhiên, mười phút sau, Diệp Phi vẫn chưa xuất tinh, nhưng tay cô đã có chút đau nhức. 

"Tiểu hỗn đản, ngươi là cố ý sao?"

Trong lúc vội vàng, Lưu Nghĩa Như buột miệng nói. 

Diệp Phi mở mắt, kỳ quái hỏi: "Mục đích là gì?"

Lưu Nghĩa Như lại vuốt ve dương vật của mình mấy lần rồi hỏi: "Sao thế, đã gần bốn mươi phút rồi mà vẫn chưa kết thúc? Cậu cố ý nhịn à?"

"Tôi không làm vậy."

Diệp Phi ngây thơ nói: "Không phải ngươi bảo ta không nghĩ tới cái gì sao? Ta chính là cái gì cũng không nghĩ tới, chẳng lẽ là bởi vì như vậy mà mới không đi ra sao?"

Lưu Nghĩa Như suy nghĩ một chút, cảm thấy mình nói có lý. Trước đây, anh luôn ở trạng thái bất tỉnh. Khi cô giúp anh, anh hoàn toàn làm theo phản ứng bản năng của cơ thể. Nhưng bây giờ anh đã tỉnh táo. Thật sự rất khó để cảm nhận được niềm vui mà không có cảm giác, vì vậy anh ấy nói: "Vậy hãy nghĩ đến điều gì đó."

Sở dĩ cô nói như vậy là vì cô lo lắng đến rạng sáng mình sẽ không thể khiến con trai mình xuất tinh. Hơn nữa, vì cô đã giúp đỡ anh khi anh còn thức nên cô cảm thấy rất tốt. Quần lót của cô đã ướt đẫm rồi. Nếu giúp đỡ anh thêm một thời gian nữa, cô sẽ chỉ cảm thấy buồn hơn mà thôi. 

“Vậy lúc đó tôi đang nghĩ gì?”

Diệp Phi bối rối hỏi. 

Lưu Nghĩa Như vốn muốn để anh nghĩ đến Lâm Linh, nhưng trong lòng chua chát không hiểu khiến cô dừng ý định đó lại, nói: “Chỉ cần nghĩ đến một số ngôi sao trên truyền hình và điện ảnh thôi, có lẽ mẹ sẽ hành động nhiều hơn một chút sẽ không sao.”

Nói xong, Lưu Nghĩa Như thay đổi tư thế, quỳ xuống đối diện Diệp Phi. Cô hơi hạ thấp phần thân trên xuống và dùng bàn tay nhỏ bé còn lại nắm lấy con cặc to lớn của con trai mình. Cô dùng cả hai tay cùng lúc để tăng sự kích thích cho cặc của con trai.

"Bất quá, ta rất ít xem phim truyền hình, những nữ minh tinh kia còn kém xa ngươi, không đẹp bằng ngươi, cũng không gợi cảm bằng ngươi. Hiện tại ngươi ở bên cạnh ta, nghĩ đến bọn họ có ích lợi gì?"

Trên môi Diệp Phi hiện lên một nụ cười tà ác: "Mẹ, con nhớ mẹ thì sao?"

"Tiểu tử này, đừng nói nhảm!"

Khuôn mặt xinh đẹp của Lưu Nghĩa Như lập tức đỏ bừng xấu hổ, nhưng trong lòng lại tràn ngập hưng phấn. Cô không ngừng động tác sau khi mắng Diệp Phi, và im lặng tiếp tục đụ con cặc to lớn của anh. Diệp Phi cũng trầm mặc, tựa hồ đang lặng lẽ hưởng thụ.

Một lúc sau, Lưu Nghĩa Như thấy Diệp Phi bất động, không khỏi ngẩng đầu lên nhìn anh, chỉ thấy anh đang nhìn thẳng vào ngực cô. Cô nhanh chóng nhìn xuống và nhận ra rằng do tư thế hiện tại, cổ áo ngủ của cô đã bị mở. Từ góc độ của anh, cô chắc chắn có thể nhìn thấy bộ ngực lớn đang lắc lư do chuyển động của cô. 

Tiểu ác nhân này thật sự đang nghĩ tới mình sao? 

Làm cho anh ta khó chịu thì không sao, nhưng bây giờ anh ta đang nghĩ đến việc đụ mẹ ruột của mình. Không, hắn tuyệt đối không được phép có ý nghĩ này! 

Tuy rằng trong lòng đang nghĩ như vậy, nhưng Lưu Nghĩa Như thông minh như vậy, cũng không có ngăn cản ánh mắt của Diệp Phi. Thay vào đó, cô di chuyển cơ thể một cách bạo lực hơn, khiến bộ ngực lớn của cô nhảy múa tích cực hơn trước mắt anh. Đồng thời, cô cảm thấy nhiều chất lỏng đáng xấu hổ đang chảy ra từ âm hộ của cô mà anh đã đụ ngày hôm qua, và nó thậm chí còn chảy xuống chân cô xuống giường. 

Có lẽ đó là vì ảo tưởng của mẹ anh đã thực sự có tác dụng. Lần này chỉ chưa đầy năm phút, cặc Diệp Phi đã sưng tấy dữ dội, sau đó anh ta bắt đầu phóng điên cuồng mà không có bất kỳ dấu hiệu báo trước nào. 

Bởi vì lúc này Lưu Nghĩa Như đang suy nghĩ lung tung nên bà không bao giờ nghĩ rằng con trai mình sẽ đến nhanh như vậy. Cô không chuẩn bị trước và lại bị xịt lên khuôn mặt xinh đẹp của mình. Và bởi vì lần này là từ bên dưới nên khuôn mặt xinh đẹp của cô đã bị lượng lớn tinh dịch của Diệp Phi che phủ hoàn toàn. 

Mãi cho đến khi dương vật của Diệp Phi ngừng phun hoàn toàn và tinh dịch ấm áp chảy xuống khuôn mặt thanh tú của Lưu Nghĩa Như và trên bộ đồ ngủ của cô, hai mẹ con dường như choáng váng mới phản ứng lại. 

"Tiểu quỷ, ta muốn giết ngươi!"

Lưu Nghĩa Như vừa xấu hổ lại vừa lo lắng, không khỏi hét lớn một tiếng. Tuy nhiên, cô không hề tức giận vì con trai mình đã xuất tinh vào mặt mình. Ngược lại, cô lại cảm thấy hưng phấn không thể giải thích được. Cô thậm chí còn lén nuốt một chút gì đó chảy ra từ khóe miệng vào trong miệng. Mặc dù hương vị không ngon lắm nhưng cô không cảm thấy buồn nôn.

Diệp Phi không ngờ mình lại xuất tinh vào mặt mẹ mình. Dù anh đã quyết định lấy mẹ nhưng bà vẫn luôn là nữ thần trong lòng anh. Mặc dù nhìn thấy khuôn mặt dính đầy tinh dịch của chính mình rất kích động, nhưng Diệp Phi vẫn cảm thấy mình đã báng bổ bà, nên chân thành nói: "Mẹ, con xin lỗi, con không cố ý."

Lưu Nghĩa Như vốn dĩ không hề tức giận, cô chỉ là xấu hổ mà thôi. Hiện tại nhìn thấy bộ dáng xin lỗi của Diệp Phi, cô không khỏi có chút không chịu nổi. Cô lấy ra mấy chiếc khăn giấy, bất cẩn lau tinh dịch trên mặt rồi nói: "Không sao đâu. Tôi biết không thể trách anh được. Giờ thì ổn rồi. Anh có thể nhanh chóng đi ngủ."

Diệp Phi vội vàng nắm lấy bàn tay nhỏ bé của Lưu Nghĩa Như, nói: “Mẹ, mẹ có muốn ngủ với con không?”

Lưu Nghĩa Như chưa bao giờ có lòng từ chối yêu cầu của Diệp Phi, lần này cũng không ngoại lệ. Anh do dự, gật đầu nói: "Được, nhưng em phải đợi anh về thay quần áo và đi tắm."

"Được rồi!"

Diệp Phi vội vàng đồng ý, Lưu Nghĩa Như mỉm cười với hắn, xuống giường, bước nhanh ra khỏi phòng.

Sau khi trở về phòng, Lưu Nghĩa Như đóng cửa lại, cơ thể mềm nhũn. Hiện tại không ở trước mặt Diệp Phi, nàng cũng không cần phải che giấu suy nghĩ thật sự của mình. Phải nói rằng để con trai xuất tinh trước mặt cô chắc chắn là một sự kích thích rất mạnh mẽ đối với cô. Chưa kể hôm qua anh xuất tinh vào âm hộ cô, nhưng vừa rồi cô gần như đạt cực khoái khi anh xuất tinh vào mặt anh.

"Tiểu tử này thật là lãng phí!" 

Nhớ lại khoái cảm tột đỉnh khi xuất tinh vào trái tim cô gái ngày hôm qua, Lưu Nghĩa Như lẩm bẩm, vô thức đặt bàn tay nhỏ nhắn dưới chiếc cằm tròn trịa của mình, dùng ngón tay mảnh khảnh nhặt một giọt tinh dịch vừa rồi chưa lau sạch, chậm rãi đưa vào cái miệng nhỏ nhắn, trên mặt nở nụ cười ngốc nghếch. 

Một lúc sau, Lưu Nghĩa Như mới thoát khỏi trạng thái choáng váng này, từ trong túi du lịch lấy một bộ đồ ngủ khác rồi vội vàng đi vào phòng tắm. 

Sau khi cởi bộ đồ ngủ dính đầy tinh dịch của con trai, Lưu Nghĩa Như bật nước nóng và cẩn thận nhìn thân hình gần như hoàn hảo trong gương. Cô nhẹ nhàng dùng tay nâng bộ ngực lớn của mình lên. Cô không khỏi nghĩ tới ánh mắt mê hoặc của Diệp Phi vừa rồi. Anh ấy có vẻ rất thích cơ thể của mình! 

Lưu Nghĩa Như lúc này cảm thấy vô cùng tự hào. 

Phải kiên trì rất nhiều mới ngăn được Lưu Nghĩa Như để bàn tay nhỏ bé của mình trượt đến nơi tuyệt vời mà con trai cô đã bước vào ngày hôm qua. Tắm rửa sạch sẽ, cô mặc bộ đồ ngủ rồi trở về phòng Diệp Phi. 

Diệp Phi còn chưa ngủ, hiển nhiên là đang chờ nàng trở về. Khi nhìn thấy mẹ mình sau khi tắm xong càng xinh đẹp hơn, ánh mắt Diệp Phi lại trừng thẳng, lẩm bẩm: "Sao lại lâu như vậy?"

Lưu Nghĩa Như lên giường nằm bên cạnh con trai, nói: “Con không tắm một lát được sao?”

"Thật ra cậu không cần phải giặt kỹ như vậy đâu."

Diệp Phi cười hắc hắc nói: "Nghe nói vật kia có tác dụng làm đẹp!"

"Tiểu hỗn đản, ngươi không được phép nói thêm nữa!"

Lưu Nghĩa Như mặt không khỏi lại đỏ lên, nàng đẩy Diệp Phi ngã xuống giường nói: "Ngủ đi!"

"Được rồi."

Diệp Phi cũng biết mình không nên làm mẹ mình xấu hổ quá, nếu không sẽ phản tác dụng, nên hắn thành thật nằm xuống. Một lúc sau, anh cảm thấy Lưu Nghĩa Như ôm mình từ phía sau. Sau lưng hắn bị một đôi quả bóng to mềm mại đẩy vào, khiến hắn cảm thấy vô cùng thoải mái, nhanh chóng chìm vào giấc ngủ. Lưu Nghĩa Như cũng cảm thấy rất yên bình vì được ôm Diệp Phi, rất nhanh đã chìm vào giấc ngủ.


──────────────────────────────────────────────────
Tập 1 - Chương 203

Khi Lưu Nghĩa Như tỉnh dậy vào buổi sáng, cô phát hiện mình đã thay đổi tư thế. Vốn dĩ cô đang ôm Diệp Phi, bây giờ cô lại nằm đó, quay lưng về phía anh, còn Diệp Phi thì ngồi phía sau ôm cô. Cảm giác được anh ôm cô khiến Lưu Nghĩa Như cảm thấy thoải mái hơn đêm qua. 

Tuy nhiên, bàn tay của tiểu nhân vật phản diện này lại thò tay vào trong bộ đồ ngủ của cô, trực tiếp nắm lấy một bên bán cầu đầy đặn của cô. Cảm giác được bàn tay to lớn ấm áp ôm lấy khiến cô muốn rên rỉ vì thoải mái. Hơn nữa, chuyện xấu của tiểu ác nhân còn mạnh mẽ hơn đêm qua. Nó ép thẳng vào cặp mông mềm mại của cô và đập dữ dội. Tim Lưu Nghĩa Như đập loạn xạ. Ham muốn vẫn chưa biến mất kể từ đêm qua khiến cô gần như tuyệt vọng. 

"Tiểu tiểu ác nhân này biết cách hành hạ người!"

Lưu Nghĩa Như lẩm bẩm một mình, để trừng phạt anh vì đã vô tình trêu chọc cô, cô đưa bàn tay nhỏ bé ra sau lưng, dùng ngón tay chọc vào chỗ xấu của anh qua quần đùi của anh. 

"À!"

"Ồ..."

Một tiếng kêu và một tiếng rên gần như vang lên cùng một lúc. Đầu tiên là tiếng hét của Diệp Phi trong lúc ngủ do bị va chạm đột ngột, nhưng âm thanh thứ hai là của Lưu Nghĩa Như, bởi vì bị kích thích đột ngột, Diệp Phi vô thức siết chặt bàn tay to lớn đang ôm ngực mình, khiến Lưu Nghĩa Như cảm thấy một cỗ khoái cảm tê dại chạy khắp cơ thể, cô không khỏi kêu lên. 

Sau khi rên rỉ một cách khêu gợi, khuôn mặt xinh đẹp của Lưu Nghĩa Như bỗng nhiên đỏ bừng. Cô lén lút quay đầu nhìn Diệp Phi, thở phào nhẹ nhõm khi thấy anh vẫn chưa tỉnh lại. Nếu không, cô sẽ thực sự xấu hổ đến chết nếu anh nghe thấy giọng nói quyến rũ của cô. 

Lưu Nghĩa Như đã bị dạy dỗ cũng không dám trêu chọc Diệp Phi nữa. Cô nhẹ nhàng rút bàn tay bị thương của anh ra khỏi ngực, sau đó lặng lẽ đứng dậy gọi hai bữa sáng ở ngoài rồi đánh thức Diệp Phi dậy. 

Vì được ôm nữ thần của mình nên Diệp Phi ngủ rất say, bị Lưu Nghĩa Như đánh một cái cũng không tỉnh dậy. Vì vậy, anh không nhìn thấy cảnh tượng ngượng ngùng và cảm động của Lưu Nghĩa Như. Tuy nhiên, nếu biết được chuyện này, hắn cũng sẽ không quá hối hận, bởi vì chỉ cần kế hoạch của hắn thành công, sau này sẽ có rất nhiều cơ hội như thế này. 

Ăn sáng xong, hai mẹ con không dừng lại ở đây nữa mà tiếp tục hành trình trên ô tô.

Nơi họ đang ở bây giờ là phần phía bắc của Vương quốc Rồng. Diệp Phi, người sống ở miền Nam từ khi còn nhỏ, không khỏi tò mò về phong cảnh nơi đây. Ngay cả Lưu Nghĩa Như cũng giảm tốc độ xe, cùng Diệp Phi thưởng thức phong cảnh. Dù có thể không đẹp bằng miền nam nhưng lại hùng vĩ hơn miền nam rất nhiều.

Lúc này đang là mùa thu hoạch mùa thu ở vùng đồng bằng phía Bắc. Từ trên quốc lộ nhìn xuống, người ta có thể thấy cánh đồng ngô trải dài bất tận nhấp nhô chậm rãi như sóng biển trong gió. Thế giới rộng lớn khiến con người cảm thấy trái tim mình đã trở nên rộng lớn hơn rất nhiều. Lưu Nghĩa Như và Diệp Phi không khỏi có chút mê mẩn trước khung cảnh tráng lệ này. Tốc độ của xe thậm chí còn chậm hơn. Nếu không phải ở đây không có lối ra đường cao tốc thì hai người rất muốn đi xuống và đắm mình trong khung cảnh tuyệt đẹp mà họ chưa từng thấy trước đây. 

Gần trưa, Lưu Nghĩa Như tìm được lối ra khỏi đường cao tốc nên cô xuống đường cao tốc và chuẩn bị tìm nhà hàng để ăn trưa. 

“Mẹ ơi, phong cảnh ở đây đẹp quá, chúng ta tìm một chỗ đi dã ngoại nhé?”

Diệp Phi đột nhiên đề nghị. 

"Được rồi!"

Lưu Nghĩa Như không cần suy nghĩ gật đầu đồng ý. Cô cũng cảm thấy được đi dã ngoại ở một nơi thư giãn như vậy sẽ là một trải nghiệm tuyệt vời nên cô lái xe đến một con sông nhỏ và dừng lại dưới gốc cây to rậm rạp như hai người đang ôm nhau. 

Dù hai người không mang theo nhiều đồ ăn vặt nhưng cũng đủ cho một chuyến dã ngoại. Bằng nỗ lực chung của mình, họ nhanh chóng trải một tấm nhựa dưới bóng cây xuống bãi cỏ để trải trong lều, sau đó đặt một ít đồ uống và đồ ăn nhẹ lên đó. 

Nhìn cánh đồng ngô trải dài bất tận xung quanh, Diệp Phi cười hỏi: "Mẹ, mẹ có muốn ăn ngô nướng không?"

"Được rồi."

Lưu Nghĩa Như lúc đầu đồng ý, sau đó lại do dự nói: "Nhưng ở đây thậm chí còn không có một ngôi làng, tôi có thể mua ngô ở đâu?"

Diệp Phi cười nói: "Đây đều là bất mãn sao? Đâu cần mua?"

"Ngươi muốn trộm cái gì?"

Lưu Nghĩa Như sắc mặt không khỏi trầm xuống, nghiêm túc nói: "Không được, ngươi không được trộm đồ của người khác!"

“Ai nói cậu sẽ ăn trộm nó?”

Diệp Phi cười khổ nói: "Chúng ta không thể bỏ chút tiền vào ruộng ngô sao? Như vậy coi như mua của bọn họ."

Lưu Nghĩa Như suy nghĩ một chút, gật đầu: “Được, nhưng lấy đồ của người khác mà không có sự đồng ý của người khác luôn là không tốt, nhớ bỏ thêm tiền nhé.”

"Hiểu rồi."

Diệp Phi đáp lại, sải bước vào cánh đồng ngô bên cạnh, bẻ bốn quả ngô lớn trong một hơi, sau đó lấy ví ra, lấy ra một nghìn tệ và buộc một chiếc lá ngô vào một trong những thân cây ngô bị gãy. Anh ta tự nhủ: Mình có đủ tiền để mua ngô trên ruộng của bạn, nhưng bạn không thể nói rằng tôi đã ăn trộm!

Sau khi mang bốn bắp ngô to về sau, hắn quay lại đưa cho Lưu Nghĩa Như bóc lớp vỏ bên ngoài. Diệp Phi chạy sang một bên nhặt mấy cành khô và những thứ khác lên. Anh đang định đốt lửa thì nghe thấy Lưu Nghĩa Như kêu lên một tiếng. 

Diệp Phi giật mình vội chạy đến bên cạnh cô, chỉ thấy trên ngón trỏ bàn tay trái của cô có một vết thương nhỏ màu xanh như hành lá. Rõ ràng là nó đã bị cắt bởi vỏ ngô. Điều này khiến Diệp Phi cảm thấy rất đau lòng. Anh vội vàng nắm lấy bàn tay nhỏ nhắn của cô, đưa ngón trỏ của cô vào miệng, mút nhẹ rồi đau khổ hỏi: “Có đau không?”

Là người luyện võ, Lưu Nghĩa Như đương nhiên không hề quan tâm đến nỗi đau như vậy. Vừa rồi cô vô thức hét lên vì đột nhiên bị trầy xước. Nhìn thấy Diệp Phi lúc này khẩn trương như vậy, Phương không khỏi cảm thấy ngọt ngào trong lòng, cảm giác ngón tay cô đặt trong miệng anh cũng rất tuyệt vời. Đôi mắt đẹp của cô không khỏi bảo vệ Diệp Phi, trong mắt tràn đầy hạnh phúc, cô nhẹ nhàng lắc đầu nói: "Tôi không sao."

Thấy Lưu Nghĩa Như thật sự không sao, Diệp Phi mới thở phào nhẹ nhõm, nhặt hạt ngô đã làm trầy xước Lưu Nghĩa Như. Có đứa trẻ tức giận đến ném xuống đất mấy cái rồi nói: "Hừ! Nếu mày dám cắt bàn tay nhỏ nhắn xinh đẹp của mẹ tao, tao sẽ lột trần mày và nướng mày!"

Nói xong, Lưu Nghĩa Như không để Lưu Nghĩa Như làm gì nữa mà tự mình bóc vỏ ngô ra. Ngô anh làm rơi mấy lần không còn một chút vỏ nào. 

Nhìn thấy hành vi trẻ con của Diệp Phi, Lưu Nghĩa Như không những không cho rằng anh trẻ con mà trong lòng cô càng cảm thấy ngọt ngào hơn vì hành vi đó. 

Sau khi lấy được ngô, Diệp Phi đốt lửa bằng chiếc bật lửa mang theo, sau đó lấy vài cành từ cây lớn, xâu vào ngô rồi nướng trên lửa. 

Tuy là lần đầu tiên nướng ngô nhưng tay nghề của Diệp Phi cũng khá tốt. Không mất nhiều thời gian để hoàn thành việc rang. Anh nhẹ nhàng bóc vài lớp vỏ ngô mà anh đặc biệt để lại. Một mùi hương có mùi tự nhiên xộc vào mũi hai người khiến họ thèm ăn. Tuy nhiên, ngô đã bị bong tróc ngay từ đầu. Sau đó, loại ngô mà Diệp Phi đặc biệt tăng hỏa lực đã được rang đen. Mặc dù đã chín nhưng bề ngoài không được đẹp lắm. 

Nhưng Diệp Phi lại không quan tâm tới điều này. Anh ta đưa những quả ngon cho Lưu Nghĩa Như, cầm lấy quả ngô đen to lớn và cắn một miếng lớn. Anh ấy mỉm cười và nói: "Nó có vị khá ngon!"

"Cũng cho tôi một ít."

Thực ra, ba bắp ngô là đủ cho hai người. Lưu Nghĩa Như biết sở dĩ Diệp Phi ăn cái màu đen trước là để "trút giận" cho mình. Điều này khiến cô cảm thấy ấm áp trong lòng. Dù chỉ là một hạt bắp nhỏ nhưng trong lòng cô giờ đây nó đã mang một ý nghĩa khác, khiến cô thôi thúc được cùng anh nếm thử.

"Được rồi!" 

Diệp Phi không có từ chối, bẻ một nửa nhỏ đưa vào tay Lưu Nghĩa Như. Dù sao với nội lực của cô, huống hồ là ăn thứ thô thiển như vậy, cho dù tệ hơn một chút cũng sẽ không đau bụng. 

Một cây ngô đã nhanh chóng bị tiêu hủy bởi sự nỗ lực chung của hai mẹ con. Ăn xong, cả hai không nhịn được cười khi nhìn thấy mặt nhau, bởi lúc này miệng họ đều đen xì, trông rất thú vị.

"Tiểu tử này, ngươi dám cười nhạo ta!" 

Từ nụ cười của Diệp Phi, Lưu Nghĩa Như biết cô nhất định cũng giống anh nên không khỏi cầm ly nước cam đã rót lên người anh, đổ đầy lên đầu và mặt của Diệp Phi, người đang không kịp chuẩn bị. Nhìn vết đen trên mặt anh đã bị nước cam cuốn đi, biến thành một khuôn mặt lớn được tô vẽ, cô không khỏi cười khúc khích.

"Mẹ, mẹ tàn nhẫn quá phải không? Mẹ đã tát vào mặt con!" 

Diệp Phi hét lên Khúc Đạo.

"Cái gì? Bạn không bị thuyết phục à?" 

Lưu Nghĩa Như thầm nghĩ: "Tên khốn nạn này, lần đó không phải ngươi đã làm xấu mặt người khác sao?" Nhưng cô sẽ không nói điều này với Diệp Phi. Cô mới cầm chiếc cốc lên lần nữa, giơ tay nói: “Nếu anh không nhận, tôi sẽ ném vào anh!”

"Hãy tha mạng cho tôi!"

Diệp Phi nhảy dựng lên, chạy sang một bên. "Chạy đi đâu!"

Lưu Nghĩa Như cười khẩy, đặt chiếc cốc xuống đất, đứng dậy đuổi theo Diệp Phi. Trong phút chốc, dòng sông tràn ngập tiếng cười vô tư của hai người. 

Cho đến khi Diệp Phi thở hổn hển vì kiệt sức, Lưu Nghĩa Như mới buông anh ra, hai người cùng nhau đến bờ sông, muốn rửa mặt bằng dòng nước trong vắt. 

Ngồi xổm xuống, Lưu Nghĩa Như giơ lên ​​một vốc nước. Vừa định rửa mặt, cô đã choáng váng. Nhìn hình ảnh phản chiếu của mình trên sông, cô không thể tin rằng đây thực sự là mình. Liệu cô ấy có thể hạnh phúc đến vậy không? 

Nhưng trong gần hai thập kỷ qua, tại sao chúng ta không cảm thấy như vậy? 

Quay đầu nhìn Diệp Phi đang dùng sức mạnh tạt nước vào mặt cô, Lưu Nghĩa Như biết tất cả những điều này là do anh. Chỉ khi ở bên anh, và chỉ khi ở một mình, cô mới có cảm giác vô tư như vậy. Lúc này, cô thậm chí còn có ý muốn tiếp tục đi cùng anh và không bao giờ về nhà nữa. 

Nhưng, nó thực sự có thể? 

Lưu Nghĩa Như tự hỏi mình, biết rằng điều đó là không thể. Mặc dù cô có thể buông bỏ sự nghiệp và tài sản của mình mà không cần quan tâm đến nó, nhưng Diệp Vân Kỳ thì sao? 

Giống như anh, cô cũng là một mảnh thịt rơi ra khỏi người anh, còn có Diệp Tử Kỳ và những người khác thân thiết với anh như chị em, cũng như chị cả và em gái. Tất cả đều là những điều mà cả anh và anh đều không thể từ bỏ. 

Nghĩ đến tất cả những điều này, lòng Lưu Nghĩa Như lại trầm xuống, cô không còn hứng thú như trước nữa. Dù Diệp Phi có để ý đến những thay đổi của cô, khiến cô vui mừng đến đâu, cô cũng khó có thể lấy lại được cảm giác vừa rồi. 

Vốn dĩ đàn ông không thể đoán được suy nghĩ của phụ nữ, nhưng sau vụ tai nạn đó, Diệp Phi phát hiện ra rằng anh và Lưu Di Nhu đã thiết lập thần giao cách cảm khác với thần giao cách cảm giữa anh và em gái giống như Lưu Quân Di trước đây. Cảm giác đơn phương này khiến anh nhanh chóng hiểu được trái tim của Lưu Nghĩa Như đang ở đâu, anh không khỏi thầm nghĩ: Sẽ sớm tốt thôi. Nữ thần của tôi, đừng lo lắng, tôi sẽ làm cho bạn hạnh phúc như mọi ngày! 

Nghĩ như vậy không phải vì Diệp Phi quá tự tin, mà là vì hắn hiểu lý do mẹ hắn không vui là vì hắn. Chỉ khi ở bên anh, cô mới có thể thực sự hạnh phúc. Và nếu đúng như vậy, cô sẽ lo lắng gia đình không hiểu mình, cho nên chỉ cần cô tự mình giải quyết vấn đề Với hai điểm này, cô mới có thể trút bỏ mọi lo lắng, xem ra giải quyết vấn đề này cũng không khó chút nào, bởi vì bây giờ Sylvia Yunqi và hai người cô đều phải hỗ trợ cô. Khi cô quay lại “thuyết phục” ba chị em từng người một để họ hiểu nhau thì chuyện này sẽ không còn là vấn đề nữa. 

Tuy nghĩ như vậy có vẻ hơi hèn hạ, như thể đang lợi dụng ba chị em đối xử rất tốt với mình, nhưng Diệp Phi lại không nghĩ như vậy, bởi trong lòng anh đều yêu họ như nhau và quyết tâm khiến cuộc sống của họ vô cùng hạnh phúc vì anh. 

Lưu Nghĩa Như không có hứng thú lắm, miễn cưỡng cùng Diệp Phi đi ăn chút gì đó, sau đó thu dọn đồ đạc tiếp tục cùng hắn lên đường. 

Bởi vì buổi sáng bọn họ đi chậm một chút, phương bắc trời đã tối sớm hơn, khi trời tối, mặc dù đã tiến vào phía đông bắc Long Quốc nhưng vẫn còn cách xa núi Trường Bạch. Lưu Nghĩa Như muốn đi qua đêm nhưng bị Diệp Phi ngăn cản. Dù biết đi qua đêm sẽ không làm Lưu Nghĩa Như mệt mỏi nhưng Diệp Phi vẫn cảm thấy đau lòng. 

Lưu Nghĩa Như vui vẻ tiếp nhận sự chu đáo của Diệp Phi, nhưng nơi này có chút xa xôi. Ra khỏi đường cao tốc, cô đi bộ nửa tiếng vẫn không thấy một ngôi làng nhỏ nào. 

"Mẹ, phía trước hình như có một con sông nhỏ. Tại sao chúng ta không ở đây qua đêm? Nếu chúng ta có lều, chúng ta có thể thoải mái ngắm cảnh đêm."

Diệp Phi đang nhìn quanh đột nhiên đề nghị. 

Sau một buổi chiều điều chỉnh, tâm trạng của Lưu Nghĩa Như đã khôi phục rất nhiều. Nhìn thấy bầu trời đầy sao tuyệt đẹp, cô không khỏi cảm thấy mê mẩn, bởi vì trong thành phố, đặc biệt là ở siêu thành phố phát triển cao như Vương Hải, ban đêm không thể nhìn thấy bầu trời như vậy. Bầu trời ở đó đã bị chặn nghiêm trọng bởi nhiều loại khí thải khác nhau. 

“Được rồi, vừa lúc tôi mang theo cần câu, có lẽ tôi có thể bắt được vài con cá và nướng chúng.”

Lưu Nghĩa Như mỉm cười nói.


──────────────────────────────────────────────────
Quyển 1 - Chương 204

"Chúng ta không phải đi núi Trường Bạch sao? Tại sao cậu lại mang theo cần câu?"

Diệp Phi có chút bối rối hỏi. 

"Bởi vì muốn đi Trường Bạch sơn, mới mang theo cần câu. Thiên Trì nơi đó không phải có thủy quái lớn sao? Ta muốn thử bắt nó."

Lưu Nghĩa Như cười nói, kỳ thật sở dĩ cô chuẩn bị cần câu là vì sợ nếu tìm được Băng Linh Thảo, phát hiện nó mọc ở một nơi mà ngay cả quang kỹ của mình cũng không thể tiếp cận, hoặc ở đó có một số linh thú cô không thể đối phó, cô có thể dùng lưỡi câu để bắt Băng Linh Thảo từ trên cao. 

Vì "Băng Linh Thảo" do chính anh và Đông Phương Nhược Lan phát minh ra nên Diệp Phi hoàn toàn không liên tưởng nó với cần câu, nhưng anh cũng biết rằng mẹ anh đang trêu chọc anh. Tuy không hiểu tại sao cô lại mang cần câu ra ngoài khi không có việc gì làm, nhưng anh biết ngay rằng đó chắc chắn là sự chuẩn bị cho quá trình hồi phục của mình nên không hỏi thêm câu nào. 

Dừng xe ở Công ty Tiểu Hà, hai người tìm một chỗ rộng rãi, dựng căn lều đơn giản dưới ánh đèn xe. Ngoài chiếc lều này, họ còn mang theo một chiếc lều chuyên nghiệp hơn, chuyên dùng khi đi leo núi. Dù sao núi Trường Bạch quá lạnh nên không thể sử dụng một chiếc lều đơn giản như vậy.

Vì loại lều chuyên nghiệp đó khó dựng hơn nên Lưu Nghĩa Như lười dựng lều mới. Dù sao tối qua bọn họ cũng đã ngủ với nhau nên đêm nay cũng không tệ, cô cũng có thể giúp anh chữa bệnh.

Sau khi mọi chuyện đã xong, hai người cũng không có nghỉ ngơi ngay. Thay vào đó, họ ngồi xuống bên bờ sông và dựng chiếc cần câu mà Lưu Nghĩa Như mang theo lên. Tuy nhiên, cả hai đều không tập trung vào việc câu cá.

"Tiểu Mạn, em có lạnh không?"

Một lúc sau, Lưu Di Nhu hỏi Diệp Phi rằng thời tiết ở miền bắc về đêm vẫn rất lạnh. Cô có nội lực sâu sắc để chịu đựng nên sẽ không cảm thấy lạnh. Tuy nhiên, lúc này Diệp Phi đã mất hết sức lực. Cô sợ anh bị đông cứng nên hỏi.

Ngay cả Lưu Nghĩa Như cũng sẽ không cảm thấy lạnh, và Diệp Phi, người mạnh hơn cô rất nhiều, chắc chắn cũng sẽ không cảm thấy lạnh. Tuy nhiên, anh không muốn bỏ lỡ cơ hội này nên nói: “Một chút thôi.”

“Vậy con ngồi đây đi, mẹ sẽ dùng nội lực giúp con khỏi cảm lạnh.”

Lưu Nghĩa Như không đành lòng để con trai mình chết cóng, thậm chí phải trả giá bằng nội lực của chính mình. Về phần tại sao cô không để anh trở về lều, ngay cả cô cũng không thể giải thích được. Có lẽ là vì bây giờ có rất ít cơ hội được ở một mình với anh ấy. Mặc dù việc quay lại lều để giúp Diệp Phi sẽ khiến hai người trở nên thân thiết và mơ hồ hơn, nhưng Lưu Di Nhu lại thích sự gần gũi về mặt tinh thần này hơn. 

"Ồ."

Diệp Phi đáp lại, tiến lại gần Lưu Nghĩa Như, nhưng thay vì rúc vào vòng tay cô như cô nghĩ, anh lại vòng tay qua chiếc eo thon của cô và nhẹ nhàng di chuyển cơ thể cô đến để cô dựa vào anh. 

Lưu Nghĩa Như không phản đối việc Diệp Phi làm như vậy. Cô vặn nhẹ trong vòng tay anh và tìm được tư thế thoải mái nhất. Sau đó cô tựa đầu vào vai anh, hơi ngước khuôn mặt xinh đẹp lên, nhìn lên những vì sao trên bầu trời, lẩm bẩm như đang nói với chính mình hoặc hỏi Diệp Phi: “Nói cho em biết, mục đích của cuộc đời này là gì?”

Gió nhẹ thổi qua, Lưu Nghĩa Như để mái tóc dài tung bay, nhẹ nhàng vuốt ve khuôn mặt Diệp Phi, khiến anh cảm thấy rất thoải mái. Anh lặng lẽ cảm nhận một lúc rồi nói: “Người khác thế nào thì tôi không biết, nhưng tôi nghĩ tôi biết lý tưởng của mình, đó là cố gắng hết sức để các bạn sống một cuộc sống vô tư và hạnh phúc mỗi ngày”.

"Chúng ta?"

Lưu Nghĩa Như có chút bối rối không biết Diệp Phi đang nhắc đến ai. 

"Đúng vậy, ngươi, các chị, các cô, dì Tiểu Tĩnh của ta, tóm lại, ta hy vọng mọi người xung quanh đều có thể vui vẻ."

Diệp Phi nói: "Mẹ, mẹ có biết không? Buổi chiều con là người hạnh phúc nhất mà con từng thấy. Con thực sự hy vọng mẹ có thể hạnh phúc như vậy trong đời."

Lưu Nghĩa Như không khỏi run rẩy trong lòng. Một lần nữa, bà cảm nhận sâu sắc tình yêu thương vô bờ bến của con trai dành cho mình. Tuy nhiên, liệu cô ấy có thể thực sự cảm nhận được cảm giác hạnh phúc đó một lần nữa trong tương lai không? 

Cô không có nhiều tự tin vào điều này, chỉ vì người đàn ông bên cạnh cô, vì tình yêu của cô dành cho anh ta đã vô tình thay đổi, cô biết rằng cô sẽ khó có được hạnh phúc thực sự trừ khi...

Trừ phi còn có chuyện gì khác, cô không dám tiếp tục suy nghĩ mà chỉ lặng lẽ thở dài nói: “Thật ra, tôi cũng mong mình có thể luôn hạnh phúc, nhưng ai cũng có khó khăn riêng, mọi việc trong cuộc sống đều không thể hoàn hảo được.”

"Không, bạn có thể. Khi bạn thấy khó khăn của mình không còn là khó khăn nữa, tôi có thể tạo ra một thế giới hoàn hảo cho bạn!"

Diệp Phi ám chỉ nói. 

Lưu Nghĩa Như khẽ mỉm cười, nhưng cô không nghe thấy ý nghĩa sâu xa trong lời nói của con trai mình, hoặc có thể cô đã nghe thấy nhưng không dám nghĩ theo hướng mình muốn. 

Không muốn làm tổn thương lòng tự tin của con trai, Lưu Nghĩa Như cũng không nói thêm gì mà trong lòng thầm thở dài. Anh vẫn còn quá trẻ và không biết trên thế giới này có bao nhiêu sự bất lực. Đặc biệt khi bạn có tình cảm với một người không phù hợp như mình, bạn sẽ không bao giờ biết được thế giới có bao nhiêu áp lực. Nó lớn đến mức bạn không đủ can đảm để thực hiện bước đó. 

Tuy nhiên, cô ấy dường như đã bỏ qua một điều, đó là anh ấy hiện tại đã mạnh mẽ đến mức người khác không thể tưởng tượng được. Tuy rằng hắn tạm thời chỉ có thể khống chế gió mưa ở thành Vương Hải, nhưng dù sao với năng lực như vậy, hắn còn kém xa việc bay lên trời sao? 

Lúc đó bạn còn cần quan tâm tới chuyện thế gian nữa không? 

Dù bạn có làm điều gì đó vô lý thì cũng không ai dám hoặc không dám có ý kiến ​​gì.

Câu nói “Ý trời lừa gạt con người” không có gì sai. Nếu bây giờ Diệp Phi và Lưu Nghĩa Như hiểu được tâm tư của nhau, có lẽ lúc này họ có thể sống cùng nhau hạnh phúc, không còn phải chịu đựng sự tra tấn về tâm hồn nữa. Chỉ là mặc dù Diệp Phi đã đoán được rất nhiều về suy nghĩ của Lưu Nghĩa Như, nhưng sự tôn trọng như nữ thần của anh dành cho cô đã khiến Diệp Phi nửa bước vượt qua vũng sấm sét mà không có sự chắc chắn tuyệt đối, còn Lưu Nghĩa Như lại hoàn toàn không hiểu được suy nghĩ của Diệp Phi. 

Đương nhiên, nếu bây giờ bọn họ hiểu nhau thì có thể không phải là chuyện tốt, bởi nếu không phải sau này xảy ra những chuyện đó, Lưu Nghĩa Như có lẽ đã không thể phá bỏ xiềng xích trong lòng cô. Ngay cả khi bây giờ cô ấy không còn lo lắng nữa, cô ấy sẽ không bao giờ thử lại mối quan hệ ly kỳ đó nữa. Đôi khi, chỉ sau khi trải nghiệm, người ta mới biết quý trọng nó hơn. 

Có lẽ anh ấy hơi mệt sau khi lái xe một ngày, hoặc có thể là vì anh ấy cảm thấy rất thoải mái trong vòng tay Diệp Phi. Không lâu sau, Lưu Nghĩa Như dựa vào hắn, chìm vào mộng đẹp. 

Nhìn mỹ nữ trong ngực hắn dù đang ngủ say nhưng vẫn cau mày, Diệp Phi không khỏi đau lòng, thề sẽ làm cho nàng hạnh phúc càng nhanh càng tốt và không bao giờ nhìn thấy vẻ mặt buồn bã như vậy nữa. 

Để cho Lưu Nghĩa Như ngủ một lát, Diệp Phi ngồi ở chỗ đó, không hề thay đổi tư thế. Dù con cá có cắn lưỡi câu mấy lần, anh ta cũng không nhúc nhích. Mãi đến khi màn đêm buông xuống và độ ẩm trong không khí tăng lên, anh mới nhẹ nhàng đứng dậy. Anh ta cử động nhẹ nhàng bế Lưu Nghĩa Như đang ngủ say lên, bước vào lều và đặt cô xuống sàn nhà đã lát gạch. 

Mặc dù Diệp Phi có chút cử động, nhưng Lưu Nghĩa Như đột nhiên rời khỏi vòng tay ấm áp vẫn tỉnh táo, ngơ ngác nhìn xung quanh, phát hiện mình đã nằm trong lều. Cô lập tức hiểu chuyện gì đã xảy ra, trong lòng lại cảm thấy ấm áp vì sự chu đáo của anh.

"Tiểu Man, ngươi lại cảm thấy khó chịu sao?" 

Dù hiện tại đang rất buồn ngủ nhưng Lưu Nghĩa Như vẫn không quên “trách nhiệm” của mình. "Không sao đâu, cậu có thể đi ngủ."

Diệp Phi không đành lòng làm cho nàng mệt mỏi nữa, liền cười nói. 

"Không, dì Đông Phương của con nói con không thể dừng lại dù chỉ một ngày."

Lưu Nghĩa Như có chút bướng bỉnh nói gì đó, khéo léo đưa bàn tay nhỏ nhắn của mình vào trong quần Diệp Phi. Hành động này không còn xa lạ với cô nữa. 

“Xì——”

Có lẽ đó là sự cám dỗ không thể giải thích được do mối quan hệ bị cấm đoán giữa hai người gây ra. Dù sao chỉ cần anh lặng lẽ ở bên mẹ, cho dù anh không suy nghĩ gì, chỉ ngửi thấy mùi thơm quen thuộc trên cơ thể bà, Diệp Phi cũng không thể để cặc mình mềm ra. Vừa rồi ngồi lâu ôm thân thể xinh đẹp mảnh dẻ mà anh hằng mong ước này, con cặc to lớn của Diệp Phi đã nóng rực vô cùng, cứng đến mức đau nhức. Lúc này, nó đột nhiên được bao bọc bởi bàn tay mềm mại lạnh lẽo của mẹ, khiến anh há hốc mồm vì sung sướng. 

Bóng tối như vậy căn bản không có tác dụng với Lưu Nghĩa Như, người có nội lực sâu xa, cho nên biểu cảm thoải mái của con trai rơi chính xác vào mắt bà, hơn nữa, vì bà cảm thấy con trai mình đã mất hết sức lực lẽ ra cũng mất đi khả năng nhìn trong bóng tối, nên đêm nay bà táo bạo hơn đêm qua rất nhiều. Cô vô thức liếc nhìn con trai mình, đồng thời nhẹ nhàng cởi thắt lưng của anh, rồi thả con cặc to lớn của con trai mình khiến phụ nữ trên toàn thế giới mê mẩn. 

Từ ánh mắt có chút lo lắng của Lưu Nghĩa Như, Diệp Phi hiểu được cô đang nghĩ gì, nên vừa giả vờ như không nhìn thấy gì vừa tiếp tục tận hưởng niềm vui vô bờ bến do bàn tay nhỏ nhắn của mẹ mang lại, anh lặng lẽ đưa tay đến vai cô, nhẹ nhàng ôm cô vào lòng, dùng mùi thơm cơ thể quen thuộc của cô để kích thích dục vọng vô tận của anh. 

Lưu Nghĩa Như đương nhiên sẽ không từ chối sự thân mật như vậy, nên cô nhẹ nhàng tựa đầu vào vai con trai mình, nơi mà cô cảm thấy mình càng có thể dựa vào, hơi cúi đầu xuống. Đôi mắt cô dán chặt vào con cặc to lớn của con trai, dù đôi bàn tay nhỏ bé của cô vẫn cứng rắn, và hơi thở của cô dần trở nên gấp gáp. 

Kể từ khi bị nó xâm nhập sâu vào ngày hôm kia và mang đến cho cô niềm khoái cảm tột cùng không thể diễn tả bằng lời, khi đối mặt với con cặc to lớn của con trai mà cô vừa háo hức vừa có chút sợ hãi, cô đã không còn kìm được ham muốn trong lòng như trước nữa. Đêm qua đã như vậy và bây giờ còn hơn thế nữa. Và vì con trai cô lúc này “không nhìn thấy gì” nên nỗi khao khát không thể giải thích được trong lòng cô càng trở nên mãnh liệt hơn. 

Vô thức nhìn trộm Diệp Phi lần nữa, Lưu Nghĩa Như rốt cục cắn môi, hạ quyết tâm. Cô lặng lẽ đưa con cặc to trong tay trái sang tay trái rồi tiếp tục vuốt ve con trai. Tuy nhiên, một đôi chân xinh đẹp đã nhẹ nhàng tách ra. Bàn tay trái vừa rời khỏi con cặc to lớn của con trai cô lặng lẽ di chuyển giữa hai chân cô. 

Cô lặng lẽ vén váy lên, nhẹ nhàng dùng ngón tay ngọc mảnh dẻ mở chiếc quần lót vốn đã ướt đẫm của mình ra. Lưu Nghĩa Như dùng ngón trỏ gãi nhẹ âm hộ ướt át của mình, vẫn còn hơi ấm từ con cặc to của con trai cô, sau đó từ từ đưa đốt ngón tay vào trong lồn của con trai, vốn vẫn cực kỳ chật hẹp mặc dù nó đã được phát triển hai lần vào ngày hôm trước, và cô bắt đầu thủ dâm lần đầu tiên trong đời. 

Vì con trai cô lúc này đang ở bên cạnh cô, và ngón tay của cô vừa rời khỏi con cặc to lớn của nó, Lưu Nghĩa Như cảm thấy như thể thứ được đưa vào âm đạo của mình không phải là ngón tay của chính cô mà là con cặc dài và dày của con trai cô. Sự kích thích như vậy khiến cô gần như lên đỉnh ngay lập tức. Thân thể mảnh khảnh của nàng không khỏi khẽ run lên, vội vàng dừng động tác. Phải mất một lúc lâu mới kìm lại được niềm khoái cảm điên cuồng đang trào ra. Cảm giác, không phải cô không muốn lên đỉnh trước mặt con trai mình, mà là cô thực sự không muốn chia tay cơ hội hiếm có này và muốn tận hưởng nó thêm một lúc nữa, nhưng cô không biết rằng tay trái đang nắm lấy con cặc to lớn của con trai mình đã tăng thêm rất nhiều sức lực. Nếu như thân thể Diệp Phi không quá cường tráng, có lẽ lúc này hắn đã bị mẹ mình siết chặt vô nhân đạo, nhưng lúc này Diệp Phi chỉ cảm thấy vô cùng thoải mái. 

Nhìn thấy những động tác hưng phấn của người mẹ xinh đẹp của mình, đồng thời cảm nhận được sự phấn khích và hồi hộp của bà, Diệp Phi không khỏi trở nên táo bạo hơn. Bàn tay to đang đặt trên vai mẹ anh từ từ trượt xuống, nhẹ nhàng che lấy bộ ngực lớn cảm giác thật tuyệt vời khi chạm vào xuyên qua phần trên của mẹ, đôi khi bắt đầu nhào nặn nó một cách nhẹ nhàng và mạnh mẽ. 

Diệp Phi lúc này vừa hưng phấn lại vừa hồi hộp. Đây là lần đầu tiên cậu bé được chơi đùa với ngực mẹ một cách công khai sau khi cai sữa. Mặc dù trước đây mẹ anh không hề phản đối khi anh giả vờ vô ý nhưng anh không biết bây giờ mẹ có thể chấp nhận được hay không. Đây có thể coi là một phép thử nhỏ của Diệp Phi đối với mẹ mình. 

"Ồ——"

Điều khiến Diệp Phi rất vui mừng là mẹ anh không phản đối việc anh di chuyển mà thay vào đó rên rỉ khe khẽ dưới sự kích thích kép. Có lẽ màn đêm đã cho cô lòng can đảm lớn lao. Lưu Nghĩa Như nhẹ nhàng nâng ngực lên dưới sự chạm vào của con trai, khiến bộ ngực vốn đã đầy đặn của cô càng thêm phần nhô ra. Âm đạo nhô ra ấn chặt vào lòng bàn tay của con trai anh, tay phải anh đã ngừng cử động lại tiếp tục, vuốt ve nhẹ nhàng trong khe âm đạo được bao bọc trong cặp môi lớn đầy đặn của cô. Dù chuyển động không còn bạo lực như trước nhưng do được con trai kích thích nên tinh dịch từ trong âm đạo của cô chảy ra nhiều hơn. 

Phản ứng của mẹ Diệp Phi khiến Diệp Phi can đảm hơn. Dần dần, anh không còn hài lòng với việc chỉ chạm vào cô qua lớp quần áo nữa. Anh nhẹ nhàng cởi hai cúc áo trên cùng của mẹ, đưa đôi bàn tay to lớn của mình vào trong, nhẹ nhàng ấn vào ngực mẹ qua áo ngực, bóp nhẹ. 

Ham muốn vô bờ bến khiến Lưu Nghĩa Như có chút hưng phấn. Tuy rằng sự đụng chạm của con trai khiến cô cảm thấy rất thoải mái, nhưng dù sao giữa bọn họ vẫn có một lớp vải, nên cảm giác vẫn kém hơn một chút. Vì vậy cô chỉ tạm thời dừng động tác của tay, nhẹ nhàng cởi áo trên, sau đó đưa tay ra phía sau cởi cúc áo ngực, đồng thời thì thầm nhẹ nhàng vào tai Diệp Phi: “Cởi ra.”

Diệp Phi không khỏi vui mừng khôn xiết. Anh thầm cảm ơn bóng tối của bầu trời. Cùng lúc đó, anh đưa tay định giúp mẹ cởi áo lót nhưng lại vô tình đụng phải bàn tay phải dính đầy tinh dịch của mẹ. 

“Mẹ ơi, trên tay mẹ có gì thế?”

Sau khi thân trên của mẹ hoàn toàn trần trụi, Diệp Phi đột nhiên nắm lấy bàn tay nhỏ bé của Lưu Nghĩa Như, dùng ngón tay chạm vào tinh dịch trên tay cô, cố ý hỏi. 

"Hả?"

Liễu Nhất Như không khỏi xấu hổ. Vừa rồi trong lúc vội vàng, cô thực sự quên mất trên tay mình còn có thứ đáng xấu hổ đó. Cũng may con trai bà không biết nhiều nên bà vội nói: "Không, không có gì đâu. Mẹ vô tình lấy được thôi."

Nhìn khuôn mặt xinh đẹp đầy ngượng ngùng của mẹ, Diệp Phi trên môi nở một nụ cười tinh quái, hỏi: "Lúc con đi lấy đồ uống vừa rồi có bị kẹt không?"

Đang nói, anh đột nhiên đưa ngón tay của mẹ vào miệng, nếm thử một cách thích thú, sau khi liếm sạch tinh dịch trên tay mẹ, anh buông mẹ ra và cười nói: “Thơm ngon, nhưng sao con chưa từng uống qua?”

Lưu Nghĩa Như vừa xấu hổ vừa ngượng ngùng trước con trai mình, nhưng trong lòng cũng cảm thấy hưng phấn không thể giải thích được. Trong lòng cô chỉ có một giọng nói: Ôi trời, con trai cô lại uống phải nước từ đó chảy ra! 

Nhưng Lưu Nghĩa Như rất nhanh đã tự mình tìm ra một lý do chính đáng, đó chính là hôm qua cô cũng uống đồ uống của anh, bây giờ để anh nếm thử đồ uống của cô cũng không có gì to tát, đúng vậy! 

Lấy cớ như vậy, Lưu Nghĩa Như rốt cục cũng bớt ngượng ngùng, tiếp tục dùng tay trái ôm lấy con cặc to lớn của con trai, nói: "Chuyện này chúng ta sẽ nói sau, bây giờ để mẹ giúp con lấy ra."

Nói xong, Lưu Nghĩa Như tiếp tục nghịch cặc của con trai, tay phải vô tình đưa xuống háng cô, dùng ngón tay dính đầy nước miếng của con trai mà di chuyển trên âm hộ đầy đặn của mình. Trong lòng cô càng hưng phấn hơn, bởi vì lúc này, cô thực sự có một loại cảm giác, chính là như thể đứa con trai yêu quý của mình đang ở ngay trước mặt mình. Giống như liếm âm hộ của chính mình, ý nghĩ có phần điên rồ này đã vượt khỏi tầm tay dưới bóng tối bao phủ. Cô thậm chí còn mong muốn con trai mình thực sự liếm âm hộ của chính mình, thậm chí còn dùng con cặc to lớn của anh để đụ cô như ngày hôm đó, hoàn toàn chìm đắm vào cuộc loạn luân vô cùng hạnh phúc này. 

Diệp Phi tự nhiên không biết mình lại đánh mất một cơ hội tốt để có được mẹ mình. Lúc này, anh đang đắm chìm trong cảm giác tuyệt vời từ bộ ngực khủng của mẹ. Mặc dù trước đây anh đã chơi với vài đôi nhưng anh vẫn cảm thấy chúng không tốt bằng của mẹ anh. Cặp vú bự trong tay anh giờ đây có sự mềm mại của dì và những người phụ nữ trưởng thành khác và sự săn chắc của các cô em gái. Cùng với mối quan hệ giữa cô và mẹ ruột của anh, Diệp Phi đã có khoảng thời gian vui vẻ. 

Nhẹ nhàng ôm lấy bộ ngực của mẹ, cảm nhận được núm vú nhỏ căng cứng của mẹ trong lòng bàn tay, Diệp Phi không khỏi thầm than thở, đây là thứ hắn thường bú khi còn nhỏ, không biết khi nào mới có thể bú lại. Mặc dù nó không còn có thể phun ra dòng sữa ngọt ngào nữa nhưng bằng cách mút nó, chất lỏng thơm ngon hơn có thể chảy ra từ người mẹ thân yêu của nó. 

Trong lúc Lưu Nghĩa Như đang chơi đùa với con cặc to lớn của con trai mình, cô đang tận hưởng khoái cảm khi anh vuốt ve ngực mình. Đồng thời, trong khi xoa cái lồn mềm mại của mình, cô tưởng tượng con trai mình đang liếm lồn cô. Dưới sự kích thích như vậy, khoái cảm của cô tích tụ rất nhanh. Mặc dù cô đã cố ý làm chậm chuyển động của tay phải nhưng rất nhanh cô lại đạt đến đỉnh điểm. Lần này cô không muốn chịu đựng nữa.

Một đôi chân thon dài xinh đẹp từ từ duỗi thẳng lên. Lưu Nghĩa Như tăng tốc độ vuốt ve ngón tay trong khe hở, hơi thở càng lúc càng dồn dập. Cô đang sắp đạt cực khoái cực mạnh, nhưng đúng lúc này, bên ngoài đột nhiên truyền đến tiếng bước chân. 

Lưu Nghĩa Như có chút kinh ngạc, vội vàng dừng mọi động tác của tay trái, tập trung sự chú ý ra bên ngoài. Tuy nhiên, cô vẫn không buông bàn tay nhỏ bé đang nắm lấy con cặc to lớn của con trai mình. Có lẽ bà đã quen nhưng lần này bà vẫn tiếp tục giúp đỡ con trai mình. 

Lưu Nghĩa Như nghe thấy, Diệp Phi tự nhiên nghe thấy tiếng ồn ào bên ngoài, sớm hơn mẹ rất nhiều, nhưng anh cũng không coi trọng vì anh đã “nhìn thấy” người bên ngoài là một cô thôn nữ khá xấu xí, còn đối phương cũng không nhìn thấy lều giữa hai mẹ con, anh tiếp tục chơi đùa với bầu ngực của mẹ cô, tay còn lại cũng tham gia, mỗi tay cầm một cái, chơi đùa vui vẻ, dưới sự chơi đùa của anh, mẹ cô không bao giờ thoát khỏi dục vọng.

Tiếng bước chân bên ngoài nhanh chóng biến mất. Lưu Nghĩa Như đang thở hổn hển vì con trai sắp tiếp tục hành động vừa rồi để có thể đạt đến đỉnh cao hạnh phúc. Không ngờ tiếng bước chân cách đó không xa đã dừng lại, sau đó có giọng nữ truyền tới: "Anh Ngưu, anh có ở đó không?"

"Đúng vậy, Tiểu Hoa, ta rất nhớ ngươi."

Một giọng nam cũng vang lên.

Giọng nữ bất mãn đến mức khịt mũi nói: "Nhớ tôi à? Vậy tại sao lâu như vậy anh không tìm tôi?" 

“Ồ, anh không biết đâu, mẹ tôi không cho tôi ra ngoài đâu.”

Giọng nam có chút gấp gáp nói: “Chị ngoan, để anh hôn em nhanh lên.”

"Về nhà hôn mẹ đi, đừng cho rằng ta không biết, bà ta muốn độc chiếm ngươi."

Giọng nữ đó thoạt đầu tỏ ra không hài lòng, sau đó lại nịnh nọt nói: "Anh Ngưu, anh cứ nói với cô ấy đi, khi cưới anh em sẽ không độc chiếm anh. Anh vẫn có thể đụ cô ấy mỗi ngày. Nếu cô ấy muốn, anh có thể đụ cả hai chúng ta cùng một lúc. Anh tốt, anh không muốn đụ cái lồn của chúng ta cùng một lúc sao?"

"Vâng, tất nhiên là tôi biết."

Giọng nam có vẻ rất cảm động: “Nhưng bây giờ tôi muốn đụ em gái ngoan của mình cho đàng hoàng.”

Hắn vừa dứt lời không bao lâu, liền có tiếng thịt va chạm.

Lưu Nghĩa Như vô thức tiếp tục chơi đùa với con cặc to của con trai mình, nhưng cô lại cảm thấy có chút ghen tị với mẹ của giọng nam. Nếu Lâm Linh có thể suy nghĩ như người phụ nữ này, liệu cô ấy có thể ở bên con trai mình không phải là điều tuyệt vời sao? Vô tình, cô vốn đã rất tâm huyết với Diệp Phi, nhưng lại lo lắng về mối quan hệ giữa mẹ ruột và con trai họ cũng như cảm xúc của những người xung quanh, điều này khiến cô không thể đưa ra quyết định này. 

Khoảng nửa tiếng sau, người đàn ông và người phụ nữ bên ngoài dừng lại và rời khỏi nơi này. Lưu Nghĩa Như cũng từ trong suy nghĩ quay lại. 

Buông con cặc to của con trai ra, Lưu Nghĩa Như nhẹ nhàng lắc bàn tay trái đau nhức của cô, hỏi: “Sao em vẫn chưa ra ngoài?”

"Tôi đang nghĩ về điều gì đó."

Diệp Phi dùng lực nhéo nhẹ núm vú nhỏ nhắn cứng rắn của mẹ hỏi: "Mẹ, người phụ nữ đó cứ nói thoải mái, các người phụ nữ có cảm thấy thoải mái như con không?"

"Ồ..."

Lưu Nghĩa Như bị con trai làm cho cô rên rỉ một tiếng, vô thức nói: “Đương nhiên, lúc này con khiến mẹ cảm thấy rất thoải mái.”

“Vậy thì tôi cũng có thể giúp gì cho anh được không?”

Diệp Phi hỏi trong khi bàn ủi còn nóng. 

Nếu là lúc khác, Lưu Nghĩa Như nhất định sẽ không đồng ý, chẳng qua là bởi vì vừa rồi bên ngoài lời nói của nam nữ bên ngoài kích thích. 

Ngoài ra, con trai cô còn không ngừng vuốt ve ngực cô, có chút sừng sỏ. Lúc này, cô bất ngờ đồng ý. Cô lấy bàn tay to lớn của con trai ra khỏi ngực, đặt vào háng cô và nói: “Con ngoan, ở đây giúp mẹ đi, nhưng mẹ sẽ không thấy thoải mái khi ở trên đó đâu”.

Diệp Phi vui mừng đến mức nhẹ nhàng mở chiếc quần lót ướt sũng của mẹ, dùng ngón tay chạm vào âm hộ ướt át của bà, nhẹ nhàng cù vào khe hở rồi hỏi: "Mẹ ơi, đây có phải âm hộ của mẹ không?"

"Tiểu tử này, đừng nói lời thô lỗ như vậy!"

Lưu Nghĩa Như có chút ngượng ngùng trước lời nói dâm đãng đó. Cô nhẹ nhàng nhéo con cặc của con trai mình rồi tiếp tục đụ nó.

“Được rồi, tôi sẽ không nói gì nữa.” 

Diệp Phi cười khúc khích, nhẹ nhàng thọc một đốt ngón tay vào trong âm hộ chật hẹp của mẹ, nhẹ nhàng ra vào, nhưng anh cảm thấy nhiệt độ bên ngoài âm hộ của mẹ cô tuy cao hơn nhiều so với những phụ nữ khác nhưng lại khác xa với nhiệt độ cao ở sâu bên trong. Hơn nữa, dịch âm đạo của cô ấy có cảm giác lạnh buốt giống như dịch âm đạo. Lần trước anh đụ cô quá sâu nên anh không cảm nhận được. 

Trước đây Lưu Nghĩa Như đã đạt đến cực khoái hai lần, bây giờ cô càng nhạy cảm hơn. Ngoài ra, người giúp cô thủ dâm lại chính là con trai của cô. Dưới sự kích thích như vậy, cô sớm trải nghiệm được khoái cảm tột cùng. Cái mông to của bà không khỏi nhô lên cao, rung nhẹ theo sự thúc đẩy của ngón tay con trai. Bàn tay nhỏ bé của cô cũng quên tiếp tục nghịch cặc của con trai, nhẹ giọng thì thầm: “Con ngoan, cố lên!”

Thấy vậy, Diệp Phi đột nhiên xoay người ngồi dậy, dang rộng đôi chân thon dài thẳng tắp của mẹ, nhìn chăm chú vào con mèo đầy đặn và mềm mại mà hắn hằng khao khát của mẹ, nhẹ nhàng khen ngợi: "Mẹ, con mèo của mẹ thật đẹp!"

"A? Tên khốn này, ngươi có thấy được không?"

Lưu Nghĩa Như tưởng rằng hành vi lăng nhăng vừa rồi của mình có thể đã hoàn toàn rơi vào mắt con trai mình, cô không khỏi xấu hổ và lo lắng, nhưng sau đó cô không còn quan tâm đến chuyện đó nữa, bởi vì Diệp Phi đã hoàn toàn đưa cả ngón giữa của anh vào âm hộ của cô, bắt đầu đâm nhanh. Với sự bôi trơn của tinh dịch, âm hộ mềm mại của cô phát ra âm thanh "ríu rít" đáng xấu hổ và đầy dục vọng. 

Niềm vui tột độ khiến Lưu Nghĩa Như có chút phát điên, cô không còn nghĩ được chuyện khác nữa. Cô đẩy mạnh cái mông to của mình để phù hợp với lực đẩy của ngón tay con trai, há to cái miệng nhỏ nhắn của mình và phát ra một loạt tiếng rên rỉ dâm đãng. 

Đột nhiên, cơ thể đầy đặn và thanh tú của Lưu Di Nhu cong lên bằng lực, cô chỉ chống đỡ mặt đất bằng đầu và chân. Âm hộ cô co thắt mạnh mẽ, sau đó một dòng chất lỏng mát lạnh trào ra từ nơi sâu nhất trong âm hộ cô, chảy thẳng đến bàn tay phải đang ấn vào âm hộ của con trai cô. 

Một lúc sau, thân hình cong cong của Lưu Nghĩa Như nặng nề ngã xuống, cô nằm đó thở hổn hển. Có lẽ vì bị con trai đang tỉnh táo chơi đùa nên lần đạt cực khoái lần này của cô còn mãnh liệt hơn cả lúc Diệp Phi "hôn mê" khi con cặc to lớn của anh xâm nhập vào cô, đến mức cô mất hết sức lực trong giây lát, thậm chí cả đôi chân bị con trai dang rộng ra cũng không thể khép lại. 

Khi mẹ anh đã hoàn toàn đạt đến cao trào, Diệp Phi liền rút ngón tay ra khỏi âm hộ của bà. Nhìn âm hộ mềm mại của mẹ vẫn đang co giật nhẹ, cậu hưng phấn đến mức không nhịn được mà quỳ xuống giữa hai chân mẹ. Anh cầm con cặc to lớn của mình bằng bàn tay phải đầy tinh dịch của mẹ, nhẹ nhàng đẩy nó vào trong cái lồn đầy quyến rũ của mẹ. Anh xoa nó vài lần trước khi muốn nhét nó vào. 

Niềm vui hoàn toàn khác hẳn trước đó khiến Lưu Nghĩa Như, người đang có chút bối rối vì cực khoái mạnh mẽ, tỉnh dậy, phát hiện ra rằng con trai cô thực sự muốn nhét con cặc to lớn của mình vào âm hộ cô. Nếu là vừa rồi, nàng hẳn là sẽ nửa vời đồng ý, nhưng lúc này nàng đã bộc lộ dục vọng dâng trào, đầu óc cũng bình tĩnh hơn nên vội vàng đặt tay lên âm hộ, thúc giục con trai đưa vào, sau đó nói: "Tiểu Mạn, không được!"

Giọng nói tuy nhẹ nhàng nhưng lại mang theo sự kiên định không thể lay chuyển. 

Diệp Phi khẽ thở dài, không đành lòng ép mẹ, đành phải làm điều tốt nhất tiếp theo nói: "Mẹ, mẹ có thể bỏ tay ra được không? Con muốn nhìn thấy âm hộ của mẹ lộ ra!"

Vừa nói, anh vừa lùi lại và để con cặc to lớn của mình rời khỏi âm hộ của mẹ. Sau đó anh cầm nó bằng tay phải và dùng chất bôi trơn của tinh dịch của mẹ để đẩy mạnh. 

Lời từ chối vừa rồi của Lưu Nghĩa Như đã khiến cô cạn kiệt lý trí. Đương nhiên, cô không nỡ từ chối con trai mình nữa nên nhẹ nhàng buông bàn tay nhỏ bé đang che kín âm đạo của mình ra. Nhìn ánh mắt dâm đãng của con trai, bà khẽ thở dài, nhưng cũng không che đậy nữa. Thay vào đó, cô dùng tay nhẹ nhàng trải rộng môi lớn của mình, như muốn để con trai nhìn rõ hơn. 

Sau khi Diệp Phi sử dụng bao cao su hàng chục lần, anh không thể chịu đựng được nữa. Quy đầu của anh sưng lên, tinh dịch đặc đặc phun ra đột ngột và mạnh mẽ, đâm thẳng vào khe sâu của âm hộ mẹ anh. Bởi vì lúc này Lưu Nghĩa Như đang dang rộng âm hộ của mình ra nên rất nhiều tinh dịch phun thẳng vào âm hộ của cô ấy. 

"A! Tiểu hỗn đản, sao ngươi lại xuất tinh ở chỗ này? Nếu nó chảy vào trong thì phải làm sao?"

Nói đến đây, sắc mặt Lưu Nghĩa Như chợt tái nhợt vì cô nhớ tới một điều, đó là lần cuối cùng con trai cô xâm nhập vào cô, nó đã xuất tinh hoàn toàn vào âm hộ của cô, và ngày hôm đó đối với cô không phải là khoảng thời gian an toàn. Trong trường hợp đó liệu cô ấy có mang thai không? 

Nghĩ tới đây, Lưu Nghĩa Như không khỏi dây dưa. Ban đầu, đây là một điều dễ dàng để giải quyết. Cho dù có bị đánh thật, cô cũng có thể bỏ anh ta. Tuy nhiên, cô phát hiện ra rằng cho dù cô thực sự có được đứa con của anh, cô cũng sẽ không sẵn lòng phá thai mà chỉ hy vọng có thể sinh ra anh. Tuy nhiên, trong trường hợp đó, làm sao bà có thể giải thích với các chị và các con gái mình? 

Từ vẻ mặt của mẹ, Diệp Phi biết bà đang nghĩ gì nên an ủi ông: "Không sao đâu. Cho dù nó có chảy vào cũng sẽ không có chuyện gì xảy ra, bởi vì dì Đông Phương đã nói rằng con không thể có con cho đến khi cơ thể hoàn toàn bình phục."

"Đó là nó."

Lưu Nghĩa Như thở dài một hơi nhẹ nhõm, nhưng sâu thẳm trong lòng lại có chút thất vọng. 

"Cho nên, ngươi một chút cũng không cần lo lắng, cho dù ngươi xuất tinh vào trong cũng không thành vấn đề."

Diệp Phi nhân cơ hội nói: "Mẹ tốt, lần sau cho con nhét vào được không? Con nghĩ như vậy hai chúng ta sẽ thoải mái hơn!"

"Không, ta là mẹ của ngươi, chúng ta không thể làm như vậy! Ngoan ngoãn đi ngủ đi!"

Lưu Nghĩa Như vẻ mặt bình tĩnh xinh đẹp nói, nhưng trong lòng lại vô cùng mong đợi. Cô nhận ra rằng sau khi biết con trai mình tạm thời bị vô sinh, sức phản kháng của cô đối với anh càng giảm đi. 

Diệp Phi tự nhiên nhìn ra sự dối trá của mẹ mình, nhưng anh cũng biết, trước khi nút thắt trái tim bà hoàn toàn mở ra, trừ khi dùng vũ lực thì anh mới thực sự có được bà, nhưng anh không đành lòng ép buộc bà, nên anh chỉ có thể thở dài, nằm xuống, khoác lại quần áo cho mẹ mình vào lòng, từ từ chìm vào giấc ngủ với bà. 

Trong đêm tuyệt vời này, mặc dù hai mẹ con yêu nhau không thực sự quan hệ tình dục nhưng họ cảm thấy mình đã tiến một bước lớn tới chỗ loạn luân.


──────────────────────────────────────────────────
Tập 1 Chương 205 Nghĩa Vụ Của Bạn Gái

Trước bình minh, Lưu Nghĩa Như đã tỉnh dậy từ giấc mơ ngọt ngào. Có lẽ sự “giúp đỡ” mà Diệp Phi dành cho cô đêm qua quá lớn. Lúc này, cô cảm thấy sảng khoái, tâm trạng chán nản do chạm vào trái tim ngày hôm qua đã không còn nữa. Và cho dù có nghĩ lại thì cô cũng không thất vọng như ngày hôm qua. Có lẽ chính hành động của Diệp Phi đêm qua đã khiến cô nhìn thấy hy vọng cho tương lai của mình, trong tiềm thức cô tin những lời Diệp Phi bên sông trước đó nói. 

Tuy nhiên, lúc này Lưu Di Nhu đang gặp rắc rối bởi một vấn đề khác. Không phải vì Diệp Phi lại ôm cô từ phía sau như sáng hôm qua, còn đưa tay vào trong áo cô. Với mức độ thân mật này, sau chuyện xảy ra tối qua, cô không còn cảm thấy ngại ngùng nữa. Ngược lại, cô tận hưởng cảm giác thoải mái mà bàn tay to lớn của anh vô tình mang đến cho cô. Tuy nhiên, con người có ba nhu cầu cấp thiết. Tối qua họ không ở khách sạn hay gì cả nên không đi vệ sinh. Bây giờ khi tỉnh dậy, Lưu Nghĩa Như phát hiện mình rất muốn đi tiểu. Hơn nữa, quần lót của cô cũng cần phải thay vì Diệp Phi không cởi ra khi anh “giúp” cô tối qua nên bây giờ có chút dính. 

Thay quần áo là chuyện nhỏ. Sau chuyện tối qua, cô cũng không ngại cho Diệp Phi xem, nhưng trong lều thì không thể đi tiểu được phải không? 

Nơi này tựa hồ không có người, nhưng ai biết được có hai người đột nhiên đi vào như tối hôm qua? 

Tuy rằng nàng không ngại cho Diệp Phi xem, nhưng nàng tuyệt đối không được để người khác xem ngoại trừ hắn! 

Nghĩ tới đây, cô không khỏi đỏ mặt. Tại sao cô ấy dường như là tài sản riêng của anh ấy? 

Tuy nhiên, cô không bác bỏ cảm giác này trong lòng. 

Anh có chút bất đắc dĩ, nhẹ nhàng kéo bàn tay to lớn của Diệp Phi ra khỏi ngực mình, cặp mông mềm mại cũng để lại thứ xấu xa dường như không bao giờ dịu đi của anh. Lưu Nghĩa Như từ từ ngồi dậy. 

"Có chuyện gì thế?"

Động tác của Lưu Nghĩa Như cũng đánh thức Diệp Phi. Nhìn thấy vẻ mặt do dự của cô, anh không khỏi hỏi. 

"Tôi..."

Mặc dù đêm qua anh đã nhìn thấy, sau đó còn dùng ngón tay xâm chiếm cô, nhưng Lưu Nghĩa Như nói đến loại chuyện này vẫn rất xấu hổ, vô thức nhìn xuống chính mình. 

Diệp Phi lập tức hiểu được nàng đang bận tâm điều gì, cười nói: "Vậy ngươi đi ra ngoài giải quyết đi. Dù sao nơi này vắng vẻ như vậy, cũng không có bao nhiêu người."

"KHÔNG!"

Lưu Nghĩa Như lập tức lắc đầu nói: “Nhỡ như đêm qua có người đột nhiên tới thì sao?”

Nói đến đây, Diệp Phi không khỏi nghĩ đến đêm qua hai người. Nhắc mới nhớ, anh thực sự nên cảm ơn họ. Nếu không có họ, Lưu Nghĩa Như đã không thể giúp cô dễ dàng như vậy. Nhưng bởi vì nghĩ tới điểm này, hắn không muốn Lưu Nghĩa Như ra ngoài. Tuy rằng với thực lực của mình, có thể dễ dàng nhảy lên một cái cây lớn để bảo vệ Lưu Nghĩa Như, nhưng hắn không thể bộc lộ thực lực của mình trước mặt cô, đành phải suy nghĩ rồi nói: “Tôi nghĩ vậy, cô có thể giải quyết ở đây.”

"Đây?"

Lưu Nghĩa Như do dự: “Nhưng lỡ nó rơi vào chăn thì sao? Chúng ta vào núi nhất định sẽ cần thứ này.”

“Việc này không khó xử lý sao?”

Diệp Phi cười nói: "Dù sao chúng ta cũng chuẩn bị rời đi, trước tiên thu dọn chăn ga gối đệm đi, ngươi giải quyết xong vấn đề sau, chúng ta mới có thể cất lều đi."

Nói xong, Diệp Phi mặc quần áo vào, nhanh chóng cuộn chăn lại, sau đó mỉm cười nhìn Lưu Nghĩa Như. 

“Vậy sao cậu không nhanh chóng ra ngoài đi!”

Ở trước mặt Diệp Phi, Lưu Nghĩa Như nói không thể đi tiểu nên cô không khỏi đỏ mặt đuổi hắn ra ngoài. 

Diệp Phi thầm nghĩ thật đáng tiếc, nhưng hắn cũng không ép buộc. Anh nhặt chăn và ra khỏi lều. Anh không ghé qua lều nữa. Sau khi nhét chăn vào cốp xe, anh ra sông giải quyết vấn đề. Tuy nhiên, anh không sợ người khác nhìn thấy. 

Khi Lưu Nghĩa Như sắc mặt có chút đỏ bừng đi ra ngoài lều, Diệp Phi đã hâm nóng nồi cháo nấu xong và mấy túi dưa chua bằng chiếc nồi sạc đi kèm trong xe. Sau khi Lưu Nghĩa Như dùng nước khoáng đánh răng, rửa mặt ở bờ sông xong, cùng cô ăn sáng đơn giản. 

Ăn xong, hai người nghỉ ngơi một lúc rồi thu dọn đồ đạc rồi tiếp tục lên đường. Dù sao cũng cách núi Trường Bạch không xa, trước khi trời tối nhất định có thể đến được, không cần phải gấp gáp. 

Khi họ tiến về phía bắc, thời tiết dần trở nên lạnh hơn. Khi họ đến bên ngoài thị trấn Trường Bạch, một thị trấn nhỏ dưới chân núi Trường Bạch vào buổi chiều, hai chiếc áo khoác mùa đông họ mua trước khi khởi hành đã có ích. 

Diệp Phi thực sự không hiểu tại sao mới chỉ là tháng 10 mà trời còn lạnh hơn Vương Hải ở Long Quốc rất nhiều. Nếu bây giờ bạn vẫn ở nhà thì bạn vẫn nên mặc áo sơ mi hoặc nhiều nhất là áo khoác.

“Hôm nay chúng ta nên lên núi hay ở lại đây qua đêm trước?” 

Lưu Nghĩa Như hỏi Diệp Phi Đảo hiện tại, bất kể cô làm gì, trong tiềm thức cô đều muốn hỏi ý kiến ​​​​của Diệp Phi trước, như thể cô không còn là một người mẹ cần chăm sóc anh nữa mà là một người vợ nhỏ cần anh chăm sóc ở mọi nơi.

Diệp Phi ngẩng đầu nhìn ngọn núi hùng vĩ cách xe không xa. Phải nói rằng khung cảnh trắng xóa bao la quả thực rất hấp dẫn đối với anh, một chàng trai trẻ đã sống ở miền Nam từ khi sinh ra. Tuy nhiên, cuối cùng anh ấy cũng nói: “Bây giờ cũng gần tối rồi, tôi nghĩ tốt hơn là nên ở lại đây trước và ngày mai lên núi.”

"Vâng."

Lưu Nghĩa Như ngoan ngoãn gật đầu, chậm rãi lái xe vào thị trấn, dừng lại trước một khách sạn nhỏ. Không phải là họ không muốn tìm một khách sạn tốt hơn, mà là ở thị trấn này chỉ có ba khách sạn, và khách sạn này đã là khách sạn tốt nhất rồi.

Tuy nhiên, sau khi đỗ xe và đi vào khách sạn, Diệp Phi và Diệp Phi có chút ngạc nhiên. Khách sạn nhỏ này nhìn từ bên ngoài không mấy nổi bật nhưng bên trong trang trí khá sang trọng và giá cả không hề thấp. Nghĩ về điều đó là đúng. Dù sao nơi này cũng gần núi Trường Bạch, nơi có nhiều nhân sâm. Mặc dù Vương quốc Rồng đã ban hành lệnh không thu hoạch trái phép trong những năm gần đây, nhưng làm sao có thể ngăn cản những vị khách nhân sâm kiếm sống từ nó? 

Nhưng những du khách này đều là những chủ sở hữu giàu có. Để phục vụ họ, khách sạn ở đây không thể quá bình dân. 

Khi đăng ký tại quầy khách sạn, cả hai vẫn dùng 2 bút danh hôm trước nhưng lần này đã đặt phòng và danh tính là bạn trai, bạn gái. Bây giờ Lưu Nghĩa Như không còn cảm thấy áp lực khi giả làm bạn gái của Diệp Phi nữa. Dù sao thì không ai ở đây biết họ cả. 

Sau khi đặt phòng, cả hai bước ra khỏi khách sạn và muốn ghé thăm địa điểm mà cả hai đều tò mò này. Vì trời đã gần vào đông nên không có du khách nào chọn lên núi vào thời điểm này nên trong thị trấn có rất ít người, chỉ có một số người dân địa phương. Tuy nhiên, cả hai đều không quan tâm đến điều này. Ngược lại, họ cảm thấy càng ít người càng tốt, bởi vì với danh tiếng của họ ở Vương Hải, không có gì đảm bảo rằng bất kỳ khách du lịch nào sẽ nhận ra họ, nhưng giờ họ không còn nỗi lo lắng này nữa. 

Đi trên con đường gần như vắng vẻ được một lúc, Lưu Nghĩa Như chủ động đem thân thể mềm mại thanh tú của mình đặt vào trong lòng Diệp Phi, nắm lấy một tay của anh đặt lên vai cô, để anh ôm cô. Lúc này, cô chợt có cảm giác như mình đã say. Dù sao ở đây cũng không có ai biết cô ấy, thậm chí cô ấy còn giả vờ là anh ấy. Điều quan trọng nhất là tối qua hai người đã “giúp đỡ nhau” nên chúng ta hãy buông tay và nhân cơ hội hiếm có này để thực sự trải nghiệm cảm giác được anh yêu nhé. Cô thậm chí còn sẵn sàng thực hiện nghĩa vụ của bạn gái. Tất nhiên, cô không được làm những gì đã xảy ra sau vụ tai nạn ngày hôm đó! 

Mãi đến tối, vợ chồng Diệp Phi mới trở về khách sạn. Tùy tiện gọi đồ ăn về sau, Diệp Phi cười nói: "Em yêu, chúng ta lên lầu đi."

Mặc dù cô đã chuẩn bị tinh thần để trở thành bạn gái thực sự của anh trong vài ngày tới, nhưng tên của Diệp Phi vẫn khiến mặt Lưu Di Nhu hơi đỏ lên, cô có chút khó chịu nói: "Thằng nhãi này, đừng hét lên!"

"Tôi không hét lên."

Diệp Phi có chút ngây thơ nói: “Không phải bây giờ chúng ta đều gọi bạn gái là vợ sao? Chúng ta cũng không ngoại lệ phải không?”

"Ngươi cũng không được phép la hét!"

Thành thật mà nói, danh hiệu có phần rườm rà này vẫn khiến Lưu Nghĩa Như rất phấn khích, nhưng cô cũng không dám nuông chiều nó nữa, bởi vì bạn gái giả vờ trước đây của cô giờ đã trở thành thật, thậm chí cô còn phải thực hiện nghĩa vụ của bạn gái mình đối với anh. Nếu anh gọi cô như vậy lần nữa, e rằng cô sẽ không nhịn được. Muốn thực hiện nghĩa vụ của vợ thì hoàn toàn khác, vì bạn gái dù thân thiết đến đâu thì ở ngoài thân xác, nhưng vợ bạn cần phải thực hiện nghĩa vụ bên trong cơ thể. Cô không dám làm điều này, mặc dù ngày đó cô đã làm điều đó trong một vụ tai nạn và trong lòng cô muốn giết chết cô. 

Trở lại phòng, Lưu Nghĩa Như nhìn bốn phía, khá hài lòng với nơi này, liền nói với Diệp Phi: "Anh xem TV trước đi, em đi tắm."

“Chúng ta cùng nhau tắm rửa nhé!”

Diệp Phi cười lạnh. 

Khuôn mặt xinh đẹp của Lưu Nghĩa Như không khỏi đỏ bừng. Vì tai nạn vừa rồi xảy ra khi đang tắm nên phòng tắm có ý nghĩa vô cùng đặc biệt với cô. Nếu thật sự tắm chung với Diệp Phi, cô sợ mình thực sự không thể không thực hiện nghĩa vụ làm vợ đối với anh, vì vậy trợn mắt nhìn anh nói: "Đồ khốn nạn, đừng đi quá xa!"

Nói xong, anh nhặt một bộ đồ ngủ rồi vội vàng đi vào phòng tắm. 

Nhìn cửa phòng tắm Lưu Nghĩa Như từ bên trong đóng lại, Diệp Phi không khỏi lộ ra nụ cười nghịch ngợm. Cô ấy thật nhút nhát và thật xinh đẹp! 

Mà Diệp Phi cũng hiểu được vừa rồi cô đang nghĩ gì, anh không khỏi nhớ lại cảm giác ngày đó. Niềm vui tột cùng của băng và lửa, tôi tin rằng không bao lâu nữa anh ấy có thể thử lại. 

Vì đang ở bên ngoài nên Lưu Nghĩa Như không tắm quá lâu, chỉ khoảng mười phút là bước ra khỏi phòng tắm. Lúc này cô đã mặc bộ đồ ngủ màu trắng, mái tóc dài xõa qua vai. Cô ấy đang chậm rãi đi về phía Diệp Phi như một nàng tiên bước ra từ một bức tranh, bên trong bộ đồ ngủ dường như không mặc gì khác. Từ đường cong phóng đại của bộ đồ ngủ trên ngực, Diệp Phi thậm chí có thể nhìn thấy được hai điểm nhỏ đó. Ngoài ra, trên khuôn mặt xinh đẹp của cô còn có chút ửng hồng vì vừa mới tắm khiến cô trông vô cùng gợi cảm. 

Diệp Phi không khỏi choáng váng trước hình ảnh đẹp đẽ kết hợp giữa thánh thiện và gợi cảm này. Đôi mắt của anh hiện lên ánh mắt đầy ám ảnh và rực lửa, nhìn chằm chằm vào nữ thần vô song trước mặt không chớp mắt. 

Nhìn thấy bộ dáng tham lam như muốn ăn thịt mình của Diệp Phi, Lưu Nghĩa Như không khỏi vừa xấu hổ vừa vui mừng. Cô nhìn anh một cách quyến rũ, nói: "Anh đang nhìn gì vậy? Mau đi tắm đi, nếu không tôi sẽ không cho anh dậy ngủ!"

Vừa nói, anh vừa leo lên chiếc giường lửa độc nhất ở nơi này và đắp chăn bông lên cơ thể hoàn hảo của mình. 

"Ồ, ồ, tắm đi!"

Lúc này Diệp Phi mới nhận ra vẻ đẹp kinh người của Lưu Nghĩa Như, ngơ ngác đáp lại rồi bước vào phòng tắm. 

Nhìn bộ dáng ngốc nghếch của Diệp Phi, Lưu Nghĩa Như không khỏi lộ ra nụ cười mê người, nhưng mặt lại lập tức đỏ bừng. Cô không biết tại sao mình lại chọn bộ đồ ngủ có phần trong suốt này, hơn nữa cô còn không cố ý mặc đồ lót. Chẳng lẽ sau khi đưa ra quyết định, cô lại nóng lòng muốn thực hiện nghĩa vụ của một người bạn gái? 

Nhưng điều khiến cô hạnh phúc là những suy nghĩ của cô không phải là vô ích, điều này có thể thấy được từ đôi mắt ám ảnh của anh. 

Chưa đầy ba phút sau, Diệp Phi chỉ quấn một chiếc khăn tắm chạy ra khỏi phòng tắm. Sau khi vào phòng, anh không khỏi xoa xoa hai tay và phàn nàn: “Sao cái nơi chết tiệt này lại lạnh thế này?”

"Hãy đến kang nếu bạn cảm thấy lạnh!"

Lưu Nghĩa Như ngồi trên giường, đắp chăn không khỏi có chút đau lòng khi nhìn thấy Diệp Phi run lên vì lạnh, nhưng cô không biết đây chỉ là Diệp Phi diễn kịch mà thôi. 

"Hehe, được rồi!"

Diệp Phi xé chiếc khăn tắm trên người và nhảy lên kang. Tuy nhiên, anh không đắp chăn ngay lập tức. Thay vào đó, anh ta chỉ khỏa thân ngồi đó, phơi bày kẻ xấu đầy nghị lực của mình trước mắt Lưu Nghĩa Như.

"Đồ khốn nạn, sao cậu không mặc quần short vậy?" 

Bộ dáng của Diệp Phi khiến Lưu Nghĩa Như đỏ bừng mặt, cô không khỏi duỗi chân ra khỏi chăn, nhẹ nhàng đá anh một cái.

"Thật rắc rối khi đeo vào và cởi ra." 

Diệp Phi cười hắc hắc, nắm lấy bàn chân nhỏ bé mà cô vừa đá, nhưng anh lại có chút không muốn buông ra. Đây là lần đầu tiên anh chú ý đến đôi chân của Lưu Di Nhu. Anh không khỏi thầm thở dài: Cô quả thực là nữ thần của anh. Không có bộ phận nào trên cơ thể cô ấy là không đẹp, ngay cả bàn chân nhỏ nhắn này cũng quá hoàn hảo! 

Cảm thấy hưng phấn, không khỏi dùng đôi tay to nhẹ nhàng vuốt ve bàn chân ngọc nhỏ này. 

Cảm thấy chân mình ngứa ngáy vì anh, Lưu Nghĩa Như vô thức lùi lại, nhưng không hề co lại. Cô không khỏi làm nũng nói: "Tiểu hỗn đản, ngươi đang làm gì vậy?"

"Ru'er, mọi bộ phận trên cơ thể em đều đẹp quá!"

Chơi đùa với đôi chân nhỏ nhắn của Lưu Nghĩa Như, Diệp Phi không khỏi ngưỡng mộ. 

"Anh gọi tôi là gì?"

Lưu Nghĩa Như không khỏi sửng sốt. 

Diệp Phi cười nói: "Ru'er? Hiện tại ta là bạn trai của ngươi, đương nhiên phải gọi ngươi như vậy!"

Anh cố tình gọi anh như vậy, nhằm gần gũi hơn với Lưu Nghĩa Như và để cô vô thức bỏ qua mối quan hệ ban đầu của anh với cô, để buông bỏ tâm trạng của cô. Về tương lai, khi mối quan hệ giữa anh và cô đã ổn định, Diệp Phi quyết định đổi lại tựa ban đầu, vì như vậy sẽ thú vị hơn. Phải nói là anh chàng này có khẩu vị hơi tệ. 

Quả nhiên nghe được Diệp Phi giải thích sau, Lưu Nghĩa Như liền không nói nữa. Cô cảm thấy nhẹ nhõm không thể giải thích được và nhìn anh dịu dàng hơn. Lúc này, bà không còn là mẹ của anh nữa mà là bạn gái của anh, Ru'er của anh! 

Thấy lời nói của mình có tác dụng, Diệp Phi không khỏi cảm thấy rất đắc ý. Anh cúi đầu tiếp tục chơi đùa với những ngón chân nhỏ nhắn như được chạm khắc từ bạch ngọc của Lưu Nghĩa Như. Đầu tiên hắn nhẹ nhàng vuốt ve, sau đó nhấc lên, đưa vào miệng, thè lưỡi quét qua năm ngón chân ngọc, giống như những viên ngọc trai có kích thước khác nhau. 

"À......"

Cảm giác đặc biệt đột ngột khiến cơ thể mảnh dẻ của Lưu Nghĩa Như khẽ run lên, cô vô thức rên rỉ, ngón chân út hơi cong lên, nhưng điều đó cũng không ngăn cản được Diệp Phi, trái lại anh nheo mắt lại, lặng lẽ tận hưởng. 

Thấy Lưu Nghĩa Như không phản đối, Diệp Phi càng mạnh dạn đưa năm ngón chân như ngọc của cô vào miệng anh, mút từng ngón một. Cảm giác khoái cảm nhột nhột khiến cơ thể thanh tú của Lưu Nghĩa Như không tự chủ được khẽ vặn vẹo. Anh ấy không hề nhận thấy điều đó chút nào. Khi cô vặn người, chăn bông trên người đã rơi sang một bên, gấu váy ngủ rộng rãi từ từ được cuộn lên đến thắt lưng, để lộ hoàn toàn cặp mông trắng nõn và âm hộ nhỏ không có nội y trước mắt Diệp Phi. 

Cảnh tượng trước mắt khiến Diệp Phi vô cùng hưng phấn. Anh thấy mọi bộ phận trên cơ thể mẹ đều rất gợi cảm. Cặp đùi tròn trịa và gợi cảm, bắp chân thẳng và thon, thậm chí cả bắp chân tròn trịa của cô ấy cũng rất hoàn hảo. Trên người không có dấu vết mạch máu, như thể được tạc từ một mảnh ngọc trắng mềm mại, chưa kể cặp mông đầy đặn và âm hộ nhỏ bụ bẫm khác thường của cô. 

Lúc này Diệp Phi chỉ muốn dùng con cặc của mình chạm vào từng làn da mỏng manh trên cơ thể mẹ cô, sau đó nhét thật mạnh vào cái lồn nóng bỏng và mềm mại khiến anh khao khát. Nhưng anh cũng biết bây giờ chưa phải lúc nên chỉ đơn giản kéo chân còn lại của cô, nhẹ nhàng mút năm ngón chân rồi lè lưỡi liếm lòng bàn chân cô. Anh ngay lập tức phát hiện ra rằng ngay cả ở đây, làn da của mẹ cô vẫn rất mỏng manh và mịn màng, không có vết chai nào mà hầu như ai cũng có. 

Vì cả hai chân đều được anh giữ trong tay nên Diệp Phi có thể dễ dàng nhìn thấy từ giữa hai chân của mẹ mình, cái lồn nhỏ đầy đặn của bà đã bắt đầu đóng mở một chút, một vệt nước trong như pha lê từ từ chảy ra. 

Biết mẹ bây giờ cũng cần được an ủi, nhưng vì đang chơi đùa với đôi chân xinh đẹp của mẹ nên anh không thể rảnh tay chạm vào mẹ. Diệp Phi không khỏi trợn tròn mắt, nghĩ ra biện pháp tốt. Cô không hề nhận ra, anh đột nhiên đặt chân phải vào giữa hai chân cô, dùng ngón chân ấn vào khe hở vốn đã rất ướt của cô rồi ấn nhẹ nhàng. 

"Ồ..."

Sự kích thích đột ngột khiến Lưu Nghĩa Như rên rỉ thoải mái. Cô vốn tưởng rằng anh đang dùng tay vuốt ve âm hộ của cô giống như đêm qua, nhưng khi cô cúi đầu nhìn thấy cảnh tượng này, cô không khỏi kinh ngạc nhìn Diệp Phi. 

"Hôm nay chúng ta giúp đỡ nhau bằng đôi chân nhé?"

Diệp Phi tiếp tục nghịch chân mẹ, mỉm cười đề nghị.

"Ồ? Chơi thế nào?" 

Lưu Nghĩa Như tò mò hỏi. Vì trong lòng cô đã âm thầm quyết định, chỉ cần Diệp Phi không nhét con cặc to lớn của anh vào âm hộ của cô, Lưu Nghĩa Như có thể chấp nhận bất kỳ sự thân mật nào, nên tự nhiên cô không ngại giở trò nhiều với anh. 

"Đó là nó."

Diệp Phi mỉm cười cử động ngón chân linh hoạt, nhẹ nhàng mở ra môi lớn cực kỳ đầy đặn của mẹ mình, đặt những ngón chân thô ráp của mình lên cái lồn săn chắc của bà và nhẹ nhàng xoa bóp, sau đó đặt đôi chân ngọc của bà lên bụng dưới của ông, dùng chúng nhẹ nhàng kẹp con cặc to nóng bỏng của ông, chậm rãi vuốt ve. 

"Tiểu hỗn đản, chỉ có ngươi có nhiều thủ đoạn!"

Lưu Nghĩa Như cười duyên dáng, dùng chân kẹp chặt con cặc to lớn của con trai, dùng lòng bàn chân thanh tú nhẹ nhàng chạm vào nó. 

Trong lúc Diệp Phi đang tận hưởng khoái cảm do đôi chân nhỏ nhắn của mẹ mang lại thì cậu đã ấn chân phải lên cái lồn ướt át của mẹ, dùng gót chân thô ráp chà mạnh vào cái lồn mềm mại và đầy đặn của mẹ. 

Bàn chân của Diệp Phi không mịn màng và mềm mại như bàn chân của mẹ anh. Vì trước đây việc đi lại khó khăn hơn nên gót chân của anh rất thô ráp. Giờ đây khi anh xoa bóp âm hộ mềm mại của mẹ mình, nó càng mang lại cho bà khoái cảm mạnh mẽ hơn. Chỉ trong chốc lát, anh đã phun ra rất nhiều tinh dịch từ âm hộ của mẹ cô. 

"Ồ... à..."

Bởi vì Lưu Nghĩa Như đã tạm thời buông bỏ nút thắt trong lòng, nên cô có thể cảm nhận được niềm vui mà con trai mang đến cho mình một cách cẩn thận hơn. Lúc này, anh không khỏi rên rỉ khe khẽ, đôi chân nhỏ nhắn gợi cảm của cô cũng nỗ lực hơn để vuốt ve con cặc to cứng của con trai mình để đáp lại khoái cảm mà anh đã mang lại cho cô. 

Cảm thấy âm hộ của mẹ đã đủ ướt, Diệp Phi thay đổi động tác, nhấc chân. Đầu tiên, anh dùng toàn bộ bàn chân giẫm lên âm hộ của mẹ và bóp thật mạnh, sau đó dùng ngón chân cái vuốt ve khe âm hộ của mẹ. 

“Thật thoải mái, xin hãy đẩy mạnh hơn nữa!”

Cảm thấy càng vui sướng hơn, Lưu Nghĩa Như không khỏi thúc giục cô. Diệp Phi thấy gần như đã xong nên cong chân, dùng ngón chân cái xòe rộng môi lớn dày đặc của mẹ rồi thọc vào âm hộ của mẹ. 

"Ồ——"

Lưu Nghĩa Như vui sướng hét lên. Tuy rằng ngón chân cái của Diệp Phi dày hơn ngón tay của cô rất nhiều, nhưng con cặc to lớn của con trai trước đó đưa vào âm hộ của cô cũng dày hơn rất nhiều nên cô không cảm thấy khó chịu. Ngược lại, bà dùng lực nâng cái mông to của mình lên nhẹ nhàng đẩy về phía Diệp Phi, như thể hy vọng ngón chân của con trai mình có thể thọc sâu hơn. Tiếc thay, ngón chân chỉ dài chừng đó nên cô chỉ có thể cho nó ra vào âm hộ bé nhỏ của mình. 

Làm như vậy được một lúc, Diệp Phi đột nhiên nở nụ cười tà ác, rút ​​chân ra khỏi âm hộ của mẹ, nhấc đôi chân nhỏ đang kẹp chặt cặc anh lên, đưa vào miệng anh nhẹ nhàng hôn, nhưng tay phải của anh đã chạm tới háng mẹ, đưa ngón giữa vào trong âm hộ của mẹ, bắt đầu ra vào nhanh chóng. 

Các ngón tay tuy không dày bằng ngón chân nhưng có thể thâm nhập sâu hơn. Lưu Nghĩa Như vốn được cho là cực kỳ thoải mái với con trai mình, lúc này lại càng hưng phấn hơn. Cô dùng sức đẩy cái mông to của mình, thúc giục: "Mạnh hơn nữa, tiến sâu hơn đi, chồng tốt, anh đã giết Như Nhi, à..."

Dưới sự kích thích mạnh mẽ như vậy, Lưu Nghĩa Như chưa đầy hai phút đã hét lên rồi bộc phát, một lượng lớn dịch âm đạo đã tràn vào toàn bộ lòng bàn tay của Diệp Phi. 

Diệp Phi cười khúc khích, thu lòng bàn tay lại, bôi hết tinh dịch lên đôi chân gợi cảm của mẹ anh, sau đó dùng chúng kẹp chặt con cặc to lớn của anh. Với sự bôi trơn của tinh dịch, anh ta có thể nhanh chóng nhặt được con cặc của mình. Đồng thời, cậu duỗi chân phải vào háng mẹ và tiếp tục nghịch ngợm cái lồn nhỏ của mẹ. 

Sau khi xuất tinh một lần, cái lồn mềm mại của Lưu Nghĩa Như càng trở nên nhạy cảm hơn. Dưới sự kích thích của ngón chân của con trai, nó nhanh chóng đạt đến đỉnh điểm. Một lượng lớn tinh dịch trào ra khiến chân phải của con trai bà ướt đẫm. Lúc này, Diệp Phi gần như bị đôi chân nhỏ nhắn của mẹ làm ướt, nhưng kích thích chưa đủ nên anh đã kéo đôi chân nhỏ bé của cô lên và liếm chỗ vừng ướt trên đó. Anh ta cầm con cặc to lớn của mình bằng tay và bắt đầu đụ cô một cách nhanh chóng. 

Đột nhiên, con cặc lớn của Diệp Phi bắt đầu sưng lên. Anh đặt đôi chân ngọc của mẹ xuống, lật người bà lên giường, để bà nằm ở đó. Anh quỳ xuống bên cạnh cơ thể cô và ấn con cặc to lớn sắp xuất tinh của mình vào âm hộ tròn trịa của cô. Một sự bứt phá mạnh mẽ bắt đầu trên bắp chân gợi cảm của mẹ cô. Hết dòng tinh dịch nóng hổi này đến dòng tinh dịch nóng hổi khác lần lượt phun lên bắp chân mẹ cô. Cho đến khi bắp chân gợi cảm của cô ngập trong tinh dịch của chính anh, anh mới ngồi xuống cạnh cô thở hổn hển.


──────────────────────────────────────────────────
Quyển 1 - Chương 206: Con đường nguy hiểm dẫn đến hạnh phúc

"Tiểu hỗn đản!"

Lưu Nghĩa Như trợn mắt nhìn Diệp Phi quyến rũ đến mức ép cơ thể mềm mại thanh tú của cô ngồi dậy, lấy ra một chồng khăn ướt từ trong túi nhỏ trên đầu giường, lấy ra một chiếc nhẹ nhàng lau lên bắp chân tròn trịa gợi cảm của cô, cho đến khi toàn bộ chất lỏng trên đó khiến tim cô đập nhanh hơn và thuộc về Diệp Phi đều bị lau sạch. Sau đó cô lại nhặt một cái khác lau đi những thứ xấu xa mà Diệp Phi đã tạm thời ngăn cản, rồi nói: "Được không? Đi ngủ nhanh đi, ngày mai chúng ta phải lên núi."

Diệp Phi mỉm cười lắc đầu. Anh cũng cầm khăn ướt lên giúp Lưu Nghĩa Như lau. Lúc cô lên tới đỉnh, phần lớn đều chảy xuống chân Diệp Phi, nhưng cô không nhịn được mà lấy một ít lên người. Diệp Phi đương nhiên sẽ không để nàng khó chịu mà ngủ. 

"Ồ..."

Bộ phận nhạy cảm nhất trên cơ thể cô bị ngón tay anh dùng khăn ướt cào xước, khiến Lưu Nghĩa Như rên rỉ. Cô gần như không thể không nhờ anh giúp cô lần nữa, nhưng cuối cùng cô đã kìm lại được. Sau khi anh lau chùi phần thân dưới của cô, cô không cho anh chạm vào mình nữa. Cô kẹp chặt chân nói: "Mặc quần vào rồi đi ngủ nhanh! Nếu không tôi sẽ tức giận!"

"Được rồi."

Diệp Phi bất đắc dĩ gật đầu, mặc quần short vào, nằm ở bên cạnh cô nói: "Ngủ ngon."

"Chúc ngủ ngon!"

Lưu Nghĩa Như đang nói, cô đột nhiên đi tới, dùng cái miệng nhỏ nhắn nhanh chóng hôn lên môi Diệp Phi, lập tức rời đi, sau đó quay người đưa cô lại cho anh.

Diệp Phi lúc đầu sửng sốt, sau đó vô cùng hối hận. Qua hành động của Lưu Nghĩa Như có thể thấy rằng cô ấy đã có hứng thú đóng giả làm bạn gái của mình. Nếu vừa rồi anh hôn cô, cô chắc chắn sẽ không phản đối, nhưng bây giờ đã muộn rồi, bởi vì Diệp Phi hiểu rất rõ điều đó. Lưu Nghĩa Như, cô ấy không phải là người cởi mở nhưng lại rất bảo thủ. Nếu lúc này anh muốn tiếp tục hôn cô, cô chắc chắn sẽ không đồng ý. Tuy rằng nếu anh ép buộc, cô, người yêu anh nhiều như vậy, có thể sẽ theo anh, nhưng Diệp Phi lại không muốn ép buộc cô dù chỉ một chút.

Ý tưởng của Diệp Phi không sai chút nào. Sau khi quay người lại, mặt Lưu Nghĩa Như đã đỏ bừng. Cô không hiểu tại sao mình lại chủ động hôn lên miệng anh. Cô đã từng nghĩ đến điều đó trước đây và cô muốn chôn sâu cảm giác này vào lòng. Có phải cô ấy chỉ dùng bức tượng nhỏ đó để bày tỏ cảm xúc của mình? 

Chẳng lẽ bây giờ hắn đang giả làm bạn gái của hắn để trong tiềm thức có thể thư giãn sao? 

Đúng, bây giờ tôi là bạn gái của anh ấy, tôi không thể làm gì? 

Có gì sai khi hôn lên miệng? 

Nghĩ đến "mối quan hệ" hiện tại của cô với anh, Lưu Nghĩa Như chợt thả lỏng đầu óc, hoặc tìm lý do để thuyết phục bản thân. Cô trở nên thoải mái hơn và không còn cảm thấy xấu hổ trước hành vi vô tình của mình vừa rồi. 

Cảm thấy Diệp Phi đã nằm ở phía sau mình, Lưu Nghĩa Như chủ động nắm lấy bàn tay to lớn của anh, nhét vào trong bộ đồ ngủ của cô, để anh ấn vào sự mềm mại săn chắc của cô như hai đêm trước, sau đó nhẹ nhàng đẩy cặp mông mềm mại của cô về phía sau đối mặt với kẻ xấu đã đứng dậy của anh từ lúc nào đó, nói: "Chỉ cần ngủ như vậy thôi, nhưng đừng di chuyển nữa. Anh phải tôn trọng bạn gái của mình, biết không?"

Diệp Phi không ngờ Lưu Nghĩa Như sẽ làm ra hành động như vậy, trong lòng không khỏi rất hưng phấn. Anh rất muốn ôm lấy sự mềm mại đó trong tay mà chơi đùa nhưng cuối cùng lại phải kìm lại. Điều này đã rất tốt rồi. Mọi việc phải làm từng bước một để chắc chắn và thú vị hơn nên anh đồng ý và ngủ với cô. 

Sáng hôm sau, Diệp Phi tỉnh dậy trước Lưu Nghĩa Như, cảm thấy cô trong vòng tay anh đã thay đổi tư thế, quay sang nằm đối diện với anh, trong khi bàn tay to lớn của anh vẫn đang đè lên sự mềm mại đầy đặn của cô. Váy ngủ của cô lại được xắn lên, đôi chân thon dài mịn màng của cô quấn chặt vào chân anh. Anh chàng buổi sáng đứng dậy tự nhiên nhẹ nhàng áp sát vẻ đẹp không chút cản trở của cô qua chiếc quần đùi. 

Có lẽ chính vì lý do này mà Lưu Nghĩa Như đang ngủ dường như đang mơ một giấc mơ ngọt ngào. Trên khuôn mặt xinh đẹp của cô ấy nở một nụ cười ngọt ngào, và trên má cô ấy có chút ửng hồng không tự nhiên. Mà từ bàn tay to che ngực, Diệp Phi có thể cảm nhận được chỗ nhỏ trong lòng bàn tay đã hơi cứng lại, nơi quần đùi chạm vào cô còn có một vũng nước.

Nhìn thấy cảnh này, Diệp Phi không khỏi vô cùng hối hận. Nếu tối qua anh không mặc quần đùi khi đi ngủ thì bây giờ anh có thể đạt được thứ mình muốn chỉ bằng một cú đẩy nhẹ. Nhưng điều này lúc này là không thể, bởi vì chỉ cần anh ra tay một chút, có lẽ sẽ đánh thức nội lực của cô, mà Diệp Phi cũng không muốn đem cô rơi vào hoàn cảnh như vậy. Điều anh muốn là sự sẵn lòng của cô. 

Tuy nhiên, mặc dù thực sự không thể vui mừng nhưng Diệp Phi sẽ không bao giờ bỏ qua cơ hội tốt như vậy. Anh di chuyển lòng bàn tay và để những ngón tay nhẹ nhàng vuốt ve chỗ phình cứng ở phía trên cơ thể cô. Diệp Phi cẩn thận quan sát phản ứng của Lưu Nghĩa Như.

Quả nhiên, đúng như anh nghĩ, do bị kích thích đột ngột, Lưu Nghĩa Như đang rất thoải mái, mở miệng vô thức phát ra tiếng rên rỉ, Diệp Phi nhân cơ hội này hôn lên miệng cô. 

Khi lòng bàn tay của Diệp Phi kích thích Lưu Nghĩa Như, ý thức của cô đã bắt đầu tỉnh lại. Mãi đến khi anh hôn cô, cô mới hết buồn ngủ. Cô cảm thấy có cái gì đó đang chiếm giữ cái miệng nhỏ bé của mình. Lưu Nghĩa Như vội vàng mở mắt, lại tình cờ bắt gặp ánh mắt tươi cười của Diệp Phi.

Anh ấy đã hôn tôi! 

Liễu Nhất Như tự nói điều gì đó trong lòng. Cô không biết mình đang ngạc nhiên hay vui mừng nữa. Nói tóm lại, cô ấy không hề đấu tranh. Thay vào đó, cô hợp tác một cách vụng về. Chiếc lưỡi nghịch ngợm của cô đẩy chiếc lưỡi đang xâm chiếm miệng cô ra, rồi đuổi theo trong miệng anh và di chuyển vòng quanh bên trong. 

Mãi cho đến khi họ cảm thấy hơi khó thở ngay cả với sức mạnh nội tâm sâu thẳm của mình, cả hai mới miễn cưỡng thoát ra khỏi niềm vui được giao tiếp bằng môi. Họ thở hổn hển và nhìn nhau, với ánh mắt trìu mến.

"Cảm giác thế nào?" 

Một lúc sau, Diệp Phi nhếch mép hỏi.

"Không tốt lắm!" 

Lưu Nghĩa Như trợn mắt nhìn anh một cách đầy khiêu khích: “Đồ vô lại, sáng sớm đã đến gây chuyện, không thể cho tôi ngủ thêm một lát sao?”

Giọng điệu nũng nịu hiếm thấy của Lưu Nghĩa Như càng khiến Diệp Phi càng táo bạo hơn. Anh không nhịn được đưa tay nắm lấy bàn tay nhỏ nhắn của cô, đặt vào dưới mình, cười nói: "Nhìn nó nhỏ sao? Về sau đừng gọi là kẻ xấu."

"Đại đại ác nhân!"

Lưu Nghĩa Như đổi tên, véo anh chàng của anh ta cứng như sắt, nhưng cô ôm không hề đau chút nào. Cô cảm thấy quần đùi của mình có chút trơn, không khỏi cười khúc khích: “Không lẽ sáng nay tôi chịu không nổi, chỉ là tôi…”

Diệp Phi cười xấu xa nói: "Ta không có, hình như cũng không phải đồ của ta!"

"Hả?"

Lưu Nghĩa Như cúi đầu nhìn, liền ý thức được tình trạng hiện tại của mình. Tim cô không khỏi đập loạn xạ. Cô có chút vui mừng vì tối qua đã bắt anh mặc quần đùi, nhưng trong thâm tâm cô lại cảm thấy có chút hối hận. Nếu tối hôm qua không phải bị hắn buộc phải đeo chúng, vậy dù vừa rồi ai có động tĩnh một chút, chẳng phải là...

Nghĩ tới đây, Lưu Nghĩa Như không dám suy nghĩ nữa, vội vàng nói: “Muộn rồi, mau đứng dậy đi. Một lát nữa chúng ta sẽ lên núi.”

Mặc dù rất bất đắc dĩ phải chia tay trong khoảnh khắc mơ hồ này, nhưng Diệp Phi biết rất rõ Lưu Nghĩa Như, biết cô rất nguyên tắc, căn bản sẽ không thay đổi những gì mình đã quyết định, nhất là việc cô phải làm bây giờ có liên quan đến thân thể của mình, cô sẽ không bất cẩn nên chỉ đơn giản đồng ý và nói chuyện với cô. Chúng tôi nhanh chóng mặc quần áo cùng nhau, tắm rửa sạch sẽ rồi bước ra khỏi phòng. Họ không hề biết rằng Lưu Nghĩa Như chỉ đang hoảng sợ che đậy, không thực sự muốn lên núi ngay, bởi vì cô cũng thích không khí vừa rồi. Mặc dù lên núi có việc rất quan trọng nhưng cũng không cần phải vội.

Sau khi ăn gì đó ở khách sạn, cả hai cùng nhau lên đường. Cả hai đều mang theo một hành lý lớn, trong đó có nhiều thứ cần thiết để vào núi, chẳng hạn như lều và thức ăn.

Nhìn hai người rời đi, chủ khách sạn không khỏi lắc đầu thở dài. Vốn hắn đã nghe nói bọn hắn lúc này chuẩn bị vào núi, cũng đã khuyên nhủ bọn hắn, nhưng thấy bọn hắn rất kiên quyết, cuối cùng hắn cũng không nói nhiều. Tuy nhiên, theo anh, cơ hội sống sót của hai người có lẽ rất mong manh, trong lòng anh không khỏi cảm thấy có lỗi với Lưu Nghĩa Như. Siêu mỹ nhân thở dài như vậy nhưng cũng chỉ là thở dài mà thôi. Thông thường những người đến đây đều là những người giàu có, xung quanh họ đương nhiên có rất nhiều mỹ nhân. Tuy rằng không bằng Lưu Nghĩa Như, nhưng Lưu Nghĩa Như rõ ràng là nổi tiếng, đã có vợ nên tự nhiên không có bất kỳ ảo tưởng viển vông nào. 

Theo con đường do chủ khách sạn chỉ, hai người Diệp Phi tiến vào ngọn núi quanh năm phủ đầy tuyết này. Chủ sở hữu thực sự là một người địa phương. Với sự hướng dẫn của anh, hai người họ đã không đi sai đường. Gần trưa, họ đã tới điểm sâu nhất mà du khách bình thường có thể chạm tới. Đương nhiên, ở nơi như vậy cũng không có thứ gì kỳ quái như Băng Linh Thảo, Lưu Nghĩa Như tự nhiên không đặt hy vọng vào đoạn đường này. Cô chỉ muốn đợi đến chỗ sâu nhất rồi dẫn Diệp Phi đi khám phá những nơi mà người bình thường không thể tới. 

"Có mệt không? Nghỉ ngơi một lát nhé?"

Lưu Nghĩa Như dừng lại ở một nơi tương đối rộng rãi, lo lắng nhìn Diệp Phi hỏi.

"Không mệt!" 

Diệp Phi mỉm cười, nhảy vài cái chứng tỏ mình vẫn còn nhiều nghị lực. 

Lưu Nghĩa Như không khỏi kinh ngạc mở miệng. Mặc dù sáng nay hai người đi không nhanh lắm nhưng họ khởi hành không lâu đã có tuyết trên mặt đất. Một chân thì sâu và chân kia thì nông. Thậm chí bây giờ cô còn cảm thấy hơi mệt mỏi. Làm sao Diệp Phi có thể ổn được? 

Nhìn thấy vẻ mặt kinh ngạc của Lưu Nghĩa Như, Diệp Phi biết mình đã đi quá xa. Lúc này, anh đương nhiên không thể để cô biết mình vẫn ổn, nên vội vàng cười nói: "Anh nghĩ có thể em sẽ giúp anh. Những ngày này anh đều cảm thấy tốt hơn. Bây giờ em lại giúp anh nhé? Có lẽ anh có thể bế em lên đỉnh núi đó trong một hơi thở!"

Vừa nói, Diệp Phi vừa chỉ vào một đỉnh núi cực kỳ dốc ở phía xa.

Liễu Nhất Như không khỏi đỏ mặt. Hai ngày qua, cô đã quen với việc làm một số hành động thân mật với Diệp Phi khi anh thức, nhưng việc đó chỉ có thể làm vào ban đêm khi anh đang ngủ. Bây giờ nếu như bị nhờ tới giúp đỡ Diệp Phi ở một nơi như thế này, cô cũng không thể làm gì được, không khỏi hét lên: "Đại ác nhân!"

Nhưng anh không hề nhận ra rằng mình đã vô tình bị Diệp Phi chuyển chủ đề.

Diệp Phi cười hắc hắc, hỏi: "Tiếp theo chúng ta nên đi đâu?" 

Lưu Nghĩa Như giơ tay lên, nhìn vào chiếc la bàn thu nhỏ trên đồng hồ, nhìn xung quanh, chỉ về một hướng và nói: "Chúng ta qua đó trước đi. Địa hình ở đó khá dốc, tôi không nghĩ có nhiều người đến đó, vì vậy tôi hy vọng nó có thể lớn hơn."

"Được rồi!"

Diệp Phi gật đầu. Điều anh muốn bây giờ là được ở bên Lưu Nghĩa Như. Không quan trọng anh ta đi đâu, nhưng địa hình ở hướng đó thực sự quá dốc. Ngay cả với kỹ năng của Lưu Di Nhu, anh ấy có thể gặp nguy hiểm nếu không cẩn thận. Tuy nhiên, Diệp Phi lại không hề lo lắng chút nào. Dù sao thì, có anh ở bên cạnh cô, việc anh không hề mất đi sức mạnh sẽ bị phơi bày nếu cần thiết.

Thấy Diệp Phi đồng ý, Lưu Nghĩa Như không nói thêm gì nữa, lấy đồ ăn trong ba lô ra. Hai người cùng nhau ăn một chút rồi tiếp tục đi về hướng đó.

Nhìn từ xa, hướng này tuy có chút nguy hiểm nhưng khi bước vào họ mới nhận ra nơi này nguy hiểm đến mức nào. Đó là một vấn đề tầm thường mà con đường cực kỳ không bằng phẳng. Điều nghiêm trọng nhất là tuyết ở đây không còn mềm như bên ngoài nữa mà gần như biến thành băng. Dù đã mang giày chống trượt nhưng họ vẫn phải cẩn thận khi đi trên đó, nếu không có thể bị trượt, trượt suốt con dốc xuống thung lũng.

Nhưng bất chấp điều đó, hai người nắm tay nhau bước đi không hề hối hận khi đến nơi này. Ngược lại bọn họ lại vô cùng vui vẻ, đặc biệt là Lưu Nghĩa Như. Những cuộc phiêu lưu cùng người yêu đã mang lại cho cô cảm giác hạnh phúc đặc biệt. Cô thậm chí còn hy vọng con đường này có thể dài vô tận để có thể nắm tay anh mãi mãi.

Thật không may, dù đó là con đường nguy hiểm hay con đường hạnh phúc, luôn có một khoảnh khắc cuộc hành trình kết thúc. Sau hơn một giờ trekking, cuối cùng cả hai cũng đi qua được đoạn đường đi trên dốc. Bây giờ họ đang ở trong một hẻm núi với bề mặt băng dốc ở cả hai bên.

Hẻm núi này cực kỳ hẹp và chỉ có thể chứa được hai người đi cạnh nhau. Tuy nhiên, mặt đất tuy cực kỳ trơn nhưng lại bằng phẳng hơn rất nhiều, khiến hai người đi lại dễ dàng hơn. 

Ngẩng đầu nhìn bầu trời tựa như chỉ có một đường mỏng manh, Diệp Phi không khỏi thở dài: "Không nghĩ tới trên ngọn núi này lại có cảnh tượng như vậy, đáng tiếc con đường phía trước quá nguy hiểm, nếu không có thể trở thành địa điểm du lịch thú vị."

Lưu Nghĩa Như mỉm cười, đang định nói gì đó thì sắc mặt đột nhiên thay đổi. Cô nhìn kỹ vào điểm giữa của hẻm núi. Trên mặt cô không khỏi lộ ra một tia ngây ngất, bởi vì từ nơi đó, cô cảm nhận được một luồng khí tức trời đất vô cùng nồng nàn, hình như có bảo vật tốt nào đó đang lớn lên ở đó.


──────────────────────────────────────────────────
Quyển 1 - Chương 207: Thiên niên kỷ tuyết nhân sâm vương

Tuy nhiên, niềm vui của Lưu Nghĩa Như không kéo dài được bao lâu, bởi cô phát hiện ra vị trí của linh lực cách mặt đất hàng trăm mét. Nếu đó là một thung lũng bình thường, cô có thể hạ gục nó với một chút rủi ro. Tuy nhiên, những bức tường núi ở đây được làm bằng băng như đá và không có nơi nào để con người tập trung sức lực vào đó. Nếu cô muốn xuyên qua lớp băng để tạo ra một nơi để cô có thể ở lại, nội lực của cô còn lâu mới đủ để chống đỡ được độ cao như vậy. 

Bây giờ không còn cách nào khác, Lưu Nghĩa Như đành phải nghĩ ra một ý tưởng khác. Hẻm núi nhỏ này quá nhỏ, trực thăng không thể nào hạ xuống được. Có vẻ như cô ấy sẽ phải đợi máy bay tới để xem xét. Nếu có thể dừng lại phía trên, cô có thể dùng dây thừng treo người đó xuống, nhưng cũng không có nhiều hy vọng. , vì hai đỉnh núi hai bên hẻm núi có hình vòng cung ở nửa trên nên rất có thể đỉnh núi nhọn chút nào. Xem ra nếu muốn nhất định nhặt được thứ đó xuống thì chỉ có thể làm được trước khi mất đi sức lực. Nghĩ đến đây, Lưu Nghĩa Như vô thức nhìn về phía Diệp Phi bên cạnh. 

Vì mục đích đến đây chỉ là để tăng cường mối quan hệ với Lưu Nghĩa Như nên tâm trí Diệp Phi hoàn toàn không tập trung vào bảo bối nào cả nên không chú ý đến linh lực dồi dào phía trên đầu mình. Tuy nhiên, anh ấy đã nhìn Lưu Di Nhu một cách trìu mến. Khi cô nhìn anh, anh nhận thấy cô có gì đó không ổn nên vội vàng hỏi: “Sao vậy?”

“Không, không có gì đâu.”

Lưu Nghĩa Như vội vàng lắc đầu nói, cô không muốn Diệp Phi thất vọng về mình, nếu nói chuyện đó với anh, có lẽ sẽ khiến anh thất vọng nên cô không muốn nói cho anh biết chút nào. 

Mặc dù Lưu Nghĩa Như không nói gì, nhưng Diệp Phi biết nhất định có chuyện gì đó khiến cô mất mát, nên anh chuyển một phần chú ý khỏi cô. 

Hiện tại linh cảm của Diệp Phi mạnh đến mức nào? 

Chỉ sau khi chú ý một lát, hắn liền cảm nhận được khí tức phía trên mình, liền hiểu tại sao Lưu Nghĩa Như lại làm như vậy. Tuy nhiên, ông không chỉ ra điều đó. Anh chỉ cười và nói: “Nếu không sao thì chúng ta cứ đi bộ thôi.”

"Vâng."

Lưu Nghĩa Như đồng ý, nhìn lại lần cuối vị trí có thể có Băng Linh Thảo, rồi lặng lẽ tiếp tục đi về phía trước phía sau Diệp Phi đang nắm lấy bàn tay nhỏ bé của cô. 

Sau khi rẽ vào một góc phố, Diệp Phi đột nhiên dừng lại và nói với Lưu Nghĩa Như: "Như Nhi, ở đây đợi tôi."

"Có chuyện gì thế?"

Lưu Nghĩa Như kỳ quái hỏi, không biết Diệp Phi muốn làm gì. 

Diệp Phi có chút ngượng ngùng cười nói: "Ta đi làm dễ dàng hơn."

"Phuch!" Lưu Nghĩa Như không khỏi mỉm cười nhìn anh. Cô đã gặp anh ở đó nhiều lần, vậy tại sao bây giờ cô lại xấu hổ đến thế? 

Nhìn thấy Lưu Nghĩa Như cười, Diệp Phi có chút bất mãn nói: "Hôm qua ai bảo cậu không cho tôi xem, bây giờ tôi sẽ không cho cậu xem, trừ phi cậu cho tôi xem trước."

Liễu Nhất Như không khỏi xấu hổ. Anh nói điều này như thể cô muốn nhìn vào nó, và cô muốn tự mình cho anh xem. Mặc dù cô không còn để tâm đến việc để anh chơi đùa với những phần bí ẩn nhất của cô, thậm chí cô còn không ngại để anh bộc lộ niềm vui trước mặt anh, nhưng để anh nhìn cô đi tiểu lại là một chuyện khác. Vì vậy nàng đỏ mặt nói: "Ai, ai thích nhìn? Đi nhanh đi!"

Diệp Phi cười khúc khích, quay lại và rẽ vào góc nữa. Anh quay lại nhìn thấy Lưu Nghĩa Như không có đi theo mình nên nhanh chóng chạy về phía sau, trong nháy mắt đã bị khí tức bao trùm. Sau đó, anh ta đột nhiên nhảy lên và đến nơi có hào quang mà không cần dùng bất kỳ lực nào giữa không trung. 

Với một cú đấm nhẹ, Diệp Phi đâm vào băng. Anh cố định cơ thể và nhìn lên nơi đó. Anh nhìn thấy một cây nhân sâm trắng hình người cắm sâu vào lớp băng dày. Nhìn hình dáng thì cây sâm tuyết này có lẽ không phải một nghìn năm mà là tám trăm năm. 

Diệp Phi không ngờ ở thời đại này lại có chuyện như vậy, trong lòng hắn không khỏi vui mừng. Tuy thứ này đối với hắn không có tác dụng gì nhưng lại có tác dụng rất lớn đối với Lưu Nghĩa Như và những người khác. Nếu họ tiếp tục dùng nó, nó sẽ đủ để cải thiện kỹ năng của họ lên nhiều cấp độ. 

Mặc dù song tu với hắn cũng có thể khiến thực lực của họ tăng trưởng nhanh chóng, nhưng Diệp Phi phát hiện ra rằng trước khi song tu càng mạnh thì lợi ích cho cả hai bên càng lớn. Đây là những gì anh ấy cảm nhận được từ Lưu Quân Di và Diệp Vân Kỳ. Sau khi cùng hắn song tu, thực lực của Diệp Vân Kỳ đã tăng lên gấp ba lần, của Liễu Quân Nghĩa cũng tăng lên khoảng ba lần, cho nên thực lực của bọn họ có tác dụng rất lớn, cho dù không có những thứ này, Diệp Phi cũng sẽ không buông tha thứ tốt như vậy. 

Nhẹ nhàng cắt băng, Diệp Phi lấy cây nhân sâm tuyết ra, nhưng anh không lập tức quay lại bên cạnh Lưu Nghĩa Như. Thay vào đó, anh ta lóe lên cơ thể của mình, bay qua nó và chôn cây nhân sâm tuyết ở nơi mà anh ta và Lưu Di Nhu phải đi qua. Sau đó hắn trở lại chỗ cũ, chậm rãi quay lại chỗ Lưu Nghĩa Như. 

Khi nhìn thấy Diệp Phi trở lại, Lưu Nghĩa Như cũng không nói gì. Cô chủ động đưa bàn tay nhỏ bé của mình ra cho anh nắm, tiếp tục sánh bước cùng anh về phía trước. Lúc này, cô đã tạm buông bỏ nỗi thất vọng vừa rồi, cô đang lặng lẽ trải qua từng giây phút hạnh phúc bên cạnh anh. 

Im lặng đi được một lúc, Lưu Nghĩa Như đột nhiên kinh ngạc nói một tiếng, trên mặt lại lộ ra vẻ hưng phấn. Và không giống như lần trước, lần này cô chỉ ngạc nhiên chứ không hề thất vọng chút nào, bởi vì cô lại cảm nhận được nguồn linh lực dồi dào, và nó dường như còn mạnh mẽ hơn lần vừa rồi. Quan trọng nhất là lần này linh lực nằm trên mặt đất, có nghĩa là cô có thể dễ dàng nhặt nó lên nếu muốn. 

Vẻ kinh ngạc trên mặt Lưu Nghĩa Như khiến Diệp Phi cảm thấy nỗ lực của mình cũng không phải vô ích, trong lòng vô cùng vui mừng, nhưng vẫn giả vờ như không biết gì, hỏi: "Sao vậy?"

Lưu Nghĩa Như không trả lời mà chỉ nắm tay anh chạy nhanh đến nơi có linh lực. Cô cẩn thận ngồi xổm xuống, nhẹ nhàng phủi đi một lớp tuyết trên mặt đất, lộ ra cây sâm tuyết vừa bị Diệp Phi chôn vùi. 

Bởi vì thời gian gấp rút, Diệp Phi cũng không có chôn cất thật cẩn thận. Cây sâm tuyết hình như không hề mọc ở đó, nhưng Lưu Nghĩa Như lại không để ý đến nó chút nào. Cô nhanh chóng đào nó ra, sau đó giơ nó lên trước mặt Diệp Phi như bảo bối nói: “Ăn nhanh đi.”

"Tôi ăn nhé?"

Diệp Phi có chút kinh ngạc, chỉ vào mũi mình, nhưng trong lòng lại vô cùng cảm động. Lưu Nghĩa Như vẫn như trước, có chuyện gì tốt đều nghĩ đến anh đầu tiên. Dù bây giờ cô đã là “bạn gái” của anh nhưng cô vẫn quan tâm đến anh tỉ mỉ như trước.

"Vâng." 

Lưu Nghĩa Như vội vàng gật đầu nói: “Việc này mặc dù đối với người bình thường có chút quá sức, nhưng đối với chúng ta những người đã luyện nội công thì lại khác. Sau khi rèn luyện, kỹ năng của chúng ta có thể tăng lên rất nhiều.”

Diệp Phi cười khổ nói: “Nếu ăn vào, sợ sẽ nổ tung mà chết.”

"Hả?"

Lưu Nghĩa Như sửng sốt một chút, sau đó mới nhận ra tình huống hiện tại của Diệp Phi là trong cơ thể có quá nhiều năng lượng dương khiến kinh mạch của hắn bị tắc nghẽn? 

Nếu thêm vào lần nữa, chắc chắn sẽ có vấn đề nên anh ấy cười có chút ngượng ngùng nói: “Tôi quên mất rồi.”

"Vì thế."

Diệp Phi cười nói: "Ngươi tới ăn cơm đi."

"KHÔNG."

Lưu Nghĩa Như lắc đầu, cẩn thận nhét tuyết sâm vào trong túi nhỏ, nói: “Tôi muốn mang về cho đám Kỳ Kỳ.”

Cô ấy là một người như vậy. Dù thế nào đi nữa, cô cũng sẽ luôn quan tâm đến Diệp Phi trước tiên, sau đó đến các chị em và con gái, cuối cùng là bản thân cô. 

"Ruer, bạn thật tốt với chúng tôi!"

Diệp Phi xúc động ôm lấy Lưu Nghĩa Như, hôn thật mạnh vào miệng cô. 

Lãnh Thập Phương bị Diệp Phi hôn, Lưu Nghĩa Như không khỏi hoảng sợ. Mặc dù buổi sáng cô đã được anh hôn, cô rất tận tâm, lúc đó cô coi mình là bạn gái của anh, nhưng bây giờ, vì vừa nhớ đến con gái mình và bọn họ, cô đã thoát khỏi trạng thái ban đầu và nhận ra rằng cô lại là mẹ anh. Sự rõ ràng này khiến cô không thể buông bỏ chính mình. 

Tuy nhiên, Lưu Nghĩa Như phát hiện, cô không hề chán ghét việc bị anh hôn trong tình trạng hiện tại mà chỉ có chút ngượng ngùng mà thôi. Hơn nữa, vì khôi phục lại quan hệ ban đầu, cô càng hưng phấn hơn lúc sáng, lần đầu tiên trong lòng cô cảm thấy khó chịu vì thân phận kiêu hãnh của mình là mẹ anh. 

Từ phản ứng của Lưu Nghĩa Như, Diệp Phi biết được mâu thuẫn trong lòng cô nên anh buông miệng cô ra, ghé vào tai cô thì thầm: "Như Nhi, bạn gái của anh, anh yêu em nhiều lắm!"

Giọng nói của Diệp Phi khiến cơ thể Lưu Nghĩa Như khẽ run lên, anh lập tức lấy lại thân phận "bạn gái" của mình. Nói cách khác, anh làm theo lời anh, cho mình một lý do để nuông chiều, rồi trìu mến nói: "Anh cũng yêu em!"

Nói xong, cô dùng hai tay ôm mặt anh, chủ động đưa cái miệng nhỏ nhắn của mình lại gần miệng anh, trìu mến đưa chiếc lưỡi màu hoa cà của mình vào miệng anh, để anh nếm thử thật đẹp. 

Phải hơn mười phút sau, hai người mới hài lòng tách ra rồi lại đi về phía trước, nhưng lúc này hai người không chỉ nắm tay nhau mà Lưu Nghĩa Như còn ôm cả cơ thể cô vào vòng tay anh. Bây giờ cô thấy mình ngày càng không thể rời xa anh, cả về tinh thần lẫn thể xác. 

Diệp Phi không tiếp tục thuyết phục Lưu Nghĩa Như lấy tuyết sâm, bởi vì hắn biết như vậy chỉ lãng phí lời nói của mình. Anh biết rất rõ tính cách của Lưu Nghĩa Như. Mặc dù bây giờ cô đã là “bạn gái” của anh, có thể nói cô hoàn toàn nghe lời anh, nhưng anh lại không thể thuyết phục cô về vấn đề nguyên tắc. Có vẻ như anh ấy phải nỗ lực hơn nữa. 

Hẻm núi này dường như không có điểm kết thúc. Diệp Phi và hai người mãi đến lúc trời gần tối mới ra ngoài, điều này khiến Diệp Phi cảm thấy rất kỳ lạ.


──────────────────────────────────────────────────
Quyển 1 - Chương 208: Vùng đất phúc lành trên núi

Đi được một lúc, Diệp Phi đột nhiên kinh ngạc khẽ “Ế” một tiếng, bởi vì hắn phát hiện môi trường nơi này có chút giống với hình thành tự nhiên ở khu rừng Tây Nam. Tuy rằng trận pháp ở đây kém tinh vi hơn trận kia rất nhiều, nhưng hắn lại không biết trận pháp này sử dụng phương pháp gì, nên nhất thời không nhận ra. 

"Có chuyện gì thế?"

Giọng nói của Diệp Phi khiến Lưu Nghĩa Như tò mò hỏi. 

“Chúng ta nên mắc kẹt trong một đội hình.”

Diệp Phi có chút trịnh trọng nói rằng, trận pháp này tuy trong mắt hắn chẳng là gì, nhưng so với trận ở rừng Tây Nam thì nguy hiểm hơn rất nhiều, bởi vì trận trận đó được hình thành một cách tự nhiên, căn bản sẽ không có kẻ thù nào trong đó. Cùng lắm chỉ có một ít dã thú vô tình xông vào. Con trước mặt rõ ràng là do con người tạo ra. Không biết là địch hay bạn, Diệp Phi không khỏi làm ngơ. 

"Mảng?"

Lưu Nghĩa Như có chút kinh ngạc hỏi: "Là trận pháp truyền thuyết có thể bẫy người, làm bị thương người sao?"

"Không tệ."

Diệp Phi gật đầu nói: “Chính là loại trận pháp này, bất quá mục đích của trận pháp này ở đây hẳn là chỉ để gây nhầm lẫn cho người đi vào giấu đồ, cho nên chưa chắc sẽ gặp nguy hiểm gì.”

Mặc dù Diệp Phi nói như vậy, nhưng chuyện truyền thuyết vẫn khiến Lưu Nghĩa Như có chút bất an. Cô vô thức trốn vào trong ngực Diệp Phi, hỏi: “Vậy bây giờ chúng ta nên làm gì?”

Giờ đây, cô đã dần thích nghi để tìm kiếm sự bảo vệ của anh càng sớm càng tốt khi gặp bất cứ điều gì, thay vì bảo vệ anh. Điều này khiến Diệp Phi rất hài lòng, bởi vì điều này cho thấy trong thâm tâm cô ngày càng coi mình là người đàn ông mà cô có thể dựa vào chứ không phải là đứa con trai nhu nhược được cô che chở khắp nơi. 

"Diệp Phi, một võ sinh sơ cấp và Lưu Di Nhu đến đây để lấy thuốc. Họ vô tình đi lạc vào chỗ của bạn. Không có ý xúc phạm. Hãy đến gặp tôi!"

Tuy rằng thời thế đã khác, nhưng phong tục cổ xưa vẫn còn phổ biến trong giới võ thuật, vì vậy Diệp Phi tuân theo quy tắc của thế giới và nói những điều khách sáo. 

Đợi một lúc, xung quanh vẫn im lặng như vậy, không có người phản ứng. Vợ chồng Diệp Phi không khỏi cảm thấy lòng mình lại chùng xuống. Xem ra chủ nhân ở đây hoặc không có ở đây, hoặc chắc chắn ông ta là loại người rất khó tiếp cận. Khi đối mặt với một người như vậy, chỉ cần một chút sơ suất cũng có thể gây ra xung đột. 

Bất quá Diệp Phi cũng không sợ hắn, bởi vì hắn chú ý tới trận pháp sau, căn bản không có một chút uy hiếp. Về võ thuật, Diệp Phi không tin trên đời còn có người mạnh hơn mình. Những gì anh nói vừa rồi chỉ là vì anh không muốn gây ra những xung đột không cần thiết. Bây giờ nhìn thấy chủ nhân ở đây không khách khí chút nào, hắn không khỏi tức giận. Anh kéo Lưu Nghĩa Như nói: “Chúng ta đi qua thôi.”

"Vâng."

Lưu Di Nhu trả lời mà không hỏi bất kỳ câu hỏi nào. Giờ đây cô đã quen với việc dựa dẫm vào Diệp Phi và ngày càng tận tâm hơn với vai trò “bạn gái”. 

Nắm lấy bàn tay nhỏ nhắn mềm mại của Lưu Nghĩa Như, Diệp Phi đi thẳng về phía bức tường núi trông cực kỳ cứng rắn. Lưu Nghĩa Như cảm giác như cơ thể mình xuyên qua một tầng thứ gì đó, khung cảnh trước mặt đã thay đổi. Mặc dù trông không khác mấy so với hẻm núi vừa rồi, nhưng cách đó không xa có một hang động tối tăm, chắc hẳn là nơi chủ nhân của nơi này sinh sống. 

Đi tới trước động, Diệp Phi lớn tiếng lặp lại lời vừa nói, bên trong vẫn không có phản ứng, giống như bên trong căn bản không có người. 

Diệp Phi không khỏi hừ lạnh một tiếng, xoay người nói với Lưu Nghĩa Như: "Chờ ta ở ngoài, ta đi vào nhìn xem."

Sau đó anh buông bàn tay nhỏ bé của cô ra và sải bước về phía hang động. 

Lưu Nghĩa Như trong tiềm thức ban đầu đồng ý, nhưng sau đó cho rằng hắn hiện tại đã hoàn toàn mất hết sức lực, tự nhiên không thể để hắn một mình mạo hiểm, liền vội vàng đi theo. 

Nhìn thấy Lưu Nghĩa Như đi theo, Diệp Phi cũng không ngăn cản. Anh tin rằng với sức mạnh của mình, anh sẽ thừa sức bảo vệ cô. Về phần thực lực của mình có bị bại lộ trước mặt cô hay không thì lúc này anh cũng không quan tâm, bởi vì nếu không tìm hiểu tình hình ở đây, anh thực sự không thể yên tâm. Biết đâu chủ nhân ở đây lại là một kẻ rất quỷ quyệt? 

Tuy rằng hắn sẽ không sợ nếu hắn tấn công hắn trong lúc hắn và Lưu Nghĩa Như đang nghỉ ngơi, nhưng nếu Lưu Nghĩa Như bị thương nhẹ thì thà giết hắn còn hơn. 

Lối đi trong hang động này rất ngắn, hai người chỉ đi được vài bước là vào được. Với ánh sáng từ bên ngoài chiếu vào, họ có thể nhìn thấy ngay mọi thứ trong hang. 

Hang động này không lớn, chỉ khoảng hai mươi mét vuông, trong đó có rất ít đồ vật. Chỉ có một chiếc giường đá và hai chiếc ghế đá. Không có gì khác, kể cả những chiếc nồi, chảo mà mọi người đều sử dụng. 

Nhìn mọi thứ trước mắt, Diệp Phi không khỏi có chút sợ hãi, bởi vì hắn biết, con người càng ngày càng cường đại, nhu cầu ăn uống cũng sẽ càng ngày càng ít. Anh ta thường có thể sử dụng năng lượng bên trong của mình để bổ sung cho lượng tiêu thụ hàng ngày của cơ thể. Truyền thuyết kể rằng khi một người hoàn toàn có thể sống mà không cần ngũ cốc, người đó có thể sống lâu bằng thiên hạ và trở thành một vị thần đất thực sự. 

Nhưng đó chỉ là truyền thuyết. Với thực lực hiện tại của Diệp Phi, hắn nhiều nhất chỉ có thể nhịn ăn không uống quá mười ngày, nếu nhiều hơn nữa sẽ có ảnh hưởng đến cơ thể hắn. Bởi vậy, Diệp Phi trước kia không tin trên thế giới sẽ có loại trạng thái này, nhưng hiện tại hắn cũng có phần tin tưởng, bởi vì từ trên giường đá có thể nhìn ra, nơi này chủ nhân hẳn là ở chỗ này, ở đây không có gì để ăn. Phải chăng người đó đã đạt đến trạng thái nhịn ăn? 

Nếu là sự thật thì nó sẽ có sức mạnh như thế nào? 

May mắn thay, tôi đã tự tin đến mức vừa mới lao vào. Nếu người đó khó hòa hợp như tôi nghĩ, tôi sợ tôi và Lưu Nghĩa Như sẽ gặp nguy hiểm. Tôi không sao, nhưng nếu Lưu Nghĩa Như bị thương, tôi sẽ chết và sẽ không yên tâm. 

Nhưng lúc này Diệp Phi không còn lo lắng về chuyện này nữa, bởi vì nhìn những thứ ở đây có thể thấy, nơi này đã lâu không có người sinh sống. Có vẻ như chủ nhân ở đây đã bỏ đi hoặc đã chết. Về phần trận pháp bên ngoài, xem ra trước khi rời đi hay chết, hắn cũng không có loại bỏ nó, điều này chỉ bảo vệ mọi thứ ở đây. Nếu không thì nơi này có thể đã được khám phá bởi những người thích phiêu lưu. 

Diệp Phi mặc dù biết rất nhiều thứ, nhưng phần lớn đều là lý thuyết kiến ​​thức. Xét về kinh nghiệm võ thuật thực tế, hắn vẫn kém xa Lưu Nghĩa Như, cho nên những gì hắn nhìn thấy, Lưu Nghĩa Như đương nhiên có thể nhìn thấy. So với Diệp Phi nhẹ nhõm thì cô lại rất vui vẻ, bởi vì nơi này rõ ràng là nơi tu luyện của một cao thủ, cũng có rất nhiều võ giả có sở thích sưu tầm đồ lạ. Vậy liệu cô có thể tìm cách chữa khỏi bệnh cho Diệp Phi không?

Suy cho cùng, những thứ như Băng Linh Thảo quá ảo tưởng. 

Với suy nghĩ này, Lưu Di Nhu nhìn quanh trong hang. Hang động được trang trí rất đơn giản, chỉ cần liếc nhìn một cái là cô có thể nhìn thấy hết. Trước sự thất vọng của cô, chuyên gia cấp cao này có lẽ là loại người chỉ tập trung vào đào tạo. Anh ta không có bộ sưu tập nào cả, và anh ta thậm chí không để lại bất kỳ bài viết nào. 

"Ru'er, cậu đang tìm gì vậy?"

Diệp Phi ngồi xuống chiếc giường đá ở giữa, nhìn Lưu Nghĩa Như đang lục lọi một cách kỳ quái rồi hỏi. 

"Không có gì, tôi chỉ muốn tìm hiểu xem có bí mật võ công nào mà người chủ trước để lại hay không."

Vì sợ làm Diệp Phi buồn, Lưu Nghĩa Như không nói cho cô biết mục đích thực sự của mình. 

"Ồ? Bạn đã tìm thấy nó chưa?"

Diệp Phi thản nhiên hỏi. Thành thật mà nói, anh không có hứng thú với bí quyết võ thuật hay những thứ tương tự. Kỹ thuật mà anh ấy đang luyện tập bây giờ phù hợp với anh ấy hơn bất kỳ kỹ thuật nào khác. Về phần Lưu Nghĩa Như đám người, tuy rằng tâm tính của Lưu gia cũng không phải quá xuất sắc, nhưng hắn có thể giúp bọn hắn đề cao nội lực, sau này tìm được một bộ phận kỹ năng khác, hắn có thể để bọn hắn luyện tập phối hợp với hắn, cho nên những thứ như bí quyết võ công đều không có gì trong mắt hắn. 

Lưu Nghĩa Như đi tới, ngồi xuống bên cạnh Diệp Phi, nhẹ nhàng thở dài nói: "Đừng nhắc đến bí thư hay gì cả, ở đây ngay cả một lời giải thích về thân phận của chủ nhân cũng không có."

“Sao cũng được, dù sao thì chúng tôi cũng không muốn điều này.”

Diệp Phi mỉm cười nhìn chung quanh rồi nói: “Bây giờ cũng đã khuya rồi, tôi nghĩ đêm nay chúng ta cũng nên nghỉ ngơi ở đây, như vậy không cần vất vả dựng lều.”

"Được rồi."

Lưu Di Nhu đồng ý mà không cần suy nghĩ. Mặc dù trong hang này hơi lạnh nhưng vẫn tốt hơn nhiều so với bên ngoài. Hơn nữa, họ còn mang theo chăn ga gối đệm rất ấm và một chiếc quạt sưởi nhỏ có thể tạo ra điện thông qua năng lượng mặt trời và điện thủ công để chống chọi với cái lạnh ở đây. 

Kỳ thực, với nội lực của hai người, sống ở đây sẽ không lạnh chút nào. Sở dĩ Lưu Nghĩa Như chuẩn bị những thứ này hoàn toàn là vì Diệp Phi, người đã "mất hết sức lực". 

Sau khi mọi việc xong xuôi, Diệp Phi mặc quần áo nằm trên giường đá. Lưu Nghĩa Như cũng cởi giày, nằm bên cạnh anh. Cô nắm lấy một cánh tay của anh, đặt sau đầu anh, vươn tay ôm lấy cơ thể anh, quan tâm hỏi: “Anh có thấy lạnh không?”

Diệp Phi dùng tay trái ôm thật chặt cơ thể mềm mại của Lưu Nghĩa Như, cười nói: “Chỉ cần ôm được em, lòng anh sẽ ấm áp, sao có thể lạnh được?”

"Lè lưỡi!"

Lưu Nghĩa Như khó chịu trợn mắt nhìn anh, nhưng cô dùng cả hai tay ôm anh chặt hơn, trong lòng cảm thấy ngọt ngào. Cô chỉ lặng lẽ tựa vào vòng tay anh, tận hưởng hơi thở hạnh phúc hiếm có này. 

Một lúc sau, Lưu Nghĩa Như đột nhiên nhớ ra điều gì đó, hỏi: “Đúng rồi, làm sao ngươi nhìn thấy vừa rồi bên ngoài có trận pháp?”

"Khi sức khỏe kém, không phải tôi luôn thích nghiên cứu những thứ kỳ lạ sao? Trận pháp là một trong số đó."

Diệp Phi giải thích: "Mà trận pháp bên ngoài cũng không quá chuẩn xác, nếu như không có dự liệu trước, lẽ ra ta đã sớm nhận ra."

"Vậy là xong."

Lưu Nghĩa Như chỉ là có chút tò mò, không muốn nghi ngờ Diệp Phi. Hơn nữa, năng lực của Diệp Phi càng lớn thì cô càng vui nên lại hỏi: “Ngoài trận pháp ra, cậu còn học được gì nữa?”

"Nhiều lắm. Tôi có thể nói rằng tôi đã học mọi thứ trên thế giới, nhưng thứ tôi học được nhiều nhất là khoa học máy tính."

"Phía máy tính? Đó là gì vậy?"

Lưu Nghĩa Như tò mò hỏi, trong lòng có chút thất vọng với mẹ chồng, nhưng cũng có chút vui mừng, bởi vì trước đây Diệp Phi chưa từng nói với chính mình những điều này. Có phải vì khoảng cách nào đó giữa anh và cô?

Nhưng điều anh không nói với mẹ lúc đầu giờ lại được nói với chính mình với tư cách là “bạn gái” của anh. Điều này có nghĩa là gì? 

"Đó là công nghệ máy tính không chính thống. Nói trắng ra thì đó là hacker. Tôi là một hacker máy tính rất mạnh." 

Diệp Phi cười nói, hắn không biết lúc này trong lòng Lưu Nghĩa Như đang thay đổi cái gì. Sở dĩ trước đó hắn không nói cho Lưu Nghĩa Như biết, là vì hắn cảm thấy vẫn chưa đến lúc. Anh không muốn giấu cô điều gì, bởi vì dù trong hoàn cảnh nào, Lưu Nghĩa Như vẫn luôn là người phụ nữ quan trọng nhất trong lòng anh, là nữ thần của anh!

"Tin tặc?"

Lưu Nghĩa Như kinh ngạc đến há hốc miệng. Cô nghĩ tới một truyền thuyết khủng khiếp trên mạng trước đó, thái độ thăm dò hỏi: "Anh không phải là vua hacker trong truyền thuyết 'quá yếu để chống chọi với gió' phải không?"

Diệp Phi gật đầu, nhìn thấy cái miệng há hốc của Lưu Nghĩa Như trông rất đáng yêu. Anh nhịn không được, nhẹ nhàng ngậm lấy hai cái môi mỏng đỏ mọng của cô, sau đó mỉm cười nói: “Không phải chỉ có anh sao? Anh đã từng rất yếu đuối.”

Lưu Nghĩa Như hoàn toàn bị sốc. Sở dĩ vừa rồi cô hỏi như vậy là vì trong tiềm thức cô đã tìm được người mạnh nhất để kiểm tra, bởi vì trong lòng cô, Diệp Phi là người mạnh nhất. Tuy nhiên, lúc này nhận được lời khẳng định của Diệp Phi vẫn khiến cô có chút không thể chấp nhận được. Cô thực sự không thể tưởng tượng được rằng nhân vật thần thoại được cho là có khả năng kiểm soát xu hướng kinh tế của một thời đại lại là đứa con trai đã lớn lên dưới sự che chở của cô suốt mười sáu năm. 

Tuy nhiên, sau cú sốc, Lưu Di Nhu cảm thấy vô cùng tự hào. Bây giờ cô đã là “bạn gái” của anh. Dù không muốn đạt được gì vì năng lực của Diệp Phi nhưng có người phụ nữ nào lại không muốn “bạn trai” của mình trở thành một nhân vật anh hùng? 

"Nói cho tôi biết, cậu còn giấu tôi điều gì nữa?"

Lưu Di Nhu "thẩm vấn" Diệp Phi Đạo, nhưng giọng điệu của cô ấy lại hoàn toàn khêu gợi. Lúc này, cô nóng lòng muốn biết mọi thứ về Diệp Phi, bởi vì điều đó sẽ khiến cô cảm thấy rất có liên quan, hiểu rõ mọi thứ về anh, để giúp anh động viên anh, đó chẳng phải là điều quan trọng nhất đối với cô khi làm "bạn gái" sao? 

"À, thực ra còn một điều nữa, đó là tôi là ông chủ của tập đoàn Qiufeng."

Thời cơ còn chưa chín muồi, Diệp Phi đương nhiên không thể nói cho Lưu Nghĩa Như về dì và em gái của mình, nên anh đành phải kể về tập đoàn Thu Phong. 

"Tập đoàn Thu Phong?"

Lưu Nghĩa Như sửng sốt một chút, sau đó chợt nhận ra: "Tôi hỏi, Lý Tuyết Nhi tại sao đột nhiên muốn hợp tác với tôi, để chúng ta chiếm ưu thế lớn như vậy? Vốn dĩ tôi còn tưởng rằng có âm mưu gì đó."


──────────────────────────────────────────────────
Tập 1 Chương 209 Niềm Đam Mê Của Suối Nước Nóng

"Sao cậu lại nghĩ cô ấy có âm mưu?"

Diệp Phi không khỏi cười khổ. Anh ta không ngờ rằng mình đã mang lại cho Lý Tuyết'er một lợi ích lớn như vậy cho nhà họ Lưu, nhưng ngược lại lại làm cho Lưu Di Nhu nghi ngờ. 

Lưu Nghĩa Như nói: “Bởi vì bên ngoài có tin đồn, Tập đoàn Thu Phong về cơ bản đang nhắm vào gia tộc Lưu Dã của chúng ta, tôi cũng nghĩ vậy.”

Diệp Phi sửng sốt một chút nói: "Sao ngươi lại nghĩ như vậy? Chẳng lẽ là vì cái tên Tập đoàn Thu Phong, giống như lời người tên Ngô lúc đó nói sao?"

"Không phải sao? Gió thu thổi bay lá rụng, việc này rõ ràng là nhằm vào Diệp gia."

Lưu Nghĩa Như có chút bất mãn nói: “Không biết đại ác nhân như ngươi sao có thể nghĩ ra cái tên như vậy.”

“Nhưng em có bao giờ nghĩ rằng gió mùa thu chỉ cuốn đi những chiếc lá rơi, nhưng đối với chiếc lá đã bay của em, gió mùa thu càng mạnh thì em càng có thể bay cao và xa hơn.”

Diệp Phi có chút chán nản nói: “Không ngờ ngươi lại hiểu lầm, nếu biết trước Tuyết Nhi nghĩ ra cái tên này, ta cũng sẽ không đồng ý.”

"Cho nên cái tên này là do Lý Tuyết Nhi đặt? Xem ra nàng thật sự rất tốt với ngươi."

Lưu Nghĩa Như có chút chua chát nói: “Hơn nữa ngươi tựa hồ đối với nàng rất tốt, Tuyết Nhi Tuyết Nhi liền như vậy trìu mến gọi ngươi!”

"Sao vậy, Ru'er của tôi đang ghen tị à?"

Diệp Phi nhìn khuôn mặt tuyệt đẹp của Lưu Nghĩa Như, cười khúc khích. 

Dưới ánh mắt của Diệp Phi, khuôn mặt xinh đẹp của Lưu Nghĩa Như càng lúc càng đỏ, cô không khỏi hơi cúi đầu nói: "Thật xin lỗi, đồ quỷ đầu to! Tôi không có nhiều thời gian như vậy."

"Đã không ghen tị, sao lại nói chuyện với giọng điệu không vui? Cậu không biết rằng sự tức giận của cậu sẽ khiến tôi lo lắng sao?"

Diệp Phi vừa nói vừa vỗ nhẹ vào cái mông to của cô. Dù bị quần áo ngăn cách nhưng vẫn phát ra âm thanh giòn giã, cơ thể thanh tú nhạy cảm của Lưu Nghĩa Như không khỏi run lên.

Lưu Nghĩa Như vừa xấu hổ vừa xấu hổ. Để che đậy sự xấu hổ của mình, cô hét lớn: "Đồ xấu xa, anh dám đánh tôi? Xem tôi xử lý anh thế nào!"

Nói xong, hắn xoay người đẩy Diệp Phi xuống, dang rộng hai chân ôm lấy eo hắn, đưa đôi bàn tay nhỏ bé của mình ở dưới nách để cù hắn. Anh ta thậm chí còn không nhận ra rằng vị trí hiện tại của họ rất giống với vị trí của người phụ nữ ở trên và người đàn ông ở phía dưới sau vụ tai nạn. 

Lưu Nghĩa Như không để ý, nhưng Diệp Phi thì có. Điều này khiến anh cảm thấy bất an và nhắc nhở anh về cảm giác ngây ngất thực sự duy nhất giữa anh và cô. Anh sợ rằng mình sẽ không bao giờ quên được cảm giác đó. 

Tâm trí bị kích động, lòng dũng cảm của Diệp Phi đột nhiên trở nên mạnh mẽ hơn. Khi Lưu Nghĩa Như lại cúi người xuống vì muốn cù anh, Diệp Phi đột nhiên ôm khuôn mặt xinh đẹp của cô với nụ cười ngọt ngào trong tay, áp môi anh thẳng vào miệng cô. 

Đây không phải lần đầu tiên hai người hôn nhau nên Lưu Nghĩa Như cũng không phản kháng mà chỉ nhắm mắt tận hưởng sự phù phiếm của anh. 

Sự đồng ý của Lưu Di Nhu khiến Diệp Phi trở nên táo bạo hơn. Vừa hôn cô, anh vừa đưa tay cởi cúc áo khoác của cô. Lưu Nghĩa Như vẫn không phản đối, vừa đáp lại nụ hôn của anh vừa không ngừng vặn vẹo thân thể, để cho kẻ xấu đã đứng dậy của mình xuyên qua lớp áo của hắn chạm vào bộ phận đẹp nhất của mình. 

Rất nhanh, Diệp Phi cởi áo khoác của Lưu Nghĩa Như, ném sang một bên. Anh định tiếp tục cởi hết áo của cô. Không ngờ vào lúc này, chiếc giường đá dưới chân hai người đột nhiên phát ra một âm thanh nhẹ nhàng, sau đó đột nhiên tách ra từ giữa, như thể mở một cái miệng lớn nuốt chửng hai người không chút nghi ngờ. 

Sự thay đổi đột ngột khiến Diệp Phi và Lưu Nghĩa Như có chút choáng váng. May mắn thay, độ cao của không gian dưới gầm giường đá chỉ khoảng mười mét nên hai người nhanh chóng ngã xuống đất với tư thế như lúc trước. 

Quán tính cực lớn khiến hai người va vào nhau mạnh ở chỗ vẫn còn bị ép vào nhau. May mắn thay hai người đều không phải người bình thường, mức độ ảnh hưởng này không thể gây ra bất kỳ tổn hại nào cho họ. Tuy nhiên, niềm vui tột độ vẫn khiến cả hai cùng rên rỉ, đặc biệt là Lưu Nghĩa Như. Sự kích thích mãnh liệt gần như khiến cô đạt đến đỉnh điểm. 

Nhưng lúc này, Lưu Nghĩa Như lại không có cách nào quan tâm hưởng thụ cực lớn khoái cảm. Cô vội vàng bò ra khỏi người Diệp Phi, nhẹ nhàng thọc tay vào trong quần anh, háo hức hỏi: “Thế nào rồi? Nó không bị gãy.”

Diệp Phi tự nhiên không có việc gì làm. Thấy Lưu Nghĩa Như quan tâm đến mình như vậy, không khỏi mạnh dạn nói đùa: "Không sao đâu, tất nhiên là không sao. Cho dù có chuyện gì xảy ra ở nơi khác cũng đừng để xảy ra. Dù sao, hạnh phúc sau này của cậu đều phụ thuộc vào nó."

"Mẹ kiếp!"

Từ độ cứng của bàn tay cô, Lưu Nghĩa Như cũng biết Diệp Phi không sao cả. Nghe được lời của anh, khuôn mặt xinh đẹp của cô đỏ bừng, cô vội vàng nhảy ra khỏi anh và trốn cách đó không xa. Tuy nhiên, tim cô đập mạnh và cô có chút sợ hãi. Nếu không có sự thay đổi đột ngột này, cô không biết nếu không có sự thay đổi đột ngột này thì tình hình sẽ ra sao. Bởi vì vừa rồi cô có một sự thôi thúc chưa từng có, e rằng nếu anh yêu cầu cô thực hiện nghĩa vụ của một người vợ, cô sẽ không phản đối. 

Nhìn thấy Lưu Nghĩa Như trốn sang một bên, Diệp Phi không khỏi thầm than thở, thật đáng tiếc. Tất cả đều là lỗi của chiếc giường đá chết tiệt đó, nếu không thì hôm nay có lẽ anh đã đạt được tâm nguyện của mình, nhưng anh cũng không quá khó chịu. Bởi vì Lưu Nghĩa Như đã từng đồng ý hắn một lần, sau này nhất định sẽ có cơ hội như vậy. Không cần phải vội vàng, điều cảm động nhất là được cùng cô ấy phát triển một cách chậm rãi như bây giờ. 

Nghĩ tới đây, Diệp Phi không còn chìm đắm trong tiếc nuối vừa rồi nữa, nhìn quanh không gian rộng lớn hơn nhiều so với hang động vừa rồi. 

Diệp Phi cảm thấy đây hẳn là nơi ở thực sự của người bố trí trận pháp, còn hang động bên ngoài chỉ dùng để trốn tránh người khác, bởi vì ở đây, hắn nhìn thấy rất nhiều vật dụng sinh hoạt, từ bàn, ghế, ghế dài cho đến khăn trải giường, chăn bông, tất cả đều rất tinh xảo, không hề có dấu vết mục nát. Thứ duy nhất không được tìm thấy là những thứ dùng để ăn. Có vẻ như trước đây anh ta chưa đánh giá quá cao sức mạnh của chủ nhân ở đây. 

“Có vẻ như trước đây có một người phụ nữ đã sống ở đây.”

Lưu Nghĩa Như lúc này cũng hướng sự chú ý của mình tới những thứ trong không gian. Sau khi nhìn vào, cô nói rằng không chỉ đồ đạc ở đây rất tinh xảo mà giữa không gian còn có một suối nước nóng rộng bốn mét vuông, vô cùng trong trẻo. Nhiệt độ ở đây cao hơn nhiều so với ở trên. Suối nước nóng này lẽ ra phải mang theo nó. 

"Có lẽ vậy."

Diệp Phi trả lời có chút cay đắng. Anh cũng thấy rằng ai có thể sử dụng được thứ như vậy, trừ khi là một chàng trai như Đông Phương Bất Bại, thì nhất định phải là phụ nữ. Điều này khiến anh cảm thấy có chút thất vọng nhưng cũng mang lại cho anh động lực rất lớn. Anh không thể để sức mạnh của mình thua kém một người phụ nữ. 

"Ai, tới nhìn xem, nơi này hình như có cái gì."

Giọng nói của Lưu Nghĩa Như thu hút sự chú ý của Diệp Phi. Vừa rồi hắn đột nhiên ngửi thấy trong không khí có một cỗ mùi thơm nhàn nhạt, nhưng hắn còn chưa kịp suy nghĩ đã bị Lưu Nghĩa Như cắt ngang. Từ khi Lưu Nghĩa Như sống ở đây, vốn dĩ hương thơm rất thoang thoảng đã bị mùi thơm trên cơ thể của cô cuốn trôi, không bao giờ thu hút sự chú ý của Diệp Phi nữa. Nhưng ít ai biết rằng sau một thời gian họ sống và lấy đi những “thứ vô chủ” bên trong thì người chủ đã quay lại. Sau đó, anh ta tìm đến Wanghai với cái tên Diệp Phi và muốn bắt anh ta làm "kẻ trộm". Không ngờ nó lại thêm vào câu chuyện lãng mạn của cuộc đời Diệp Phi. Chuyện này để sau nên tạm thời không nhắc tới. 

Đi đến bên cạnh Lưu Nghĩa Như, Diệp Phi nhìn theo hướng cô chỉ, quả nhiên nhìn thấy ở đó có một cái lọ nhỏ, bên dưới lọ nhỏ có một tập sách lụa, anh nghĩ chắc là một loại thần dược nào đó hay gì đó tương tự. 

Diệp Phi chưa bao giờ khách khí với những thứ vô chủ như vậy. Anh bước tới và cầm lấy hai thứ này trên tay. Lần đầu tiên anh nhìn vào tập sách. Trên trang bìa có viết bốn chữ "Cơ Bình Tân Quyết" với những con phượng hoàng bay trong những con phượng hoàng bay. Chữ viết rất đẹp, chắc chắn là do một người phụ nữ viết. Chiếc lọ nhỏ tuy không có nhãn mác nhưng sau khi mở ra, một luồng khí vô cùng nồng nàn tỏa ra. Đó rõ ràng là thuốc chữa bách bệnh mà anh tưởng tượng. 

Tạm thời đặt chiếc lọ nhỏ sang một bên, Diệp Phi mở cuốn sách nhỏ có tên "Cơ Bình Tân Quyết" và phát hiện thứ ghi trên đó là một bộ bài tập phù hợp cho phụ nữ tập luyện. Bộ bài công pháp này quả thực cao cấp hơn Tâm Kỹ của Liễu rất nhiều, nhưng điều khiến Diệp Phi khó hiểu là sư phụ ở đây đã đạt đến cảnh giới Bigu Giảm với bộ bài tập này? 

Điều này rõ ràng là không tốt bằng bộ bài tập của riêng tôi. 

Điều anh không biết là bộ bài tập của anh đã nổi tiếng từ xa xưa. Nếu không có những yêu cầu khắt khe về thể chất con người, có lẽ sẽ gây ra rất nhiều cảnh đổ máu. Hơn nữa, chủ nhân của nơi này còn chưa đạt tới cảnh giới nhịn ăn trong truyền thuyết. Về việc tại sao ở đây không có bộ đồ ăn, tôi sẽ giải thích sau. 

"Ru'er, tôi xem qua thì thấy bộ công pháp này không xung đột với tâm thuật của Lưu, mà ngược lại bổ sung cho nhau. Nó tinh tế hơn nhiều so với tâm thuật của Lưu. Tại sao sau này cậu không luyện tập bộ này? Cái lọ nhỏ này chứa một ít linh dược tăng cường kỹ năng của cậu. Cậu cũng nên dùng nó."

Diệp Phi thành thật lựa chọn những thứ này sở hữu. Lưu Nghĩa Như do dự nói: "Cái này không phải là không tốt sao? Nếu chúng ta lấy mà không nói cho ngươi biết, chúng ta sẽ ra sao?"

Diệp Phi cười nói: "Chúng ta muốn nói cho nàng biết trước khi lấy về, nhưng chủ nhân nơi này đã đi lâu rồi, làm sao có thể nói cho nàng biết? Hơn nữa nàng đã rời đi, đây là đồ vật không có chủ nhân, sao lại khách khí như vậy?"

Lưu Nghĩa Như suy nghĩ một chút, cảm thấy điều này khá có lý nên cô không từ chối nữa mà cầm lấy "Jibingxinjue" từ tay Diệp Phi và nhìn xem. Cô nhận thấy nó có nhiều điểm tương đồng với các bài tập cô tập ban đầu và tốt hơn của Liu rất nhiều. Cô không khỏi cảm thấy rất vui mừng. Nếu cô lấy lại thứ này thì sức mạnh của các cô gái trong gia đình sẽ tăng lên rất nhiều. 

Khi Diệp Phi đưa chiếc lọ nhỏ ra, Lưu Nghĩa Như nhìn thoáng qua thì phát hiện bên trong có hơn 20 viên thuốc hình tròn giống như những viên ngọc trai nhỏ. Cô không từ chối đề nghị cho cô uống thuốc của Diệp Phi. Cô đổ một cốc ra và cầm trên tay để quan sát cẩn thận. 

Viên thuốc này chỉ có kích thước bằng hạt đậu nành, cực kỳ tròn, trắng và trong như pha lê. Nó còn đẹp hơn cả ngọc trai, khiến người ta không nỡ ăn. Lưu Nghĩa Như cũng do dự hồi lâu mới đưa vào miệng dưới ánh mắt thúc giục của Diệp Phi. 

Viên thuốc vừa đưa vào miệng liền biến thành một dòng nước ngọt trong suốt, đi thẳng vào bụng Lưu Nghĩa Như. Sau đó Lưu Nghĩa Như cảm nhận được một luồng hơi thở lạnh lẽo thoát ra từ đan điền của mình. Cô biết đây nhất định là tác dụng của bà mối nên vội vàng ngồi xếp bằng, cầm lấy Cơ Bình Tân Quyết vừa nhìn thấy rồi từ từ điều khiển hơi thở. 

Khi chân năng luân chuyển suốt một ngày, trên người Lưu Nghĩa Như dần dần xuất hiện một làn sương mù mờ nhạt, trên khuôn mặt xinh đẹp của cô đổ ra rất nhiều mồ hôi thơm. 

Tình huống này khiến Diệp Phi bị sốc. Kỹ thuật này rõ ràng được gọi là Cơ Bình Tân Quyết, vậy tại sao anh ta vẫn đổ mồ hôi khi luyện tập? 

Chẳng lẽ Lưu Nghĩa Như bị điên rồi? 

Nhưng nhìn không giống cô chút nào, bởi vì lúc này cô không những không lộ ra vẻ đau đớn mà còn trông rất thoải mái, trên môi cũng không có nụ cười nhàn nhạt. Nếu bây giờ tôi làm phiền cô ấy, tôi sợ sẽ khiến cô ấy thực sự phát điên. 

Trong khi Diệp Phi có chút bất an chờ đợi, Lưu Nghĩa Như rốt cục sảng khoái đứng dậy, vươn bàn tay nhỏ bé nhẹ nhàng lau mồ hôi trên trán, cười nói: "Cái này Jibingxinjue thật sự rất tốt, không chỉ mạnh hơn phương pháp tinh thần của chúng ta rất nhiều, mà còn có tác dụng thanh lọc tâm trí, xoa dịu dục vọng."

"Hả? Một người có tấm lòng thuần khiết? Vậy thì tốt nhất cậu nên ngừng tu luyện đi!"

Diệp Phi vội vàng nói đùa, hắn không muốn Lưu Nghĩa Như trở thành một kẻ vô cảm, chỉ biết tu luyện. 

"Bạn đang nghĩ về điều gì?"

Lưu Nghĩa Như đỏ mặt, trợn mắt nhìn anh nói: “Ý tôi là thuần khiết khổ hạnh là kỹ thuật này có thể khiến con người bình tĩnh hơn, ít bị ngoại vật quấy rầy trong quá trình luyện tập. Không phải như anh nghĩ đâu.”

"Điều đó tốt, điều đó tốt!"

Diệp Phi cười ngu ngốc.

"Đại đại ác nhân!" 

Bộ dáng ngốc nghếch của Diệp Phi khiến Lưu Nghĩa Như càng đỏ mặt hơn, nhưng trong lòng lại cảm thấy ngọt ngào hơn. Cô quay lại nhìn suối nước nóng ở giữa, nói với Diệp Phi: "Quay người lại."

"Tại sao."

Diệp Phi bối rối hỏi.

"Tôi cảm thấy không thoải mái và muốn đi tắm." 

Lưu Nghĩa Như đỏ mặt nói, mấy ngày nay cô ấy đi trên đường, chưa bao giờ tắm rửa sạch sẽ, trông cô ấy lúc nào cũng sạch sẽ. Làm sao cô ấy có thể không bị cám dỗ khi nhìn thấy một suối nước nóng trong vắt như vậy? 

"Vậy thì giặt đi, tôi cũng rửa."

Diệp Phi cười khúc khích và chuẩn bị cởi quần áo. 

"KHÔNG!"

Lưu Nghĩa Như vội vàng ngăn cản hắn: "Trước quay lại, đợi ta xuống xe rồi mới xuống."

Diệp Phi không nói nên lời, quay lưng về phía cô, nghĩ rằng họ quả thực là chị em ruột. Lần trước họ cũng như vậy trong thung lũng với Lưu Quân Di. Anh ấy không thấy gì về họ? 

Hơn nữa, nước trong đến nỗi có thể nhìn thấy rõ cả những viên đá nhỏ dưới đáy. Việc họ xuống nước trước có ích lợi gì? 

"Được rồi." Ngay lúc Diệp Phi đang suy nghĩ lung tung thì giọng nói ngượng ngùng của Lưu Nghĩa Như từ phía sau vang lên. Diệp Phi vội vàng quay lại nhìn cô, đôi mắt mở to không ít. 

Nước ở suối nước nóng này cực kỳ trong, nước suối sâu đến cổ không thể che giấu được thân hình xinh đẹp của Lưu Nghĩa Như chút nào. Một cặp ngực khủng vốn dĩ không hề chảy xệ lại càng được tôn lên dưới sức nổi của dòng nước suối, đung đưa nhẹ nhàng theo dòng nước dâng trào. Khe hở sâu ở giữa khiến Diệp Phi không khỏi âm thầm nuốt khan. Con cặc to dưới háng anh cứng như thanh sắt, suýt rách quần. Anh thực sự muốn đưa con cặc của mình vào giữa khe ngực sâu của mẹ cô, kẹp chặt nó bằng bộ ngực lớn hoàn hảo cả về hình dáng lẫn cảm giác của cô và sử dụng chúng một cách chăm chỉ. 

Tuy nhiên, Diệp Phi cũng biết rằng việc này tạm thời không thể hoàn thành được, bởi vì mẹ anh là một người phụ nữ khá bảo thủ nên tốt nhất nên làm từng bước một. 

Tạm thời từ bỏ ý nghĩ hấp dẫn này, ánh mắt Diệp Phi từ trong ngực mẹ từ từ di chuyển xuống phía dưới, lướt qua vòng eo thon gọn của bà, dừng lại giữa hai chân của bà, nơi hấp dẫn nhất đối với anh.

Tôi không biết nguồn sáng đến từ đâu. Dù sao thì toàn bộ hang động đều rất sáng sủa, thậm chí ở dưới nước cũng không có điểm mù. Thế là Diệp Phi từ trên cao nhìn xuống có thể thấy rõ mẹ mình đang ôm chặt hình tam giác hấp dẫn. Lông mu dày trông đặc biệt mềm mại trong nước. Dưới tác động của nước, nó khẽ rung lên, như thể quét thẳng vào trái tim Diệp Phi, khiến trái tim anh rung động. 

Lúc này, mẹ cô đã hóa thân thành một mỹ nữ gợi cảm với sức cám dỗ vô hạn, không biết là cố ý hay vô tình. Thân hình mảnh dẻ đang đứng trong nước bỗng ngã ngửa về phía sau. Lưu Nghĩa Như vội vàng dùng chân phải lùi lại một bước để ổn định cơ thể. Không ngờ, đôi chân đang khép chặt bất giác tách ra, cái âm hộ đầy đặn mềm mại như quả đào chín dưới háng cô đột nhiên lộ ra trước mắt Diệp Phi. 

Đây là lần đầu tiên Diệp Phi ngưỡng mộ âm hộ của mẹ mình trong tình huống như vậy. Nó trông càng thêm thanh tú và quyến rũ trước làn nước suối, khiến nước bọt của Diệp Phi tiết ra lượng lớn. Anh muốn ngậm âm hộ của mẹ vào miệng và nếm thử. 

Mặc dù thân thể của cô đã bị con trai đùa giỡn mấy lần, đặc biệt là đêm qua, khi cô chơi đùa hết mình dưới ánh đèn rực rỡ, Lưu Nghĩa Như vẫn không khỏi có chút xấu hổ khi đối mặt với ánh mắt nóng bỏng của Diệp Phi. Cô trợn mắt quyến rũ nhìn anh, tức giận nói: "Anh không được phép nhìn người khác như vậy!"

Vừa nói, hắn vừa dùng hai tay bốc một nắm nước đổ về phía Diệp Phi. 

Nhìn Diệp Phi bị nước bắn đầy mặt, Lưu Nghĩa Như không khỏi dở khóc dở cười. Khi cô cười, bộ ngực to đầy đặn trên ngực nhảy xuống nước, khiến Diệp Phi không còn kìm được hưng phấn trong lòng. Anh ta cởi bỏ quần áo của mình, nhảy ra khỏi suối nước nóng và bơi về phía Lưu Di Nhu.

"Ha ha, ngươi không bắt được ta." 

Lưu Nghĩa Như lại nhớ tới tâm trạng thiếu nữ của mình nên làm bộ mặt nghịch ngợm với Diệp Phi, quay người bơi về phía trước, lại quên mất hiện tại mình đang hoàn toàn khỏa thân. Trong khi bơi, giữa lúc khép và mở chân, bộ phận tuyệt vời trên cơ thể mà Diệp Phi hằng mong ước nhất xuất hiện rồi biến mất, trêu chọc Diệp Phi đến mức miệng anh chảy nước miếng, cặc anh sưng tấy đến mức gần như nổ tung. 

Diệp Phi phát hiện ra động tác vô tình của mẹ còn quyến rũ hơn cả dì và dì khi bà tức giận. Anh không biết đó là chức năng của trái tim anh hay thực tế là nó như thế này. Dù sao thì lúc này anh cũng không thể giúp được gì.

Hít một hơi thật sâu, Diệp Phi lao xuống nước đuổi theo mẹ như một con cá đang bơi. Chẳng mấy chốc anh đã ở dưới cơ thể cô. Anh mở mắt và nhìn lên. Cảnh tượng tuyệt vời gần như khiến anh chảy máu mũi. Cười tinh quái, Diệp Phi tranh thủ lúc mẹ dang đôi chân xinh đẹp ra bơi, đột nhiên đưa đầu vào dưới háng mẹ, thè lưỡi nhẹ nhàng liếm vào khe hở âm đạo quyến rũ như quả đào chín của mẹ. 

"À——"

Lưu Quân Nghĩa vừa bơi về phía trước mà không để ý rằng con trai đã đuổi kịp mình. Cô hét lên và dừng lại cho đến khi anh tấn công cô thành công. Sau đó, thân hình đầy đặn và gợi cảm của cô được con trai ôm từ phía sau. 

Cảm nhận được con cặc to lớn cứng như sắt của con trai áp vào cặp mông to tròn của mình, Lưu Nghĩa Như không khỏi cảm thấy trong lòng run lên. Bà đã thành công trong việc tìm ra lý do chính đáng cho mình, đồng thời không giấu được ham muốn của mình trước mặt con trai nên đưa tay ra phía sau nắm lấy cặc của con trai mình. 

Anh khéo léo đến mức nhẹ nhàng thao túng cô. Anh quay người lại, nở nụ cười đáng yêu nói: “Lần này anh sẽ bắt được em.”

Nhìn khuôn mặt xinh đẹp của mẹ thật gần, cái miệng nhỏ nhắn không ngừng phun ra mùi thơm nhàn nhạt khi nói, Diệp Phi không nhịn được nữa. Anh đột nhiên cúi đầu hôn thật mạnh vào cái miệng nhỏ nhắn của mẹ. Lưỡi anh xuyên qua hai hàng răng ngọc như vỏ sò của cô, tiến vào trong khoang miệng ngọt ngào của cô. 

"Ờ..."

Lưu Nghĩa Như không ngờ nụ hôn đầu tiên của cô với anh lại đến nhanh như vậy. Trong giây lát, đầu óc cô trống rỗng. Cô không có kinh nghiệm hôn và chỉ có thể mút chiếc lưỡi mà con trai đưa vào miệng một cách vụng về. Cơ thể mảnh khảnh của cô đang quay lưng về phía con trai, quay người lại, buông con cặc to lớn của anh ra và vòng tay thật chặt quanh cổ anh. 

Trong khi hôn nhau, Diệp Phi đã bế người mẹ không còn khả năng suy nghĩ của mình đến rìa suối nước nóng. Anh đặt cô xuống và nằm nửa người trên con dốc cạnh suối. Anh ấn lên, rút ​​lưỡi lại, ngậm chiếc lưỡi thơm tho của cô vào miệng, nếm thử thật ngon. , hai tay anh vuốt ve tới lui trên tấm lưng ngọc như ngọc của mẹ cô, ngực mẹ bóp chặt bộ ngực to mềm mại nhưng săn chắc của cô. Anh nhét chân phải vào giữa hai chân cô, dùng đùi cọ xát thật mạnh vào cái lồn mềm mại tuyệt vời của mẹ cô, lúc này đã bắt đầu rỉ ra tinh dịch. 

Bị tấn công ở nhiều bộ phận trên cơ thể khiến Lưu Nghĩa Như càng thêm bối rối và mê đắm, một đôi bàn tay nhỏ nhắn mềm mại bắt đầu vuốt ve lưng con trai cô một cách vô thức. 

Hơi thở của hai mẹ con vô cùng dài, nụ hôn kéo dài gần mười phút. Lưu Nghĩa Như vốn chưa có kinh nghiệm cảm thấy có chút khó thở, không nhịn được nhẹ nhàng đẩy ra con trai đang đè lên mình. 

Diệp Phi cảm nhận được tâm trạng lúc này của mẹ mình, cũng không tiếp tục ép buộc bà. Anh buông cái miệng nhỏ đã hơi đỏ và sưng tấy vì hôn anh ra, quay sang tấn công những bộ phận nhạy cảm khác của cô. Đầu tiên anh để lại một loạt nụ hôn nồng nàn trên khuôn mặt xinh đẹp của cô, sau đó đưa dái tai tròn như ngọc trai của cô vào miệng, mút và liếm nhẹ nhàng. 

Dái tai cũng là điểm nhạy cảm trên cơ thể Lưu Nghĩa Như. Lúc này cô đang bị con trai hút, còn mấy chỗ nhạy cảm khác cũng bị anh ta chơi đùa. Cảm giác nhột nhột khiến cô không khỏi mở cái miệng nhỏ thoát ra khỏi miệng con trai, khẽ rên lên. 

Nghe được tiếng rên rỉ vui vẻ của mẹ, Diệp Phi càng thêm động viên. Sau khi hôn dái tai cô một lúc, anh tiếp tục đi xuống, hôn chiếc cổ ngọc quyến rũ như thiên nga của cô, cuối cùng đi đến ngực cô. Đầu tiên anh vùi mặt vào khe ngực sâu thẳm của cô và xoa xoa một lúc, sau đó hung hăng ngậm một bên núm vú cứng ngắc và tắc nghẽn của cô vào miệng, mút mạnh như thể anh là một đứa trẻ. 

"À..."

Sự kích thích mạnh mẽ đột ngột khiến Lưu Nghĩa Như hét lên một tiếng dài. Trong đời cô, núm vú của cô chỉ được bú như thế này khi cho Diệp Phi và Diệp Vân Kỳ bú hơn mười năm trước. Tuy nhiên, cô không ngờ rằng hơn mười năm sau, con trai cô lại hút nó lần nữa và nó sẽ mang lại cho cô một cảm giác khác. Cảm giác khoái cảm vô cùng phấn khích khiến cô gần như phát điên. Bà ấn mạnh hai tay lên đầu con trai rồi ấn vào ngực con, như muốn nhét cả bầu vú của mình vào miệng con. 

Diệp Phi vui mừng khôn xiết khi thấy phản ứng của mẹ mình mạnh mẽ như vậy. Anh không khỏi há to miệng, cố gắng hết sức để đưa bộ ngực to lớn tuyệt vời này vào miệng. Tuy nhiên, ngực của mẹ anh quá lớn. Cho đến khi Diệp Phi đầy miệng mới ăn được một phần ba. Nhưng cứ như vậy, Lưu Nghĩa Như đã không thể chịu đựng được nữa. Cô nâng mạnh cái mông to của mình lên, chủ động cọ xát âm hộ ướt át của mình vào chân con trai anh, dùng tay ấn mạnh hơn. 

Mãi cho đến khi một bên ngực lớn của mẹ bị mút đến mức gần như sưng tấy, Diệp Phi mới buông ra và quay sang tấn công bên còn lại. Dưới sự kích thích như vậy, Lưu Nghĩa Như nhanh chóng đạt tới cực hạn. Thân thể mảnh khảnh của nàng run rẩy kịch liệt, đôi chân dài như ngọc quấn chặt lấy chân con trai, cái mông to điên cuồng hướng lên trên, sắp đạt đến cao trào. 

Nhưng vào lúc này, Diệp Phi đột nhiên dừng lại, rút ​​chân ở giữa hai chân của mẹ, nhổ bộ ngực lớn của mẹ ra khỏi miệng. Bộ ngực được bao phủ bởi nước bọt của chính anh ta và tỏa ra ánh sáng cực kỳ dâm đãng. Núm vú hồng ban đầu đã tự chuyển sang màu đỏ tươi. 

Sự dừng lại đột ngột của Diệp Phi khiến Lưu Di Nhu dừng lại ở đỉnh điểm. Cô không khỏi cảm thấy rất không hài lòng. Nàng cúi đầu, có chút oán hận nhìn Diệp Phi nói: "Đừng dừng lại, hảo tử, Như Nhi còn muốn!"

Kể từ khi cô và Diệp Phi thiết lập quan hệ "đôi lứa", Lưu Nghĩa Như chưa bao giờ biết gọi anh như thế nào. Gọi tên anh có vẻ chưa đủ thân mật nhưng cô lại không thể nói được từ “chồng”. Trong lúc tuyệt vọng, cô thực sự đã gọi ra tựa đề ban đầu. Nói xong, tuy ngượng ngùng nhưng trong lòng lại có một cảm giác kích thích không thể giải thích được, khiến phản ứng cao trào của cô đã ngừng tiến về phía trước. 

Nghe được mẹ gọi mình, Diệp Phi cũng cảm thấy trong lòng dâng lên một tia vui mừng. Mặc dù anh đã cố ý thay đổi quan hệ với cô để giúp mẹ thoải mái, nhưng Diệp Phi hy vọng khi anh hoàn toàn có được cô, sẽ không phải là quan hệ vợ chồng, mà là trong trạng thái bình thường của mẹ anh, nghe tiếng mẹ gọi "Con ngoan, nhanh đưa con cặc to của con vào trong lồn mẹ đi, mẹ muốn con đụ mẹ!"

Phải nói là Diệp Phi bây giờ càng ngày càng ác độc. 

"Yên tâm đi, mẫu thân tốt bụng, vì sao nhi tử của ta lại nguyện ý để ngươi treo lơ lửng trên không? Nhất định một thời gian nữa nó sẽ cho ngươi một cực khoái tuyệt vời." 

Diệp Phi cười lạnh.

"Không, đừng gọi tôi là mẹ, bây giờ tôi là bạn gái của bạn."

Mặc dù Lưu Nghĩa Như cảm thấy kích thích hơn khi cô không cố ý coi mình là bạn gái của anh, nhưng cô vẫn không muốn anh dùng thân phận con trai mình để chơi đùa với cô như thế này, vì điều đó sẽ khiến cô cảm thấy dâm đãng. 

Diệp Phi cũng biết hiện tại chưa phải lúc, liền cười nói: "Được rồi, Ru'er thân yêu, ngươi cứ nhắm mắt lại và tận hưởng niềm hạnh phúc mà chồng ngươi mang đến cho ngươi."

Nói xong, anh lại cúi đầu hôn từ mép dưới bộ ngực ngọc của mẹ anh trở xuống. 

Lưu Nghĩa Như thở phào nhẹ nhõm trước sự vâng lời của Diệp Phi, bởi vì cô hiểu rằng nếu cô quen chơi đùa với anh như thế này với tư cách là một người mẹ, cô sẽ không đủ can đảm để từ chối anh khi về đến nhà. Dù bản thân cô không muốn có mối quan hệ như vậy nhưng khi về đến nhà cô sẽ luôn phải đối mặt với gia đình mình. Nếu biết, cô và Diệp Phi sẽ đối xử với nhau như thế nào? 

Diệp Phi hôn xuống cái bụng phẳng lì của mẹ, cuối cùng cũng đến được nơi đẹp nhất của mẹ. Anh nhẹ nhàng dùng tay tách đôi chân thon và tròn của mẹ ra, nhìn chằm chằm vào âm hộ đầy đặn và mềm mại của mẹ cô như một quả đào chín với chút ám ảnh. Anh chân thành khen ngợi: "Ru'er, âm hộ của em thật đẹp!"

Nói rồi anh định hôn cô. 

Lưu Nghĩa Như tỉnh dậy khi nghe thấy giọng nói của con trai và giật mình khi nhìn thấy hành động của con. Cô vội vàng đặt tay lên vùng kín, lắc đầu nói: “Không, ở đây không được hôn”.

"Tại sao?"

Diệp Phi ngẩng đầu nhìn khuôn mặt xinh đẹp của mẹ mình, đỏ bừng vì xấu hổ. 

Nhìn thấy con trai nhìn mình từ góc độ này, Lưu Nghĩa Như càng không khỏi xấu hổ, lắp bắp nói: “Ừ, nơi đó rất bẩn.”

Diệp Phi đưa tay nắm lấy tay Lưu Nghĩa Như, đặt sang một bên, cười nói: "Đây là nơi tôi đến thế giới này, sao có thể bẩn thỉu được? Đến, Ru'er tốt bụng của tôi, để chồng tôi nếm thử cái lồn nhỏ tuyệt vời của em."

Nói xong, không cho Lưu Nghĩa Như cơ hội phản đối, anh há to miệng hôn vào âm hộ mềm mại và mọng nước của cô. 

"Đồ xấu xa, ngươi không được phép nói những lời như vậy."

Lưu Nghĩa Như cực kỳ ngượng ngùng, vô thức hét lại, nhưng khoái cảm cực độ từ âm hộ khiến cơ thể cô không tự chủ được phản ứng. Hai chân cô kẹp chặt đầu con trai vùi vào háng cô, cái mông to cũng dùng lực. Ông đứng thẳng người, hết sức đẩy con mèo nhỏ cực kỳ ngứa ngáy của mình vào trong miệng con trai, nũng nịu hét lên: “A, đại ác nhân, đừng cắn, ngươi chết rồi, ngươi làm như vậy với người khác, ôi, thoải mái quá, cố gắng lên!”

Niềm vui mãnh liệt khiến cô nhanh chóng từ bỏ sự phản đối và bắt đầu thúc giục con trai mình. 

Diệp Phi mút mạnh âm hộ đầy đặn và mọng nước của mẹ cô, dùng lưỡi của anh lan rộng môi lớn của cô, nhẹ nhàng đẩy đầu lưỡi vào âm đạo chật hẹp của cô. Anh ta thực hiện những cú đẩy nhỏ và nhanh chóng. Tay anh không hề nhàn rỗi, đưa tay tới ngực cô, ôm lấy cặp vú to của cô và nhào nặn thật mạnh. 

Lưu Nghĩa Như đã từng trải qua sự kích thích như vậy ở đâu chưa? 

Dưới sự đùa giỡn của con trai, chưa đầy một phút, cơ thể mảnh khảnh của cô căng cứng, cặp mông to lắc lư dữ dội, cô ấn âm hộ nhỏ của mình vào miệng con trai anh và xoa mạnh vài lần. Sau đó, cơ thể mỏng manh của cô run rẩy, một lượng lớn chất lỏng mát lạnh trào ra từ phần sâu nhất trong âm hộ của cô. Diệp Phi đưa hết vào miệng, nuốt ngon lành. 

Mãi đến khi mẹ anh ngừng run rẩy, Diệp Phi mới từ trong háng bà ngẩng đầu lên, cười hỏi: “Ru'er, con thấy thoải mái không?”

"Vâng."

Lưu Nghĩa Như thở hổn hển, ngượng ngùng gật đầu, ánh mắt đầy dịu dàng nhìn đứa con trai đã mang đến cho cô niềm hạnh phúc tột cùng. 

Diệp Phi trợn mắt cười nói: "Cuối cùng thì tôi cũng biết ngày hôm đó tôi đã nếm thứ gì. Hóa ra là nước chảy ra từ âm hộ Ru'er tốt bụng của tôi. Như Hà, từ nay về sau cô có thể cho chồng cô uống mỗi ngày được không?"

"Không tốt!"

Lưu Nghĩa Như trợn mắt nhìn anh với ánh mắt tức giận: “Tôi đã nói rồi, anh không được phép nói những lời như vậy nữa.”

"Được rồi được rồi, tôi sẽ không nói."

Diệp Phi đầu hàng nói: "Vì ngoan ngoãn như vậy, về sau ngươi có thể cho ta mỗi ngày uống một chén được không?"

"Mặc kệ bạn!"

Lưu Nghĩa Như không khỏi nghĩ đến cảnh tượng vừa rồi dâm đãng khi anh liếm âm hộ cô, mặt cô đỏ bừng xấu hổ, bĩu cái miệng nhỏ nhắn, quay đầu sang một bên. 

Diệp Phi ngừng trêu chọc cô, ngồi xuống chỗ nước nông cạnh mẹ. Anh nắm lấy bàn tay nhỏ bé của cô và ấn nó vào con cặc cứng rắn của mình. Anh ấy nhăn mặt nói: "Bây giờ em thấy thoải mái rồi. Anh nên làm gì với nó?"

"Tôi không quan tâm!"

Lưu Nghĩa Như vừa nói xong, đôi tay nhỏ bé của cô đã bắt đầu nâng con cặc to lớn của con trai mình lên. 

Nhìn cái miệng nhỏ nhắn gợi cảm của mẹ, trong lòng Diệp Phi tràn đầy khao khát. Anh nhìn cô với giọng cầu xin và hỏi: "Ru'er, tôi có thể dùng..."

Nói xong anh không nói thêm nữa, vì sợ mẹ anh tức giận vì yêu cầu vô lý của mình. 

"Cái gì?"

Lưu Nghĩa Như bối rối nhìn con trai mình. Trong đôi mắt khao khát của anh, cô hiểu anh muốn gì. Khuôn mặt xinh đẹp của cô càng ửng hồng hơn, nhưng cô vẫn ngồi dậy. Trong ánh mắt kinh ngạc của Diệp Phi, bà chậm rãi vùi đầu vào háng con trai rồi mở miệng. , nhẹ nhàng mút con cặc to của con trai mình, nhưng vì cặc Diệp Phi thực sự quá lớn nên cô đã cố gắng hết sức chỉ bú vào quy đầu, còn vì chưa có kinh nghiệm nên sau khi hút vào cũng không biết phải làm sao, nên chỉ mút theo bản năng.

Diệp Phi chỉ là tùy ý nói, không ngờ mẹ hắn lại thật sự thổi kèn cho hắn, nhưng hắn không ngờ bà lại thực sự làm như vậy. Mặc dù kỹ năng của mẹ anh kém xa so với em gái anh, chứ đừng nói đến dì và chú quyến rũ của anh, nhưng sự kích thích dành cho Diệp Phi lúc này còn lớn hơn nhiều so với khi họ cho anh một cú búng tay. 

Ôi Chúa ơi, mẹ tôi thực sự muốn bú cặc tôi. Người mẹ ruột như nữ thần trong lòng này thực ra đang thổi kèn cho tôi. Dưới sự kích thích như vậy, Diệp Phi thậm chí còn tệ hơn cả mẹ anh vừa rồi. Chỉ trong vài chục giây, anh ta đã không thể kiềm chế được và bắt đầu phun mạnh. Một lượng lớn tinh dịch lần lượt được phóng vào miệng mẹ anh. 

Lưu Nghĩa Như không ngờ lần này con trai mình lại đến nhanh như vậy. Cô không phản ứng cho đến khi làn sóng tinh dịch đầu tiên của anh tiến vào miệng cô. Tuy nhiên, cô không nhổ con cặc to của con trai ra mà để nó xuất tinh vào miệng. Cảm nhận được tinh dịch mạnh mẽ của con trai phun vào miệng mình, trong lòng cô có cảm giác khoái cảm giống như khi anh xuất tinh vào âm hộ cô ngày hôm đó. 

Mãi cho đến khi con trai cô ngừng xịt hoàn toàn và miệng cô gần như đầy ắp, Lưu Nghĩa Như mới chậm rãi nhổ ra con cặc to lớn, mềm mại của mình. Tuy nhiên, vì dương vật của con trai cô quá lớn nên miệng cô không ngậm lại được ngay sau khi nhổ ra. Diệp Phi đang cúi đầu trìu mến nhìn cô, nhìn thấy cảnh tượng đó trong miệng nhỏ của cô. 

Nhìn thấy cảnh tượng đầy dục vọng của cái miệng đỏ mọng gợi cảm của mẹ mình chứa đầy tinh dịch đục ngầu của chính mình, con cặc to vừa mới mềm mại của Diệp Phi lại đột nhiên cương cứng trở lại, dùng lực đập mạnh vào chiếc cằm tròn trịa và gợi cảm của mẹ anh, phát ra một tiếng “bụp” giòn giã. 

Lưu Nghĩa Như đang định phun ra tinh dịch của con trai mình thì giật mình trước đòn bất ngờ này. Sau vài tiếng rên rỉ, bà thực sự đã nuốt hết tinh dịch trong miệng, không khỏi có chút tức giận nhìn con trai mình. 

Cảnh tượng mẹ nuốt tinh trùng của hắn tuy khiến Diệp Phi vô cùng hưng phấn, nhưng hắn vẫn sợ mẹ tức giận nên vội vàng nói: "Như nhi, thật xin lỗi, ta không phải cố ý."

Lưu Nghĩa Như không mấy chán ghét việc nuốt tinh dịch của con trai mình. Ngược lại, trong lòng cô vẫn có một cảm giác đặc biệt hưng phấn. Bây giờ chỉ là sự nhút nhát của cô đã khiến cô trách móc anh. Cô nghe những lời anh nói, lòng cô dịu lại, cô nói: "Không có gì đâu. Vừa rồi anh không uống của em sao?"

"Vậy ta còn muốn uống!"

Diệp Phi vui mừng khôn xiết, quay người lại, đẩy mẹ mình xuống, lại vùi đầu vào háng bà.


──────────────────────────────────────────────────
Quyển 1 - Chương 210

Trong vài ngày tiếp theo, Diệp Phi và Lưu Di Nhu càng trở nên thân thiết hơn, mỗi đêm phục vụ nhau nhiều lần bằng cả tay và miệng. Điều khiến Diệp Phi có chút chán nản là dù cô có cố gắng thế nào, ngay cả khi đột nhiên dừng lại khi gần đến đỉnh nhất, cô cũng không đủ bốc đồng để mình tiến xa hơn. Mặc dù nhận được sự phục vụ từ cái miệng nhỏ nhắn của cô trong thời gian ngắn như vậy cũng thuận lợi đến mức vượt quá dự liệu của Diệp Phi, nhưng hiện tại anh có chút không hài lòng, nhưng anh không nỡ ép buộc cô quá nhiều nên Diệp Phi chỉ có thể chịu đựng. Những ngày như thế này dần dần khiến trong lòng anh như có lửa đốt. 

Mỗi ngày, Lưu Nghĩa Như đều để Diệp Phi ở một mình trong hang động này, cô sẽ một mình ra ngoài tìm Băng Linh Thảo. Mặc dù thực lực hiện tại của cô đã được cải thiện rất nhiều sau khi luyện tập Cơ Bình Tân Quyết, nhưng Diệp Phi vẫn có chút lo lắng và sẽ bí mật theo dõi cô mỗi ngày để đề phòng mọi nguy hiểm. May mắn thay, những lo lắng của anh chưa bao giờ xuất hiện. Hiện tại Diệp Phi tạm thời không cần bộc lộ thực lực của mình trước mặt cô, chỉ có một mình với cô, điều này khiến Diệp Phi rất hài lòng. Tuy nhiên, hắn mỗi ngày chỉ có thể trút giận qua đôi tay và miệng nhỏ bé của cô, nhưng điều đó cũng khiến cơ thể Diệp Phi phát điên. Anh ấy thậm chí còn đang suy nghĩ xem có nên gây ra một tai nạn khác hay không, nhưng anh ấy vẫn không muốn sử dụng phương pháp như vậy trừ khi thực sự cần thiết. 

Điều mà Diệp Phi không biết là trong lúc anh nóng nảy thì Lưu Nghĩa Như cũng đang gặp khó khăn. Giống như Diệp Phi, cô dần dần không còn hài lòng với việc chỉ giả vờ với anh nữa, nhưng mối quan hệ giữa hai người vẫn ngăn cản cô đưa ra quyết định đó. Tuy nhiên, đây không phải là mối quan tâm lớn nhất của cô, bởi vì tại thời điểm này, họ đã gần như đúng. Nguyên nhân thực sự là cô rất sợ hãi, sợ Diệp Phi chỉ mê mẩn thân thể cô một thời gian, giữa nam và nữ cũng không thực sự có tình cảm với anh. Nếu đúng như vậy, một khi cô và anh đi bước cuối cùng, họ có thể tồn tại được bao lâu nếu không có tình cảm làm cơ sở? 

Khi anh ấy mất hứng thú với cơ thể mình, anh ấy nên làm gì? 

Nếu Diệp Phi biết được tất cả những điều này, có lẽ anh ấy sẽ hối hận và đâm đầu vào tường phải không? 

Thật không may, như người ta thường nói, điều tốt đẹp lại khó đến. Có lẽ ông trời ghen tị với sự may mắn của Diệp Phi và muốn anh phải chịu đựng thêm vài ngày nữa. 

Ngay khi Diệp Phi và Diệp Phi đang vướng vào hạnh phúc và rắc rối vì không biết tâm tư của nhau thì ở Vương Hải cách xa ngàn dặm đã xảy ra một chuyện lớn, khiến cả hai đen trắng đều phải chuyển động. 

Mới sáng hôm qua, một tờ báo lá cải hầu như không có sức ảnh hưởng bất ngờ tung ra một tin chấn động. Chỉ cần tiêu đề của tin tức này đã gây sốc: "Người tình bí mật của thị trưởng Vương Hải." Trong báo cáo này, phóng viên rất chắc chắn kể lại những gì mình đã thấy, nói rằng anh ta vô tình nhìn thấy Thị trưởng Vương Hải Lưu Phong Di đang hẹn hò bí mật với một chàng trai trẻ nên đã theo dõi và cuối cùng đã chụp được một bức ảnh thân mật trực diện của họ vài ngày sau đó. 

Nếu chỉ là lời nói, Vương Hải, người hiểu rõ về Lưu Phong Nhất, chắc chắn sẽ không tin, nhưng những hình minh họa ở giữa và cuối báo cáo này lại khiến người ta tin vào điều đó, bởi vì một trong hai bức minh họa cho thấy Lưu Phong Nghĩa trong bộ đồ ngủ nằm trong vòng tay của một người đàn ông rất thân mật và hôn lên mặt người đàn ông đó. Dù Lưu Phong Nhất chỉ lộ nửa khuôn mặt trong bức ảnh này nhưng vẻ đẹp của cô cũng đủ sức mê hoặc tất cả đàn ông Vương Hải. Vẻ đẹp vô song của cô ấn tượng đến mức người ta dễ dàng nhận ra cô; và bức ảnh còn lại thậm chí còn ấn tượng hơn. Lưu Phong Di đang bước ra từ một khách sạn, bên cạnh cô là một chàng trai trẻ có dáng người rất giống với bức ảnh trước. Cánh tay của người đàn ông vẫn ôm lấy vòng eo xơ xác của cô, người đàn ông này quen thuộc với mọi người. Anh là một ngôi sao vừa mới nổi tiếng và được biết đến với vẻ đẹp trai. 

Chỉ chưa đầy nửa ngày, báo cáo này đã được các mạng lớn in lại. Trong một thời gian, sự chú ý của mọi người trong Long Quốc đều đổ dồn vào Vương Hải và Lưu Phong Nghĩa, nữ thị trưởng nổi tiếng tài năng và xinh đẹp. 

Điều khó hiểu nhất là phản ứng của ban lãnh đạo cấp cao Longguo nhanh đến mức đáng ngạc nhiên. Vào buổi chiều, một đội do ban lãnh đạo cấp cao cử đến Wanghai, nếu không điều tra cẩn thận, Lưu Phong Di đã bị đình chỉ vì lý do phong cách làm việc không đúng. Vị trí thị trưởng Vương Hải tạm thời được thay thế bởi phó thị trưởng của cô, một phó thị trưởng Trương Lâm Tân, người có ngoại hình không thua kém cô là bao. 

Sau khi tin tức truyền ra, mọi người trong gia tộc Lưu Dã không biết vì sao lại hoảng sợ, bởi vì lúc này Lưu Quân Nghĩa vẫn còn ở kinh thành, còn Lưu Nghĩa Như và Diệp Phi lại ra ngoài. Họ dường như đã mất đi xương sống. Sau một hồi thảo luận, Diệp Tử Kỳ gọi cho Lưu Di Nhu đang ở xa núi Trường Bạch. 

Lưu Nghĩa Như vừa rời khỏi hang động vui vẻ thì nhận được cuộc gọi. Tin tức này cũng khiến cô nhất thời có chút không thể chấp nhận được. Cô sửng sốt một lúc mới bảo Diệp Tử Kỳ để họ ổn định trước và đợi cô quay lại. 

Cúp điện thoại, Lưu Nghĩa Như lập tức nghĩ đến Diệp Phi. Hiện tại cô đã quen dựa dẫm vào Diệp Phi, nhưng sau khi nghĩ đến Diệp Phi, cô lại do dự vì thực sự không thể chịu nổi cơ hội ở một mình với anh. Nếu quay lại, cuộc sống của cô sẽ quay về quy luật ban đầu, cô sẽ không còn là “bạn gái” của anh nữa. 

Ý nghĩ này thoáng qua trong đầu Lưu Nghĩa Như một lúc rồi cô cất nó đi. Cô không khỏi có chút tự trách mình. Cô không ngờ rằng một ngày nào đó, cô sẽ quên mất em gái mình sau khi có được người đàn ông mình yêu, và cô muốn gác lại chuyện của em gái để dành nhiều thời gian ở một mình với anh hơn. 

Điện thoại di động của Diệp Phi không được chế tạo đặc biệt như của Lưu Nghĩa Như nên anh không nhận được tin nhắn nào cả. Sau khi Lưu Nghĩa Như đi ra ngoài, anh thu dọn đồ đạc và chuẩn bị bí mật đi theo cô để đề phòng mọi nguy hiểm. Không ngờ, trước khi khởi hành, Lưu Nghĩa Như đã quay lại. Anh không khỏi có chút kỳ quái hỏi: "Sao vậy?"

Vừa nói, anh vừa tiến đến gần cô và nhẹ nhàng ôm lấy cơ thể mềm mại của cô vào lòng. 

"Thu dọn đồ đạc, chúng ta quay lại nhìn biển."

Lưu Nghĩa Như lo lắng cho em gái mình, cũng không có nhiều suy nghĩ thân mật cùng Diệp Phi, nhưng cái ôm của Diệp Phi lại khiến cô thả lỏng rất nhiều, giống như có anh ở bên, mọi chuyện đều không còn vấn đề gì nữa. 

"Chuyện gì đã xảy ra thế?"

Diệp Phi vội vàng hỏi. Anh biết Lưu Nghĩa Như lo lắng cho anh đến mức nào. Nếu không có chuyện gì khủng khiếp xảy ra, cô nhất định sẽ không từ bỏ cơ hội hồi phục và nhìn lại biển. 

Lưu Nghĩa Như lặng lẽ thở dài, có chút yếu ớt dựa vào Diệp Phi, nói: "Tỷ tỷ, nàng đã xảy ra chuyện."

Sau đó cô kể lại một số tin tức cô nghe được từ Diệp Tử Kỳ. 

"Vậy chúng ta lập tức quay về!"

Diệp Phi cũng trở nên lo lắng. Anh không sợ có chuyện gì xảy ra với gia đình mình. Dù sao hiện tại Vương Hải cơ bản đã nằm dưới sự kiểm soát của hắn. Cho dù người khác có động thái nhỏ cũng chỉ có thể thông qua dư luận, sẽ không ảnh hưởng gì đến sự an toàn của họ. Tuy nhiên, hắn sợ Lưu Phong Nghĩa sẽ không chịu nổi đòn này. Hơn nữa, ai dám chạm vào Diệp Phi, hắn muốn cho bọn họ biết bọn họ sẽ phải trả cái giá nào! 

Nói thật, địa vị của Lưu Phong Nghĩa trong lòng Diệp Phi không bằng Lưu Nghĩa Như, nhưng cũng quan trọng không kém. Họ cũng như những người phụ nữ khác từng có quan hệ với Diệp Phi đều được Diệp Phi vô cùng yêu thương. Mỗi lần bọn họ bị tổn thương, anh đều sẽ đau khổ, nhưng Lưu Nghĩa Như lại là người được Diệp Phi yêu thích nhất. 

Sau khi vội vàng thu dọn đồ đạc, hai người chuẩn bị rời đi, nhưng trước khi rời đi, cả hai đều không khỏi có chút bất đắc dĩ nhìn mọi thứ ở đây, bởi vì nơi này đối với họ có ý nghĩa rất lớn. Nó không chỉ cho họ một nơi để ở trong những ngày này mà ở đây, trái tim họ trở nên gần gũi hơn và họ cũng tiến một bước lớn về mặt thể chất. 

Nghĩ nghĩ, Diệp Phi đột nhiên chỉ như kiếm, nhanh chóng cào vào tường đá. Khi những mảnh đá bay đi, mười hai chữ lớn “Diệp Phi và Lưu Di Nhu yêu quý của anh đã quyết định yêu nhau ở đây” đã in sâu trên bức tường đá cứng. 

Những lời Diệp Phi viết khiến Lưu Di Nhu cảm thấy ngượng ngùng và ngọt ngào, nhưng điều khiến cô sốc hơn nữa chính là sức mạnh của Diệp Phi. Cô không khỏi há to miệng, ngạc nhiên nói: "Anh... anh..."

"Bạn đang nói về sức mạnh ngón tay của tôi?"

Diệp Phi cười hắc hắc nói: "Ta nói cho ngươi một bí mật. Ta mấy ngày nay rõ ràng đã khôi phục rất nhiều, hiện tại có thể sử dụng một phần ba sức lực lúc còn ở thời kỳ đỉnh cao."

"Nhưng tại sao ngươi đột nhiên bình phục? Chúng ta còn chưa tìm được Băng Linh Thảo?"

Mặc dù Lưu Nghĩa Như rất mừng cho Diệp Phi, nhưng cô chỉ không thể hiểu được anh đã bình phục như thế nào. 

"Thật sự muốn biết?"

Nụ cười của Diệp Phi trông có vẻ tà ác. 

Trong lòng Lưu Nghĩa Như rung động. Chẳng lẽ sự hồi phục của anh có liên quan gì đến cô? Nghĩ đến đây, khuôn mặt xinh đẹp của cô bỗng đỏ bừng, hừ mũi: “Tôi không muốn!”

"Bạn phải suy nghĩ về điều đó ngay cả khi bạn không muốn."

Diệp Phi cười lớn, thì thầm vào tai cô điều gì đó, rồi lại cười: “Mỗi lần uống vào, tôi cảm thấy rất thoải mái, sau này anh phải cho tôi ăn mỗi ngày.”

"Mặc kệ bạn!"

Khuôn mặt xinh đẹp của Lưu Nghĩa Như đỏ đến mức gần như bật máu. Cô vặn mạnh bàn tay nhỏ bé của mình trên eo Diệp Phi, quay người chạy đến chỗ bị ngã rồi nhảy lên. Bây giờ Diệp Phi đã bình phục rất nhiều, cô cũng không lo lắng anh có quay lại hay không. 

Lo lắng cho tình hình của Lưu Phong Nhất, sau khi rời khỏi hang, cả hai không còn cười đùa nữa. Họ nhanh chóng quay trở lại thị trấn nhỏ, trả tiền thuê nhà trước con mắt kinh ngạc của chủ khách sạn rồi nhanh chóng lên đường. 

"Nhân tiện, vì cậu đã bình phục rồi, tại sao lại không nói cho tôi biết?"

Đi được một lúc, Lưu Nghĩa Như mới nhớ ra hỏi chuyện này. Trong lòng cô cảm thấy rất kỳ lạ. Với sự quan tâm của Diệp Phi dành cho cô, anh không nên để mình ra ngoài mạo hiểm khi anh đã có biện pháp khác. 

Diệp Phi thở dài nói: "Nếu như dì của ta không có chuyện gì, ta cũng không muốn nói cho ngươi biết, bởi vì nếu ta trở về, chúng ta sẽ rất ít cơ hội được ở riêng với nhau."

Lời nói của Diệp Phi khiến Lưu Nghĩa Như có chút u sầu, nhưng cô cũng có chút vui mừng. Có phải điều đó có nghĩa là anh ấy quan tâm nhiều đến thời gian dành cho cô ấy đến mức anh ấy thực sự thích cô ấy? 

Bởi vì Lưu Nghĩa Như lo lắng cho em gái nên dọc đường đi cô không hề nghỉ ngơi. Buổi tối ngày hôm sau, hai người trở về biệt thự nhà họ Lưu ở ngoại ô thành phố Vọng Hải. Điều làm họ ngạc nhiên là không có ai ở đây. Sau khi gọi điện, họ mới biết Diệp Vân Kỳ chính là Họ đã cùng nhau đến chỗ của Lưu Phong Di. Bây giờ Lưu Phong Nghĩa đã rời khỏi Tháp Vọng Hải và sống một mình trong một biệt thự nhỏ cách biệt thự của nhà họ Lưu không xa. Mặc dù cô ấy đã nói với Diệp Vân Kỳ và những người khác rằng cô ấy đã quen với việc sống một mình nhưng Diệp Phi hiểu rằng cô ấy đang đợi anh ấy. 

Biết được điều này, Lưu Nghĩa Như nóng lòng muốn gặp em gái mình nhưng lại bị Diệp Phi giữ lại. 

Nhìn đôi mắt xinh đẹp có chút đỏ hoe vì mệt mỏi của Lưu Nghĩa Như, Diệp Phi có chút đau lòng nói: "Như Nhi, cậu nghỉ ngơi trước đi, mọi chuyện để tôi lo."

Nói xong anh hôn nhẹ lên đôi môi khô khốc của cô. 

Tên và hành động của Diệp Phi khiến Lưu Di Nhu có chút ngạc nhiên, đôi mắt anh mở to. Anh không hiểu tại sao Diệp Phi vẫn ở gần anh như vậy khi anh đã ở nhà. 

Từ trong mắt Lưu Nghĩa Như, Diệp Phi nhìn thấy sự nghi hoặc của cô, cười nói: "Em quên rồi sao? Bây giờ em là bạn gái của anh, em không thể phủ nhận được!"

"Nhưng..."

Lưu Di Nhu Dương nói, bây giờ chúng ta đã về nhà, nếu chúng ta làm lại chuyện này và bị người khác phát hiện thì sao? Tuy nhiên, hắn vừa nói được hai chữ đã bị Diệp Phi cắt ngang. 

"Chỉ cần em có anh trong tim và anh có em trong tim thì dù em ở đâu cũng sẽ như vậy."

Diệp Phi cười nói: "Cho nên, có ta, ngươi cũng không cần mệt mỏi như vậy, hết thảy đều giao cho ta. Trông ngươi hốc hác, không nghỉ ngơi, ta sẽ cảm thấy khó chịu."

"Vâng."

Lưu Nghĩa Như lần này không phản đối nữa, ngoan ngoãn gật đầu. Cô chủ động hôn lên môi anh rồi nói: “Vậy thì hãy cẩn thận, có chuyện gì thì đừng quá bốc đồng.”

"Hiểu rồi."

Diệp Phi hôn Lưu Nghĩa Như thật mạnh, sau đó bế cô lên, đi vào phòng ngủ, giúp cô cởi giày và tất, để cô nằm xuống rồi nói: “Anh đi đây, em phải ngủ ngon, có lẽ khi em tỉnh dậy, mọi chuyện sẽ được giải quyết.”

"Tôi hiểu rồi, cứ đi đi."

Lưu Nghĩa Như nhìn Diệp Phi rời khỏi phòng, mỉm cười, trên mặt hiện lên một tia hạnh phúc sâu sắc. Anh ta dường như thực sự bị ám ảnh bởi nhiều thứ hơn là chỉ cơ thể của chính mình!

Sau khi rời khỏi biệt thự, nụ cười trên mặt Diệp Phi lập tức biến mất, thay vào đó là vẻ mặt lạnh lùng. Lần này anh muốn mọi người biết rằng không ai có thể chạm vào những người xung quanh Diệp Phi!

Diệp Phi không lập tức chạy tới chỗ Lưu Phong Nghĩa mà lái xe đến trụ sở Lingyunhui. Trước khi gặp Lưu Phong Nhất, anh phải tìm hiểu rõ ràng mọi việc, nếu không sẽ không biết phải an ủi Lưu Phong Nghĩa như thế nào.

Xe chạy điên cuồng. Nửa giờ sau, Diệp Phi tới trụ sở của Hiệp hội Linh Vận, trực tiếp đi vào tầng hầm. Sau mấy ngày bận rộn này, công việc của Vương Hải đã kết thúc. Lúc này Baldhead và những người khác đang chuẩn bị mang những nhạc cụ này đến Lâm Hải. 

"Tiểu Mạn, cậu có ở đây không?"

Nhìn thấy Diệp Phi đột nhiên đi tới, Trương Yide vốn vẫn ở đây tự nhiên hiểu hắn tại sao lại đến đây. Anh chưa kịp hỏi thì đã chủ động nói: “Chúng tôi đã điều tra dì của anh rồi.”


──────────────────────────────────────────────────
Tập 1 Chương 211 Niềm An Yên Của Đam Mê

"Chuyện gì đang xảy ra vậy? Kẻ chủ mưu việc này là ai? Ngoài ra, tôi cũng muốn biết, ai đã cho tờ báo đó dũng khí nhắm vào nhà họ Lưu ở Vương Hải?"

Diệp Phi ngồi xuống, hỏi một loạt vấn đề. 

"Chuyện là thế đấy. Tôi đoán là cậu cũng nên biết điều đó."

Trương Di Đức quả thực là một cựu binh đã hoạt động lâu năm trong lĩnh vực này. Anh ta nói rất bình tĩnh: “Về phần người đứng sau hậu trường, chúng tôi đã bắt đầu điều tra từ lúc xảy ra tai nạn nhưng vẫn chưa tìm được kết quả gì, đồng thời chúng tôi cũng đã bắt giữ toàn bộ những người trong tờ báo đó. Theo họ, có người đã gửi cho họ một lá thư nặc danh, trong đó có hai bức ảnh. Thậm chí, bản báo cáo cũng do người gửi thư viết. Họ vừa nhận được số tiền khổng lồ 10 triệu đồng để đăng tin.”

Nói xong, Trương Di Đức đưa một tờ báo vào tay Diệp Phi. 

Diệp Phi không ngờ trên báo lại phát hiện được điều gì, nhưng sau khi xem qua, hắn lại có chút kinh ngạc. Bức ảnh thứ hai không có gì. Mặc dù nó để lộ phần thân dưới của Lưu Phong Nghĩa, nhưng Diệp Phi biết tình cảm của cô dành cho anh và sẽ không bao giờ làm điều gì có lỗi với anh, vì vậy bức ảnh này lẽ ra phải do người khác chụp qua tổng hợp hoặc phóng to, nhưng đây lại là bức ảnh đầu tiên khiến anh bị sốc. Ngay từ cái nhìn đầu tiên, anh có thể biết bức ảnh này chắc chắn là thật, địa điểm là thông tin về Tháp Vọng Hải của Lưu Phong Nghĩa, người đàn ông đang ôm cô cũng chính là anh. 

Chẳng trách không có người nghi ngờ, Diệp Phi nghĩ thầm, bởi vì bức ảnh thứ nhất là thật, cho dù dùng công nghệ gì cũng không thể chứng minh nó đã được tổng hợp, mà cùng với đó, tính xác thực của bức ảnh thứ hai cũng không quá quan trọng, bởi vì mọi người đều biết, mặc dù Lưu Phong Nhất có chồng nhưng họ hầu như đều đã ly thân. Nếu có một người đàn ông bên cạnh cô, và anh ấy thân thiết như vậy thì cũng đủ giải thích mọi vấn đề. Vấn đề là như vậy, nhưng điều mà Diệp Phi không thể đoán ra là ai có bản lĩnh ra ngoài phòng Lưu Phong Nhất vào ban đêm để chụp ảnh. Về phần tại sao lúc đó hắn không chú ý tới, Diệp Phi cũng không thấy kỳ quái, bởi vì ngoại trừ người nhà, ban đêm không có bao nhiêu người có thể đến đó, cho nên khi hắn ở đó, cảnh giác của hắn ở mức thấp nhất, bị chụp ảnh cũng không có gì ngạc nhiên. 

Có manh mối như vậy, Diệp Phi cảm thấy có chút tin tưởng. Sau khi cùng Lưu Phong Nhất nghiên cứu, sẽ không khó để tìm ra người chụp bức ảnh, từ đó sẽ dễ dàng tìm ra kẻ chủ mưu sau lưng. 

"Tiếp tục điều tra, nhất định tìm ra kẻ đứng sau. Tôi sẽ khiến hắn phải trả một cái giá mà hắn không thể tưởng tượng được!"

Mặc dù trong đầu đã có phương hướng, nhưng Diệp Phi cũng không muốn bỏ qua bất kỳ cơ hội nào có thể. 

"Được rồi."

Trương Di Đức gật đầu đáp lại và hỏi lại: "Chúng ta nên làm gì với người làm báo đó?"

Diệp Phi suy nghĩ một chút rồi nói: "Để bọn họ trở về, nhưng chúng ta phải giám sát chặt chẽ, không được để bọn họ rời khỏi tầm mắt của chúng ta. Đợi chuyện này xử lý xong, chúng ta sẽ tạo ra tai nạn cho bọn họ. Tôi không muốn bất cứ ai làm tổn thương gia đình tôi còn tồn tại trên thế giới này!"

Sở dĩ Diệp Phi hiện tại không giết bọn hắn, là vì Lưu Phong Nhất đã coi trọng danh tiếng, bởi vì nếu hắn làm bây giờ, sẽ dễ dàng cho người ta cho rằng đây là bọn hắn báo thù. 

"Hiểu rồi!"

Trương Di Đức bây giờ ngày càng quen với cách giết chóc quyết đoán của Diệp Phi và rất hài lòng với sự trưởng thành của anh ấy. 

Bởi vì trong lòng đang nghĩ đến Lưu Phong Nghĩa nên Diệp Phi cũng không ở lại trụ sở Lingyunhui lâu nữa. Sau khi hiểu ra sự việc, anh nhanh chóng rời đi. 

Đến biệt thự nhỏ độc lập của Lưu Phong Nghĩa, Diệp Phi nhìn thấy Lưu Phong Nhất hốc hác cùng các con gái trong nhà đang an ủi cô trong phòng ngủ. 

Lúc này, Lưu Phong Nhất không còn chững chạc và vững vàng như thường lệ nữa. Tuy rằng khuôn mặt có phần giống Lưu Nghĩa Như của cô vẫn xinh đẹp đến mức người ta không dám nhìn thẳng vào, nhưng giờ đây lại mang theo một tia lo lắng mơ hồ, trong đôi mắt xinh đẹp trong sáng cũng có chút bất an. Điều này khiến Diệp Phi nhìn thấy cảnh này cảm thấy rất đau lòng, nhẹ giọng nói: "Dì, con ở đây."

Mãi đến khi Diệp Phi lên tiếng, Lưu Phong Nhất vốn có chút lơ đãng mới chú ý tới sự xuất hiện của hắn. Trên mặt cô hiện lên một tia hưng phấn, nhưng sự bất an trong mắt cô càng trở nên mạnh mẽ hơn. 

"Được rồi, để anh trai tôi đi cùng dì một lát, chúng ta ra ngoài trước đi."

Diệp Vân Kỳ biết điều Lưu Phong Nghĩa cần nhất bây giờ chính là sự an ủi của Diệp Phi nên cô đã đề nghị. 

Diệp Ngưng Sương cũng nói: "Đúng vậy, Phong Nhất vẫn luôn yêu thương Tiểu Man nhất, hắn có lẽ so với chúng ta hữu dụng hơn, chúng ta ra ngoài nói chuyện một lát đi."

Hiện tại Diệp Ngưng Sương cùng Diệp Vân Kỳ đã nói chuyện, các cô gái cũng không còn có ý kiến ​​phản đối gì nữa. Tất cả đều mỉm cười với Diệp Phi và bước ra ngoài. Diệp Ngưng Sương, người cuối cùng rời đi, từ bên ngoài khóa cửa phòng lại cho bọn họ. 

Sau khi các cô gái đều rời đi, Lưu Phong Nhất không còn có thể khống chế được sự bất bình trong lòng nữa. Cô nhào vào lòng Diệp Phi, lẩm bẩm: "Không đúng, không đúng. Anh phải tin em. Ngoại trừ em, em chưa từng để người đàn ông nào chạm vào mình."

Vừa nói, người phụ nữ luôn mạnh mẽ này thực sự đã rơi nước mắt. 

Lúc này Diệp Phi mới ý thức được sự bất an trong mắt cô đến từ đâu. Anh không khỏi cảm thấy trong lòng mềm mại. Anh nhẹ nhàng vỗ lưng cô nói: "Anh đương nhiên tin em, anh không hiểu em là ai sao?"

Nhìn thấy Diệp Phi tin tưởng chính mình, Lưu Phong Nhất tâm tình tốt hơn rất nhiều, nhưng nàng vẫn nói: "Nhưng mà, hai bức ảnh kia?"

"Các bức ảnh có thể được tổng hợp và bạn cũng có thể điều chỉnh tiêu điểm để tạo ảo ảnh. Nếu muốn, tôi có thể chụp loại ảnh này."

Diệp Phi cười nói: "Việc này ngươi hẳn là biết phải không?"

"Cái đó tất nhiên là tôi biết, nhưng tôi cũng nhờ người kiểm tra cái đầu tiên. Dù tôi có kiểm tra thế nào thì đó vẫn là sự thật, nhưng tôi thực sự chưa trải qua chuyện đó."

Lưu Phong Nghĩa ngẩng đầu ra khỏi vòng tay Diệp Phi, nhìn vào mắt anh, như muốn anh tin cô. 

"Tất nhiên điều đầu tiên là có thật."

Diệp Phi cười lau nước mắt trên mặt Lưu Phong Nhất, nhẹ nhàng nhéo mũi cô nói: "Nhưng bức ảnh đó của anh và em là do người khác chụp, em ngốc thật sao? Cái này cũng không thấy sao?"

Trước đây Lưu Phong Nhất lo lắng Diệp Phi sẽ hiểu lầm khiến cô rơi vào trạng thái bối rối. Cô lấy đâu ra thời gian để xem kỹ bức ảnh? 

Hiện tại dưới sự nhắc nhở của Diệp Phi, cô nhìn thoáng qua đã nhận ra bối cảnh phía trên là nơi ở của cô ở Tháp Vọng Hải. Dù đã mờ mịt nhưng cô đã quá quen thuộc với nơi này.

"Ra là vậy. Xem ra ta thật sự trở nên ngu xuẩn." 

Liễu Phong Nhất đã giải quyết được nút thắt lớn nhất trong lòng cô không khỏi bật cười. Cô nhẹ nhàng tựa vào trong ngực Diệp Phi, lau nước mắt trên quần áo trên ngực anh, cười nói: “Thà ở bên cạnh anh!”

Nhìn nụ cười rạng rỡ của Lưu Phong Nghĩa, Diệp Phi ý thức được sự bất an trước đây của cô đều là vì mình, anh cũng không hề quan tâm đến việc chức vụ chính thức của mình có bị từ bỏ hay không. Trong lòng anh không khỏi càng thêm yêu thương và thương hại cô. Tuy nhiên, điều này càng xảy ra, anh càng không thể để cô phải chịu đựng sự bất công này một cách vô ích, vì vậy anh nói: "Đừng lo lắng, anh sẽ sớm giải quyết chuyện này và để em khôi phục lại thân phận ban đầu của mình."

"Tôi không muốn những danh tính đó."

Lưu Phong Nhất mê mẩn nhìn Diệp Phi: “Tôi chỉ muốn làm một cô gái nhỏ ở bên cạnh anh.”

Tình cảm sâu sắc của Lưu Phong Nghĩa khiến lòng Diệp Phi rung động. Mặc kệ các cô gái đang ở bên ngoài, anh ôm Liễu Phong Nhất vào lòng, cúi đầu hôn lên miệng cô. 

Lưu Phong Nhất mấy ngày nay rất nhớ Diệp Phi, nhất là sau những chuyện đã xảy ra, cô cảm thấy rất bất an. Bây giờ cô đột nhiên thả lỏng, tự nhiên rất hưng phấn, nên thay vì ngăn cản Diệp Phi, cô lại nhiệt tình đáp lại, một đôi bàn tay nhỏ nhắn từ trong cổ anh chậm rãi trượt xuống, nhẹ nhàng luồn vào trong quần áo của anh. 

Nhẹ nhàng ôm lấy con cặc to mà cô mê mẩn của cháu trai, Lưu Phong Nhất thì thầm vào tai nó: "Con ngoan, dì nhớ con nhiều lắm. Hãy dùng con cặc to của con an ủi nó."

Diệp Phi gật đầu, nhanh chóng đưa tay vuốt ve hai người, trong nháy mắt cởi bỏ quần áo của họ. Nhưng đúng lúc Lưu Phong Nhất không khỏi dẫn cặc to của mình chỉ vào cái lồn nhỏ đã ọc ọc của cô, anh liền dừng động tác của cô, lật người lại, nằm cùng cô ở tư thế 69. Anh nhẹ nhàng dang rộng đôi chân thon thả của cô và vùi đầu vào háng cô. 

Mặc dù anh ta đã đụ Lưu Phong Nghĩa, người cô xinh đẹp và dâm đãng, nhưng đã hơn một lần, Diệp Phi chưa chơi đùa với cơ thể cô một cách đàng hoàng, và hôm nay cô thực sự không thể chịu được tác động mạnh mẽ của anh ta, vì vậy Diệp Phi muốn tận dụng một số cơ hội để cô trải nghiệm một số thú vui khác nhau. 

Chậm rãi tách ra môi lớn cũng đầy đặn như của mẹ cô, Diệp Phi đưa lưỡi ra, nhẹ nhàng liếm khe âm đạo của cô. Anh không thể không nghĩ rằng họ thực sự là chị em. Hương vị tinh dịch của dì anh gần giống với của mẹ anh, nhưng nó không có cảm giác mát lạnh như của mẹ anh. 

"Ồ..."

Chiếc lồn khao khát được người đàn ông yêu quý của cô liếm vào lưỡi. Cảm giác tuy không dễ chịu bằng việc bị con cặc to lớn của anh xâm nhập nhưng vẫn khiến cô cảm thấy thoải mái. Để cảm ơn cháu trai yêu quý đã mang đến hạnh phúc cho bà, Lưu Phong Nhất đưa tay nắm lấy con cặc to lớn đang đứng trước mắt của cháu trai, há cái miệng nhỏ nhắn ra và ngậm lấy. 

Trong số các cô gái bên ngoài, ngoại trừ Diệp Vân Kỳ, có lẽ không ai có thể nghĩ rằng Diệp Phi bên trong lại dùng cách này để an ủi dì mình. 

Bởi vì lúc này thể xác và tinh thần đều kiệt quệ nên Lưu Phong Nhất được Diệp Phi nhanh chóng đưa lên cao trào, kỹ năng làm tình bằng miệng của cô cũng tốt hơn chị gái rất nhiều. Ngoài ra, Diệp Phi cũng không phải cố ý khống chế, cho nên khi lên cao trào, Diệp Phi cũng phun một lượng lớn tinh dịch vào miệng cô. 

Nuốt lấy chất lỏng tràn ngập tình yêu của nhau, cả hai nhìn nhau mỉm cười. Liễu Phong Nhất xoay người, nhẹ nhàng nằm trong lòng Diệp Phi. Cô dùng đôi bàn tay nhỏ bé vuốt ve ngực anh và hỏi: "Nhân tiện, anh có thu được gì từ công việc này không? Hạ Nhất Như đã phát triển đến mức nào rồi?"

Diệp Phi nhẹ nhàng vén một lọn tóc buông xõa trên trán cô, hôn lên khuôn mặt xinh đẹp đã lấy lại vẻ quyến rũ trước đây của cô, cười nói: “Chuyện vừa rồi sẽ quyết định chúng ta cùng cô ấy phát triển như thế nào.”

"Ồ, tôi nói rồi, sao cậu không cho kẻ xấu đó vào? Hóa ra cậu đã quen với việc này rồi."

Lưu Phong Nghĩa cười khúc khích nói: “Nhưng tôi không phải em gái tôi, cô có thể yên tâm đi vào.”

"Nứt!"

Diệp Phi vỗ vỗ cái mông đầy đặn của Liễu Phong Nhất nói: "Nói nhảm, làm sao có thể quen được? Đúng là ở bên cô ấy thì tôi không thể làm được. Giờ chuyện này xảy ra với anh, tôi đang kìm nén cơn tức giận, nếu đi vào chỉ sợ không kiềm chế được bản thân, anh cũng không chịu nổi."

"Đó là nó."

Liễu Phong Nhất nghĩ tới thân thể của mình. Quả thực là vì quá lo lắng trong hai ngày qua nên cô mới hốc hác. Có thể cô ấy sẽ không chịu nổi. Nếu cô ép buộc bản thân, cuối cùng cô sẽ không thể hỗ trợ anh, điều này sẽ khiến anh càng khó chịu hơn. Vì vậy nàng cười nói: "Quên đi, sau này ngươi có thể tìm được người có thể chịu đựng được. Bất quá, ngươi cùng Nhất Như phát triển khá là thuận lợi, bọn họ vốn là như thế này rồi, xem ra tất cả đều là lỗi của ta. Nếu không phải tại ta, ngươi hẳn là sớm đạt được tâm nguyện của mình đi."

"Chuyện này không liên quan gì đến anh."

Nhắc đến chuyện này, Diệp Phi có chút bất đắc dĩ, cười khổ nói: "Thật ra mấy ngày trước chúng ta đã như vậy rồi, nhưng cô ấy lại không nói gì, cũng không để tôi đi thêm nữa."

"Chuyện này ngươi không cần lo lắng, nàng là tỷ tỷ của ta, ta rất hiểu nàng. Nàng đã để cho ngươi làm chuyện này, chỉ cần ngươi tiếp tục, nàng nhất định sẽ để cho ngươi đạt được ngươi muốn cái gì, nhưng ngươi cũng đừng quá sốt ruột."

Lưu Phong Nhất nói rằng cô biết tính cách của em gái mình, biết nếu Diệp Phi lo lắng quá có thể sẽ tự chuốc lấy thất bại, nên lúc này cô đã nhắc nhở anh. 

"Tôi hiểu."

Diệp Phi cười, hôn lên mặt Lưu Phong Nghĩa lần nữa, nói: "Nhưng ngươi tựa hồ rất nhiệt tình, không phải đang ghen tị sao?"

"Cô ấy là em gái tôi, tại sao tôi phải ghen tị với cô ấy?"

Lưu Phong Nhất bĩu môi nói: "Hơn nữa, đừng cho là anh không biết, người em yêu nhất vẫn luôn là cô ấy. Nếu anh ghen tị với cô ấy, sợ em sẽ không cần anh nữa."

"Tôi..."

Diệp Phi không khỏi có chút xấu hổ, nhưng hắn không thể nói Lưu Nghĩa Như không phải hắn yêu thích, bởi vì hắn không thể tự lừa dối chính mình.

"Gege, tôi chỉ đùa anh thôi." 

Lưu Phong Nhất cười nói: "Tuy rằng người anh yêu nhất là cô ấy, nhưng tôi biết anh cũng yêu tôi. Chỉ cần tôi có thể ở bên cạnh anh, đó là niềm hạnh phúc lớn nhất. Huống chi anh còn quan tâm đến tôi như vậy, tôi còn có gì không hài lòng?"

"Phong Dịch, cảm ơn ngươi!"

Diệp Phi xúc động đến mức ôm chặt lấy người đẹp ân cần và trưởng thành này. 

Lưu Phong Nhất không khỏi muốn được anh ôm như thế này, nhưng cô cũng biết trạng thái hiện tại của mình thật sự không thể chịu nổi sự điên cuồng của anh, nên cô cười nói: “Vậy anh đợi đến khi phát ra ngọn lửa tà ác trong bụng, hoặc là khi tôi có thể chịu đựng được thì hãy cảm ơn tôi một cách đàng hoàng.”

Để tránh làm cho chính mình và Lưu Phong Nhất khó chịu, Diệp Phi không trêu chọc cô nữa mà bắt đầu nói chuyện làm ăn: “Ngoài gia đình chúng tôi ra, buổi tối còn ai có thể lên nơi ở của cô ở tháp Vọng Hải?”

"Bạn có nghi ngờ rằng đó là một trong những người đã chụp bức ảnh này không?"

Khi nói đến công việc kinh doanh, Lưu Phong Nhất cũng trở lại trạng thái bình tĩnh thường ngày. Bà là một người phụ nữ cực kỳ khôn ngoan, nếu không bà đã không thể ngồi được ở vị trí Thị trưởng Vương Hải cực kỳ đặc biệt lâu như vậy.

Diệp Phi gật đầu nói: "Không phải nghi hoặc, ta nghĩ chỉ là như vậy."

"Những người duy nhất có thể đến chỗ tôi vào ban đêm chỉ có Mingming, trợ lý mới Linxin của tôi và bạn tốt Thiên Lộ của tôi."

Lưu Phong Di nêu tên ba người và nói: "Nhưng không ai trong số họ có thể làm hại tôi."

"Thiên Lộ?"

Diệp Phi biết Chu Minh Minh và Trương Lâm Tâm, nhưng cái tên Điền Lộ đối với hắn có chút xa lạ. 

“Đó là bạn cùng lớp đại học của tôi, người dẫn chương trình của đài truyền hình địa phương.”

Liễu Phong Nhất chớp chớp mắt, cười nói: “Hơn nữa, nàng cũng là một đại mỹ nữ.”

Lời giải thích của Lưu Phong Nghĩa khiến Diệp Phi nhớ đến lần đầu tiên anh chạy đến tháp Vọng Hải sau khi giành được quyền lực lần đầu tiên. Khi nhìn thấy người phụ nữ đi cùng Lưu Phong Nghĩa, lúc đó anh còn tưởng cô ấy trông quen quen, nhưng bây giờ anh mới phát hiện ra cô thực ra chính là người dẫn chương trình. Anh nghe nói người phụ nữ xinh đẹp này cũng nổi tiếng như Lưu Phong Nghĩa ở Vương Hải. Tất cả là do anh không xem TV nhiều nên lần đầu tiên anh không nhận ra cô.

Nhưng lúc này Diệp Phi cũng không có tâm tư nghĩ tới chuyện đó, nói: "Minh Minh tỷ hẳn là đáng tin cậy, còn lại hai người kia là ai, ta cần phải điều tra thật kỹ."

"Lulu ở Linxin cũng không làm được. Họ đều là bạn rất tốt của tôi."

Lưu Phong Nhất vội vàng nói, nàng biết Diệp Phi đối với nàng tốt như thế nào, sợ hắn xúc động sẽ gây phiền toái cho nhị nữ nhi. 

Bất quá Diệp Phi vốn đã quyết định điều tra hai nữ nhân này, lại không có nói cho Lưu Phong Nhất mà cười nói: "Được rồi, ta sẽ kiểm tra những phương diện khác. Ngươi cũng rất mệt mỏi, nghỉ ngơi thật tốt đi."

"Vâng."

Lưu Phong Nhất đồng ý, ngoan ngoãn nằm xuống. 

Diệp Phi mặc quần áo đi tới cửa, lại quay đầu cười nói: "Chuyện này giải quyết xong, ngươi nên quay lại làm thị trưởng. Tuy ta cũng hy vọng ngươi có thể làm một cô bé ở bên cạnh ta, nhưng ta không muốn ngươi trở thành một cái bình. Hơn nữa, cho dù phải rút lui, chúng ta cũng phải lui về trong vinh quang, không thể bị âm mưu của người khác đánh bại."

"Được rồi, bây giờ bạn đã nói vậy, tôi sẽ chỉ phụ trách một thời gian."

Lưu Phong Di cười và nói rằng cô là một người phụ nữ rất thông minh. Mặc dù cô hy vọng nhất có thể ở bên cạnh Diệp Phi, nhưng cô cũng biết, nếu một người phụ nữ mất đi sự nghiệp, cô sẽ dễ dàng héo mòn. Đến lúc đó, cô ấy có thể thực sự trở thành một chiếc bình. 

"Tốt đấy."

Diệp Phi cười nói. Anh mong người phụ nữ của mình có thể làm những gì mình thích chứ không chỉ sống cho riêng mình để có thể xinh đẹp hơn. 

Lưu Phong Nhất gật đầu, đột nhiên cười tinh nghịch nói: “Nhưng tôi thích làm chiếc bình của anh, để anh cắm nó vào mỗi ngày.”

Lời nói không rõ ràng của Lưu Phong Nghĩa khiến trái tim Diệp Phi run rẩy. Anh đưa tay vỗ vỗ cái mông to của cô, cười nói: "Em yên tâm, cho dù không phải bình hoa, anh cũng sẽ không để em nhàn rỗi!"


──────────────────────────────────────────────────
Quyển 1 Chương 212 Phong cách của nữ mỏ neo

"Anh ơi, dì thế nào rồi?"

Nhìn thấy Diệp Phi từ phòng ngủ của Lưu Phong Nghĩa đi ra, Diệp Tư Kỳ vội vàng hỏi, cũng giống như Lưu Nghĩa Như, ba người tuy không phải cháu gái của Lưu Phong Nghĩa nhưng quan hệ của họ cũng không kém phần tốt đẹp. 

Diệp Phi cười nói: "Nàng không sao, hiện tại nàng đã ngủ, tỉnh lại hẳn là có thể khôi phục nguyên khí."

Diệp Ngưng Sương cùng Diệp Vân Kỳ nhìn nhau mỉm cười, bọn họ biết Lưu Phong Nhất nhất định đang chờ Diệp Phi an ủi, nhưng những cô gái khác lại có chút kinh ngạc. Họ không biết Diệp Phi đã làm điều đó như thế nào. Diệp Ninh Tuyết không khỏi hỏi: "Tiểu Man, ngươi làm sao vậy?"

Sau khi giải quyết hiểu lầm với Lưu Phong Nghĩa, họ nối lại mối quan hệ trước đây nên Diệp Ninh Tuyết quan tâm đến Lưu Phong Nghĩa hơn bất kỳ ai khác. 

"Cô ấy chỉ bị ám ảnh bởi vụ bê bối, cô ấy sợ chúng ta hiểu lầm cô ấy."

Diệp Phi giải thích đương nhiên sẽ không nói Lưu Phong Nhất chỉ sợ hiểu lầm: "Hiện tại ta đã giúp nàng tìm ra hai tấm ảnh kia sơ hở, nàng tự nhiên sẽ không lo lắng nữa."

"Nhưng ngày hôm qua chúng ta cũng đã mời rất nhiều chuyên gia nghiên cứu, bọn họ đều nói, bức ảnh thứ nhất không có vấn đề gì?"

Diệp Ninh Băng bối rối nói, kỳ thật trong đầu cô còn có một thắc mắc khác, đó là người trong bức ảnh đầu tiên trông rất giống Diệp Phi. Bây giờ đứng sau lưng anh, cô lại càng cảm thấy giống nhau hơn. Tuy là con út trong ba chị em nhà họ Diệp nhưng cô lại là người cẩn thận và nhạy cảm nhất. Nhìn bóng lưng Diệp Phi, cô chợt nảy ra một ý tưởng vô cùng ngớ ngẩn, đó chính là Liễu Phong Nhất quả thực rất xứng đôi với anh. 

"Những chuyên gia đó kiếm sống bằng cách nói dối mọi người. Làm sao chúng ta có thể tin tưởng vào lời nói của họ?"

Diệp Phi cười nói: "Lát nữa ta sẽ lên mạng công bố sự thật tổng hợp, khôi phục danh tiếng cho dì ta, để những kẻ tung tin đồn phải chịu quả báo thích đáng. Hừm, nếu ngươi dám đụng đến gia đình Diệp Phi của ta, ta sẽ cho bọn họ biết đây là sai lầm lớn như thế nào!"

Vừa nói, Diệp Phi lại không khỏi lộ ra thái độ bá đạo. Tuy nhiên, các cô gái nhìn thấy cảnh tượng này không những không hề cảm thấy bất an mà ngược lại còn cảm thấy trong lòng một cảm giác tự hào và ấm áp vì mình là người nhà của anh. 

"Anh, mẹ đâu? Sao mẹ không tới?"

Trong số các cô gái, Diệp Vân Kỳ chắc chắn là người có niềm tin vào Diệp Phi nhất. Theo cô, chỉ cần Diệp Phi ra tay thì sẽ không có vấn đề gì, vì vậy trước tiên cô thoát khỏi sự việc của Lưu Phong Nghĩa, chuyển sang quan tâm đến Lưu Nghĩa Như, muốn biết cô và Diệp Phi phát triển như thế nào. 

Diệp Phi tự nhiên hiểu rõ Diệp Vân Kỳ muốn biết cái gì, đối với nàng làm ra một bộ có chút vui vẻ nhưng có chút chán nản thủ thế, sau đó nói: "Nàng lái xe suốt ngày đêm, về đến rất mệt mỏi, ta bảo nàng ở nhà nghỉ ngơi, chuyện này giao cho ta."

Từ hành động nhỏ nhặt của Diệp Phi, Diệp Vân Kỳ biết lời anh nói là mọi việc sẽ ổn, nhưng vẫn chưa thành hiện thực, vì vậy cô không quan tâm nữa, cười nói: "Anh, anh nhất định phải trả thù cho dì của mình."

"Đương nhiên, ngươi chờ tin tức tốt của ta."

Diệp Phi nói xong, vội vàng rời khỏi biệt thự nhỏ của Lưu Phong Nghĩa. Anh phát hiện mỗi người đẹp trong nhà đều có sức cám dỗ rất lớn đối với anh, khiến cơn tức giận vốn đã gần như không thể kiềm chế trong cơ thể anh lại càng thêm mãnh liệt. Vì vậy anh không dám ở đó nữa, mặc dù Lưu Phong Nhất đang ám chỉ Diệp khi cô yêu cầu anh tìm một người phụ nữ có thể chịu đựng được. Vân Kỳ với thực lực hiện tại của cô gần như không thể chịu nổi, nhưng điều đó có lẽ sẽ khiến cô bị thương. Diệp Phi không chịu buông tha nên muốn trút giận bằng một cách khác, đó là giết chóc. Anh ta muốn giết tất cả những người có liên quan đến vấn đề này, dù họ là người đưa tin chính hay tay sai. Vừa khẳng định được quyền lực của mình, anh ta còn có thể trút bỏ được ngọn lửa trong lòng. 

Sau khi rời khỏi biệt thự, trước tiên Diệp Phi gọi điện cho Trương Di Đức để cử người đến kiểm tra nơi ở của nữ neo Thiên Lộ. Về phần Trương Lâm Tân quyền thị trưởng căn bản không cần điều tra, bởi vì nàng hiện tại sống ở Vương Hải lầu cao nhất, cạnh cửa tin tức Lưu Phong Nhất. Mọi người đều biết điều này. 

Thu xếp xong, Diệp Phi trở về nhà. Đầu tiên anh vào phòng ngủ của Lưu Nghĩa Như, thấy cô ngủ rất ngọt ngào nên cũng không quấy rầy. Thay vào đó, anh vào phòng và lấy ra chiếc máy tính đặc biệt mà anh chưa mang theo trong suốt thời gian này. Những ngón tay của anh lướt trên bàn phím như tia chớp, gõ hết lệnh này đến lệnh khác. 

Điều Diệp Phi muốn làm là sử dụng một công nghệ tổng hợp chưa từng thấy trước đây, bởi vì bức ảnh được lan truyền trên Internet vốn là thật, công nghệ hiện có không thể biến nó thành giả. Vì vậy, Diệp Phi phải tạo ra một công nghệ mới có thể biến hàng thật thành hàng giả, hàng giả cũng có thể được làm giống hệt hàng thật, sau đó công khai công nghệ này trên Internet để chứng minh rằng những người khác đã gài bẫy Lưu Phong Di. 

Loại chuyện này cả đời người khác có lẽ không thể làm được, nhưng đối với Diệp Phi, người cực kỳ thành thạo trong lĩnh vực này, năng lực tư duy gấp ngàn lần người bình thường, cũng không quá khó khăn. Chỉ mất chưa đầy hai giờ để nghĩ ra công nghệ hoàn toàn mới này. 

Sau khi làm xong việc này, Diệp Phi lại dành thêm ba giờ nữa để đột nhập vào hầu hết các trang web lớn nhỏ ở Long Quốc, nhập công nghệ này và một đoạn văn bản vào đó. Tuy nhiên, anh không công khai ngay lập tức. Thay vào đó, anh để chúng ẩn nấp trong nhiều trang web khác nhau. Khi cần thiết, anh chỉ cần nhập lệnh để chúng thay thế ngay tiêu đề của tất cả các trang web và ngay cả quản trị viên cũng không thể xóa chúng. 

Sở dĩ làm như vậy là vì Diệp Phi đang đề phòng người đứng sau. Từ hành động của cô công nhân lần này, có thể thấy người đó hẳn phải có rất nhiều thế lực ở Long Quốc. Đối với một người như vậy, việc kiểm soát một số trang web hoàn toàn không phải là vấn đề, vì vậy Diệp Phi muốn công khai chuyện này sau khi đã tìm ra mọi cách để khiến anh ta mất cảnh giác. 

Thở dài một hơi, Diệp Phi đóng máy tính lại, nhìn thời gian. Bây giờ đã gần nửa đêm, địa chỉ của nữ phát thanh viên Trương Di Đức cũng đã được gửi vào điện thoại di động của anh ta, nên đã đến lúc anh ta phải tự mình hành động. 

Sau khi rời khỏi phòng, Diệp Phi thấy trong phòng Lưu Nghĩa Như không hề có động tĩnh gì. Anh biết cô vẫn chưa tỉnh lại nên lặng lẽ bước ra khỏi cửa, dang rộng thân hình lao về phía cộng đồng nơi Thiên Lộ tọa lạc. 

Sở dĩ Diệp Phi đi điều tra Điền Lộ trước là bởi vì hắn phát hiện, ảnh chụp của mình và Lưu Phong Nghĩa mặc dù không rõ lắm nhưng chắc chắn không phải là thứ có thể chụp được bằng điện thoại di động thông thường. Những người mang theo thiết bị chuyên nghiệp chắc chắn là nhà báo. Vì vậy, trong lòng Điền Lộ càng nghi hoặc hơn nhiều, nhưng hắn cũng không có hy vọng lớn vào chuyến đi này. Anh chỉ vô thức muốn nhìn xem. 

Tuy nhiên, khi đến bên ngoài cửa sổ phòng ngủ của Thiên Lộ, anh rất ngạc nhiên khi phát hiện ra rằng người dẫn chương trình xinh đẹp nổi tiếng như Lưu Phong Di vì vẻ đẹp và tài năng này vẫn chưa ngủ. Thay vào đó, cô ấy đang mặc đồ ngủ và ngồi ở đầu giường với vẻ mặt buồn bã. Bên cạnh cô là một người đàn ông với vẻ mặt bất lực. 

Nhìn thân hình đầy đặn và thanh tú dưới bộ đồ ngủ của mỹ nữ xinh đẹp như Lưu Phong Nhất này, Diệp Phi không khỏi nuốt một ngụm nước miếng, lửa trong lòng lại có chút hưng phấn, nhưng anh không hành động bốc đồng mà tiếp tục quan sát, bởi vì từ vẻ mặt buồn bã của Điền Lộ, anh theo bản năng cho rằng chuyện này cô không có trách nhiệm. 

"Lulu, đã muộn rồi, chúng ta nghỉ ngơi đi."

Lúc này, người đàn ông đứng sau lưng Thiên Lộ, chồng cô là Từ Chu, thúc giục rằng sức khỏe của anh không tốt và đã mấy tháng nay anh không thân mật với vợ. Hôm nay cuối cùng anh cũng vì một chuyện tốt mà có hứng thú nhưng vợ anh lại không chịu nghỉ ngơi, điều này khiến anh có chút bất lực. 

Điền Lục nhàn nhạt thở dài nói: “Ta không ngủ được, ngươi đi ngủ trước đi.”

"Ngươi còn thương Liễu Phong Nhất sao?"

Hư Trúc vừa nói vừa ngồi xuống sau lưng Điền Lộ, muốn ôm cô nhưng Điền Lộ đã đẩy cô ra. Anh không khỏi tức giận nói: "Tôi không hiểu, cô ấy chỉ là bạn cùng lớp của cậu mà thôi, cậu đáng bị như vậy sao? Vốn dĩ tôi có một chuyện tốt muốn chia sẻ với cậu."

"Thật xin lỗi, Fengyi là chị gái tốt nhất của tôi. Nếu cô ấy có chuyện gì thì tôi cũng không quan tâm, nên tôi thực sự không có hứng thú."

Thiên Lộ dường như không muốn cãi nhau với chồng. Cô thở dài giải thích, sau đó hỏi: "Cái gì là chuyện tốt?"

“Tôi sắp được thăng chức rồi, tôi sẽ được thăng cấp liên tiếp hai cấp, từ cấp dưới trở thành nhân viên toàn thời gian.”

Hư Trúc hưng phấn nói: "Như thế nào, ngươi vui vẻ sao?"

Điền Lữ cũng không vui bằng chồng, kỳ quái hỏi: "Làm sao đột nhiên thăng chức? Hay là chỉ kém một hai cấp thôi? Có người đang trêu ngươi phải không?"

"Đương nhiên là không. Chiều nay thư ký của Thị trưởng Trương, cô Nam, đã đích thân thông báo cho tôi, tôi vẫn có thể nghỉ phép chứ?"

Hư Trúc vẫn rất hưng phấn nói. 

"Trương thị trưởng? Trương Lâm Tâm?"

Điền Lục sửng sốt một lát, nói: "Sao nàng lại để ý đến ngươi? Hơn nữa nàng lại thăng cấp cho ngươi hai cấp như vậy cùng một lúc? Chẳng phải có ý đồ gì sao?"

“Họ có thể làm gì tôi?”

Hư Trúc có chút bất mãn nói: “Hơn nữa, cấp bậc cấp bậc nhỏ có lẽ không có ý nghĩa gì trong mắt người khác.”

"Có thể với cô ấy chuyện đó chẳng là gì nhưng lại là chuyện lớn trong gia đình chúng tôi."

Điền Lộ nhắc nhở: “Mặc dù cô ấy cũng là bạn của Phong Di, nhưng tôi cũng không thân với cô ấy lắm, chẳng lẽ cô ấy muốn dùng anh để thu phục tôi sao?”

Từ Chu Bản không phải là người có lòng tự trọng quá thấp. Bản thân anh ta không có khả năng. Lấy được người vợ như Điền Lữ đều là do đời trước sắp đặt. Sau khi lấy nhau, anh không bằng vợ về mọi mặt. Đã lâu như vậy, trong lòng hắn có tâm lý rất thấp kém. Tôi muốn chứng tỏ bản thân, bây giờ cuối cùng tôi cũng có cơ hội nhưng bị vợ tạt một gáo nước lạnh vào người, tôi không nhịn được nữa mà hét lớn: "Đúng vậy, bọn họ đều làm vì anh, tôi là ai? Tôi chỉ là con tốt cho người khác lợi dụng! Điều này sẽ khiến anh vui vẻ phải không?"

"Bình tĩnh nào, tôi không có ý như tôi nói đâu!"

Điền Lộ cười khổ nói, trong lòng cảm thấy thật sâu bất lực.

"Làm sao bảo ta bình tĩnh? Ta biết ngươi vẫn luôn coi thường ta." 

Hư Trúc tiếp tục mắng: “Anh luôn cho rằng tôi thua kém anh về mọi mặt phải không?”

"Tôi không muốn cãi nhau với em. Tiểu Tiểu đã ngủ rồi, tôi không muốn đánh thức cô ấy."

Sự khó hiểu của Hư Trúc rốt cuộc khiến Điền Lộ có chút tức giận: "Tôi chỉ muốn nhắc nhở cô, đừng để người khác lợi dụng tôi. Tôi nghi ngờ Trương Lâm Tâm đã làm chuyện đó với Phong Nghị. Với tư cách là bạn thân của Phong Tín, tôi không muốn gia đình mình phải làm gì có lỗi với cô ấy. Cô hiểu không?"

"Thì sao? Bọn họ muốn đánh thế nào cũng được. Đó không phải chuyện của chúng ta. Bây giờ tôi chỉ biết mình đã được thăng chức. Nếu cậu không mừng cho tôi, tôi vẫn còn những người bạn khác."

Hư Trúc nói xong liền đóng sầm cửa, trực tiếp rời khỏi nhà. 

Nhìn bóng lưng Hư Trúc, trong mắt Điền Lộ hiện lên một tia thất vọng. Cô ấy là một người phụ nữ tương đối truyền thống. Sau khi kết hôn với Hư Trúc dưới sự sắp đặt của gia đình, cô luôn hài lòng với phẩm giá của mình. Cô chưa bao giờ coi thường anh vì thành tích của anh kém xa cô. Nhưng hôm nay cô có chút thất vọng. Cô lặng lẽ thở dài, lẩm bẩm: “Phong Nghị, tôi xin lỗi, tôi không giúp được gì cho anh. Mong anh sớm vượt qua được đòn này.”

Diệp Phi vốn đứng ngoài cửa sổ đã chứng kiến ​​toàn bộ quá trình, những nghi ngờ của anh về Thiên Lộ hoàn toàn biến mất, anh cũng nảy sinh tình cảm rất lớn với người phụ nữ xinh đẹp này, không chỉ vì vẻ đẹp của cô mà còn vì trái tim vàng như vàng của cô. 

Và từ Thiên Lộ, Diệp Phi cũng nhận được một tin tức, đó là cô cũng nghi ngờ Trương Lâm Tân, nhưng điều này ít có tác dụng với Diệp Phi, bởi vì chỉ có một số ít người có thể đến Tháp Wanghai vào ban đêm, và gia đình anh ta cực kỳ Trong số ba người ngoài duy nhất không thể làm hại Lưu Phong Di, Thiên Lộ hiện đã bị loại bỏ, vì vậy chỉ còn lại Trương Lâm Tân là người duy nhất. Về phần Chu Minh Minh, cô gái được Lưu Phong Nhất thăng chức, coi Lưu Phong Nhất như mẹ, Diệp Phi chưa bao giờ nghi ngờ điều đó. 

Hiện tại mục tiêu đã xác định, Diệp Phi tự nhiên sẽ không do dự nữa. Trong nháy mắt, hắn biến mất khỏi cửa sổ Điền Lộ như một làn khói, lao về phía Tháp Vọng Hải. 

Trên đường đi, Diệp Phi đã suy nghĩ về cách đối phó với người phụ nữ độc ác này, người đã âm mưu chống lại Lưu Phong Di, người luôn coi cô như em gái. Trực tiếp giết chết nàng quá dễ dàng, nhất định phải có người đứng sau nàng, bởi vì nàng không đủ để huy động Long Quốc cấp cao nhóm công tác. 

Sau một hành trình quen thuộc, anh đã đến trước Tháp Vọng Hải. Nhìn tòa nhà hùng vĩ này, trong mắt Diệp Phi hiện lên vẻ hận ý. Điều anh ghét nhất trong cuộc đời mình là loại người phản bội bạn bè của mình. Nếu người hại Lưu Phong Nghĩa lần này chỉ là người lạ thì hắn sẽ giết chết. Nhưng khi người này là bạn của Lưu Phong Nghĩa, lại không dễ nói chuyện như vậy. 

Đầu gối khuỵu xuống, Diệp Phi bay thẳng lên đỉnh Vương Hải Tháp như một viên đạn đại bác được phóng ra. So với lúc mới có được sức mạnh, giờ đây anh thậm chí không cần mượn bất kỳ lực lượng nào ở giữa. Nhưng điều anh không hiểu là với tốc độ nhanh như vậy, anh thậm chí còn không tạo ra âm thanh bùng nổ siêu âm khi không khí đột ngột nổ tung.


──────────────────────────────────────────────────
Tập 1 Chương 213 Sự trừng phạt của sắc đẹp

Bất quá Diệp Phi lúc này cũng không có tâm tình nghiên cứu cái này tâm tình. Việc anh phải làm bây giờ là đối phó với Trương Lâm Tân, người phụ nữ đã phản bội Lưu Phong Di. 

Không gây ra tiếng động nào, Diệp Phi đã đến nơi ở của Trương Lâm Tân. Không khó để tìm ra vì nó nằm ngay cạnh nơi ở ban đầu của Lưu Phong Nghĩa nên Diệp Phi dễ dàng lẻn ra ngoài cửa sổ. Điều làm anh ngạc nhiên là lúc này Trương Lâm Tân vẫn chưa ngủ. Cô ấy đang nói chuyện điện thoại. Đã nửa đêm rồi. Cuộc gọi vào lúc này khiến Diệp Phi theo bản năng nghĩ đến người đứng sau lưng cô, nên anh lặng lẽ dùng nội lực mở cửa sổ, lặng lẽ đi vào. Anh ngồi xuống chiếc ghế sofa phía sau Trương Lâm Tân và nhìn từ trên xuống người phụ nữ mà anh lần đầu tiên nhìn thấy này. Trương Lâm Tân lúc này chỉ mặc áo ngủ. Diệp Phi không thể không thừa nhận, nàng quả thực là một nữ nhân vô cùng gợi cảm, bởi vì chỉ cần nhìn tấm lưng thon gọn đầy đặn của nàng lúc này cũng đã khiến ngọn lửa tà ác trong lòng Diệp Phi muốn lay động, đặc biệt là cặp mông to đầy đặn và gợi cảm, thực sự kéo dài chiếc váy ngủ rộng thùng thình thành một vòng cung. 

Trương Lâm Hinh chỉ là một người bình thường, nàng tự nhiên không có khả năng đi tìm Diệp Phi vẫn đang nói chuyện điện thoại nói: “Cho nên, ta không chủ trương tiếp tục xử lý những tài sản khác của Lưu gia.”

"Hừ, ta nghĩ ngươi không thể tàn nhẫn với Lưu Phong Nhất đúng không? Nhưng đừng quên, chuyện của ngươi và con gái ngươi đều nằm trong tay ta. Nếu sau này ngươi không muốn để hàng ngàn nam nhân chơi đùa với cô ấy thì hãy thành thật với ta."

Vì Diệp Phi ngồi phía sau Trương Lâm Tâm nên anh cũng có thể nghe thấy giọng nói ở đầu bên kia điện thoại. Thật không may, người trên điện thoại dường như đã sử dụng một loại thiết bị thay đổi giọng nói nào đó, khiến không thể biết được anh ta là nam hay nữ. Tuy nhiên, Diệp Phi cũng không thất vọng, bởi vì cho dù nghe được giọng nói của người đối diện, rất có thể anh ta cũng sẽ không nhận ra. Dù sao hắn cũng có thể để Trương Lâm Hinh đích thân nói cho hắn biết.

Từ cuộc trò chuyện giữa hai người, có thể nghe nói Trương Lâm Tân cũng gặp khó khăn. Có lẽ vì con gái mà bà phản bội Lưu Phong Nghĩa, nhưng Diệp Phi lại không muốn quan tâm đến chuyện này. Theo anh, dù bạn có gặp khó khăn hay không, chỉ cần bạn dám làm tổn thương người yêu thì anh ấy sẽ không buông tha. Và qua cuộc trò chuyện giữa hai người, Diệp Phi cũng nghĩ ra một cách hay.

"Ta đã nghe lời ngươi, hại nàng như vậy, sao phải tàn nhẫn như vậy?"

Trương Lâm Tân vặn lại: "Tôi chỉ tự nhận thức thôi. Trong Liễu gia không có ai đơn giản cả. Nếu thúc ép họ quá mạnh, quyền lực của bạn sẽ không thể lan rộng đến Vương Hải. Đừng quên, đằng sau Liễu gia còn có một gia tộc Diệp. Chắc hẳn cậu cũng biết rất rõ tình hình hiện tại của Diệp gia, phải không?"

Người ở đầu bên kia điện thoại dường như bị Trương Lâm Tân cảm động. Im lặng một lúc, anh mới nói: "Được rồi, em không cần vội ra tay, anh sẽ xin chỉ thị của anh ấy trước khi nói. Nhưng em phải nhớ nếu dám phản bội anh ấy sẽ xảy ra chuyện gì." 

Nói xong người đàn ông cúp điện thoại.

Đặt điện thoại di động lên bàn sang một bên, Trương Lâm Tâm thở dài một hơi, xoay người muốn nghỉ ngơi, nhưng đột nhiên cô sửng sốt, nhìn Diệp Phi đang ngồi trên ghế sofa, hỏi: "Anh là ai? Làm sao anh đến được đây?"

Đôi mắt Diệp Phi nhìn từ trên xuống dưới thân hình xinh đẹp của Trương Lâm, hắn không khỏi thầm ngưỡng mộ trong lòng, thân hình này quả thực rất tuyệt vời, không thua kém gì Lưu Phong Nhất. Khuôn mặt hình trái xoan tiêu chuẩn có chút yếu đuối, đôi mắt to sáng đó cũng có chút yếu đuối. Tôi cảm thấy thương hại và buồn bã. Cô là một người phụ nữ vô cùng yếu đuối, một vẻ đẹp mà người tốt không khỏi muốn bảo vệ còn người xấu không khỏi muốn ức hiếp. Diệp Phi không biết mình có phải là người tốt hay không. Dù sao lúc này anh ta đầy bạo lực và chỉ muốn bắt nạt cô. 

"Tôi là ai?"

Trên mặt Diệp Phi hiện lên một nụ cười tà ác: "Ngươi không thấy ta trông quen sao? Chắc hẳn ngươi đã từng nhìn thấy ta rồi, mặc dù lần đó ngươi chỉ nhìn thấy bóng lưng của ta."

"Ngươi là của Phong Di..."

Trương Lâm không khỏi thốt lên rằng hình bóng của Diệp Phi quả thực rất quen thuộc với cô. Vốn dĩ lần đó cô muốn bàn bạc chuyện gì đó với Lưu Phong Nghĩa, nhưng lại tình cờ gặp phải người đàn ông của Lưu Phong Nghị nên cô đã được lệnh phải đối phó với Lưu Phong Nghĩa. Điện thoại di động đặc biệt của cô chụp ảnh, nhưng cô cũng biết Lưu Phong Nhất lợi hại kinh người, sợ bị phát hiện nên không dám ở lại lâu hơn. Chụp ảnh xong, cô lặng lẽ rời đi. Hiện tại bị Diệp Phi nhắc nhở, cô liền nghĩ tới người mình nhìn thấy ngày đó. 

"Bạn có nhận ra tôi không?"

Diệp Phi cười quái dị nói: "Xem ra ngươi thị lực không tệ, nhưng ta không biết là ai cho ngươi dũng khí đi hại Phong Di của ta."

"Tôi không có hại cô ấy, những gì tôi nói đều là sự thật. Cô ấy cũng có người yêu giống như anh. Tôi đã làm vậy thì sao anh lại sợ người khác nói cho cô ấy biết?"

Trương Lâm Hinh lớn tiếng nói, tựa hồ muốn phản bác Diệp Phi, nhưng thực chất là nàng đang thuyết phục chính mình. Cô muốn nhớ rằng Lưu Phong Nhất đã làm những chuyện này, cô không hề cố ý hãm hại cô. Điều này sẽ làm cho Trương Lâm Tân cảm thấy thoải mái hơn. 

Diệp Phi không ngờ rằng vào lúc này nữ nhân này vẫn kiêu ngạo, năng lượng cuồng bạo trong lòng không khỏi lan rộng ra. Anh đứng dậy khỏi ghế sofa và kéo mạnh Trương Lâm Tân, sau đó ngồi lại và đẩy cô xuống trước mặt anh. 

"Bạn định làm gì?"

Trương Lâm Tâm có chút sợ hãi trước ánh mắt hung bạo của Diệp Phi, không khỏi uy hiếp hắn: "Đây là Vọng Hải Tháp, chỉ cần ta hét lên, ngươi không thể chạy trốn!"

"Đừng quên trước đây tôi cũng là khách thường xuyên tới đây. Bạn cho rằng tôi không biết về cách âm ở đây à?"

Diệp Phi Tà cười nói: "Hơn nữa, con gái của ngươi hình như tên là Tiểu Phi phải không? Hiện giờ nó đang học lớp 1, lớp 2, trường trung học số 1 Vương Hải phải không?"

"Bạn định làm gì?"

Nói đến Tiểu Phi, Trương Lâm Tâm rốt cục lộ ra vẻ mặt cầu xin: "Xin người đừng làm tổn thương con gái tôi. Mọi việc đều do tôi làm, không liên quan gì đến cô ấy."

"Vậy còn xem ngươi có thể thỏa mãn ta hay không."

Diệp Phi mỉm cười mở khóa kéo của anh, sau đó ấn đầu cô xuống. 

Nhìn con cặc lớn đầy sát khí và đáng sợ lộ ra trong quần Diệp Phi, trong lòng Trương Lâm dâng lên một tia nhục nhã. Cô chợt hối hận vì đã đến ngắm biển, nhưng cô cũng biết nếu không nghe lời bọn họ mà đến ngắm biển, hai người nhất định sẽ không buông tha cô. Mặc dù cô chưa từng nhìn thấy thủ đoạn của họ trước đây nhưng cô chỉ có thể tưởng tượng rằng họ sẽ tàn nhẫn hơn nhiều so với người đàn ông trước mặt cô. 

Nhìn thấy Trương Lâm Tâm không nhúc nhích, Diệp Phi không kiên nhẫn duỗi eo, để con cặc to lớn của mình nhẹ nhàng lướt trên khuôn mặt thanh tú của cô, nói: "Em không muốn làm à? Được, ngày mai anh sẽ để con gái em làm!"

"Không! Tôi sẽ làm điều đó!"

Trương Lâm Tân vội vàng nói, sau đó cô dùng đôi tay nhỏ bé cầm con cặc to lớn đang đung đưa trước mặt, há cái miệng nhỏ ra và nhẹ nhàng mút nó vào. 

Con cặc của Diệp Phi thực sự quá lớn. Bình thường không người phụ nữ nào của anh có thể nuốt hết. Ngay cả mẹ anh, người đã uống nhiều nhất trong mấy ngày qua, cũng chỉ có thể nuốt được một nửa sau khi thử mọi cách. Vì vậy, Diệp Phi chưa bao giờ thử cảm giác sâu cổ họng trong truyền thuyết, miệng của Trương Lâm Hinh ngày nay cũng rất nhỏ, do kỹ thuật kém nên cô chỉ có thể ngậm được một quy đầu của anh. Tuy nhiên, Diệp Phi tỏ ra không hề thương hại cô. Ngay khi con cặc của anh vừa lọt vào cái miệng nhỏ nhắn của cô, anh đã kéo mạnh mái tóc dài của cô và đẩy về phía trước, đẩy quy đầu to lớn vào cổ họng cô. 

Cảm giác khó chịu đột ngột khiến Trương Lâm Tâm không khỏi giãy giụa, nhưng Diệp Phi lại không hề có ý định thả cô ra. Anh kéo mái tóc dài của cô bằng bàn tay to lớn của mình và ấn mạnh vào háng mình. Anh còn thọc mạnh vào eo mình, khiến con cặc to lớn của anh ra vào trong cái miệng nhỏ nhắn của cô. 

Mãi cho đến khi sức vùng vẫy của Trương Lâm Tân dần yếu đi, Diệp Phi mới rút cặc của mình ra khỏi cái miệng nhỏ nhắn đầy vết thương của cô và buông tóc cô ra. 

Khi con cặc được rút ra, Trương Lâm không khỏi cảm thấy khó chịu mà nôn ói, đôi mắt to xinh đẹp của cô ngấn lệ. Khi cô nhìn Diệp Phi, ánh mắt cô như đang nhìn ác quỷ, bởi vì lúc cô khó chịu nhất, cô từng nghĩ đến việc cắn thật mạnh để anh thả cô ra khi gà đau. Không ngờ cặc của anh quá khỏe, cô không thể cắn được nhưng lại khiến anh cảm thấy sướng đến thế. 

Trương Lâm Tâm nghỉ ngơi một lát sau, Diệp Phi lại kéo đầu nàng ra. Trương Lâm Tân vội vàng trốn lại và cầu xin: "Không, không, làm ơn, tôi cảm thấy khó chịu quá."

Có lẽ là do vừa rồi dương vật của Diệp Phi bị thương ở cổ họng, giọng nói của Trương Lâm Hinh có chút khàn khàn. 

Nghĩ sau này anh sẽ hỏi cô chuyện gì đó, Diệp Phi cũng không nhịn được nữa, cười tà ác nói: “Được, xem anh có thể dùng cách khác khiến tôi vui không.”

Vừa nói, anh vừa xé bộ đồ ngủ của cô, đồng thời cởi áo ngực và quần lót của cô, lột sạch cô thành một con cừu trắng nhỏ. 

Nhìn thân hình gần như hoàn hảo và làn da ấm áp như ngọc gần như không có khuyết điểm của Trương Lâm Tân, Diệp Phi thầm ngưỡng mộ trong lòng rằng nếu cô không phản bội người dì tốt bụng của anh, cô chắc chắn sẽ là một người phụ nữ đáng để anh thương hại. Tuy nhiên, nghĩ đến việc cô làm, Diệp Phi chỉ muốn tra tấn cô cho thật tốt, nên anh kéo cô lại, ôm bộ ngực to mà anh không thể nắm bắt bằng một tay, nhéo nhéo hai núm vú màu đỏ chỉ bằng hạt đậu phộng, cười nói: “Thật là một cặp vú to đẹp, cứ dùng để làm tôi vui!”

Chỉ cần Diệp Phi không còn đút cái miệng nhỏ của mình nữa, Trương Lâm Hinh hiện tại sẵn sàng làm bất cứ điều gì, nhưng trước đây cô chưa từng làm việc gì, nhưng lại không biết nên bắt đầu từ đâu. 

Nhìn Trương Lâm Hinh có chút ngơ ngác, Diệp Phi chửi: "Mẹ kiếp, bú vú cũng không biết, tới, ta dạy ngươi!"

Nói xong, anh bế Trương Lâm Tân lại, bắt cô quỳ trước mặt anh, đút con cặc to lớn của mình vào khe ngực sâu của cô, sau đó nắm lấy tay cô, yêu cầu cô ấn ngực và kẹp cặc cô, nói: "Cứ làm như thế này đi!"

Trương Lâm Tân thậm chí chưa bao giờ nghĩ đến một hành động như vậy, chứ đừng nói là đã từng làm điều đó, nhưng bây giờ cô phải làm điều đó cho một cậu bé lớn tuổi như con gái mình. Điều này khiến cô cảm thấy rất nhục nhã. Điều khiến cô càng không thể tha thứ là khi con cặc to lớn của anh xoa bóp ngực cô, cô lại cảm nhận được một tia khoái cảm không nên có, thậm chí phần dưới cơ thể cũng có chút ẩm ướt. 

Mục đích của Diệp Phi lúc này là làm nhục người phụ nữ dám làm hại người dì yêu quý của anh. Ngoài tinh dịch của chính mình, anh ấy không thể xuất tinh nên ngay từ đầu anh ấy đã thả lỏng tinh dịch. Sau khi Trương Lâm Tân dùng ngực của cô phục vụ mình một lúc, anh cảm thấy gần như đã xong nên đứng dậy, tự mình rút con cặc to ra từ giữa ngực cô, một tay giữ nó, tay kia vén tóc Trương Lâm Tân, ấn mạnh con cặc vào mặt cô vài lần, từng đợt tinh dịch lớn bắt đầu phun ra, hết cái này đến cái khác trên khuôn mặt xinh đẹp như tiên nữ của Trương Lâm Tân, nhưng theo anh thì cực kỳ đáng ghét. 

Trương Lâm Tân nhắm mắt lại, một dòng nước mắt tủi nhục chảy ra từ khóe mắt, nhưng Diệp Phi không hề thương hại cô. Sau khi xuất tinh xong, anh bôi một ít tinh dịch lên quy đầu trên đôi môi gợi cảm của cô và ra lệnh: "Đừng lau. Nếu trên miệng em có chất dịch gì thì để anh ăn, em hiểu không?"

Trương Lâm Tân mím môi, vị mặn của tinh dịch trong nháy mắt tràn ngập khắp miệng cô. Cảm giác đó khiến cô gần như muốn nôn mửa, nhưng đối mặt với ác ma Diệp Phi, cô lại không dám phun ra chút nào, đành phải im lặng nuốt một chút tinh dịch, nước mắt trong mắt không khỏi tuôn ra nhanh hơn. 

Nhìn vẻ mặt nhục nhã không dám lên tiếng của mỹ nữ trước mặt, trong lòng Diệp Phi tràn ngập niềm vui báo thù, lại ra lệnh: "Xuống đây, ngươi có từng nhìn thấy chó không? Cứ nằm như bọn họ đi!"

Trương Lâm Tân cảm thấy mình sắp suy sụp, cô khàn giọng cầu xin sự thương xót: "Làm ơn, làm ơn hãy để tôi đi, được không?"

"Được rồi."

Diệp Phi trên mặt lộ ra một nụ cười tà ác: "Vậy ta sẽ tìm con gái của ngươi, nàng còn nhỏ như vậy, nhất định sẽ vui vẻ hơn ngươi."

"KHÔNG!"

Trương Lâm Tân sợ hãi hét lên, vội vàng làm theo sự chỉ dẫn của Diệp Phi và nằm xuống, nhô cái mông to tròn của mình ra.

Diệp Phi cười lớn: "Đúng vậy, ngươi quay người lại để ta nhìn kỹ." 

Trong lòng Trương Lâm Tân tràn ngập sợ hãi và nhục nhã, nhưng sự căm ghét ban đầu của cô đối với Diệp Phi đã biến mất, bởi vì Diệp Phi đã trở thành một ác quỷ thực sự trong lòng cô vào lúc này. Cô không dám xâm phạm anh bằng bất cứ cách nào, cô chỉ có nỗi sợ hãi vô tận. Bây giờ nghe được mệnh lệnh của Diệp Phi, cô không dám trái lời, chậm rãi xoay thân hình đầy đặn của mình lại, hướng bộ phận xấu hổ nhất trên cơ thể về phía Diệp Phi. 

Dù mối quan hệ là thù địch nhưng Diệp Phi lại phải thừa nhận rằng người phụ nữ trước mặt anh chắc chắn là một mỹ nhân hoàn hảo, không kém gì người dì yêu quý của anh. Tuy nhiên, nghĩ đến sự tổn hại mà cô đã gây ra cho dì mình, trong lòng anh lại cảm thấy chút thương hại. Bị hận thù lấn át, anh cười tà ác nói: “Bây giờ em thật sự trông rất giống một con chó cái xinh đẹp, hơn nữa em cũng là một con chó cái ngoan ngoãn. Anh thực sự không nỡ giết em. Sao từ nay em không trở thành nô lệ tình dục toàn thời gian của anh? Nào, gọi anh là chủ nhân.”

Trương Lâm Tân bị lời nói của Diệp Phi xấu hổ và sợ hãi, nhưng cô càng sợ anh ta sẽ đối phó với con gái mình, nên cô yếu ớt hét lên: "Sư phụ."

Diệp Phi cười lớn, ôm lấy vòng eo thon thả của Trương Lâm Tâm, nâng cặp mông to của cô lên ngang bằng cặc anh, sau đó ôm cặc to của anh nhẹ nhàng cọ xát vào âm hộ của cô. Cảm nhận được trên người ướt át, hắn không khỏi bật cười nói: "Xem ra ngươi không chỉ là một cái ngoan ngoãn tiểu nha đầu, còn là một cái dâm đãng tiểu nha đầu, ngươi bây giờ còn ướt, làm nô lệ tình dục đối với ngươi thật sự là có chỗ tốt."

Vừa nói, hắn vừa dùng hết sức duỗi thẳng eo, không chút thương xót nhét toàn bộ con cặc dày đặc của mình vào trong cái lồn nhỏ hơi ẩm ướt của Trương Lâm Tân. 

"À——"

Mặc dù Trương Lâm Tân đã sinh con nhưng âm đạo của cô đã không được sử dụng nhiều năm. Làm sao cô có thể chịu đựng được việc đột nhiên bị con cặc khổng lồ của Diệp Phi xâm nhập?

Cô không khỏi hét lên khi anh đụ cô, nhưng trong cơn đau dữ dội, cô buồn bã phát hiện ra mình cũng có khoái cảm rất lớn. 

Trương Lâm Tân hét lên, bạo lực trong lòng Diệp Phi trở nên nghiêm trọng hơn. Anh hoàn toàn phớt lờ sự vùng vẫy của cô, dùng hai tay ôm chặt vòng eo thon thả của cô, con cặc to lớn của anh đập vào trái tim mỏng manh của cô như một chiếc máy đóng cọc. 

Trương Lâm Tân 37 tuổi đang ở độ tuổi mà phụ nữ có nhu cầu lớn nhất. Cô ấy đã hơn mười năm không quan hệ tình dục và đã hơi đói. Vì vậy, sau cơn đau ban đầu, con cặc lớn của Diệp Phi chỉ mang đến cho cô niềm vui vô tận. Cô ấy ngày càng trở nên thoải mái hơn sau khi được đụ. Lúc này, ông thậm chí còn quên mất con gái mình. Trong lúc nhất thời, hắn chỉ biết lắc mạnh cái mông to của mình, theo đuổi những cú đâm càng mãnh liệt hơn. Trong miệng hắn dần dần xuất hiện những âm thanh, nhưng vừa rồi không còn là tiếng hét mà là tiếng rên rỉ vô thức khi hắn cảm thấy vô cùng thoải mái. 

Nghe thấy tiếng rên rỉ của Trương Lâm Tân và cảm thấy âm hộ của cô ngày càng bôi trơn, anh biết từ tiếng kêu rằng cô chắc chắn cảm thấy thoải mái khi được anh đụ, nhưng mục đích của Diệp Phi là để trừng phạt cô. Đôi chân của cô có thể khiến cô cảm thấy thoải mái ở đâu? 

Vì vậy, trong khi tiếp tục đụ cái lồn nhỏ nhắn trưởng thành của cô, anh giơ tay phải lên và tát thật mạnh vào cặp mông to tròn của cô. 

"À——"

Cơn đau đột ngột khiến Trương Lâm Tân phát ra một tiếng kêu an ủi hoặc đau đớn. Đồng thời, Diệp Phi cũng cảm thấy khi anh đánh cô, âm hộ nhỏ của cô co lại một chút, kẹp chặt con cặc lớn của cô thật thoải mái. 

Đương nhiên, Diệp Phi rất vui vẻ tiếp tục một hòn đá giết hai con chim, liền tiếp tục bơm mạnh vào cái lồn nhỏ của Trương Lâm Tân, vỗ thật mạnh vào mông to của cô. Chỉ trong chốc lát, cái mông vốn đã to béo của cô lại sưng lên, sắc mặt chuyển từ trắng sang hồng. Diệp Phi không còn chỉ tập trung vào mông mà bắt đầu đánh vào các bộ phận khác trên cơ thể. 

Nhưng điều mà Diệp Phi và ngay cả Trương Lâm Tân trước đây không biết là vẻ ngoài đoan trang của Trương Lâm Tân thực sự ẩn chứa xu hướng bạo dâm. Mặc dù cú đánh của Diệp Phi khiến cô đau đớn về thể xác, nhưng cơn đau lại khiến cô cảm nhận được khoái cảm trong âm hộ của mình rõ ràng hơn. Dưới hành động của Diệp Phi, cô không khỏi có chút điên cuồng. Sau khi Diệp Phi dùng sức nhéo núm vú của mình lần nữa, cuối cùng cô cũng đạt đến cực khoái, cơ thể bụ bẫm bắt đầu khẽ run lên. 

Từ những cơn co thắt nhanh chóng và bất thường trong lồn của Trương Lâm Tân, Diệp Phi biết rằng người phụ nữ này sắp lên đỉnh, nhưng Diệp Phi đột nhiên dừng lại và rút con cặc to lớn của mình ra. 

Trương Lâm đang trên bờ vực cao trào không khỏi cảm thấy lo lắng. Cô đẩy mạnh cái mông to của mình ra sau, muốn nuốt chửng con cặc của Diệp Phi, nhưng cô hoàn toàn không làm được. 

Diệp Phi đặt hai tay xuống háng Trương Lâm Tâm, dùng ngón tay vuốt ve cái lồn nhỏ đã bị anh làm cho từ hồng đến đỏ như máu của cô, cười nói: "Cái gì? Con chó cái đang động dục?"

Diệp Phi vốn là muốn dùng lời lẽ nhục nhã Trương Lâm Tâm, làm cho nàng xấu hổ muốn quan hệ, lơ lửng trên bờ cực khoái chịu đựng một ít tra tấn, nhưng không ngờ, trong nháy mắt xuyên vào Trương Lâm Tâm, Trương Lâm Tâm đã có ý định đập vỡ bình. Cô đã đặt hết tôn nghiêm của mình trước mặt anh, để theo đuổi cao trào, cô hét lên không chút đắn đo: "Đúng, Chủ nhân, con điếm nhỏ của anh đang động dục. Xin Chủ nhân, nhanh lên dùng con cặc to của anh để trừng phạt nô lệ tình dục nhỏ nghịch ngợm của anh đi!"

Diệp Phi chợt nhận ra rằng trừng phạt cô bằng cách này thật không khôn ngoan, bởi vì anh sẽ bị cám dỗ khi kích thích sự thèm ăn của cô. Ví dụ như lúc này anh có chút không khống chế được trước lời nói dâm ô của Trương Lâm Tân. Anh ta đâm mạnh vào eo mình, con cặc to vừa rời khỏi lồn nhỏ của Trương Lâm Tân lại được đưa vào, anh ta bắt đầu đẩy nhanh. 

Trương Lâm vui mừng đến mức gần như phát điên. Để lấy lòng Diệp Phi, cô lại hét lớn: "Chủ nhân tốt...của anh...con cặc lớn...mạnh quá...khốn nạn Lâm Tân...thật tốt...Lâm Xin muốn...làm...con cái...con khốn nhỏ...nô lệ tình dục...suốt đời...bị...trừng phạt bởi...con cặc lớn...của chủ nhân...thầy tốt...nô lệ tình dục lồn của anh...sắp đến...và sẽ bị chủ nhân...đụ chết đi...ah..."

Một tiếng kêu dài, trong lòng Trương Lâm cuối cùng cũng run lên, bật ra. 

Diệp Phi không ra ngoài với Trương Lâm Tân, anh cũng không tiếp tục để cô tận hưởng dư vị cực khoái, bởi vì mục đích của anh là trừng phạt cô, nên anh thô bạo rút dương vật của mình ra khỏi cái lồn vẫn đang co rút của Trương Lâm Tân, ấn nó vào lỗ đít nhỏ của cô, và với sự bôi trơn của tinh dịch của cô, anh đâm nó vào một cách thô bạo. 

Trương Lâm Tân, người vừa cảm thấy như mình vẫn đang ở trên thiên đường, lại cảm thấy như thể mình đã rơi xuống địa ngục vì nỗi đau quá lớn. Cô không khỏi hét lên và cầu xin sự thương xót: "Sư phụ, chủ nhân của con gà trống lớn, xin đừng đụ tôi ở đó, Linxin đau quá!"

Diệp Phi phớt lờ lời cầu xin của cô và tiếp tục đụ lỗ đít còn chặt hơn cả âm hộ của cô cho đến khi cô gần như ngất đi vì đau. Sau đó anh rút ra và nhét nó vào âm hộ ẩm ướt của cô một lần nữa, dùng khoái cảm vô tận để đưa cô trở lại từ bờ vực hôn mê. Tuy nhiên, khi cô sắp lên đỉnh thì anh lại đưa vào lỗ đít cô một lần nữa. 

Cứ như vậy, trái tim của Trương Lâm đã lang thang giữa địa ngục và thiên đường, và cô không thể biết mình đang đau đớn hay vui sướng. Mãi cho đến khi khoái cảm thoát ra khỏi lỗ đít, cô mới hoàn toàn nhẹ nhõm. 

Diệp Phi đút vào hai cái lỗ dưới tim Trương Lâm trong hơn hai giờ cho đến khi cô không còn sức nữa. Anh bắt đầu cầu xin sự thương xót, và sau đó anh đâm con cặc của mình vào tử cung trưởng thành và đầy dục vọng của cô, lấp đầy cái lồn nhỏ bé của cô bằng tinh dịch đặc của anh. 

Sau khi đợt tinh dịch cuối cùng được phóng sâu vào trong lồn Trương Lâm Tân, Diệp Phi rút dương vật to lớn của mình ra, ngồi xuống ghế sofa, vẫy tay với Trương Lâm Tân và nói: "Sư phụ, đến dọn dẹp đi."

Trương Lâm Tân cố gắng giữ lấy chút sức lực cuối cùng và chậm rãi quỳ xuống trước mặt Diệp Phi. Cô mở cái miệng nhỏ ra liếm hết tinh dịch và tinh dịch thuộc về anh trên cặc anh vào miệng rồi nuốt vào. Tuy nhiên, lúc này trong lòng cô không còn cảm thấy chán ghét nữa. Ngược lại, cô cảm thấy tinh dịch của Diệp Phi rất ngon. 

Sau khi Trương Lâm Hinh tự mình dọn dẹp xong, Diệp Phi vỗ vỗ chỗ ngồi bên cạnh nói: "Lại đây ngồi đi."

"Vâng, thưa Thầy."

Trương Lâm Tân dường như đã thích nghi với danh hiệu mới này. Khi nàng yêu cầu Diệp Phi làm chủ nhân, trong mắt nàng đã không còn vẻ nhục nhã lúc đầu nữa. Ngược lại chỉ có vô tận sợ hãi, cùng một tia...

Tệp đính kèm. 

"À..."

Mông cô vừa chạm vào ghế sô pha, vết sẹo do cú tát của Diệp Phi trên đó khiến Trương Lâm đau đớn kêu lên. Cô không dám ngồi xuống, nghiêng người ngã đè lên người Diệp Phi. Tuy nhiên, cô vô tình chạm vào những vết thương khác, cô không khỏi kêu lên đau đớn. 

Nhìn người phụ nữ trong tay anh đã chịu đựng mọi bạo lực của anh, đến nỗi cơ thể gần như hoàn hảo giờ lại đầy sẹo, Diệp Phi trong lòng cảm thấy tiếc nuối. Bây giờ bạo lực trong lòng đã hoàn toàn biến mất, anh tự nhiên có thể nhìn người phụ nữ này với tâm lý bình thường. 

Cô vô tội, Diệp Phi ngay từ đầu đã biết điều này, nhưng vừa rồi anh chỉ muốn trả thù nên mới đối xử với cô như vậy, nhưng lúc này, anh không thể dâm đãng và tàn nhẫn được nữa, chính là người phụ nữ đã cho anh một trải nghiệm khác. 

Xoay tay từ trong không gian lấy ra một viên thuốc hồi phục, Diệp Phi đưa tay đưa vào miệng cô nói: "Cô cầm cái này trước đi."

"Vâng, cảm ơn sư phụ."

Tuy rằng không biết Diệp Phi mời nàng ăn cái gì, nhưng Trương Lâm Hinh lại không chút do dự. Cô mở miệng nuốt viên thuốc của Diệp Phi. Cô hơi sốc. Người chủ trông không già lắm này thực sự rất tuyệt vời. Trên người hắn thậm chí không có quần áo, nhưng có thể lấy ra một viên thuốc. Tôi thực sự không biết làm thế nào anh ấy làm được điều đó.

Tuy nhiên, sự ngạc nhiên của Trương Lâm Tân rõ ràng chỉ mới bắt đầu. Khi sức mạnh của viên thuốc phục hồi tiêu tan, cô cảm thấy một dòng điện ấm áp trào dâng trong cơ thể, trong chốc lát chảy khắp cơ thể. Dòng nước ấm khiến cô vô cùng thoải mái, vết sẹo của cô cũng hồi phục với tốc độ có thể nhìn thấy bằng mắt thường. Chỉ mất chưa đầy năm phút để cơ thể cô trở lại trạng thái hoàn hảo như trước khi bị anh phá hủy. 

Trương Lâm rất ngạc nhiên trước sự thay đổi kỳ lạ này, và cảm ơn cô lần nữa: "Cảm ơn sư phụ."

"Vâng."

Diệp Phi gật đầu, nhẹ nhàng ôm lấy cơ thể mịn màng của cô, nói: "Bây giờ chúng ta có thể nói chuyện được không?"

Thấy Diệp Phi không còn thô lỗ như trước, Trương Lâm Tâm càng vui vẻ hơn, gật đầu nói: "Sư phụ, có vấn đề gì thì cứ hỏi, Lâm Tâm sẽ nói cho ngươi biết mọi chuyện."

"Ồ, tôi muốn biết người đứng sau hậu trường của anh là ai." 

Diệp Phi mỉm cười hài lòng.

"Là Tiểu Hải, chồng tôi." 

Trương Lâm Tân trả lời không chút do dự.

"Vậy là anh ấy là người vừa gọi điện à?"

Diệp Phi có chút kỳ quái hỏi. Trương Lâm gật đầu thật lòng, không khỏi vô cùng kinh ngạc: "Vậy tại sao hắn lại dùng Tiểu Phi uy hiếp ngươi? Đó không phải là con gái của hắn sao?"

"Tất nhiên rồi."

Trương Lâm căm hận nói: “Nhưng người đó căn bản không có nhân tính, vì địa vị của mình, hắn có thể hy sinh bất cứ ai.”

"Người ta thường nói yêu nhiều thì yêu cũng nhiều".

Diệp Phi bình tĩnh nói: “Xem ra ngươi đối với hắn còn có tình cảm.”

"Không được, Lâm Tâm từ nay về sau chỉ thuộc về chủ nhân!"

Trương Lâm Tân vội vàng nói: “Sở dĩ Linxin cư xử như vậy khi nói về anh ấy, là vì cô ấy chán ghét tính cách của anh ấy. Nó không nhằm vào anh ấy với tư cách một con người.”

"Tốt đấy."

Diệp Phi hài lòng gật đầu. Dù thế nào đi nữa, Trương Lâm Tân hiện đã bị anh ta đánh dấu. Đương nhiên trong lòng cô không muốn có bất kỳ ai khác chứ đừng nói đến người đàn ông khác chạm vào cô, nên anh nói: "Tôi sẽ giết anh ta càng sớm càng tốt. Cô có phản đối điều này không?"

"Đương nhiên, ta đã muốn hắn chết từ lâu."

Trương Lâm Tân hiển nhiên không những không có tình cảm với Tiểu Hải mà còn đầy thù hận, sau đó cô nói: "Nhưng, chủ nhân, tốt nhất là anh đừng quá bốc đồng."

"Ta còn không đối phó được Tiểu Hải sao?"

Diệp Phi không nói nên lời, hắn cũng biết Tiêu Hải là quan chức ở kinh thành. Xét về cấp bậc thì có lẽ ngang hàng với Lưu Phong Nghĩa. Tuy nhiên, với tư cách là thủ đô của Vương quốc Rồng, những quan chức cấp độ đó thực sự chẳng là gì cả.

"Tiểu Hải tự nhiên dễ đối phó." 

Trương Lâm Tân nói: "Nhưng đằng sau anh ta có một cha đỡ đầu. Người đó là một quan chức cấp cao tuyệt đối của Vương quốc Rồng và đã bước vào hàng ngũ. Vì vậy, vì sự an toàn của bạn, Master, tốt hơn là không nên đối đầu trực diện với anh ta."

Diệp Phi nghe được lời này không khỏi sửng sốt. Không phải là anh sợ những quan chức cấp cao đó. Với năng lực hiện tại của hắn, những quan chức cấp cao đó thực sự chẳng là gì trong mắt hắn. Hãy tưởng tượng xem ai sẽ quan tâm đến một người mà mạng sống của họ có thể bị anh ta lấy đi bất cứ lúc nào. Về phần mọi người, Diệp Phi hơi ngạc nhiên khi Trương Lâm Tân thực sự hết lòng vì mình và thậm chí còn nói với chính mình mọi chuyện. Nếu không, kết cục tốt nhất của cô là đối đầu trực diện với những người đó và cuối cùng sẽ thua cả hai bên, phải không? 

"Cảm ơn!"

Diệp Phi ôm thật chặt cơ thể mềm mại của Trương Lâm Tâm, lần đầu tiên trong lòng anh cảm nhận được sự dịu dàng đối với cô. Dù trước đây anh có thương hại cô nhưng đó chỉ là bản năng quan tâm đến những thứ đẹp đẽ. Trong thâm tâm, anh coi cô như một công cụ mà anh có thể tùy ý sử dụng để bạo ngược, nhưng giờ đây, tâm lý này đã thay đổi. 

Cảm nhận được sự dịu dàng của Diệp Phi, Trương Lâm Tâm không khỏi cảm thấy trong lòng ngọt ngào. Cô cảm thấy chủ nhân của mình không còn đáng sợ nữa. Sở dĩ cô nhắc nhở Diệp Phi không phải là cô thực sự quan tâm đến anh mà là cô sợ sau khi anh bị hai người đó giết chết, cô lại rơi vào tay bọn họ. Mặc dù Diệp Phi rất đáng sợ, đặc biệt là vừa rồi nàng đụ nàng, giống như một ác ma, nhưng nàng vẫn cảm thấy Diệp Phi dễ thương hơn hai người kia rất nhiều. Ít nhất chỉ cần cô làm hài lòng anh, anh sẽ không làm hại con gái cô nữa, vì vậy cô muốn tiếp tục sống dưới sự che chở của anh, nhưng lúc này, cô thực sự bị anh thu hút. 

Nhìn thời gian, đã gần ba giờ sáng. Diệp Phi đứng dậy và mặc quần áo dưới sự phục vụ của Trương Lâm Tân. Anh cúi đầu hôn lên cái miệng nhỏ đã trở nên ngoan ngoãn của cô rồi nói: “Anh đi trước.”

"Vâng."

Trương Lâm Tân gật đầu: "Sư phụ, đi từ từ thôi, Lâm Hinh bất cứ lúc nào cũng đợi ngài tới."

Mặc dù bây giờ cơ bản chắc chắn rằng trái tim của Trương Lâm thực sự hướng về mình, nhưng Diệp Phi vẫn nói trước khi rời đi: "Hãy nhớ rằng, đừng nghĩ đến việc phản bội tôi và tiết lộ cho họ, chứ đừng nói đến việc trốn thoát, bởi vì hậu quả nằm ngoài sức tưởng tượng của bạn, và tất cả các thế lực ngầm ở Wanghai đều nằm trong sự kiểm soát của tôi, vì vậy bạn không có cơ hội."

Nói xong, anh rời khỏi tầng trên cùng mà không ngoảnh lại. 

Nhìn bóng dáng Diệp Phi rời đi, Trương Lâm Hinh nở nụ cười nhạt. Từ những lời cuối cùng của Diệp Phi, cô đã biết thân phận của Diệp Phi, nhưng cô là một người phụ nữ thông minh nên không hề tiết lộ. Cô sợ mình nói ra điều gì đó sẽ lại bị Diệp Phi trừng phạt, mặc dù sau này hình phạt như vậy còn chưa đủ. Cô rất thích thú, nhưng ánh mắt Diệp Phi thực sự rất đáng sợ. Điều cô hy vọng hơn cả là Diệp Phi có thể trừng phạt bản thân bằng sự dịu dàng như lúc trước. Đó chắc chắn là điều hạnh phúc nhất trên đời. Tuy nhiên, cô không hề để tâm đến lời đe dọa cuối cùng của Diệp Phi, bởi vì cô chưa bao giờ nghĩ đến việc phản bội anh.


──────────────────────────────────────────────────
Tập 1 Chương 214 Sự Thay Đổi Của Yiru

Sau khi ra khỏi Vọng Hải Tháp, Diệp Phi muốn đi tới cùng Liễu Phong Nhất, nhưng nghĩ lại, hai ngày nay nàng không có nghỉ ngơi, chắc là còn chưa tỉnh lại, nên liền về nhà. 

Mở cửa biệt thự, Diệp Phi phát hiện đèn trong phòng khách vẫn sáng. Hắn không khỏi cảm thấy có chút kỳ quái. Đã ba giờ sáng rồi, ai còn thức? Chẳng lẽ Lưu Nghĩa Như đã tỉnh rồi? 

Với nghi ngờ như vậy, Diệp Phi mở cửa bước vào và thấy Lưu Di Nhu đang ngồi trên ghế sofa trong phòng khách mặc đồ ngủ. Nhìn thấy hắn trở lại, trên khuôn mặt xinh đẹp hiện lên nụ cười ngọt ngào nói: "Hắn đã trở lại."

"Mặt sau."

Diệp Phi ngơ ngác trả lời, nhưng ánh mắt lại nhìn về phía Lưu Nghĩa Như đang không thể tin được đang mỉm cười với mình, bởi vì hắn phát hiện Lưu Nghĩa Như lúc này kỳ thực có chút khác biệt so với trước đây. Về sự khác biệt cụ thể thì tạm thời anh không thể nói được. Dù sao chỉ cảm thấy thái độ của hắn đã khác trước, ngay cả ở núi Trường Bạch. Khi cùng nhau vào hang, cả hai đã là "bạn trai, bạn gái". Lưu Nghĩa Như vẫn thương anh nhiều hơn yêu anh, nhưng hôm nay cô giống như một người vợ nhỏ đợi chồng về khuya, đặc biệt là nụ cười khi nhìn thấy cô vừa rồi, cô cảm thấy nhẹ nhõm khi thấy chồng mình vẫn về nhà muộn vào ban đêm. 

Bộ dáng ngốc nghếch của Diệp Phi khiến Lưu Nghĩa Như cười ngọt ngào nói: "Về muộn như vậy chắc là đói lắm phải không? Tôi đi lấy đồ ăn cho cậu."

Nói xong anh đứng dậy đi vào bếp. 

Nhìn bóng lưng duyên dáng của Lưu Nghĩa Như, Diệp Phi không khỏi nóng bừng trong lòng, bởi vì không biết là cố ý hay sao, Lưu Nghĩa Như hôm nay lại mặc một bộ đồ ngủ trong suốt mà trước đây anh chưa từng mặc, bên trong cũng không có quần lót. Dưới ánh sáng dịu nhẹ, thân hình quyến rũ mà Diệp Phi vốn đã rất quen thuộc hiện ra lờ mờ, mang đến cho anh một sự cám dỗ vô cùng lớn. 

Mãi cho đến khi bóng dáng Lưu Nghĩa Như biến mất trong bếp, Diệp Phi mới hoàn hồn lại. Tuy rằng hắn không hiểu vì sao Lưu Nghĩa Như đột nhiên thay đổi, nhưng đối với hắn mà nói, đây chắc chắn là chuyện lớn nên trên mặt hắn lại nở nụ cười ngốc nghếch. 

Sở dĩ Lưu Nghĩa Như thay đổi như vậy bắt đầu từ ba giờ trước. 

Nửa đêm mười hai giờ, Lưu Nghĩa Như ngủ một giấc từ từ tỉnh lại. Cô ngủ rất yên bình vì tin rằng Diệp Phi có thể giải quyết tốt chuyện của em gái mình. Tuy nhiên, khi tỉnh dậy, cô lại không quen vì những ngày qua mỗi lần tỉnh dậy đều ôm lấy cô. Cánh tay khỏe mạnh đặt trên eo cô và bàn tay to lớn luôn ấn mạnh vào ngực cô đã biến mất, khiến cô có cảm giác mất mát. Cô vô thức chạm vào phía sau, nhưng thứ cô chạm vào chính là chiếc giường lớn quen thuộc lúc trước. Lúc này cô mới nhận ra mình đang ở nhà. 

Chậm rãi ngồi dậy, Lưu Nghĩa Như không khỏi thở dài. Cô phát hiện, mấy ngày nay, cô đã quen với việc mỗi ngày đều được thức dậy trong vòng tay anh, cũng quen với việc dựa dẫm vào anh mọi việc. Cô thậm chí còn quen với vô số chiêu trò của anh khiến cô lần nào cũng phải ngượng ngùng nhưng lại khiến cô cảm thấy thoải mái như thiên đường. Tuy nhiên, liệu cô có thể duy trì thói quen này? 

Nói cách khác, liệu sau này tôi còn cơ hội làm quen với nó không? 

Nghĩ tới đây, cô cảm thấy có chút thất vọng. 

Mặc dù lời nói của Diệp Phi sau khi trở về hôm nay khiến cô nhận ra rằng anh có thể cũng yêu cô cũng như cô yêu anh, nhưng cô vẫn không thể tin được. Không phải cô không có tự tin, mà là chuyện này quá khó tin, bởi vì cho đến bây giờ, cô không hiểu tại sao mình lại có cảm tình với anh như vậy. 

Lưu Nghĩa Như lo lắng được mất, ngồi trên giường một lúc lâu mới chậm rãi đứng dậy. Sau hơn ba mươi năm, cuối cùng cô cũng biết được cảm giác yêu là như thế nào. Thật ngọt ngào và khiến mọi người cảm thấy hạnh phúc. Dù tình yêu của cô tưởng chừng như đầy bất lực và cay đắng nhưng Lưu Nghĩa Như lại thấy hạnh phúc vì điều đó. Cô thà một mình bảo vệ tình yêu cay đắng này, cho dù có tổn thương rơi nước mắt, cô cũng không muốn nó khô héo. 

Sau khi rời khỏi phòng ngủ, Lưu Nghĩa Như thu hồi tâm tình, nhớ tới lúc cô quay lại, đồ đạc trong xe còn chưa được giải quyết xong. Dù sao hiện tại nàng đã có biện pháp khác, không cần tiếp tục đi tìm Băng Linh Thảo hư ảo nữa. Đương nhiên, những thứ đó không còn cần thiết nữa nên cô muốn cất đi những thứ mà cô rất coi trọng. 

Sau khi thay quần áo xong, Lưu Nghĩa Như đi xuống lầu và dọn đồ đạc trong cốp xe. Anh ta nhìn từng món đồ một, như thể đã nhìn thấy cảnh tượng anh ta sử dụng chúng vài ngày trước. Một nụ cười hạnh phúc xuất hiện trên khuôn mặt anh. Một lúc sau, anh cất từng chiếc vào tủ đựng đồ, cuối cùng trở về phòng ngủ chỉ với một bộ chăn bông. 

Sở dĩ cô giữ riêng bộ chăn ga gối đệm này là vì nó có dấu vết tình yêu của cô và Diệp Phi. Cô biết hầu hết các chấm trên đó đều là do cô để lại, bởi vì tên đại ác nhân này lần nào cũng để cô uống hộ hắn kể từ lần đầu tiên hắn nếm được vị ngọt của suối nước nóng. , và mặc dù anh ấy luôn uống đồ của mình, nhưng không giống như anh ấy, anh ấy luôn nhỏ một ít ra ngoài trong quá trình này. Đương nhiên, những thứ như vậy không thể để vào kho, nếu không con gái nhìn thấy cũng không biết giải thích thế nào. Và khi được yêu cầu vứt bỏ bộ chăn ga gối đệm này, cô ấy đã bất đắc dĩ phải rời bỏ nó dù thế nào đi nữa. 

Lưu Nghĩa Như đỏ mặt, đặt bộ chăn ga gối đệm có hình tình yêu ở cuối bàn cạnh giường ngủ. Cô lấy thêm hai bức tượng từ trong túi nhỏ của mình ra và nhìn chúng với nụ cười hạnh phúc trên môi, đặc biệt là bức tượng mà sau đó cô đã đặc biệt yêu cầu nghệ nhân làm tượng đất sét làm. Mặc dù hóa ra cũng giống như trên, nhưng Lưu Nghĩa Như luôn cảm thấy thứ cô nhận được không phải là thứ cô mong đợi ở bức tượng. Bức tượng này tượng trưng cho một sự kỳ vọng trong lòng cô, tức là khi cô giống như anh, trong lòng họ chỉ có tình yêu thuần khiết mà không có bất kỳ yếu tố nào khác. Tuy nhiên, liệu kỳ vọng này có thực sự thành hiện thực vào một ngày nào đó? 

Khẽ thở dài, Lưu Nghĩa Như có chút thất vọng, cẩn thận cất chúng đi, sau đó bước ra khỏi phòng, nhặt chiếc ba lô Diệp Phi ném ở nhà, đi vào phòng ngủ, muốn giúp anh thu dọn đồ đạc.

Trong ba lô của Diệp Phi không có nhiều đồ đạc. Ngoại trừ cây sâm tuyết ngàn năm tuổi được đóng gói trong một chiếc hộp nhỏ, chúng chỉ là một số đồ dùng mua dọc đường. Lưu Nghĩa Như trước đem tuyết sâm đặt sang một bên, đang định quay người hỏi Đông Phương Nhược Lan xem cô có thể chế tạo ra một ít đan dược có thể nâng cao sức mạnh của mình hay không. Sau đó cô bắt đầu giúp Diệp Phi tổ chức chúng. Đột nhiên, thứ gì đó khiến tim cô đập nhanh hơn xuất hiện, khiến cô thở gấp. 

Thứ này nhìn cô rất quen. Nếu không phải cô vừa đặt bức tượng do chính tay mình bí mật lấy được, cô còn tưởng rằng Diệp Phi đã lấy nó từ tay cô. Nhưng, làm sao anh ta có thể có được một bức tượng như vậy? 

Lưu Nghĩa Như không khỏi nhớ lại cái đêm cô cùng anh đi mua sắm trên con phố đó. Cô đi vào nhà vệ sinh để làm tượng chủ nhân tượng đất sét, nhưng khi quay lại lại không thấy anh ta. Cô đợi một lúc lâu mới thấy anh quay lại. Có phải lúc đó anh ta cũng đến gặp thầy không?

Cô càng nghĩ về điều đó thì càng có khả năng xảy ra. Lưu Nghĩa Như lúc này cảm thấy mình được bao bọc bởi một làn sóng hạnh phúc cực lớn. Không chỉ cô và anh đồng thời có một bức tượng được chế tác đặc biệt, như thể họ có mối liên hệ hoàn hảo, mà còn bởi vì anh dường như có cùng ý tưởng với cô. 

Lưu Nghĩa Như biết Diệp Phi làm ra thứ này không phải là để cho mình vui vẻ, bởi vì nếu như vậy, có lẽ hắn đã cho hắn xem rồi. Vì vậy, chắc chắn anh ta đã làm ra thứ này giống như mình, để thu thập trong lòng những cảm xúc không được thế giới dung thứ. Lúc này, Lưu Nghĩa Như đột nhiên muốn khóc, bởi vì cảm giác tưởng chừng như bất lực của cô cuối cùng cũng đã được đền đáp, và cũng bởi vì ông trời đã trêu chọc hai người họ. Nếu sớm hơn vài ngày họ đã biết tâm tình của nhau thì tại sao họ lại phải chịu đựng suốt những ngày qua? 

Hãy trao trọn bản thân mình cho anh ấy, để bạn không chỉ có thể đáp lại tình cảm của anh ấy mà còn có được tình cảm của riêng mình để nương tựa! 

Một giọng nói như vậy đột nhiên vang lên từ đáy lòng Lưu Nghĩa Như, không khỏi động viên cô. Vì Chúa muốn trêu chọc họ như thế này nên cô ấy cũng có thể nổi loạn! 

Gần như ngay lập tức, Lưu Nghĩa Như nghe theo tiếng nói sâu thẳm nhất trong lòng cô và đưa ra một quyết định khiến cô hạnh phúc đến hết đời: nếu anh thực sự muốn làm lại, cô sẽ không ngăn cản anh nữa. 

Sau khi đưa ra quyết định này, Lưu Nghĩa Như cảm thấy toàn thân thả lỏng, trong lòng mơ hồ có một tia mong đợi. Bởi một sự trùng hợp kỳ lạ nào đó, cô đã mặc bộ đồ ngủ khiến Diệp Phi có chút choáng váng, đồng thời còn có nụ cười giống vợ như Diệp Phi khi anh trở lại. 

"Xong rồi, chúng ta ăn một chút đi."

Ngay lúc Diệp Phi còn đang cảm thấy kỳ lạ về sự thay đổi đột ngột của Lưu Nghĩa Như thì Lưu Nghĩa Như đã từ trong bếp đi ra, trên tay bưng một bát cháo và hai đĩa đồ ăn kèm, trên khuôn mặt xinh đẹp nở nụ cười ngọt ngào. 

Diệp Phi vội vàng đứng dậy, cầm lấy thứ đó từ tay Lưu Nghĩa Như, đặt lên bàn rồi ăn. 

Lưu Nghĩa Như nhìn Diệp Phi ngấu nghiến đồ ăn với nụ cười trên môi, trong đôi mắt đẹp là nụ cười vui vẻ sâu sắc. Khi anh ăn gần xong, cô hỏi: "Sao rồi? Có chuyện gì về chị tôi không?"

Diệp Phi nuốt cháo trong miệng, lau miệng nói: "Gần như vậy rồi, đại khái là chuyện gì xảy ra, ta cũng đã biết, mấy ngày nay ta sẽ giải quyết, để dì ta nhanh chóng trở lại vị trí ban đầu."

Anh ta không kể chuyện Trương Lâm Tân hãm hại Lưu Phong Di, bởi vì Trương Lâm Tân giờ là của anh ta, và nếu Lưu Phong Di biết rằng chính chị gái tốt của cô đã làm hại cô, cô chắc chắn sẽ cảm thấy đau buồn, vì vậy anh quyết định giấu chuyện và đổ lỗi tất cả cho những người đứng sau hậu trường. 

Lưu Nghĩa Như gật đầu, không hỏi thêm nữa. Cô lấy khăn giấy ở bên cạnh nhẹ nhàng giúp Diệp Phi lau vết cơm trên khóe miệng, nói: "Tốt lắm, ăn nhanh đi, tắm rửa rồi nghỉ ngơi."

Diệp Phi mấy ngụm ăn xong cháo trong bát, cười nói: "Rửa cùng ta?"

Bất quá hắn nói như vậy chỉ là trêu chọc Lưu Nghĩa Như, bởi vì tuy rằng trước đây bọn họ cùng nhau tắm suối nước nóng trong hang động, nhưng bây giờ lại ở nhà, tôi tin Lưu Nghĩa Như nhất định sẽ từ chối vì ngượng ngùng. 

Không ngờ Lưu Nghĩa Như lại khẽ gật đầu, nở nụ cười quyến rũ nói: “Được rồi, từ khi dậy tôi vẫn chưa tắm rửa, chúng ta cùng đi thôi.”

"Được rồi!"

Diệp Phi vui mừng đến cũng không thèm dọn dẹp bát đĩa. Anh bế Lưu Nghĩa Như lên rồi nhanh chóng đi vào phòng tắm trong phòng. Anh đóng cửa lại, nhưng trái tim anh đã nóng bừng vì lần đầu tiên anh và Lưu Di Nhu, cũng là lần duy nhất cho đến nay, xảy ra trong phòng tắm này. 

Lưu Nghĩa Như hiển nhiên nghĩ đến điểm này, hô hấp trở nên nhanh hơn một chút, thân thể mảnh khảnh vì căng thẳng mà run lên một chút. Tuy nhiên, cô không dừng chuyển động của mình vì điều này. Thay vào đó, cô bước tới và bắt đầu từ từ giúp Diệp Phi cởi quần áo. Cô đã làm việc này trong hang động vài ngày trước và giờ nó đã trở thành thói quen. 

Diệp Phi cũng theo thói quen muốn giúp Lưu Nghĩa Như cởi bộ đồ ngủ một mảnh, nhưng bị cô ngăn lại. Sau khi giúp Diệp Phi cởi hết quần áo, cô lùi lại hai bước, sau đó vòng hai cánh tay ngọc ra sau lưng, từ từ mở khóa kéo ngắn trên bộ đồ ngủ, để bộ đồ ngủ không có giá đỡ từ từ trượt ra khỏi người. 

Lưu Nghĩa Như không mặc bất kỳ quần áo nào bên dưới bộ đồ ngủ, nên khi bộ đồ ngủ tuột ra, thân hình gợi cảm được chạm khắc từ ngà voi của cô hoàn toàn hiện ra trước mắt Diệp Phi. Làn da mịn màng, bộ ngực ngọc cao và đầy đặn, vòng eo thon, đôi chân thon và hình tam giác bí ẩn giữa hai chân đều khiến Diệp Phi chảy nước miếng. 

Mặc dù đã nhiều lần nhìn thấy, thậm chí chơi đùa với thân thể mảnh dẻ của mẹ mình, nhưng khi nhìn thấy lần nữa, Diệp Phi không khỏi cảm thấy ám ảnh. Anh không khỏi vươn tay ra ôm chặt lấy cơ thể mềm mại của mẹ. Anh ấn tay lên cặp mông đầy đặn của cô và nhào nặn thật mạnh. Con cặc to cứng của anh ấn vào bụng mẹ cô, lần nào cũng ấn vào. 

Trong mắt Lưu Nghĩa Như lộ ra vẻ khao khát, cô nhẹ nhàng kiễng chân lên, đưa bàn tay nhỏ bé xuống nắm lấy con cặc to lớn của con trai, điều chỉnh vị trí, đặt nó vào giữa hai chân rồi kẹp chặt vào hình tam giác tuyệt vời của mình. 

Đây là lần đầu tiên kể từ khi “tỉnh dậy” cặc của anh tiếp xúc với âm hộ của mẹ. Diệp Phi không khỏi hưng phấn, nhưng hắn không ngờ mẹ hắn lại có thể đưa ra quyết định trong thời gian ngắn như vậy. Anh tưởng mẹ cô chỉ muốn xoa bóp anh ở bên ngoài để mang lại chút an ủi cho anh và cô. Vì vậy, anh ôm cặp mông to của mẹ bằng cả hai tay và bắt đầu dùng chất bôi trơn của tinh dịch chảy ra từ âm hộ của mẹ để đẩy vào giữa hai chân mẹ. 

Lưu Nghĩa Như không ngờ Diệp Phi lại hiểu lầm ý của cô, không khỏi có chút lo lắng, nhưng hiện tại đã đạt đến trình độ này, cô đã dùng hết dũng khí. Nếu yêu cầu cô chủ động để con trai thâm nhập vào mình, cô sẽ không thể nói thành lời. Và cứ như thế, nó cũng làm cho bà cảm thấy rất thoải mái nên bà chỉ im lặng không nói nữa, nhắm mắt lại và ôm thật chặt vào cổ con trai, tận hưởng niềm khoái cảm phi thường mà con trai nó mang lại cho bà. 

Vẫn là ở trong phòng tắm nhỏ, bộ phận sinh dục của con trai và mẹ lần thứ hai tiếp xúc. Mặc dù lần này không có sự xâm nhập như lần trước, nhưng vì lúc này cả hai mẹ con đều tỉnh táo nên cảm giác kích thích của họ mạnh hơn lần trước. Dưới sự tấn công của con trai, Lưu Di Nhu nhanh chóng đạt được đỉnh cao đầu tiên. 

Ôm thật chặt cơ thể đang run rẩy của mẹ, đợi đến khi cơn cao trào của mẹ hoàn toàn qua đi, Diệp Phi mới từ từ buông mẹ ra, yêu cầu mẹ thay đổi tư thế. Anh đặt tay lên thành bồn tắm và nâng cao cặp mông đầy đặn và quyến rũ của cô, trong khi anh đứng đằng sau cô. 

Tư thế này khiến Lưu Nghĩa Như vô cùng xấu hổ, nhưng dục vọng trong lòng lại khiến cô vô tình làm theo lời con trai mình yêu cầu. Sự ngượng ngùng vô tận và ham muốn yếu ớt khiến cơ thể quyến rũ của cô khẽ run lên.

Cầm con cặc to lớn của mình, Diệp Phi dùng nó vỗ nhẹ vào cặp mông trắng nõn của mẹ mình vài cái. Nhìn cái lồn nhỏ giữa hai chân cô vẫn đang co giật do cực khoái vừa rồi, anh thực sự muốn đưa cặc mình vào đủ mạnh để mang lại cho mẹ khoái cảm lớn nhất, và anh cũng biết rất rõ rằng nếu anh thực sự đưa vào, mẹ anh chắc chắn sẽ không trách anh, nhưng anh không làm vậy, bởi vì thứ nhất anh không biết liệu mẹ anh có thực sự muốn anh đụ bà hay không, thứ hai, anh không muốn có được cô trong hoàn cảnh như vậy. Điều anh mong muốn là lần đầu tiên anh và mẹ tỉnh táo là chuyện xảy ra giữa hai mẹ con chứ không phải giữa hai vợ chồng giả vờ như bây giờ. 

Sau khi đã hạ quyết tâm, Diệp Phi phớt lờ lời gợi ý của mẹ, hai tay ôm lấy cặp mông to của cô, lại đặt cặc của anh vào giữa hai chân cô, nhanh chóng cọ xát bên ngoài âm hộ của cô. Trong khi làm, anh hỏi: "Mẹ ơi, con có làm mẹ thoải mái không?"

"Thật thoải mái, nhanh hơn!"

Lưu Di Nhu dường như không nhận ra việc con trai mình đổi tên cho cô, và chỉ thúc giục anh chơi với cô nhanh hơn. 

Lúc này Diệp Phi cảm thấy có chút mâu thuẫn. Anh rất muốn mẹ đặt tâm lý của mình vào vị trí của mẹ anh khi họ say mê anh, nhưng anh sợ mẹ cắt đứt quan hệ với anh nên không nói gì để kích thích mẹ mà tăng tốc độ cặc của anh. Anh tin rằng không bao lâu nữa anh có thể hoàn toàn vượt qua được sự phòng thủ của mẹ mình và dùng thân phận con trai của mình để mang lại cho bà sự thỏa mãn cả về thể chất lẫn tinh thần. 

Có lẽ chính việc tiếp xúc với cơ quan sinh dục của con trai đã khiến Lưu Nghĩa Như rất hưng phấn. Hôm nay cô còn điên hơn trước rất nhiều. Bà đã bị con trai bắt xuất tinh năm sáu lần trước khi trở nên yếu đuối đến mức bắt đầu cầu xin sự thương xót. 

Diệp Phi không biết có thể luyện tập cả hai giới mà không thực sự đưa vào hay không. Anh sợ xuất tinh nhiều sẽ làm tổn thương cơ thể mẹ nên không tiếp tục. Anh chỉ đưa mẹ đến một cao trào khác rồi dừng lại. 

Sau khi ôm Lưu Nghĩa Như yếu đuối ra khỏi phòng tắm, Diệp Phi trực tiếp nhảy lên chiếc giường lớn của anh, nhẹ nhàng đặt cô xuống, nằm bên cạnh cô, nhẹ nhàng ôm lấy cơ thể mịn màng và thanh tú của cô, nhẹ nhàng nói: "Như Nhi, ngủ với anh một lát."

Lưu Nghĩa Như nhẹ gật đầu, cũng không bắt buộc hắn mặc quần áo như trước. Cô chỉ nằm trong vòng tay anh mà không có bất kỳ rào cản nào nói: "Được rồi, nhưng anh không thể làm được nữa, em đã mệt lắm rồi."

"Không phải hôm nay."

Diệp Phi cười khúc khích và nói: "Nhưng Ru'er thân mến, sau này chúng ta có thể làm như chúng ta đã làm không?"

“Tất nhiên là nếu cậu cư xử tốt.”

Lưu Nghĩa Như đồng ý, nhưng trong lòng lại thầm trách cái này đại ác nhân người gỗ! 

Gợi ý bạn vừa gợi ý chưa đủ rõ ràng sao? 

Kẻ xấu to lớn này thậm chí còn không dám đi vào trong hoàn cảnh như vậy. Anh ấy có vẻ rất hài lòng khi được tiếp xúc bên ngoài. 

Nhưng Lưu Nghĩa Như cũng biết Diệp Phi tôn trọng hắn, hắn thật sự sẽ không tiến vào nếu chưa đồng ý. Nhưng đây không phải là một lựa chọn. Cô không thể nói với anh: Em đã sẵn sàng, anh muốn làm gì thì làm! 

Điều đó sẽ không xấu hổ sao? 

Và dù có nói vậy thì tên ngốc này vẫn hiểu sai sao? 

Nghĩ đi nghĩ lại, cô cảm thấy khả năng này rất cao. Lưu Nghĩa Như cắn môi dưới, cuối cùng đưa ra quyết định nói: “Dạo này em nên giải quyết tốt chuyện của chị em đi. Nếu em xử lý tốt, anh sẽ cho em một bất ngờ.”

"Sự ngạc nhiên?"

Diệp Phi sửng sốt. Tuy rằng hắn không biết cái gọi là bất ngờ này là cái gì, nhưng hắn lại có loại cảm giác không hiểu được, sự ngạc nhiên này đối với hắn sẽ có ích lợi rất lớn, vì vậy hắn cười nói: "Thật là bất ngờ, hiện tại có thể cho ta sao?"


──────────────────────────────────────────────────
Tập 1 Chương 215 Khám phá lớn

"Không tốt!"

Lưu Di Nhu đưa ra quyết định này với rất nhiều quyết tâm. Đương nhiên hiện tại cô không muốn giao nó cho anh, hơn nữa dù có muốn thì hiện tại cô cũng căn bản không còn thể lực nên nói: “Tôi nói muốn anh giúp em gái tôi xử lý, đó có thể coi là khen thưởng.”

"Được rồi."

Diệp Phi bất đắc dĩ nói: "Nhưng ngươi có thể nói cho ta biết trước để ta có cái gì mong đợi được không?"

Lưu Nghĩa Như đỏ mặt nói: "Nếu tôi kể cho anh nghe mọi chuyện thì sẽ có gì ngạc nhiên? Tốt nhất anh nên nghiêm túc làm việc của mình đi. Tóm lại, đến lúc đó tôi nhất định sẽ làm anh hài lòng."

"Vậy thì tôi rất mong chờ nó."

Diệp Phi không còn ép nữa, ôm chặt lấy thân thể mềm mại thanh tú của Lưu Nghĩa Như, bình tĩnh lại. Trên đường hắn hơn một ngày không ngủ được bao nhiêu, hao phí rất nhiều sức lực cho Trương Lâm Hinh. Vừa rồi anh ấy có một mối quan hệ say đắm với Lưu Di Nhu. Cho dù là trên người, hắn cũng không khỏi có chút buồn ngủ, rất nhanh liền ngủ đi. 

Khi Diệp Phi tỉnh dậy, đã là hơn mười giờ sáng. Lưu Nghĩa Như không còn ở bên cạnh anh nữa, nhưng âm thanh nhỏ nhẹ từ bên ngoài truyền đến cho Diệp Phi biết cô đang chuẩn bị bữa sáng cho anh. Cảm giác hạnh phúc này khiến anh phút chốc nghiện nó. 

Sau khi dùng bữa sáng tình cảm ngọt ngào với Lưu Nghĩa Như, Diệp Phi tạm biệt cô, trước tiên đến chỗ Lưu Phong Nghị gặp cô, ở cùng cô một lúc, sau đó gọi điện cho Trương Lâm Tâm. 

Diệp Phi định nói chuyện với cô và yêu cầu cô hợp tác với anh để đổ lỗi sự việc cho hai người ở thủ đô. Về phần bức ảnh, chỉ cần nói rằng người được cử đến đó đã yêu cầu cô đưa chìa khóa lên tầng cao nhất của Tháp Vọng Hải mà cô không hề hay biết, rồi lẻn vào Tháp Vọng Hải để bí mật chụp ảnh. 

"Này, ai ở đó vậy?"

Giọng nói trong điện thoại đầy vẻ buồn ngủ. Trương Lâm Tân chắc chắn vẫn chưa tỉnh dậy vào lúc này. Nghĩ về điều đó là đúng. Đêm qua Diệp Phi gần ba tiếng không dừng lại. Ngay cả Diệp Phi cũng có chút mệt mỏi. Đương nhiên, cô còn chưa kể đến việc nếu cuối cùng cô không uống viên thuốc hồi phục của Diệp Phi, tiếng chuông điện thoại có lẽ đã không đánh thức cô. 

"Là tôi."

Diệp Phi bình tĩnh nói, hắn tin tưởng Trương Lâm Hinh nhất định có thể nghe được thanh âm của hắn. 

"A, sư phụ!"

Quả nhiên, Trương Lâm Hinh lập tức nhận ra đó là Diệp Phi. Cô vui mừng hỏi: "Sư phụ có liên quan gì đến Lâm Tâm không?"

"Đúng vậy."

Diệp Phi qua điện thoại nói cho cô biết quyết định của anh, sau đó nói: “Em cứ coi như không biết gì đi, anh cũng sẽ không nói cho cô ấy biết.”

Trương Lâm Tân sửng sốt một lúc, sau đó nói: "Sư phụ, ngài thật tốt với Linxin, cảm ơn ngài!"

Giọng nói thực sự đã bị nghẹn lại. 

"Đừng suy nghĩ nhiều, tôi chỉ không muốn Fengyi phải đau buồn vì sự phản bội của bạn tốt. Điều đó hoàn toàn không dành cho em!"

Diệp Phi lạnh lùng nói. 

Mặc dù Diệp Phi nói ra một cách tàn nhẫn nhưng Trương Lâm vẫn rất vui vẻ và rất biết ơn Diệp Phi. Thành thật mà nói, cô thực sự không muốn mất đi người bạn tốt như Lưu Phong Nghĩa. Nếu không phải con gái bà, cho dù những người đó dùng chính mình uy hiếp bà, bà cũng sẽ không phản bội Lưu Phong Nhất. 

"Lâm Hâm biết, chủ nhân xin yên tâm. Lâm Hâm nhất định sẽ không nói cho Phong Di biết, sẽ bồi thường cho nàng gấp đôi."

Phương Lâm cẩn thận nói. 

Diệp Phi nói: "Đừng cố ý quá, cứ như trước đi, nếu không ta sợ nàng sẽ xảy ra chuyện gì."

Lưu Phong Nhất quả nhiên rất thông minh. Nếu Trương Lâm Tân cố gắng quá mức để làm hài lòng cô ấy, anh ấy có thể muốn nhắc nhở cô ấy điều gì đó. Nếu vậy thì công sức của Diệp Phi có thể trở nên vô ích. 

"Ta hiểu rồi. Cảm tạ sư phụ nhắc nhở. Sư phụ, Lâm Hâm nhớ ngươi, khi nào lại trừng phạt Lâm Hâm?"

Trương Lâm Tân đột nhiên hỏi với giọng ngọt ngào. Cô nói ra điều này không phải cố ý lấy lòng Diệp Phi, mà là cô rất thích cảm giác đêm qua Diệp Phi trừng phạt cô. Cô thậm chí còn nghi ngờ liệu mình có sở thích đặc biệt nào không. Diệp Phi càng thô bạo, trong lòng có chút sợ hãi, nhưng thân thể lại cảm thấy vui vẻ hơn. Cô thực sự hy vọng Diệp Phi có thể trừng phạt cô bằng cách thô bạo nhất. 

Diệp Phi không khỏi nghĩ đến cảm giác đặc biệt tối qua. Với cô, anh không cần phải dịu dàng chút nào. Cơn thịnh nộ mà anh thường tích lũy với người phụ nữ yêu dấu của mình có thể trút lên cô ấy. Phải nói rằng kiểu trút giận tuyệt vọng này khá hấp dẫn. 

Bất quá, Diệp Phi cũng không phải là loại người nghĩ tới thân dưới có vấn đề, hơn nữa hắn vừa mới thanh tẩy tối qua, cho nên lúc này cũng không có bao nhiêu xúc động, thế là nói: "Việc này chúng ta sẽ nói sau. Hiện tại ta phải làm một việc, muốn cùng ngươi xác nhận xem những người ở kinh thành này có đúng như ngươi nói hay không. Họ có đồng phạm nào khác không? Ta đang nói về những người cấp cao."

"A? Sư phụ, ngài định đi kinh đô à?"

Trương Lâm Tân kêu lên: "Nhưng ở đó quá nguy hiểm. Mặc dù họ không có đồng phạm cấp cao nào khác, nhưng hai người họ đã rất mạnh mẽ. Chủ nhân, ngài nên cẩn thận."

Nhìn thấy Trương Lâm Tâm thật sự quan tâm mình, Diệp Phi ngữ khí không khỏi mềm mỏng, nói: "Ta biết thế nào là thích hợp, ngươi không cần quá lo lắng, ở đây phải cẩn thận, ta sợ có người đang theo dõi ngươi, nhưng ta sẽ phái người đến bảo vệ ngươi."

"Ừ, tôi hiểu rồi, cảm ơn sư phụ!"

Một nụ cười ngọt ngào xuất hiện trên khuôn mặt của Trương Lâm Tân. Cô không biết chuyện gì đang xảy ra. Sau ba tiếng địa ngục đêm qua, không chỉ thân thể cô bị anh chinh phục mà trái tim cô cũng bị anh chiếm giữ. Giờ đây, chỉ một sự quan tâm nhỏ cũng khiến cô vô cùng hạnh phúc.

Sau khi cúp điện thoại, Diệp Phi dừng taxi, hướng về bến xe buýt. Anh lo lắng Vương Hải sẽ có tai mắt của hai người đó, cho nên Diệp Phi không có ý định đi máy bay hay tàu hỏa tới đó, bởi vì sẽ dễ bị chú ý, nhưng trên xe lại không có nhiều việc như vậy. Có rất nhiều người ở đó và nó rất lộn xộn. Thậm chí còn có nhiều xe kéo người ra ngoài ga, thậm chí không cần nhìn chứng minh nhân dân. 

Sau khi mua một bộ quần áo thường ngày kém chất lượng ở một quầy hàng cạnh bến xe buýt, Diệp Phi bước vào một nhà hàng thức ăn nhanh. Khi bước ra, anh ấy đã là một học sinh bình thường. Mặc dù vẻ ngoài đẹp trai của anh vẫn thu hút sự chú ý của nhiều người, đặc biệt là phụ nữ nhưng ngày nay có rất nhiều đàn ông đẹp trai. Ai có thể ngờ rằng, cậu học sinh cấp hai mặc quần áo rẻ tiền này lại chính là Diệp Phi, một tay che trời, nhìn biển, là người bảo vệ người thường? 

Chẳng bao lâu sau, Diệp Phi lên xe đi Lâm Hải. Sau một giờ hỗn loạn, anh đứng ở thành phố này, đây mới là lần thứ hai anh đến thăm nhưng đã được coi là phạm vi ảnh hưởng của anh. 

Bây giờ Baldhead và những người khác gần như đã thống nhất thế giới ngầm Lâm Hải, đồng thời kết nối với những người bên chính thức, giờ họ đã mang theo tất cả các công cụ, sẽ không mất nhiều thời gian để nghĩ rằng cả thế giới ngầm và người da trắng sẽ nằm dưới sự kiểm soát của họ. 

Tuy nhiên, Diệp Phi không ở lại đây, cũng không đi gặp những người đầu trọc. Thay vào đó, anh bắt taxi và đi thẳng đến sân bay Lâm Hải sau khi rời nhà ga. Ưu tiên hàng đầu bây giờ là giải quyết hai kẻ mù ở thủ đô. Anh ấy thậm chí còn nghĩ ra một phương pháp. Bạn không muốn hạ bệ Fengyi của tôi bằng vấn đề về phong cách sao? 

Vậy thì tôi sẽ dùng câu hỏi này để kéo bạn xuống! 

Khoảng hai giờ chiều, Diệp Phi đứng ở thủ đô, trung tâm chính trị của Long Quốc. Nhìn mọi thứ trước mắt, ý nghĩ đầu tiên trong đầu anh là có quá nhiều người! 

Wanghai, là một trong những thành phố phát triển kinh tế nhất của Vương quốc Rồng, vốn đã rất đông dân cư, nhưng chỉ khi đến đây, Diệp Phi mới biết đám đông thực sự có ý nghĩa gì. Đó chỉ là một con phố nhỏ không mấy trù phú và đã đông đúc người qua lại. Và những con đường thông thoáng cho xe cộ tràn ngập đủ loại ô tô, như thể đang cho cả thế giới biết có bao nhiêu phương tiện ở Vương quốc Rồng. Trong thời gian dài không thể di chuyển dù chỉ một bước và lái xe thậm chí còn không nhanh bằng đi bộ. 

Ngoài ra, ấn tượng thứ hai của Diệp Phi về thủ đô là nó bẩn thỉu và bừa bộn. Những con phố càng dễ thấy thì càng tốt, nhưng những con phố nhỏ nơi Diệp Phi tọa lạc lại giống như bãi rác, đầy rẫy các loại rác. Cho dù có người dọn dẹp cũng chẳng ích gì, và không khí ở đây nhìn chung cũng không đến nỗi tệ. 

Nhìn thấy tất cả những điều này, Diệp Phi không khỏi thắc mắc, sống ở một thành phố không thể đi bộ như vậy, nơi nào cũng có rác thải, đi ra ngoài đều phải đeo khẩu trang, tại sao cô bé Tiểu Phi kia lại coi thường người ngoài thủ đô? 

Tôi e rằng ngay cả ở bất kỳ thành phố nhỏ nào, môi trường sống cũng sẽ tốt hơn nơi này rất nhiều. 

Cuối cùng sau khi lách ra khỏi con phố nhỏ này, Diệp Phi ngồi xuống một quán đồ uống lạnh có vẻ có môi trường tốt. Anh hít một hơi dài và hối hận vì đã để chiếc taxi chờ cơ hội đưa mình đến nơi này. Vốn dĩ anh ấy muốn mang thứ gì đó về cho Lưu Nghĩa Như và những người khác, nhưng hiện tại anh ấy không có hứng thú mua sắm. 

Sau khi gọi đồ uống lạnh, Diệp Phi ngồi trong quán nước lạnh cho đến khi trời tối hẳn mới rời khỏi nơi mà cậu có thể tạm thời ẩn náu để tìm chút bình yên và tĩnh lặng. 

Mặc dù trời đã tối nhưng trên đường vẫn có rất nhiều người và xe cộ nhưng điều này không còn là vấn đề đối với Diệp Phi nữa. Khi đến một góc đường mà không ai chú ý, Diệp Phi nhảy lên ngọn một cây lớn dùng để phủ xanh bên đường rồi chạy thật nhanh. Vì nơi anh đang chạy nằm phía trên cột đèn đường nên những người bên dưới không thể nhìn thấy anh, tốc độ của anh vốn đã cực kỳ nhanh. Tôi tin rằng cho dù có ai đó nhìn thấy chắc chắn họ sẽ cho rằng mình bị lóa mắt. 

Theo địa chỉ mà Trương Lâm Tân cho biết, Diệp Phi đã nhanh chóng đến nơi ở của cô ở thủ đô. Tuy rằng đây là lần đầu tiên hắn tới đây, nhưng hiện tại trí nhớ của Diệp Phi lại kinh người đến thế nào? 

Ngay từ khi lên đường, anh đã ghi nhớ hoàn toàn toàn bộ bản đồ thủ đô trong đầu. Ngay cả những người lớn lên ở đây hàng chục năm có lẽ cũng không rành đường sá như anh. 

Lặng lẽ ẩn nấp trên ban công của căn hộ nhỏ này, Diệp Phi nhắm mắt bước vào trạng thái đặc biệt đó, ngay sau đó "nhìn thấy" một người đàn ông trung niên đang ngồi trong phòng khách hút thuốc và xem tin tức. Tuy rằng chưa từng gặp qua người này, nhưng Diệp Phi biết hắn nhất định chính là Tiểu Hải đã giết chết Lưu Phong Nghĩa, khống chế Vương Hải. Tuy tính cách của anh chàng này rất kém cỏi nhưng phải nói rằng ngoại hình của anh ta khá lịch lãm và đẹp trai. Tuy thua xa Diệp Phi nhưng vẫn có thể coi là một anh chàng đẹp trai. 

Ngồi trên ban công “quan sát” hồi lâu, vẫn không có động tĩnh gì của Tiểu Hải. Diệp Phi chợt nhận ra một vấn đề. Nếu có một người vợ xinh đẹp như Trương Lâm Tân nhưng đã hơn mười năm không chạm vào cô ấy, liệu Tiểu Hải này về cơ bản đã chết? 

Trong trường hợp này, làm cách nào tôi có thể tìm ra vấn đề với phong cách của anh ấy? 

Về phần người phía sau, Diệp Phi cũng chưa từng nghĩ tới nhìn xem, bởi vì nơi hắn ở mặc dù có thể bị Diệp Phi tiến vào mà không làm phiền bất cứ ai, nhưng hắn sống ở một nơi như vậy sao dám làm chuyện sai trái?

Nghĩ tới đây, Diệp Phi không khỏi cười khổ. Suy nghĩ ban đầu của anh quá đơn giản, anh muốn dùng phương pháp tương tự để đối phó với họ, nhưng anh lại không nghĩ đến tình huống khách quan. Có vẻ như kế hoạch của anh ấy có thể phải thay đổi. 

Sau khi quyết định xong, Diệp Phi chuẩn bị rời đi. Anh ta nghĩ đến việc nửa đêm quay lại và lặng lẽ vào phòng Tiểu Hải để xem liệu anh ta có thể tìm thấy bằng chứng tham nhũng nào đó hay không. Bởi vì một người như Tiêu Hải không thể nào không có vết nhơ nào được. Nhưng bằng cách này, sẽ rất khó để di chuyển người phía sau, bởi vì người đó đã tiến vào danh sách và không thể bị giết bởi những thứ như tham nhũng. 

Không ngờ ngay lúc Diệp Phi đang bất lực muốn rời đi thì điện thoại ở nhà Tiểu Hải đột nhiên vang lên, câu nói “bố đỡ đầu” của Tiểu Hải sau khi nghe điện thoại khiến Diệp Phi chú ý. Anh lo lắng không tìm ra được khuyết điểm của họ, nhưng không ngờ rằng mình lại có cơ hội ngay lập tức. 

Lại tiến vào trạng thái tập trung đó, Diệp Phi chuyển sự chú ý về phía phòng khách. Trong chốc lát, cuộc trò chuyện giữa hai người trong điện thoại lọt vào tai anh. 

Hai người này có thể đã nhận được điện thoại của Trương Lâm Tân, biết tình hình Vương Hải nên nghe điện thoại rất hưng phấn. Suy cho cùng, Vương Hải có thể nói là trung tâm kinh tế của Long Quốc. Nếu họ kiểm soát được nó thì đó sẽ là một điều tuyệt vời cho bất cứ ai. 

Diệp Phi đã ghi lại tất cả những điều này cho họ bằng một thiết bị ghi âm đặc biệt, nhưng chỉ một cuộc trò chuyện thôi thì không thể có tác động lớn chút nào. Bây giờ anh chỉ có thể hy vọng hai người sẽ tiết lộ thêm điều gì đó. 

Lần này dường như Chúa lại đứng về phía Diệp Phi. Nói xong chuyện làm ăn, Tiêu Hải và đối phương không có cúp điện thoại mà tiếp tục trò chuyện, nhưng nội dung trò chuyện lại khiến Diệp Phi nổi da gà. Đồng thời, anh cũng hiểu tại sao Tiểu Hải lại bỏ rơi một người vợ tốt như Trương Lâm Tâm. Đó không phải là do hắn kém cỏi, mà là vì gã này thực ra lại là một mảnh thủy tinh, việc phát hiện đối phương chính là "cha đỡ đầu" của mình khiến Diệp Phi rất phấn khích. Nếu có thể ghi lại cảnh "hẹn hò" của họ đưa lên mạng, sau đó khống chế những trang web đó lưu giữ hàng chục giờ, Diệp Phi thậm chí có thể tưởng tượng ra cảnh tượng giật gân nên vội vàng bình tĩnh lại, im lặng lắng nghe.


──────────────────────────────────────────────────
Tập 1 Chương 216 Hai mỹ nhân trong quân đội

"Ư——"

Nghe được mấy câu, Diệp Phi không khỏi run rẩy, suýt nữa nôn mửa. Bình thường Diệp Phi rất vui khi đám người Diệp Vân Kỳ trò chuyện với mình, nhưng anh không ngờ đàn ông cũng có thể nói chuyện phiếm (nếu Tiểu Hải là một cậu bé vẫn là đàn ông) và điều đó thật kinh tởm. Anh không dám nghe nữa, lấy lại tinh thần và chỉ ghi lại cuộc trò chuyện của họ bằng vật đặc biệt đó. 

Một lúc lâu sau, Diệp Phi mới dám sử dụng linh cảm lần nữa, nhưng phát hiện cuộc gọi giữa Tiểu Hải và người đó đã kết thúc nên hắn không ở lại nữa, lặng lẽ rời khỏi nơi khiến tâm hồn hắn chấn động này. 

Sau khi rời khỏi nhà Tiểu Hải, Diệp Phi tiến vào một hộp đêm cách đó không xa. Không phải anh muốn ham muốn tình dục mà là anh muốn tìm một nơi yên tĩnh để tìm hiểu xem hai người nói gì trong điện thoại. 

Sau khi mở phòng riêng, Diệp Phi đã từ chối lời đề nghị tìm một cô gái "chattel" cho anh của người quản lý. Sau khi đóng cửa từ bên trong, anh quay số điện thoại của Đầu Hói. Đầu tiên hắn hỏi thăm tình hình Lâm Hải một cách ngắn gọn, sau đó rất nghiêm túc nói: “Đầu Hói, ta giao cho ngươi một nhiệm vụ lớn!”

"Lão đại, xin hãy ra lệnh cho tôi!"

Vì mọi chuyện ở Lâm Hải đều diễn ra suôn sẻ nên Đầu Trọc đặc biệt thoải mái khi nói chuyện với Diệp Phi. Bây giờ nghe được giọng điệu nghiêm túc của anh, anh cho rằng mình có mục tiêu mới nào đó được giao, trong lòng không khỏi có chút lo lắng. 

Đầu tiên Diệp Phi bật nhạc trong hộp, sau đó bật chức năng phát lại bên ngoài của thiết bị ghi âm, nói: "Hãy nghe hết cuộc trò chuyện này, sau đó tôi sẽ có điều muốn nói. Hãy nhớ rằng, bạn phải nghe nó, không được bỏ sót một lời nào!"

Sau khi nhận được sự đảm bảo từ đầu hói, anh đặt điện thoại di động bên cạnh thiết bị ghi âm và đeo tai nghe vào để nghe nhạc. 

Ước chừng mười phút sau, Diệp Phi thấy đoạn ghi âm đã phát xong, liền tắt nhạc, lại nhấc điện thoại lên, hỏi: "Đầu trọc, bọn họ nói cái gì?"

Thật bất ngờ, đầu bên kia của điện thoại không có âm thanh nào cả. Diệp Phi bối rối nhìn điện thoại của mình. Nó đã được kết nối rõ ràng. Có thể là tín hiệu không tốt? 

Chờ một lúc, đầu bên kia điện thoại lại vang lên giọng nói hói yếu ớt: "Chào ông chủ."

"Đầu trọc, ngươi bị sao vậy?"

Diệp Phi có chút kỳ quái hỏi. Với thực lực hiện tại của Đầu Hói, đối với cao thủ như Lý Tư, hắn cũng sẽ không quá mệt mỏi.

“Không có gì đâu, tôi chỉ buồn nôn thôi.” 

Giọng điệu của người đàn ông đầu trọc đầy oán giận: "Ông chủ, ông ghi lại những thứ kinh tởm như vậy ở đâu vậy?"

Diệp Phi không khỏi cười thầm trong lòng. Có vẻ như cuộc trò chuyện này thực sự gây chết người. Ngay cả “Phó tổng giám đốc Ouchi” mà anh ta đã tấn công (di chứng của dụng cụ biến đổi cơ thể khiến họ trở thành “bố vợ” Trương Di Đức chính là người quản lý theo cách nói của họ!) cũng không thể chịu đựng được. May mắn thay, anh ta không muốn đích thân giết họ. Bằng không, nếu bọn họ làm chuyện tương tự trước mặt hắn, e rằng hắn căn bản không phải là đối thủ! 

Trong đầu Diệp Phi mang theo những suy nghĩ hỗn loạn, hỏi: "Như vậy, ngươi có nghe rõ ràng không?"

“Hãy lắng nghe cẩn thận, đảm bảo bạn không bỏ lỡ một từ nào, ừ——”

Người đàn ông đầu trọc nói, có lẽ lại đang nghĩ về nội dung cuộc trò chuyện, phát ra một tiếng nôn nao. 

“Sau đó họ đã nói gì?”

Diệp Phi vội vàng hỏi. 

"Hả?"

Đầu trọc không khỏi kêu lên một tiếng, dùng một giọng cực kỳ thống khổ nói: "Lão đại, tôi đã làm gì sai sao? Nếu muốn trừng phạt tôi, xin hãy dùng biện pháp khác? Dù có lấy mạng đầu hói của tôi, tôi cũng sẽ không có bất cứ lời phàn nàn nào. Xin đừng để tôi lặp lại cuộc trò chuyện đó, được không?"

Nói xong, trong giọng nói có tiếng khóc. 

Diệp Phi có chút dở khóc dở cười nói: "Ai bảo ngươi nhắc lại? Ta chỉ muốn hỏi ngươi bọn họ đã nói cái gì, ví dụ như có thỏa thuận gì hay gì đó."

"Đó là nó."

Đầu trọc hiển nhiên thở phào nhẹ nhõm nói: "Đúng vậy. Bọn họ nói cuối tuần sẽ gặp nhau ở cùng một địa điểm. Không có gì khác. Lão đại, sao ngươi lại hỏi chuyện này? Ngươi muốn đối phó hai người này sao? Nếu như vậy, ta đề nghị ngươi tìm người đi giết bọn hắn. Người như vậy nếu là chính mình làm ra, tay ngươi sẽ bẩn."

Là "Phó tổng giám đốc" của Diệp Phi, gã đầu trọc đương nhiên biết phiền toái của Lưu Phong Nghĩa. Anh biết Diệp Phi đặc biệt trở về không thể buồn chán mà lo việc linh tinh, nên anh nghĩ ngay rằng hai người trong đoạn ghi hình chắc chắn có liên quan đến chuyện này. 

"Tất nhiên là tôi sẽ không tự mình giết họ."

Trong mắt Diệp Phi lóe lên tia sáng sắc bén: "Bất quá, để cho người khác giết bọn họ sẽ quá dễ dàng. Điều ta muốn chính là bọn họ bị hủy diệt. Không những bọn họ sẽ mất đi quyền lực yêu thích của mình, mà còn không thể tồn tại dưới áp lực của dư luận sau khi mối quan hệ này bị bại lộ!"

Đầu trọc ngập ngừng nói: "Nhưng, trong xã hội ngày nay, người ta còn quan tâm đến chuyện này sao? Huống chi kính, cho dù có người yêu một con chó cũng không phải là chuyện hiếm. Có lẽ nếu bị lộ ra, có thể khiến người đó nổi tiếng."

"Bạn không cần phải lo lắng về điều đó."

Diệp Phi cười nói: “Nếu là người khác, chuyện như vậy tự nhiên sẽ không gây ra hậu quả gì lớn, nhưng với thân phận của hai người này, đặc biệt là tên đầu to, nếu nội tình như vậy bị bại lộ thì sẽ khác.”

“Vậy ông định làm gì, thưa ông chủ?”

Đầu trọc hỏi. Xét về lòng trung thành với Diệp Phi, một số người trong số họ thậm chí còn vượt qua cả Trương Di Đức, nên họ đương nhiên rất quan tâm đến chuyện của Diệp Phi. 

"Tất nhiên là họ đã quay video họ cùng nhau và đưa lên mạng."

Diệp Phi không cần suy nghĩ trả lời: “Tôi tin rằng với kỹ năng của mình, đưa nó lên tiêu đề của các trang web lớn trong vài ngày sẽ không có vấn đề gì.”

"Băng hình?"

Người đàn ông đầu trọc không khỏi kêu lên. Chỉ cần nghe âm thanh vừa rồi đã khiến anh gần như ngã gục. Nếu nó được ghi lại, liệu nó có kinh tởm không? 

Vì vậy hắn vội vàng nói: "Vậy ta không quấy rầy lão đại, ngươi có thể tiếp tục công việc của mình!"

Diệp Phi cũng không có suy nghĩ nhiều như vậy, chỉ làm ra quyết định, nhưng sau khi nghe được gã đầu trọc kêu lên, hắn không khỏi nghĩ đến độ khó thực sự của việc này. Mặc dù anh ta có thể đặt thiết bị ở đâu đó và không nhìn thấy nó, nhưng làm sao nó có thể thú vị như việc ai đó trực tiếp ghi lại nó? 

Vì vậy hắn vội vàng nói: "Chờ một chút, ta hiện tại đang ở kinh thành, ngày mai ngươi có thể tới!"

"Ông chủ, tha cho tôi đi."

Đầu trọc sao có thể không hiểu Diệp Phi muốn hắn làm gì? Tôi không khỏi thầm mắng mình nói nhiều, vội vàng cầu xin: “Có thể để người khác làm được không?”

Nghĩ rằng lỗ tai của tên đầu hói đã từng bị nhiễm độc, Diệp Phi sợ sau này sẽ có bóng ma tâm lý nào đó, liền không gượng ép nữa, cười nói: "Các ngươi ai cũng có thể làm được. Dù sao, ngày mai ta muốn gặp một trong các ngươi, không có vấn đề gì sao?"

"Không thành vấn đề, hoàn toàn không thành vấn đề! Tôi hứa sáng mai sẽ đến sớm!"

Đầu trọc vội vàng vỗ ngực hứa hẹn, tuy rằng nếu Diệp Phi ép hắn đi, hắn sẽ đồng ý, trong lòng sẽ không oán trách, nhưng nếu có thể tránh được tai họa, hắn sẽ không gánh chịu gánh nặng cho bọn Tử Mao. 

Về phần mối quan hệ giữa Đầu Hói và Tử Mao và những người khác, là sớm hơn với Diệp Phi. Nếu như được yêu cầu Đầu Hói vì bọn họ chiến đấu, Đầu Hói nhất định sẽ không chút do dự tiến lên, nhưng loại chuyện này lại khác. Dù sao cũng không có nguy hiểm gì, chỉ là chán ghét mà thôi, hắn cũng vui vẻ hại những bằng hữu tốt này của mình. 

Sau khi kết thúc cuộc gọi với cái đầu hói, Diệp Phi lập tức bấm số của Trương Lâm Tân, nhưng khiến anh thất vọng, Trương Lâm Tân không biết cái gọi là "chỗ cũ" của những người khác ở đâu. Ngay cả mối quan hệ thực sự giữa Tiểu Hải và “bố đỡ đầu” cũng không rõ ràng chút nào. Sau khi nghe được tin tức, sự ngạc nhiên hiện ra cuối cùng không kém gì Diệp Phi vừa nghe được cuộc gọi giữa hai người. Tuy nhiên, điều khiến Diệp Phi thở phào nhẹ nhõm là Trương Lâm Tân chỉ ngạc nhiên sau khi nghe tin này và không có dao động cảm xúc. Điều này càng khẳng định với Diệp Phi rằng cô thực sự không có suy nghĩ gì khác về anh. 

Xem ra anh ta chỉ có thể đợi ngày mai một trong những người hói đến và để anh ta trông chừng. Diệp Phi âm thầm thở dài. Hôm nay mới là thứ Tư, còn hai ngày nữa là đến cuối tuần. Không cần phải lo lắng về việc đến muộn. Nhưng bằng cách này, anh ấy có chút thời gian rảnh. Anh ấy nên làm gì trong hai ngày này? 

Diệp Phi vốn là muốn sáng sớm ngày mai chạy về Vương Hải, nhưng cuối cùng hắn lại đè nén ý định này. Dù rất nhớ Lưu Nghĩa Như nhưng trước mặt cô, Diệp Phi lại giống như một cậu bé mới biết yêu lần đầu. Anh luôn muốn làm điều gì đó để cho cô thấy. Loại tâm lý này chưa bao giờ xảy ra khi đối mặt với Diệp Vân Kỳ và những người khác. Mối quan hệ giữa Diệp Vân Kỳ và Diệp Phi, Hoặc là tự nhiên xảy ra, hoặc là họ chủ động, hoặc là sai lầm. Dù thế nào đi nữa, Lưu Nghĩa Như là người phụ nữ đầu tiên được Diệp Phi quan tâm, đồng thời cô cũng là người phụ nữ được anh yêu thích nhất trong lòng. Vì vậy, chỉ khi đối mặt với cô, Diệp Phi mới bất ổn như vậy, luôn giống như một cậu bé mới bắt đầu yêu, nhưng dù thế nào đi nữa, Diệp Phi cũng sẽ không từ bỏ đám người Diệp Vân Kỳ. 

Đôi khi Diệp Phi thực sự nghi ngờ rằng mình khác với những người đàn ông khác, bởi tình cảm của anh có thể chia thành nhiều phần dù anh có người mình yêu nhất, và tất cả những cảm xúc này đều là thật chứ không phải chỉ để cho vui. 

Khẽ thở dài, Diệp Phi không nghĩ đến những chuyện này nữa, lấy hộp ra khỏi hộp đêm, bắt taxi đi về phía khu quân sự. 

Kể từ khi kết thúc chiến dịch lần trước, Lưu Quân Di đã đến thủ đô để báo cáo nhiệm vụ của mình. Cô ấy chưa trở lại Vọng Hải vì một số chuyện. Hiện tại Diệp Phi có thể nhân cơ hội này đi gặp nàng, làm cho nàng một bất ngờ. Về chỗ ở của Lưu Quân Nghĩa, anh ấy đã biết trước khi Diệp Phi và Lưu Nghĩa Như lên đường đến núi Trường Bạch hàng ngày liên tục gọi điện thoại. Anh thậm chí còn biết tòa nhà và phòng nào của lữ đoàn đặc biệt của Quân khu Bắc Kinh mà cô đang ở. 

Dù đã gần mười giờ tối nhưng chiếc taxi vẫn di chuyển rất chậm. Trong thời gian rảnh rỗi, Diệp Phi không thể không chiêm ngưỡng cảnh đêm của thủ đô. 

Thủ đô xứng đáng là trung tâm chính trị của Vương quốc Rồng. Mặc dù kinh tế không phát triển như Vương Hải, nhưng vì tất cả quan chức cấp cao của Long Quốc đều sống ở thành phố này nên quang cảnh chung vẫn rất tốt. Đặc biệt vào ban đêm, bạn có thể nhìn thấy ánh đèn rực rỡ khắp nơi, chiếu sáng bầu trời đêm như một thế giới trong mơ. Tất nhiên, tất cả điều này chỉ có thể được nhìn thấy vào ban đêm. Ban ngày bạn sẽ thấy người và xe như hộp cá mòi. 

Chiếc taxi chạy vòng quanh hơn một giờ mới đến gần Quân khu Bắc Kinh. Diệp Phi yêu cầu anh dừng xe khi còn cách khu quân sự khoảng một km, sau đó đi đến một góc có phần hẻo lánh. Lần này hắn dự định lén lút tiến vào quân khu, đương nhiên không thể để hắn nhìn thấy. 

Sau lần hành quân vừa rồi, Diệp Phi đã lấy được giấy chứng nhận là thành viên danh dự của Lữ đoàn đặc công, nhưng khi đến thủ đô lần này anh lại không mang theo. Cho nên nếu hắn muốn công khai đi vào, hắn chỉ có thể gọi điện thoại cho Lưu Quân Nhất bảo cô ra ngoài đón. Nhưng làm sao anh có thể làm cô ngạc nhiên theo cách này? 

Khi đi đến bức tường cao khoảng hai thước, Diệp Phi lần đầu tiên dùng linh cảm để thăm dò tình hình bên trong. Anh không khỏi âm thầm gật đầu. Cả cơ sở vật chất và phòng thủ ở đây đều tốt hơn ở quận Vọng Hải. Không có gì lạ khi những người bước ra từ đây lại tuyệt vời đến vậy. Nhưng tất cả những điều này chẳng là gì với Diệp Phi. Thân thể khẽ cử động, hắn lập tức hóa thành một làn khói, nhảy vào trong sân quân khu. Chưa kể một số lính canh gần đó, ngay cả những thiết bị giám sát rất tinh vi đó cũng không thể bắt được bóng dáng của anh ta. 

Đi qua sân tập rộng lớn đến nực cười này với tốc độ nhanh nhất, bóng dáng của Diệp Phi xuất hiện trước tòa nhà B trong khu ký túc xá của đội đặc biệt mà Lưu Quân Di đã nói. Không phải Diệp Phi rất giỏi tìm đồ, mà là vì tòa nhà nhỏ này thực sự rất đặc biệt. So với những tòa nhà ký túc xá cao tầng, tòa nhà B chỉ cao ba tầng và chỉ có một căn hộ không có gì đáng chú ý. Tôi nghĩ đây là ký túc xá được Đội Lực lượng Đặc biệt Bắc Kinh xây dựng đặc biệt dành cho một số thành viên nữ trong đội. 

Anh nhảy lên tầng ba, lặng lẽ lẻn qua cửa sổ vào căn phòng mà Lưu Quân Nghĩa đã nhắc đến nhiều lần. Diệp Phi phát hiện lúc này Liễu Quân Nhất căn bản không có ở đây, điều này khiến hắn có chút kỳ quái. Tuy nhiên, những gì anh nhìn thấy từ bên giường bệnh của Lưu Quân Di đã khiến Diệp Phi biết rằng cô vẫn còn sống ở đây. 

Ngồi xuống chiếc ghế trong phòng, Diệp Phi nhắm mắt lại, bắt đầu dùng linh cảm dò xét tung tích của Liễu Quân Nhất. Hiện tại linh cảm của hắn có thể kéo dài đến khoảng cách trăm mét. Chỉ cần ở trong phạm vi này, không ai hay vật gì có thể trốn tránh linh cảm của hắn, huống chi là Lưu Quân Nhất, người cực kỳ quen thuộc với hắn. 

Tuy nhiên, Diệp Phi sớm phát hiện ra rằng thần thức của mình có phần lãng phí, bởi vì khí tức rất quen thuộc của Lưu Quân Di giờ chỉ cách anh chưa đầy ba mét. Lúc này cô đang ở phía dưới Diệp Phi, trong một căn phòng trên tầng hai. 

Phát hiện này khiến Diệp Phi có chút ngơ ngác, đồng thời có chút kỳ quái. Anh dường như chưa bao giờ nghe cô nói rằng cô có bạn bè ở thủ đô này. Tại sao cô ấy lại ra ngoài thăm cô ấy vào lúc đêm khuya như vậy? 

Bị thúc đẩy bởi sự tò mò, Diệp Phi chỉ đơn giản bước vào cảnh giới đặc biệt đó và "nhìn" căn phòng ở tầng dưới.


──────────────────────────────────────────────────
Tập 1 Chương 217 Thăm lại hương thơm của dì

Theo thần thức của hắn khai mở, cảnh tượng trong phòng ở tầng dưới lập tức hiện lên trong đầu Diệp Phi. Anh nhìn thấy hai người phụ nữ đều ăn mặc giản dị và xinh đẹp không kém gì đang ngồi cùng nhau trò chuyện rất tình cảm. Một người trong số họ trông khoảng hai mươi lăm hoặc sáu tuổi, có khuôn mặt xinh đẹp. Đầy sự tự tin kiên quyết, nhưng cũng vô cùng gợi cảm, với thân hình nóng bỏng đến mức gần như cường điệu, đó chính là Lưu Quân Di, người cô xinh đẹp đã trưởng thành hoàn toàn nhờ sự phát triển của Diệp Phi; Còn cô gái ngồi cạnh cô về ngoại hình cũng không thua kém gì cô nhưng lại có khí chất và dáng người hơi trẻ trung, chính là Cảnh. Vi Thanh, một xạ thủ xinh đẹp thuộc đội đặc nhiệm của thành phố, Diệp Phi hơi ngạc nhiên khi thấy rằng so với hơn mười ngày trước, xạ thủ xinh đẹp này thực sự có khí chất nữ tính hơn, khiến cô trông càng thêm thanh tú và quyến rũ. Nhưng điều anh không hiểu là khi diễn xuất, họ chỉ là mối quan hệ cấp trên-cấp dưới, ngay cả Lưu Quân Dịch cũng có chút ghen tị với Ngụy Thanh, nhưng không ngờ chỉ trong mười ngày này, quan hệ của họ đã trở nên tốt đẹp như vậy. Điều này khiến Diệp Phi trong lòng thở dài, tình bạn giữa phụ nữ đôi khi vượt xa sức tưởng tượng của đàn ông. 

Tuy nhiên, điều Diệp Phi không biết là mối quan hệ giữa hai cô gái hiện tại rất tốt. Dù có chút đồng cảm với nhau nhưng phần nhiều là vì anh. Khi họ chia tay về phía tây nam, sự miễn cưỡng của Vi Thanh đều bị Lưu Quân Di nhìn thấy. Làm sao cô có thể không nhìn ra suy nghĩ của Vệ Thanh khi cô đã nghi ngờ điều đó? 

Tuy nhiên, khi mối quan hệ của cô và Diệp Phi trở nên thân thiết hơn, cô không còn ghen tị như trước nữa mà thậm chí còn bắt đầu ủng hộ Diệp Vân Kỳ. Ngoài ra, Ngụy Thanh có phần giống cô, khiến cô có cảm tình với nhau nên cố tình muốn có quan hệ tốt với Ngụy Thanh; và Vi Thanh cũng muốn có mối quan hệ tốt đẹp với Lưu Quân Di. Về phần tại sao, nàng đương nhiên sẽ không thừa nhận là bởi vì cái kia đứa nhỏ lúc đầu khiến nàng ghét bỏ. 

Nhìn thấy hai mỹ nhân không kém phần anh hùng nhưng lại gợi cảm và thuần khiết này, Diệp Phi không khỏi cảm thấy tự hào trong lòng. Ngay từ ở Tây Nam, anh đã xác định Ngụy Thanh là người phụ nữ của mình. Bây giờ nhìn thấy hai người phụ nữ cũng là người phụ nữ của mình hài hòa như vậy, hắn tự nhiên rất vui vẻ. 

Tuy nhiên, chính vì quan hệ giữa hai cô gái quá tốt nên Diệp Phi có chút chán nản, bởi vì bọn họ tựa hồ đang trò chuyện quá vui vẻ, mà Lưu Quân Dịch lại thực sự muốn ngủ với Ngụy Thanh. Làm sao điều này có thể không khiến Diệp Phi chán nản vì anh quá tức giận sau khi nhìn thấy người dì gợi cảm của mình? 

Trong lúc tuyệt vọng, anh không còn cách nào khác đành nhấc điện thoại di động lên và bấm số của Lưu Quân Di. 

Mặc dù việc sử dụng điện thoại di động bị cấm trong lực lượng đặc biệt nhưng Lưu Quân Di chắc chắn là một ngoại lệ, bởi vì với tư cách là đội trưởng của Lực lượng đặc biệt Wanghai, cô cũng là đội trưởng của tất cả các lực lượng đặc biệt ở Vương quốc Rồng. Vẫn còn nhiều việc phải làm, đương nhiên bạn có thể sử dụng điện thoại di động, nếu không sẽ rất tệ nếu gặp trường hợp khẩn cấp và không liên lạc được với cô ấy. 

Lưu Quân Di vừa định nghỉ ngơi tại chỗ của Vi Thanh. Không ngờ, vừa cởi áo khoác ra, cô lại nghe thấy điện thoại di động đổ chuông. Cô lấy nó ra và nhìn vào ID người gọi. Cô không khỏi lộ ra nụ cười vui vẻ, nói với Vệ Thanh: “Tiểu Vi, tôi đi nghe điện thoại, cậu đi ngủ trước đi.”

Nói xong, anh vội vàng bước ra ngoài, còn không thèm lấy áo khoác. 

Nhìn bộ dáng vừa vui mừng vừa lo lắng của Lưu Quân Dịch, Vệ Thanh không khỏi nói đùa: "Chị Dịch, sao chị lại vội thế? Không phải bạn trai chị gọi điện đấy chứ?"

Khuôn mặt xinh đẹp của Liễu Quân Nghị hơi đỏ lên, nhưng cô cũng không phản bác. Cô vừa vội vàng rời khỏi phòng Vệ Thanh, đi tới hành lang. Cô muốn nói chuyện với Diệp Phi nhưng phát hiện người ở đó đã cúp máy. 

"Cái tên khốn này! Cậu không thể đợi thêm một lát nữa được sao?"

Liễu Quân Nghĩa có chút bất mãn dậm chân, bĩu môi thấp giọng lẩm bẩm, nhưng nàng không biết hành động của mình đã chạm đến Diệp Phi đến mức nào. 

Vì Lưu Quân Di và Vi Thanh hiện đang sống trong tòa nhà này và hiện tại mối quan hệ của họ rất tốt nên họ ăn mặc giản dị hơn sau khi trở về ký túc xá. Lưu Quân Di lúc này đã cởi áo khoác, trên người chỉ mặc một chiếc áo vest nhỏ bó sát. Khi cô bước nhẹ, cặp đỉnh núi khổng lồ căng thẳng trên chiếc áo vest trên ngực cô không khỏi đập mạnh. Sau vài lần, mặc dù đã chơi với nó nhiều lần nhưng Diệp Phi không khỏi tức giận khi nhìn thấy cảnh tượng này bằng linh cảm. Trên môi nở nụ cười rạng rỡ, anh nhanh chóng cởi áo khoác ra, trên người chỉ còn lại một chiếc quần đùi. Anh nhìn xuống chiếc lều khổng lồ trên quần đùi và thầm quyết định nhất định phải để nó đến gần với cặp đồ tuyệt vời của dì mình. 

Dù phàn nàn nhưng Lưu Quân Nhất vẫn không khỏi nhớ tới Diệp Phi. Trước đây, vì biết anh và Lưu Nghĩa Như đã đi chơi nên Lưu Quân Nghĩa chỉ có thể chịu đựng việc nhớ anh mà không gọi điện cho anh. Bây giờ anh đã gọi cho cô trước, cô làm sao có thể chịu đựng được nữa? 

Vì vậy, anh vội vàng bấm nút gọi lại, sau đó nhanh chóng đi lên lầu về phòng, không lo cô bé Vệ Thanh nghe lén. 

Trở lại phòng, cuộc gọi còn chưa kết nối, Lưu Quân Di đã cảm thấy mình bị ôm từ phía sau. Cô không khỏi bị sốc. Cơ thể gợi cảm của cô không khỏi siết chặt lại, nhưng rồi lại mềm mại ra, bởi vì cô đã quá quen với cái ôm ấm áp này và chàng trai to lớn cứng rắn đang ấn vào mông cô. Cô không khỏi vui vẻ hỏi: "Sao anh lại ở đây?"

Trước đây vì sợ Liễu Quân Di lo lắng nên không nói cho cô biết chuyện xảy ra ở Vọng Hải. Hơn nữa, cô ấy ở khu vực quân sự và thường xuyên vào trang web quân sự. Cô không biết về những tin đồn ở bên ngoài. Cho nên bây giờ cô cho rằng Diệp Phi và Lưu Nghĩa Như đều chưa trở về Vọng Hải. Đúng lúc này, người tình mà cô hằng mong ước bất ngờ xuất hiện. Làm sao cô có thể không ngạc nhiên?

“Chúng ta sẽ nói về chuyện này sau.” 

Hai tay Diệp Phi trực tiếp trèo lên cặp vật thể khổng lồ tuyệt đẹp vừa rồi khiến anh choáng váng trên ngực cô. Anh cũng dùng sức ấn vào cặp mông mềm mại của cô, cười hỏi: “Đã nhiều ngày không gặp, em có nhớ anh không?”

Kể từ khi chia tay Diệp Phi ở Tây Nam, Lưu Quân Nhất ngày nào cũng nhớ anh, nhất là về đêm. Cô không khỏi hồi tưởng về niềm vui sướng tựa thiên đường mà anh đã mang đến cho cô. Cô ấy thường không thể giúp được. Đây là lý do tại sao cô ấy nghỉ ngơi tại chỗ của Vi Thanh. Suy cho cùng, việc có người nói chuyện cùng cũng có thể khiến cô ấy mất tập trung và không thể chịu đựng quá nhiều đau đớn. Lúc này, anh đã gãi vào hai chỗ nhạy cảm trên cơ thể cô. Làm sao cô có thể chịu đựng được nữa? 

Cô vươn tay ra sau, chui vào trong quần đùi của anh, ôm thật chặt vật xấu đang đè lên người mình, cười duyên dáng nói: “Em không nhớ anh, tiểu tử xấu xa, em chỉ nhớ một chút thôi.”

Khi nói, bàn tay nhỏ bé của anh ấy di chuyển qua lại vài lần. 

Cảm nhận được sự nhiệt tình và khao khát của dì, Diệp Phi không khỏi nghĩ thầm, nếu mẹ anh cũng được như bà thì tuyệt biết bao. Nhưng tôi tin ngày đó không xa nên anh cũng không vội. Anh từ từ đến bên giường và ngồi xuống với dì trong vòng tay. Anh vuốt thẳng con cặc to trong tay cô, cười nói: “Nếu em đã muốn thì hãy bày tỏ đi.”

Lưu Quân Di trợn mắt nhìn Diệp Phi một cách quyến rũ đến mức cô từ từ ngồi xổm xuống trước mặt anh, mở cái miệng nhỏ ra và đưa con cặc to mà cô mơ thấy trước mặt, mút nó một cách thích thú. 

Dì tôi tuy chỉ có thể ngậm quy đầu trong miệng nhưng tay nghề của dì cũng tốt hơn mẹ rất nhiều, thậm chí dì còn tiến bộ rất nhiều so với khi chúng tôi chia tay. Lúc này, trong cái miệng nhỏ nhắn của cô sinh ra một lực hút cực mạnh, giống như cô đang muốn hút linh hồn Diệp Phi ra ngoài qua cặc của mình. Nếu Diệp Phi không cố ý chịu đựng, có lẽ anh đã bị cô hút đến mức xuất tinh. 

"Dì ơi, dì thật tốt bụng!"

Diệp Phi đưa ra một lời khen ngớ ngẩn. Anh biết rằng sở dĩ dì anh có được những kỹ năng như vậy là vì bà đang nghĩ cách làm cho bản thân thoải mái hơn khi khỏe mạnh nên đã phát triển một kỹ thuật như vậy. Anh không khỏi cảm động vô cùng. 

“Vậy làm sao cậu có thể cảm ơn tôi?”

Lưu Quân Di nhổ con cặc lớn của Diệp Phi ra, nhìn anh bằng ánh mắt khiêu khích và mỉm cười hỏi. 

Diệp Phi cười khúc khích, ôm chặt dì mình, xoay cơ thể gợi cảm của cô 180 độ trong vòng tay anh, xoay đầu và chân. Anh đưa tay cuộn bộ đồ ngủ của cô lại, cởi chiếc quần lót nhỏ của cô ra, mở miệng hôn vào lồn cô, giống hệt mẹ cô. Sau sự giúp đỡ đặc biệt giữa anh và mẹ anh trong vài ngày qua, Diệp Phi ngày càng bị ám ảnh bởi cái lồn đầy đặn và dịu dàng của ba chị em, và anh thích dùng miệng hôn họ ở đó. 

Liễu Quân Nhất bị Diệp Phi làm cho cười lớn, đôi chân ngọc mảnh dẻ quấn chặt lấy cổ cháu trai, cái miệng nhỏ nhắn lại một lần nữa ngậm lấy con cặc to lớn của hắn. 

Chơi như vậy được một lúc, Lưu Quân Di vốn đã đói lâu rồi, cảm thấy còn chưa đủ nên nhảy xuống khỏi người cháu trai, ném nó lên giường, xé quần áo làm đôi ba ba, sau đó cưỡi lên người nó, dùng đôi tay nhỏ bé nắm lấy con cặc to lớn của nó, dùng sức ngồi xuống âm hộ nhỏ của mình. 

"Ồ..."

Cảm giác sung sướng tột độ quen thuộc khiến Liễu Quân Di rên rỉ đến mức ấn tay vào ngực cháu trai, nhanh chóng xoay cái mông to của mình. 

Nhưng Liễu Quân Nhất lại quên mất sau lần tu luyện đặc biệt đó, cơ thể cô không hề có chút sức đề kháng nào với cháu trai mình, nên chỉ trong một phút vui vẻ, cô đã phóng ra tinh dịch âm đạo đầu tiên trong đêm nay. 

Diệp Phi để dì nghỉ ngơi một lúc, sau đó chuyển từ phòng thủ sang tấn công, lật người đè dì xuống. Con cặc to của anh ấy điên cuồng đến mức đụ vào cái lồn nhỏ của dì, thậm chí còn chặt hơn cả của mẹ anh ấy. 

Khi Ye Fei lấp đầy Lưu Quân Di lần thứ ba, Lưu Quân Di đã hoàn toàn mất đi toàn bộ sức lực. Điều này khiến Diệp Phi có chút đau lòng. Anh tự trách mình chỉ mong đạt được kết quả nhanh chóng và khiến dì nhạy cảm với anh đến mức không thể chịu đựng được tình yêu của anh. Mặc dù cô ấy có bông cúc nhỏ làm phụ nhưng Diệp Phi lại thích vẻ đẹp của cô ấy rất giống mẹ về ngoại hình. Có vẻ như tôi phải tìm cách giải quyết vấn đề này càng sớm càng tốt, và tôi phải cẩn thận để không có mức độ tu luyện kép đó với những người phụ nữ khác cho đến khi tôi có được giải pháp tốt. Nếu không, tôi sợ nếu gộp tất cả lại với nhau, tôi sẽ không thể thỏa mãn được chính mình. 

Một lúc lâu sau, Liễu Quân Nghĩa mới lấy lại được hơi thở. Cô nhẹ nhàng vòng tay qua cổ Diệp Phi, tận hưởng bàn tay to lớn của anh vuốt ve tấm lưng ướt đẫm mồ hôi nhưng vẫn mịn màng như ngọc của cô. Nàng lại hỏi ra vấn đề vừa rồi Diệp Phi còn chưa trả lời: "Sao đột nhiên tới kinh thành?"

Nhìn dì của mình càng xinh đẹp hơn sau niềm hạnh phúc trong vòng tay mình, Diệp Phi càng yêu bà hơn. Anh không khỏi cúi đầu hôn lên miệng cô, sau đó cười nói: “Anh nhớ em, em không quay về nên anh mới tới đây.”

Tuy rằng cô biết Diệp Phi đang cố gắng làm cho mình vui vẻ, bởi vì nếu không có chuyện gì xảy ra, bây giờ Diệp Phi vẫn sẽ quấn lấy nhị tỷ của mình, cho dù có nhớ anh lần nữa, anh cũng sẽ không có thời gian để đi tới, trong lòng Lưu Quân Nhất vẫn rất ngọt ngào, ôm lấy cổ Diệp Phi, anh siết chặt vòng tay, như thưởng thưởng, anh nhẹ nhàng xoa xoa ngực vài lần, trong lòng tràn đầy không thể bỏ xuống. Thẳng đến cảm giác được Diệp Phi lần nữa đứng lên, hắn mới có chút sợ hãi dừng lại, hỏi: "Xảy ra chuyện gì sao?"

Diệp Phi có chút tức giận trước hành động của dì mình, nhưng anh cũng biết dì thực sự không còn sức để chiến đấu nữa nên đã kìm nén sự xúc động trong lòng, kể cho cô nghe chuyện Vương Hải mấy ngày trước. Hiện tại hắn đã có biện pháp, hắn không cần phải giấu Lưu Quân Nghĩa nữa. 

Để không làm Lưu Quân Nghĩa lo lắng, Diệp Phi rất bình tĩnh kể lại sự việc, nhưng Lưu Quân Nghĩa vẫn kinh ngạc, vội vàng hỏi: “Vậy ngươi đã tra ra kẻ chủ mưu chuyện này chưa?”

"Đương nhiên, đây cũng là ta tới kinh đô mục đích."

Diệp Phi gật đầu và kể cho Lưu Quân Di tất cả những gì anh biết ngoại trừ Trương Lâm Tân. Về phần Trương Lâm Hinh, Diệp Phi cũng không có ý định để người khác biết việc mình đối với Lưu Phong Nghĩa làm hại, bởi vì thứ nhất, Trương Lâm Hinh buộc phải không có lựa chọn. Bây giờ trong lòng hắn đã không còn sự bạo ngược, tự nhiên có thể hiểu được khó khăn của Trương Lâm Tâm. Thứ hai, anh ấy đến vì Trương Lâm Tân giờ đã trở thành người phụ nữ của anh ấy. Dù hiện tại cô chỉ là nô lệ tình dục của anh nhưng Diệp Phi không khỏi cảm thấy yêu thương chân thành người phụ nữ từng có quan hệ tình cảm với anh và hết lòng vì anh, nên anh không muốn cô phải xa cách những người phụ nữ khác của mình. 

"Là anh ấy!"

Lưu Quân Di bị sốc trước danh tính của người đứng sau Tiểu Hải. Đồng thời, cô cũng nghĩ đến phát hiện ở Tây Nam, liền hỏi: "Vậy người trước đây đối phó chúng ta cũng chính là hắn?"

Diệp Phi kiên quyết lắc đầu nói: "Không có khả năng, người trước kia rất âm mưu, không có khả năng sử dụng như vậy ngu xuẩn thủ đoạn. So với người kia, Tiêu Hải đám người chỉ có thể coi là trẻ con, nhưng ngươi không cần lo lắng, Tiểu Hải và người đó đều không thể làm tổn thương ngươi, bởi vì có ta ở đây!"

Vừa nói, Diệp Phi không khỏi cảm thấy trong lòng toát ra một loại tự tin coi thường thiên hạ. So với sự khốc liệt ở phía Tây Nam, Diệp Phi lúc này ổn định hơn rất nhiều. Nếu lúc đó anh ta là một thanh kiếm không thể phá hủy thì bây giờ anh ta giống một ngọn núi không thể chạm tới hơn. Dù trông không còn sắc bén như trước nhưng anh vẫn ẩn chứa sức mạnh tuyệt đối có thể đè bẹp bất kỳ đối thủ nào. 

"Ờ..."

Liễu Quân Nhất bị Diệp Phi mê hoặc trong chốc lát, cô không khỏi khẽ rên lên. Nếu không phải cô mất đi một nửa thể lực, có lẽ cô sẽ lại phải đòi quan hệ tình dục, cô thầm kinh ngạc trước sự trưởng thành nhanh chóng của Diệp Phi. 

“Vậy trong thời gian này cậu có thu được gì không?”

Cuối cùng sau khi tỉnh lại từ nỗi ám ảnh vô tận, Lưu Quân Di đột nhiên hỏi. 

"Cái gì?"

Diệp Phi choáng váng trước câu hỏi bối rối của dì. 

Liễu Quân Di cười tinh nghịch, vươn tay ôm lấy thứ xấu xa đang bao phủ bởi nàng và hỗn dịch dịch cơ thể của hắn nhưng chưa khô lại, hỏi: “Nó đã tiến vào nguồn sống của nó như mong đợi chưa?”

Khi đó Diệp Phi mới nhận ra rằng dì anh đang hỏi thăm về sự tiến bộ của anh và mẹ anh. Nghĩ đến khoảnh khắc quyến rũ cùng mẹ mấy ngày trước, trong lòng anh không khỏi mỉm cười nói: “Đoán xem.”

"Tôi đoán là bạn chưa có được thứ bạn muốn."

Cảm nhận được vật cứng trong tay đang đánh, Liễu Quân Dịch không khỏi cười khúc khích: “Nhị muội của ta cũng không dễ lừa gạt như vậy chứ?”

“Vậy thì cứ hỏi cô ấy đi.”

Diệp Phi cười nhẹ, không thừa nhận cũng không phủ nhận, nhưng trong lòng có chút phiền muộn. Tuy anh biết chỉ cần kiên trì thì nhất định sẽ đạt được điều mình mong muốn, nhưng vì quá yêu mẹ nên anh không nỡ ép buộc bà dù chỉ một chút. “Điều bất ngờ” Diệp Phi nói trước khi đến kinh đô đã đại khái đoán được đó là gì, nhưng Diệp Phi vẫn không mấy lạc quan vì anh không biết liệu mẹ anh, người đã trở lại môi trường trước đây, có còn có thể đối mặt với anh với tâm lý như những ngày trước hay không. Nếu không, e rằng cái gọi là “bất ngờ” sẽ không đáng mong đợi đến vậy. 

May mắn thay, Diệp Phi không biết rằng Lưu Nghĩa Như đã đồng ý với anh trước khi lên đường. Nếu không phải hắn quá mức tôn trọng nàng, hiện tại hắn đã không cần phải lo lắng chuyện này, nếu không Diệp Phi sẽ hối hận đập đầu vào tường. 

"Anh nghĩ tôi không dám à? Đợi về tôi sẽ hỏi cô ấy."

Liễu Quân Nghị cười tinh nghịch. Bây giờ ở trước mặt Diệp Phi, nàng càng ngày càng giống một cô bé mới bắt đầu yêu: "Trước ngươi và Thất Thất, nhị tỷ yêu ta nhất, nếu ta hỏi, nàng nhất định sẽ không giấu ta bí mật!"

Diệp Phi biết trước khi có được mẹ hoàn toàn, dì nhất định sẽ không tùy tiện làm loạn chuyện của anh, nên đã để bà nói bậy, giữ ấm cho bà rất lâu. Mãi đến rạng sáng, anh mới mặc quần áo và rời khỏi khu quân sự mà không ai để ý. , nhưng không đi xa mà dừng lại ở một nơi không xa cổng chính của khu nhà, vì anh đã hứa với Lưu Quân Nghĩa rằng hôm nay anh sẽ cùng cô có một ngày vui vẻ ở thủ đô. Về phần thể lực, để có thể ở bên Diệp Phi nhiều thời gian hơn, cô đương nhiên không ngần ngại lấy viên thuốc hồi phục trong tay ra.


──────────────────────────────────────────────────
Quyển 1 - Chương 218: Sự ngạc nhiên của Vệ Thanh

Trời vừa tối, ngay cả các thành viên đội đặc nhiệm trong quân khu cũng chưa dậy để ra ngoài tập thể dục. Lưu Quân Di, người đã hồi phục sức lực bằng thuốc phục hồi, đã đứng dậy. Sở dĩ cô dậy sớm như vậy là vì cô không nỡ để Diệp Phi đợi lâu ở bên ngoài, cô cũng không muốn rời xa Diệp Phi một lát. Trước đây là vì tình thế chung của cô không có lựa chọn nào khác, nhưng bây giờ cơ hội đến, cô tự nhiên không muốn từ bỏ bất kỳ thời gian nào để dành cho người đàn ông mình yêu. Thứ hai, cô cũng sợ đụng phải Ngụy Thanh.

Mặc dù hiện tại cô và Ngụy Thanh đã trở thành chị em rất tốt, sau khi biết suy nghĩ của cô cũng không phản đối việc cô ở bên Diệp Phi, nhưng cô vẫn không muốn có cô ở bên cạnh khi hẹn hò với Diệp Phi. Đây không phải là vì ghen tị mà là ở nơi xa lạ này. Cô muốn buông bỏ trái tim mình và hòa hợp với Diệp Phi như một cặp đôi thực sự, nhưng nếu Vi Thanh ở bên cô, mong muốn này sẽ tan vỡ. Ít nhất cho đến khi Vệ Thanh thật sự trở thành người phụ nữ của Diệp Phi, cô mới không thể để cô ấy biết về mối quan hệ đặc biệt của cháu trai mình. 

"Chị Quân Dịch, sao chị về sớm thế?"

Vừa bước xuống cầu thang, một giọng nói ngọt ngào vô cùng quen thuộc đã cắt đứt giấc mơ ở một mình của Lưu Quân Dịch và Diệp Phi. 

"Tiểu Vi, ngươi cũng tới sớm như vậy sao?"

Chưa kể họ đã trở nên vô cùng quen thuộc sau khi ở bên nhau hơn mười ngày. Cho dù họ không quen, nhưng Lưu Quân Dịch cũng biết giọng nói đó là của Vệ Thanh, bởi vì họ hiện đang sống trong tòa nhà nhỏ này. 

Từ khi biết được suy nghĩ của Ngụy Thanh, Lưu Quân Nghĩa đã coi Vệ Thanh là chỗ dựa cho Diệp Phi, bởi vì thứ nhất, cô cũng có chút hiểu biết về suy nghĩ của Diệp Phi, biết rằng anh cũng có tình cảm với Vệ Thanh, còn Lưu Quân Nghĩa vốn đã yêu Diệp Phi sẽ đương nhiên tiếp nhận người phụ nữ mình thích; thứ hai, cô ấy cũng muốn Diệp Phi có mối quan hệ tốt hơn thông qua Vi Thanh. Bộ Đức kiểm soát lực lượng hùng mạnh của Lực lượng đặc biệt Bắc Kinh, đặc biệt là sau khi bị "choáng ngợp" khi một mình đối phó với Diệp Phi đêm qua. Lưu Quân Di thậm chí còn có ý tưởng phục vụ anh ta với một người phụ nữ quen thuộc, chẳng hạn như Diệp Vân Kỳ. Vì vậy, mặc dù lúc này mộng tưởng ở một mình với Diệp Phi của cô bị Ngụy Thanh cắt ngang, cô có chút thất vọng nhưng cũng không đến nỗi quá vướng víu.

Lưu Quân Di, người muốn đưa Diệp Phi và Vi Thanh đến với nhau, ban đầu muốn đợi cho đến khi cô và Diệp Phi ở riêng một ngày rồi mới nói cho Vi Thanh biết về sự xuất hiện của Diệp Phi. Nhưng bây giờ đã bị lộ, cô cũng không muốn giấu diếm cô nên nói: “Vừa đúng lúc, tôi muốn ra ngoài gặp người, cô có thể đi cùng tôi.”

Sau khi Lưu Quân Di nhận được cuộc gọi từ "bạn trai" đêm qua và đi ra ngoài, Vi Thanh không thể ngủ ngon vì đang nghĩ về chàng trai mà cô đã không ở cùng vài ngày. Cô không biết tại sao, nhưng họ chỉ yêu nhau trong thời gian ngắn, ban đầu ấn tượng của cô với anh cũng không tốt lắm, nhưng sau khi chia tay thì cô không nhịn được. Vi Thanh, người chưa từng yêu trước đây, không biết rõ liệu mình có phải lòng anh hay không. Cô chỉ biết rằng mỗi khi nghĩ đến anh, tim cô đập nhanh hơn một chút, cô nhặt lại từng chi tiết về khoảng thời gian cô ở bên anh. Trong lòng cô cũng có một cảm giác ngọt ngào và muốn luôn ở bên anh.

Với loại khao khát chua ngọt này, Ngụy Thanh nửa tỉnh nửa mê ngủ cho đến khi trời tối. Anh ấy không thể nằm được nữa nên chỉ đứng dậy và muốn tập thể dục một chút để đánh thức bản thân trước khi các thành viên trong nhóm ra ngoài tập thể dục. Không ngờ anh tình cờ gặp được Lưu Quân Nghĩa cũng dậy sớm, Lưu Quân Nghĩa cũng xin đi chơi với cô. Cô sắp đi gặp một người, ngoài Diệp Phi ra, những người duy nhất cô biết rõ ở cùng cô chính là những người trong đội đặc nhiệm. Chắc chắn cô ấy chỉ khách sáo với cô ấy nên lắc đầu nói: "Không, sau này tôi phải tập luyện với họ. Hơn nữa, chị Junyi, tôi có lẽ không biết người mà chị muốn gặp, nên tốt nhất đừng làm phiền chị."

"Thật sao? Vậy thì đừng hối hận."

Trên khuôn mặt xinh đẹp của Liễu Quân Nghị hiện lên một nụ cười giễu cợt, cô chớp đôi mắt xinh đẹp nói: "Nhân tiện, tôi quên nói với anh, anh cũng biết người mà tôi muốn gặp. Thế nào, anh có muốn đi không?" 

Bạn có biết điều đó cho mình không? Nhịp tim của Vệ Thanh không khỏi tăng nhanh một chút. Những người cô và cô biết bây giờ chắc hẳn đều đang ở khu quân sự phải không? 

Nghĩ tới đây, Vệ Thanh có chút hưng phấn. Tuy nụ cười của Liễu Quân Di khiến cô có chút xấu hổ, nhưng sự thôi thúc trong lòng vẫn khiến cô có dũng khí gật đầu: “Nếu tôi cũng biết anh ấy, vậy thì tôi sẽ đi cùng chị.”

"Được rồi, bây giờ chúng ta hãy rời đi. Không cần phải xin nghỉ phép đâu. Khi chúng ta quay lại, tôi sẽ nói với bố cậu."

Liễu Quân Nhất nhìn thấy Vệ Thanh có chút dịu dàng nên cũng không trêu chọc cô nữa. 

"Được rồi."

Vi Thanh gật đầu và đi theo Lưu Quân Di về phía cổng lực lượng đặc biệt. Bây giờ cha cô, đội trưởng lực lượng đặc biệt ở Bắc Kinh, đã bị Lưu Quân Di thuyết phục sau khi nghe tin về chuyến đi về phía Tây Nam. Hơn nữa, Lưu Quân Nghĩa có quân hàm cao hơn hắn, cho nên hắn sẽ không bao giờ phản đối ý kiến ​​của Lưu Quân Nghĩa, huống chi là chuyện nhỏ nhặt như xin nghỉ phép cho Ngụy Thanh. 

Danh tính của Lưu Quân Di đương nhiên được mọi người trong Đội đặc nhiệm Bắc Kinh biết nên họ chỉ chào người bảo vệ, hai người phụ nữ dễ dàng bước ra khỏi khuôn viên của Đội đặc biệt, lập tức nhìn thấy Diệp Phi đang ngồi ở mép bồn hoa cách cổng không xa. 

Dù trong lòng đã đoán được nhưng Vệ Thanh vẫn rất phấn khích khi bất ngờ được nhìn thấy Diệp Phi. Từ khi trở về, cô đã không ít lần mơ được gặp lại Diệp Phi, ngày nào cô cũng mong chờ cuộc gọi của anh. Tuy nhiên, anh chưa bao giờ gọi điện, và cô cũng không ngờ lại có thể gặp anh đột ngột như vậy. 

Đôi mắt dán chặt vào bóng dáng khiến anh ngày đêm nhớ nhung, Ngụy Thanh không biết mình có tâm lý gì. Anh vui mừng, háo hức nhưng cũng có chút u sầu. Anh sợ trước đây anh chỉ là ảo ảnh, trong lòng anh không có chính mình. 

Tuy đang suy nghĩ rất nhiều nhưng đối mặt với Diệp Phi tươi cười đi tới chào hỏi, Ngụy Thanh chỉ ngốc nghếch hỏi: "Sao đột nhiên ngươi lại tới đây?"

"Ta tới kinh thành có việc, vừa lúc nhớ ngươi cùng Thanh tỷ tỷ, nên tới gặp ngươi."

Diệp Phi nhìn nữ thần xạ thủ trước mặt trước đây luôn tỏ ra anh hùng, nhưng hôm nay cô lại tỏ ra thái độ như một cô con gái nhỏ, khẽ mỉm cười.

"Đó là nó." 

Nhịp tim của Vi Thanh tăng nhanh khi Diệp Phi nhìn thấy anh. Anh không khỏi đỏ mặt, hơi cúi đầu xuống. Trong lúc nhất thời, anh không biết phải nói gì. 

Lưu Quân Di không khỏi thầm lo lắng cho Vệ Thanh, vì thế cười nói nói đùa: "Ba người chúng ta tên cũng khá thú vị. Tôi là dì của Tiểu Man, Thanh Mỹ gọi tôi là chị, nhưng Tiểu Man lại gọi tôi là chị Thanh Mỹ. Thâm niên này tính như thế nào?"

“Vậy tôi thay đổi câu chuyện của mình nhé?”

Diệp Phi mỉm cười nhìn Vệ Thanh: “Sau này ta gọi ngươi là dì Thanh nhé?”

"KHÔNG!"

Trong lúc tuyệt vọng, Vệ Thanh không khỏi thốt ra lời phản đối, nhưng sau khi nói ra, mặt cô đột nhiên đỏ bừng, trong lòng có chút lo lắng. Mấy ngày nay cô ấy vẫn nói chuyện với chị Lưu Quân Nghĩa, cô ấy không thể đổi tên thành dì Lưu Quân Nghĩa được. Tuy nhiên, nếu Diệp Phi được yêu cầu gọi cô là dì Qing thì đó không phải là điều cô muốn thấy, vì trong trường hợp đó, mối quan hệ giữa cô và Diệp Phi sẽ trở nên khó gần gũi. 

"Chúng ta nên làm gì?"

Diệp Phi tiếp tục trêu chọc Ngụy Thanh: “Hay là ngươi đi theo ta gọi nàng là dì?”

"Tôi..."

Nói thật, Vệ Thanh tuy xấu hổ nhưng cũng không ngại đi theo Diệp Phi gọi điện về cho gia đình, nhưng sao có thể xấu hổ như vậy mà nói ra lời như vậy? 

Hơn nữa, sự phản đối do thiếu kiên nhẫn vừa rồi đã bộc lộ suy nghĩ của anh, và anh không biết liệu họ có nhìn ra được hay không. Nghĩ đến đây, không biết vì sao mặt Vệ Thanh đỏ bừng, cúi đầu. 

Lưu Quân Nghĩa lén lút nháy mắt với Diệp Phi, lẩm bẩm một câu "Dễ dàng cho ngươi", sau đó cười nói: "Quên đi, ta nghĩ bây giờ chúng ta nên đường ai nấy đi. Về vấn đề danh hiệu, chúng ta có thể bàn bạc sau."

Ngụy Thanh không khỏi thở phào nhẹ nhõm, cuối cùng hắn không còn phải đưa ra quyết định khó khăn nữa. Diệp Phi ngừng trêu chọc cô, cười nói: "Ân, trời sáng rồi, chúng ta tìm chỗ ăn đi."

Với tư cách là thành viên đội đặc biệt của đội đặc biệt, Diệp Phi có thể ăn sáng cùng hai cô gái trong khuôn viên của đội đặc biệt. Tuy nhiên, xét rằng thủ đô rất có thể là căn cứ của "người đó", và người đó cũng có khả năng chú ý đến tung tích của Lưu Quân Di, vì vậy để tránh mọi người nhìn thấy bất cứ điều gì từ thái độ của các thành viên trong đội đặc biệt đối với Diệp Phi, ba người họ không quay trở lại khu nhà mà đi bộ rời khỏi đây và ăn gì đó tại một quán ăn sáng cách khu dân cư không xa. 

“Hôm nay chúng ta đi chơi ở đâu?”

Ăn sáng xong, Diệp Phi hỏi ý kiến ​​của hai cô gái. 

Lưu Quân Di suy nghĩ một lúc rồi nói: "Từ khi tôi đến thủ đô, ngoài việc gặp gỡ những người đó, tôi vẫn ở trong đội đặc nhiệm. Tôi chưa đi xem các danh lam thắng cảnh nổi tiếng ở thủ đô. Tại sao hôm nay không đi xem chúng, Qingmei, bạn nghĩ sao?"

Vệ Thanh đương nhiên không có phản đối. Đối với cô mà nói, chỉ cần có thể ở cùng Diệp Phi, dù đi đâu cũng là nơi tốt nhất, vì thế cô cười nói: "Được, tôi làm người dẫn đường cho cậu. Những nơi đó cơ bản tôi đều đã đi qua."

Diệp Phi không có ấn tượng tốt với những danh lam thắng cảnh nổi tiếng đó. Không phải những nơi như thế là xấu. Các danh lam thắng cảnh nổi tiếng ở thủ đô đều khá tốt cả về cảnh quan lẫn ý nghĩa lịch sử. Tuy nhiên, những nơi này luôn bừa bộn vì đông đúc người qua lại. Đến đó rồi, tôi chẳng còn tâm trạng nào để đi ngắm cảnh đẹp nữa. Thật gợi cảm, và không chỉ ở đây, về cơ bản tất cả các điểm du lịch ở Long Vương Quốc đều như thế này, đặc biệt là vào những ngày nghỉ lễ, những nơi như vậy luôn trông giống như đi chợ. Anh thực sự không hiểu tại sao nhiều người vẫn muốn đến một nơi như vậy để chịu đau khổ sau khi cuối cùng đã được nghỉ ngơi. 

Nhưng vì Liễu Quân Di đã quyết định rồi, hơn nữa đây không phải là ngày nghỉ, thật sự là thời điểm tốt, cho nên nàng cười nói: "Không thành vấn đề, hôm nay ta liều mạng đi cùng hai người đẹp các ngươi!"

"Sao ngươi lại có vẻ bất đắc dĩ như vậy? Ngươi cho rằng ai cũng sẽ có cơ hội như vậy sao?"

Liễu Quân Nghĩa có chút bất mãn trợn mắt nhìn Diệp Phi, sau đó tự nhiên nắm lấy một cánh tay của hắn, không chút lo lắng có Vệ Thanh còn ở bên cạnh. 

Vệ Thanh không nghĩ nhiều về điều đó. Suy cho cùng, việc dì cô và cháu trai cô ở cùng nhau chẳng có gì đặc biệt cả. Tuy nhiên, cô cảm thấy xấu hổ khi giống như Lưu Quân Di nên đã đi về phía bên kia của Lưu Quân Di. 

Ngay khi ba người chuẩn bị khởi hành, điện thoại di động của Diệp Phi vang lên. Sau khi xem ID người gọi, Diệp Phi nở nụ cười, nhận điện thoại và nói: "Xiaoguang?"

"Là tôi đây, ông chủ, tôi đã tới kinh thành rồi, làm sao tìm được ông?"

Giọng nói hào hứng của Tiểu Quang vang lên ở đầu bên kia điện thoại. Xiaoguang này là một trong những cựu chiến binh đầu tiên ở cùng Baldhead và những người khác, người đầu tiên phát hiện ra tác dụng phụ của nhạc cụ. Vốn dĩ Diệp Phi có chút lo lắng Tiểu Quang dâm đãng nào đó sẽ buồn bực vì mất đi nam lực. Không ngờ Tiểu Quang lại không để ý tới điều đó. Thay vào đó, anh biến nó thành động lực tập luyện. Anh ấy tiếp tục tập luyện mỗi ngày trong thời gian rảnh rỗi. Anh ta đã vượt qua Baldhead, người vốn là người mạnh nhất, nhưng tiến bộ chậm do có quá nhiều thứ phải giải quyết, và hiện là người mạnh nhất trong số họ. Giống như Baldhead và những người khác, anh ấy có sự ngưỡng mộ chân thành đối với Diệp Phi, và đương nhiên là vô cùng phấn khích khi có thể giúp đỡ Diệp Phi. Chắc chắn họ đã xảy ra tranh chấp sau khi nghe về sự việc tối qua, nếu không thì đó đã không phải là Xiaoguang mạnh nhất. 

"Anh không cần tìm tôi nữa, lát nữa tôi sẽ gửi một số thông tin vào hộp thư điện thoại di động của anh. Tất cả những gì anh cần làm là tạm thời để mắt tới người đó. Sau này tôi sẽ nói cụ thể cho anh biết phải làm gì. Nếu có chuyện gì xảy ra, chỉ cần thông báo cho tôi càng sớm càng tốt."

Đúng như Diệp Phi vừa nói, hắn đột nhiên nghĩ tới, thân là cha đỡ đầu của Tiểu Hải, xung quanh hắn hẳn phải có cao thủ, hắn và Tiểu Hải có quan hệ như vậy, có thể cũng sẽ bố trí người bên cạnh hắn, vì vậy hắn nhắc nhở: "Tiểu Quang, ta sợ rằng xung quanh người này cũng có một số chuyên gia, nhìn chằm chằm vào hắn, cẩn thận, cố gắng đừng để lộ bản thân."

"Ông chủ đừng lo lắng, tôi biết cách làm mà!"

Xiaoguang tự tin đồng ý và cúp điện thoại. Diệp Phi không nói gì nữa bởi vì ngày đó hắn không tìm được cao thủ nào ở Tiêu Hải, mà cho dù có cũng không thể tạo thành uy hiếp cho Tiểu Quang, bởi vì trên thế giới không có nhiều cao thủ, nhưng e rằng những người có thể lợi dụng được những chính trị gia này cũng không có nhiều. Điểm này bắt đầu từ "Người" đó chỉ có ba người xung quanh mới có thể nhìn thấy, bao gồm cả Lý Tư. Dù sao sau khi võ công đạt đến trình độ nhất định, một số thứ trần tục không có giá trị cho lắm. Không có chủ nhân thực sự nào sẽ trở thành tay sai của người khác vì những thứ này. Lý Tư không phải bất lực khi làm việc cho đối phương vì mình nợ "người đó" một ân huệ sao? 

Vừa rồi trong lúc chờ đợi Lưu Quân Nhất, Diệp Phi đã chỉnh sửa một số thông tin của Tiểu Hải, gửi cho Tiêu Quang qua hộp thư điện thoại di động. Sau đó anh ta phớt lờ anh ta và bắt taxi cùng hai cô gái. Dưới sự hướng dẫn của Vi Thanh, anh lên đường tới những danh lam thắng cảnh nổi tiếng.


──────────────────────────────────────────────────
Tập 1 Chương 219 Bạn Cũ Của Mẹ

Điều khiến Diệp Phi Thiên thở phào nhẹ nhõm là vì đây không phải là mùa du lịch cao điểm và ba người cũng không đến địa điểm nổi tiếng nào nên hành trình khá yên bình. 

Vào một buổi sáng, ba người họ cùng lúc đến thăm nhiều địa điểm như vậy, Ngụy Thanh cũng thay đổi trạng thái im lặng thường ngày. Đi đến đâu, ông cũng luôn giới thiệu những đặc điểm và một số ám chỉ lịch sử của nơi đó cho Diệp Phi và Lưu Quân Di, thậm chí còn chi tiết hơn cả những người sống ở đó, khiến cả Diệp Phi và Lưu Quân Di đều ngạc nhiên. 

"Qingmei, sao cậu biết rõ những nơi này thế? Nếu không phải tôi biết cậu từ khi tốt nghiệp học viện quân sự đã gia nhập lực lượng đặc biệt, tôi còn tưởng cậu là hướng dẫn viên du lịch."

Đang chuẩn bị ăn cơm vào buổi trưa, Lưu Quân Nhất rốt cuộc không khỏi tò mò, nửa đùa nửa thật hỏi. 

“Mẹ tôi rất thích nghiên cứu những thứ này. Hồi nhỏ tôi thường theo mẹ đến những nơi này nên hiểu biết rõ ràng hơn.”

Nụ cười rạng rỡ của Ngụy Thanh trở nên cay đắng, trong giọng điệu có chút thất vọng: "Sau đó, cô ấy rời đi. Mỗi khi nhớ cô ấy, tôi đều một mình đến những nơi này thăm quan, như vậy tôi càng quen thuộc hơn."

Liễu Quân Di không ngờ lời nói thản nhiên của mình lại có thể khơi dậy ký ức đau buồn của Vệ Thanh, cô không khỏi có lỗi nói: "Thanh Mỹ, tôi xin lỗi, tôi không nên hỏi chuyện này."

"Không sao đâu, chuyện này đè nặng trong lòng tôi nhiều năm rồi, tôi chỉ đang tìm người nói chuyện mà thôi."

Vi Thanh xứng đáng là tinh nhuệ của đội đặc nhiệm, và phẩm chất tinh thần của anh ấy không phải là bình thường. Anh nhanh chóng điều chỉnh tâm lý, mỉm cười nói: “Và, anh tin rằng một ngày nào đó anh sẽ tìm được mẹ.”

Lời nói của Vi Thanh khiến Diệp Phi và Lưu Quân Di sửng sốt. Họ tưởng mẹ của Vệ Thanh đã qua đời nhưng họ không ngờ rằng còn có một bí mật khác ẩn giấu. Tuy nhiên, rõ ràng lúc này không phải lúc bàn chuyện này nên họ không đề cập đến vấn đề này nữa. Diệp Phi đề nghị: “Tôi nghĩ cũng đã muộn rồi, chúng ta trước tiên tìm một địa điểm ăn uống đi, buổi chiều lại tiếp tục mua sắm.”

"Được rồi."

Hai cô gái đồng thanh đáp lại, sau đó đi theo Diệp Phi trái phải. Sau khi làm quen với nhau được một buổi sáng, Vi Thanh dần dần vượt qua sự ngại ngùng trong lòng và hiểu rõ hơn về Diệp Phi. Bây giờ cô có thể đi bên cạnh Diệp Phi khá bình tĩnh, nhưng cô vẫn xấu hổ khi nắm lấy cánh tay anh như Lưu Quân Nhất đã làm. 

Nơi mà ba người họ đang ở bây giờ là một điểm thu hút nhỏ miễn phí. Ngoại trừ ba người họ, phần lớn những người đến đây đều là cư dân khu vực lân cận. Vì đã đến giờ ăn trưa nên hầu hết người dân đều đã về nhà nên nơi này có vẻ khá yên tĩnh, rất hợp với sở thích của Diệp Phi. Điều anh ghét nhất là môi trường ồn ào. 

Ngụy Thanh mặc dù biết rất rõ nơi này ám chỉ, nhưng hắn đã lâu không đến đây, ba người tốn không ít công sức tìm một quán ăn nhỏ vừa định đi vào, không ngờ từ trong quán bước ra một nam một nữ. 

Mặc dù Diệp Phi rất độc đoán và thậm chí có lúc tàn nhẫn, nhưng đó chỉ là khi đối mặt với kẻ thù của mình. Đối với những người bình thường, ông vẫn giữ thái độ hiền lành, khiêm tốn như trước. Lúc này, anh thấy lối đi trước nhà hàng hơi hẹp nên kéo hai người phụ nữ nhường đường sang một bên, chuẩn bị cho nam nữ đi ra ngoài trước. 

Tuy nhiên, sự khiêm tốn của Diệp Phi đã không nhận được phần thưởng xứng đáng. Người đàn ông và người phụ nữ lúc đầu ngẩng đầu lên rất kiêu ngạo, có chút khinh thường nhìn ba người. Tuy nhiên, sau khi nhìn rõ khuôn mặt của Diệp Phi và ba người họ, vẻ mặt của họ trở nên phấn khích hơn một chút. 

Người đàn ông đã khá hơn một chút. Trong mắt anh hiện lên một tia kinh ngạc sau khi nhìn thấy Lưu Quân Di và Vi Thanh. Tuy nhiên, anh ta dường như sợ người phụ nữ bên cạnh sẽ nghĩ gì. Anh chỉ liếc nhìn nó rồi nhanh chóng quay đầu đi. Nhưng người phụ nữ đó lại hoàn toàn khác. Khi cô nhìn thấy Diệp Phi, trong mắt cô có chút gì đó lóe lên. Anh ta trông bối rối và có chút phấn khích, như thể anh ta đã nhìn thấy một ai đó đáng kinh ngạc. Nhưng sau khi nhìn thấy hai cô gái, đặc biệt là Lưu Quân Di, hắn lúc đầu rất ngạc nhiên, sau đó trên mặt lộ ra vẻ ghen tị sâu sắc. Diệp Phi không khỏi kinh ngạc, sắc mặt của hắn thay đổi nhanh như vậy.

Nếu Diệp Phi thích xem TV, nhất định sẽ nhận ra người đàn ông này và người phụ nữ này, bởi vì người phụ nữ này khi còn nhỏ là một nữ diễn viên rất nổi tiếng, còn người đàn ông hiện tại là một sinh viên chuyên ngành đang trở nên nổi tiếng. Đáng tiếc Diệp Phi hầu như không bao giờ xem TV, cho nên hắn đối với hai người này không có ấn tượng gì. Tuy nhiên, Lưu Quân Di dường như biết người phụ nữ trước mặt, và sau khi nhìn rõ dung mạo của cô ấy, khuôn mặt của cô ấy trở nên hơi xấu xí.

"Này, đây không phải là Quân Dịch sao? Tại sao ngươi không ở lại Vương Hải mà đến kinh đô của chúng ta?"

Suy đoán của Diệp Phi hoàn toàn không sai. Người phụ nữ đó có biết Lưu Quân Di. Sau khi nhận ra cô, cô lập tức nói một điều gì đó kỳ lạ và tức giận, khi nói đến từ "thủ đô", cô nhấn mạnh giọng điệu của mình. Diệp Phi không khỏi thầm thở dài, mình lại là một kẻ nghèo hèn khác có cái gọi là tâm lý ưu việt khu vực.

"Tôi tưởng là ai chứ? Hoá ra là chị Phong."

Trên mặt Lưu Quân Nghĩa hiện lên một nụ cười lạnh lùng: "Sao ngươi rảnh rỗi đến nơi nhỏ bé như vậy?"

Diệp Phi không khỏi bị kinh ngạc trước lời nói của Liễu Quân Nghĩa. Anh thực sự không thể tưởng tượng được rằng dì của anh, người luôn là phụ nữ, lại có thể tranh giành ăn miếng trả miếng với những người phụ nữ khác. Lưu Quân Nghĩa có thể không bình thường như vậy chỉ có hai khả năng. Một người là người phụ nữ này và cô ấy. Họ là những người bạn rất tốt và họ thể hiện tình bạn của mình theo cách này khi bất ngờ gặp nhau. Thứ hai là Lưu Quân Di có ấn tượng xấu với người phụ nữ này đến mức không thể kiềm chế được bản thân. Nhưng bây giờ xem ra khả năng sau có nhiều khả năng xảy ra hơn.

Tình huống này khiến cho Diệp Phi vốn luôn bình tĩnh không khỏi trở nên rất tò mò, không khỏi hỏi Liễu Quân Nhất: “Dì, đây là ai?”

Lưu Quân Nghĩa còn chưa kịp nói chuyện, nữ nhân đột nhiên nhìn về phía Diệp Phi, chăm chú nhìn hắn, hỏi: "Ngươi là con trai của Lưu Nghĩa Như sao?"

"Vâng."

Diệp Phi không hề cảm thấy kỳ lạ khi người phụ nữ này biết mẹ anh. Suy cho cùng, mối quan hệ giữa ba chị em nhà họ Lưu đã vượt xa chị em bình thường, hơn nữa người phụ nữ này dường như có quan hệ rất bất thường với Lưu Quân Dịch, cho nên việc cô ấy quen mẹ mình là chuyện bình thường. Tuy nhiên, Diệp Phi vẫn hỏi: “Anh có biết mẹ tôi không?”

Khi người phụ nữ nghe được lời thừa nhận của Diệp Phi, trong mắt cô hiện lên một tia sáng rất phức tạp. Cô nhìn chằm chằm Diệp Phi một lúc rồi mới dần bình tĩnh lại. Trên mặt cô nở một nụ cười gượng gạo, cô nói: "Chúng ta biết nhau. Tất nhiên là biết. Mẹ con và mẹ hồi đó là bạn rất thân. Con có thể gọi mẹ là dì Feng."

"Thật sao? Nhưng tôi chưa bao giờ nghe mẹ tôi nhắc đến cậu."

Mặc dù người phụ nữ đang mỉm cười nhưng Diệp Phi lại rất quan tâm đến mức anh nhìn thấy những điều khác biệt trong mắt cô ấy. Khi nhắc đến Lưu Nghĩa Như, sự ghen tị không thể che giấu của cô không thể che giấu được với bất kỳ ai quan tâm.

Từ biểu hiện của người phụ nữ này, Diệp Phi hiểu được một điều. Mâu thuẫn giữa cô và Lưu Quân Nhất hẳn là do mẹ cô, Lưu Nghĩa Như gây ra. Thành thật mà nói, người phụ nữ này gần như có sự duyên dáng và khí chất vô song có thể sánh ngang với mẹ mình. Nhưng dù vậy, Diệp Phi cũng không thể chiều chuộng cô bằng mọi cách, chỉ vì cô ghét người mẹ yêu quý nhất của anh.

Lời nói của Diệp Phi khiến người phụ nữ hơi giật mình, sau đó cô khẽ thở dài. Cô ấy dường như đã mất tâm trạng để tiếp tục tranh cãi với Lưu Quân Di, quay sang người đàn ông và nói: "Đi thôi."

Nói xong, không đợi người khác phản ứng, liền đi về phía trước. Người đàn ông dường như không biết gì cả và nhanh chóng đi theo anh ta.

Lưu Quân Di không nói gì về sự ra đi của họ. Cô chỉ đợi họ rời khỏi tầm mắt rồi nói với Diệp Phi: "Anh có chuyện gì muốn hỏi tôi không?"

Diệp Phi gật đầu, nhưng cũng không hỏi ngay. Ngược lại, anh ta bước vào một quán ăn nhỏ, xin một phòng riêng, ngồi xuống với hai cô gái rồi hỏi: "Người này là ai? Ông ta có ác cảm với mẹ tôi không?"

"Không thể nói là có ác ý."

Lưu Quân Di không hề ngạc nhiên khi Diệp Phi không biết về ngôi sao nổi tiếng này. Cô chỉ giải thích: "Cô ấy tên là Trác Phong Nhi. Đúng như cô ấy nói, cô ấy và mẹ cậu lúc đó là bạn rất tốt, về mặt nào đó, cậu nên biết ơn cô ấy."

Diệp Phi sửng sốt hỏi: "Ý anh là gì? Tại sao anh lại nói như vậy?"

"Bởi vì không có nàng, trên thế giới này khả năng sẽ không có ngươi cùng Thất Thất."

Liễu Quân Nghĩa hít sâu một hơi, nhớ lại: "Trác Phong Nhi cùng mẹ ngươi là bạn học cấp hai, quan hệ rất tốt. Khi đó, bà thường đến nhà mẹ ngươi chơi. Lúc đó ta cũng gặp mẹ. Khi đó, mẹ ngươi là một cô gái rất hiền lành, ta cùng nàng còn nhỏ có quan hệ rất tốt. Nhưng đã xảy ra một chuyện, nàng suýt nữa mất mạng, còn được cha ngươi, người chưa cưới mẹ ngươi, cứu sống. Có lẽ vì điều này, bà ấy rất yêu bố cậu."

Diệp Phi không ngờ năm đó lại có âm mưu như vậy. Anh không khỏi kinh ngạc mở to mắt hỏi: "Vậy ra bà ấy ghét mẹ tôi vì đã mất cha tôi? Nhưng chuyện này thì liên quan gì đến tôi và Thất Thất?"

Liễu Quân Nghị nhẹ nhàng thở dài nói: "Vốn là ba chị em chúng ta vô cùng bất mãn với cuộc hôn nhân đột ngột sắp đặt cho mẹ ngươi ở nhà, cho nên chúng ta nghĩ đến việc giúp mẹ ngươi trốn khỏi hôn nhân. Nhưng ngay lúc chúng ta chuẩn bị rời đi, ông nội ngươi đã tìm thấy chúng ta và cưỡng bức mẹ ngươi về nhà. Sau này chúng ta mới biết tung tích của chúng ta đã bị Trác Phong Nhi tiết lộ cho ông nội ngươi. Về phần tại sao bà lại làm như vậy, chỉ sợ không có ai ngoại trừ chính nàng biết."

Lúc này Diệp Phi càng choáng váng hơn. Cho dù có đầu óc, hắn cũng không nghĩ ra được nguyên nhân nào khiến Trác Phong Nhi lại như vậy. Rõ ràng không thể nói rằng cô không có tình cảm với Diệp Linh Vân. Nếu không cô sẽ không ghét Lưu Nghĩa Như, nhưng tại sao cô lại đẩy người mình thích ra ngoài?

Đây không thể là sự hy sinh của cô dành cho người bạn tốt của mình, bởi vì cô không thể không biết rằng Lưu Di Nhu không có chút tình cảm nào với Diệp Linh Vân. 

Nghĩ tới đây, Diệp Phi không khỏi lộ ra nụ cười khổ. Có vẻ như vấn đề tình cảm này quả thực rất phức tạp. Ngay cả hắn nhất thời cũng không nghĩ ra được, cũng không biết nên đối mặt Trác Phong Nhi như thế nào. Dì của anh đã đúng. Nếu không có cô ấy thì thế giới này sẽ không có chỗ đứng. Anh và Diệp Vân Kỳ không thể tồn tại nữa, nhưng rõ ràng anh không thể có chút lòng biết ơn nào đối với một người phụ nữ ghét người mẹ yêu thích của anh. Cũng may sau này hắn sẽ không gặp lại Trác Phong Nhi nữa, nên hắn không cần lo lắng về chuyện này nữa. 

Lưu Quân Di phớt lờ vẻ bàng hoàng của Diệp Phi và nói tiếp: "Sau khi chúng tôi bị ông nội của bạn bắt giữ, Trác Phong'er rời khỏi Wanghai. Hai năm sau, anh ấy đột nhiên trở thành một nghệ sĩ và nổi tiếng khắp Long quốc. Qingmei nên biết điều gì đó về điều này, phải không?"

Ngụy Thanh gật đầu nói: "Tôi biết cô ấy. Tôi ngưỡng mộ cô ấy từ lâu vì giọng hát xuất sắc và đời sống cá nhân nghiêm khắc của cô ấy. Không ngờ cô ấy lại đột nhiên kết hôn với một đại gia đã già đến mức mất hết răng, khiến mọi người đều cảm thấy vô cùng tiếc nuối."

Trong lòng Diệp Phi bỗng nhiên đoán ra, vội vàng hỏi: “Cô ấy kết hôn với đại gia đó trước hay sau khi cha tôi qua đời?”

Lưu Quân Dịch không khỏi sửng sốt, sau đó nàng hiểu ra ý tứ của Diệp Phi, thở dài: “Sau khi tin tức về cái chết của cha ngươi truyền đi, khó trách nàng sẽ đánh giá quá cao khả năng trở thành kẻ thù của Lưu gia chúng ta sau khi nắm quyền kiểm soát toàn bộ tài sản của đại phu đó.”

Nói đến đây, Lưu Quân Nghĩa lại thở dài, trong lòng thở dài, Trác Phong Nhi thật sự là một nữ nhân ngu ngốc, nhưng lại không thể hận nàng phản bội ba tỷ muội như trước. Ngược lại, cô cảm thấy mình thật đáng thương. 

Từ vẻ mặt của Liễu Quân Nghĩa, Diệp Phi và Vệ Thanh cũng hiểu ra rất nhiều chuyện, trong lòng không khỏi thở dài. Nhìn bầu không khí im lặng, Diệp Phi cười nói: "Được rồi, không nói chuyện này nữa, chúng ta gọi món gì ăn đi, lát nữa chúng ta tiếp tục chơi."

Tuy nói như vậy nhưng trong lòng hắn vẫn có một thắc mắc, đó là lý do tại sao Trác Phong Nhi lại tiết lộ hành động của chị em họ Lưu cho ông nội hắn.


──────────────────────────────────────────────────
Quyển 1 - Chương 220: Sức mạnh của Diệp Phi

Trong hai ngày tiếp theo, Diệp Phi đi cùng Lưu Quân Di và Vi Thanh đi lang thang trong ngày. Vào đêm khuya, anh lẻn vào phòng Lưu Quân Di và làm tình với cô. Liễu Quân Nghĩa nhịn không được liền mấy lần yêu cầu Diệp Phi xuống lầu đem Ngụy Thanh hạ xuống. Tuy nhiên, Diệp Phi cảm thấy đây không phải là thời điểm thích hợp. Suy cho cùng, mối quan hệ của anh và Vi Thanh vẫn chưa đến mức đó. Nếu anh muốn cô vội vàng, anh sẽ không tôn trọng cô. 

Trong khoảng thời gian này, Diệp Phi đã dành thời gian gặp Tiểu Quang, đích thân nói cho hắn biết hắn được yêu cầu làm những gì. Anh cũng lén lút đến chỗ cha đỡ đầu của Tiêu Hải, phát hiện tuy ở đó có rất nhiều vệ sĩ lão luyện nhưng không thể gây ra mối đe dọa nào cho Tiểu Quang nên anh hoàn toàn yên tâm. 

Thời gian cuối cùng đã đến vào thứ bảy. Đêm khuya hôm đó, Lưu Quân Nhất cưỡi trên lưng Diệp Phi rất nhiệt tình. Diệp Phi còn dùng tay nắm lấy cặp đồ vật to lớn trên ngực cô khiến anh choáng váng và có khoảng thời gian vui vẻ. Đột nhiên, một tiếng chuông điện thoại vang lên làm gián đoạn đôi quan vịt đang đắm chìm trong niềm hạnh phúc bất tận. 

Diệp Phi lấy điện thoại ở đầu giường ra, nhìn dãy số rồi ra hiệu im lặng đối với Lưu Quân Nhất. Liễu Quân Nhất cười duyên dáng, ngồi lên Diệp Phi, xoay người, từ đối diện hắn chuyển sang quay mặt đi. Cô ấn tay vào chân anh, cặp mông to gợi cảm không ngừng nâng lên hạ xuống nhẹ nhàng, khiến nơi hai người dính chặt phát ra tiếng nước nhẹ, mang đến cho họ từng đợt khoái cảm. 

Diệp Phi nhìn chăm chú vào cặp mông trắng như tuyết giống như hai vầng trăng tròn của dì mình, cảnh tượng tuyệt đẹp giữa hai mông không ngừng hiện lên khi bà nâng lên hạ xuống. Anh nghe điện thoại hỏi: “Tiểu Quang, em xong chưa?”

"Được rồi, ông chủ, hành vi xấu xí của bọn họ tôi đã ghi lại, khi nào ông mới tới lấy?"

Giọng nói của Tiểu Quang run rẩy, cô cảm thấy yếu ớt. 

Diệp Phi không khỏi cau mày hỏi: "Tiểu Quang, ngươi làm sao vậy? Chung quanh bọn họ có cao thủ nào không? Ngươi có bị thương không?"

"Không, mặc dù bọn họ mang theo hai vệ sĩ nhưng đã bị đánh gục từ lâu. Nhưng ông chủ, tuy thân thể của tôi không bị thương, nhưng tinh thần của tôi đã bị tổn thương rất lớn!"

Tiêu Quang trong thanh âm tràn đầy bi thương cùng tức giận: "Lão đại, ngươi cùng cái kia đầu trọc cùng nhau lừa gạt ta, ta kịch liệt yêu cầu bồi thường!"

“Chúng ta sẽ nói về chuyện này sau.”

Diệp Phi biết sự tình không như mình nghĩ, lập tức thả lỏng người, cười nói: "Cho tôi địa chỉ, một phút nữa tôi sẽ đến đó. Cậu ở chỗ nào đợi tôi một lát."

"Được rồi."

Xiaoguang chỉ phàn nàn và không thực sự quan tâm. Anh vui vẻ đồng ý và kết thúc cuộc gọi. 

Khi Diệp Phi ném điện thoại sang một bên, Lưu Quân Nghĩa đang ngồi trên người anh lại quay người lại nhưng không động đậy nữa, nằm đè lên người anh, có chút oán giận hỏi: “Anh về sớm à?”

Diệp Phi hai tay ôm lấy khuôn mặt xinh đẹp của Lưu Quân Nghĩa, nhẹ nhàng hôn lên miệng cô, nói: "Ừ, mọi chuyện đã chuẩn bị xong, ta muốn quay về xử lý bọn họ để báo thù cho dì ta!"

“Hừ, ngươi biết yêu em gái mình, nhưng lại không hề yêu người khác.”

Liễu Quân Nghị nói có chút " oán giận", nhưng vẻ mặt trên mặt lại không có chút oán hận nào, mà tràn đầy vẻ nũng nịu.

Diệp Phi đẩy lên mấy lần, cười hỏi: "Vậy vì sao còn muốn ta thương tổn ngươi?" 

Cơ thể của Lưu Quân Di vốn đã vô cùng nhạy cảm trước những đòn đánh của Diệp Phi. Cô gần như mất đi bộ giáp vì những đòn nặng nề này. Cô vội vàng cầu xin sự thương xót: "Chồng tốt, anh hãy nhẹ nhàng một chút. Em muốn anh làm điều đó thêm một thời gian nữa."

"Được rồi."

Diệp Phi xoay người lại, để hai người nằm nghiêng. Anh kéo một trong những đôi chân gợi cảm của cô lên và đặt nó lên eo mình. Anh nhẹ nhàng di chuyển vòng eo của cô và cho phép mình từ từ di chuyển ra vào cơ thể xinh đẹp của cô. Anh ấy nói: "Bây giờ chúng ta không cần phải vội vàng. Khi em trở về Vương Hải, chúng ta không thể mỗi ngày ở bên nhau sao? Đúng rồi, chuyện của em đã tìm ra được điều gì chưa?"

"Hừ, những người này thật sự không có gì."

Nói đến đây, Liễu Quân Nghĩa có chút bất mãn. Cô nắm lấy bàn tay to lớn của Diệp Phi, đặt lên cặp mông nhạy cảm của cô, để anh an ủi cô, nói tiếp: "Họ thực sự nói rằng hành động của chúng tôi không tuân theo mệnh lệnh của họ. Nếu không có chú Chu, e rằng lần này không những tôi thất bại mà còn phạm sai lầm."

Chú Chu mà Lưu Quân Nghĩa nhắc tới cũng là người quen của Diệp Phi. Ông là bạn tốt của ông nội Diệp Phi và hiện là quan chức cấp cao trong quân đội. Anh ta cũng có quyền lực thực sự lớn trong tay. Lưu Phong Di và Lưu Quân Di đã có thể thành công như vậy trong giới quân sự và chính trị. Ngoài năng lực của bản thân ra, sức ảnh hưởng của lão già này cũng không thể thiếu. 

Lần cuối cùng Diệp Phi nhìn thấy ông nội Chu này là khi ông được năm tuổi. Bây giờ anh ấy không còn nhiều ký ức nữa. Anh ta chỉ nhớ rằng anh ta là một ông già nhỏ bé rất đàng hoàng nhưng cực kỳ tốt bụng với chính mình và Diệp Vân Kỳ. Bộ râu của anh ta đã phải chịu rất nhiều đau khổ dưới bàn tay của Diệp Vân Kỳ có phần nghịch ngợm. 

"Đã Chu gia gia ở giữa, ngươi không cần lo lắng, chỉ cần chờ hắn tin tức là được."

Diệp Phi mỉm cười. 

"Ừ, anh lười suy nghĩ nhiều như vậy, làm tình thì làm gì cũng được, em nên cố gắng hơn nữa nhé."

Lưu Quân Di không còn nghĩ đến những điều này nữa và bắt đầu toàn tâm toàn ý cho niềm đam mê của mình với cháu trai. 

Lần này Diệp Phi không có qua đêm với Liễu Quân Nhất. Sau khi cho cô ăn xong, anh rời khỏi khu tập thể lực lượng đặc biệt và đi theo địa chỉ mà Xiaoguang gửi cho anh. 

Trong một khách sạn nhỏ kín đáo, Diệp Phi đã thành công tìm được Tiểu Quang sắc mặt xanh xao, bước đi có chút luộm thuộm. Nhìn tình trạng hiện tại của hắn, Diệp Phi liền hiểu hắn nhất định buồn nôn giống như cái đầu hói. Trong lòng hắn không khỏi có chút tiếc nuối. Anh nhẹ nhàng vỗ vai anh nói: “Anh à, cảm ơn anh đã vất vả rồi.”

"Không có gì, hẳn là như vậy."

Tiểu Quang có chút ngây thơ cười, xoay người cầm trên bàn một chiếc máy ảnh nhỏ cực kỳ cao cấp, đưa cho Diệp Phi nói: "Lão đại, trong này đều có, rất rõ ràng, còn có cận cảnh khuôn mặt ngài yêu cầu, xem ngài có hài lòng không."

"Tôi có thể yên tâm rằng bạn sẽ làm được việc."

Diệp Phi bỗng nhiên nhe ​​răng cười, đưa tay vỗ vỗ sau đầu Tiểu Quang, cười mắng: "Tiểu tử ngươi, ngươi thật ghê tởm, còn muốn kéo lão bản xuống nước?"

"Hehe."

Thấy âm mưu của mình bị phát hiện, Tiểu Quang gãi gãi đầu cười ngốc nghếch. Họ là những người đầu tiên đi theo Diệp Phi. Ngoài việc ngưỡng mộ anh, họ còn tôn trọng anh mà không hề sợ hãi nên cũng có thể trêu đùa Diệp Phi một chút. Diệp Phi cũng rất vui vì họ như vậy, bởi vì dù họ là ai thì họ cũng cần có một vài người bạn, nhưng thân phận và khả năng của họ đồng nghĩa với việc sau này sẽ rất khó để kết bạn thật sự, vì vậy Diệp Phi rất quý trọng những người bạn này.

Hai người họ không ở lại khách sạn nhỏ này lâu hơn nữa. Họ chỉ đơn giản là thu dọn đồ đạc và rời đi. Lần này Tiểu Quang đi tới. Nghĩ tới khả năng cần ô tô nên anh không đi máy bay mà tự lái xe tới đây, thế là hai người không cần phải chạy ra sân bay.

Tăng tốc một đoạn đường, đến khoảng năm giờ sáng, hai người Diệp Phi đã đến thành phố Lâm Hải. Trên đường đi, họ chắc chắn đã tăng tốc một cách nghiêm túc, nhưng vấn đề này hoàn toàn không phải là vấn đề đối với những gã đầu trọc vốn được biết đến một cách mơ hồ là thủ lĩnh ngầm của Lâm Hải. Khi quay lại, họ chỉ đổi biển số và vứt đi. Biển số xe này ban đầu được họ lấy bằng cách sử dụng danh tính giả. 

Về việc tại sao Diệp Phi lại đến Lâm Hải mà không quay lại Vọng Hải, không phải vì có sự sắp xếp đặc biệt nào, mà là vì anh vẫn khắc cốt ghi tâm lời mẹ dặn: Dạo này tốt nhất con nên giải quyết thật tốt việc của chị con. Nếu bạn xử lý chúng tốt, tôi sẽ cho bạn một bất ngờ! 

Tuy rằng anh không chắc liệu điều bất ngờ mà mẹ anh nhắc đến có phải là điều anh nghĩ hay không, hơn nữa anh cũng lo lắng rằng sau khi trở về môi trường ban đầu bà sẽ đổi ý, nhưng Diệp Phi vẫn không muốn bỏ lỡ bất kỳ cơ hội nào, vì vậy anh muốn đợi đến khi sự việc được giải quyết thỏa đáng rồi mới quay lại. Ít nhất trước tiên hắn phải hủy hoại Tiêu Hải và danh tiếng của hắn. 

Bật chiếc máy tính mạnh mẽ mà Bald Head và những người khác đã chuẩn bị từ lâu, đồng thời kết nối Internet, ngón tay của Diệp Phi bắt đầu nhảy nhanh trên bàn phím, xuất hiện những bóng ma. Một cảnh tượng như vậy khiến cho Đầu Hói và những người đã được coi là cao thủ hàng đầu không khỏi thầm mím môi. Họ không hề ngạc nhiên trước kỹ năng máy tính của Diệp Phi mà bị sốc trước tốc độ của anh. Bọn hắn tự hỏi, với tốc độ này, cho dù có mấy người liên thủ cũng chưa chắc bắt kịp ba chiêu của Diệp Phi. 

Đầu tiên, anh ta tạo ra một chương trình cực kỳ phức tạp để che giấu hoàn toàn IP của mình. Mặc dù Diệp Phi rất tự tin, cho dù tất cả cao thủ của Long Quốc có liên kết với nhau, hắn cũng sẽ không phải là đối thủ của mình. Nhưng nếu họ chỉ muốn tìm địa chỉ IP của anh ấy thì sẽ dễ dàng hơn nhiều. Nếu họ tìm thấy nó và cắt mạng của anh ấy thì dù anh ấy có mạnh đến đâu cũng sẽ vô ích, bởi vì mạng không dây đơn giản là không thể chịu được lưu lượng truy cập lớn mà anh ấy sẽ làm tiếp theo. 

Sau khi làm xong việc này, Diệp Phi kết nối với loại virus tự chế mà anh đã ẩn giấu trên các trang web lớn trước đó, sau đó tải video từ camera lên. 

Vào lúc tám giờ sáng, tất cả các trang web trong Vương quốc Rồng, dù là cổng thông tin được kiểm soát chính thức hay những trang web nhỏ và không được ưa chuộng, nội dung trên trang chủ ngay lập tức bị xóa, thay vào đó là một video không đứng đắn được phát liên tục lặp đi lặp lại và mang tính chất nam giới. 

Trong một thời gian, toàn bộ Vương quốc Rồng rơi vào một cú sốc lớn. Đoạn video được quay rất rõ ràng, cận cảnh các khuôn mặt khiến hầu hết mọi người đều nhận ra nhân vật cấp cao này. Mọi người xem video đều không khỏi ngạc nhiên. Mặc dù họ không thể tin được nhưng đặc điểm của người đó quá rõ ràng, ngay sau đó có người khác đã nhận ra Tiểu Hải, danh tính và mối quan hệ của họ cũng được công bố ở khoảng trống phía dưới video. 

Nếu chỉ có chuyện lớn như vậy, có lẽ còn có người nghi ngờ có người tìm được người giống hắn, nhưng có Tiểu Hải ở trong đó, hiển nhiên không đơn giản như vậy. 

Khi Tiêu Hải và "cha đỡ đầu" nhận được tin báo thì đã hơn chín giờ sáng. Đêm qua họ đã "yêu nhau" rất muộn và điện thoại đã tắt. Hơn nữa, vệ sĩ mà họ mang theo vẫn đang hôn mê nên họ không nhận được cuộc gọi nào từ cấp dưới cho đến khi đứng dậy và bật điện thoại. 

Nhìn đoạn video do cấp dưới gửi qua điện thoại, vợ chồng Tiêu Hải không khỏi hoảng sợ tột độ. Đại nhân dù đã trải qua nhiều cảnh tượng lớn nhưng vẫn không thể kiềm chế được cảm xúc của mình. Anh ta gọi điện và hét lên điên cuồng: "Thông báo cho tất cả các trang web và xóa thứ chết tiệt đó cho tôi, nếu không tôi muốn chúng trông đẹp mắt!"

Cho dù hắn không nói ra, những quan chức cấp cao khác của Long Quốc cũng không thể ngồi yên làm ngơ, bởi vì đây đã không còn là chuyện giữa hắn và Tiêu Hải nữa. Bởi vì thân phận của hắn, chuyện này đã ảnh hưởng tới bộ mặt của Long Quốc. Vì vậy, hơn một giờ trước, những quan chức cấp cao đó đã phản ứng với tốc độ chưa từng thấy trước đây và huy động tất cả các “chuyên gia” tìm cách xóa video. 

Điều khiến họ rất bất lực là những “chuyên gia” được nhà nước hỗ trợ và thường rất giỏi về việc đó lại hoàn toàn bất lực trước máy tính. Cuối cùng, họ phải đề nghị các quan chức cấp cao ra lệnh cho những trang web đó đóng cửa máy chủ của họ. 

Tuy nhiên, họ thức dậy hơi muộn. Sau gần hai giờ lan truyền, video đã được tải xuống ít nhất hàng chục triệu lần và họ chỉ có thể thống trị các trang web lớn. Đối với các trang web nhỏ xuất hiện ở khắp mọi nơi, tốc độ của chúng không quá nhanh. Phải đến hơn hai giờ chiều họ mới hoàn toàn được kiểm soát. 

Tuy nhiên, kết quả là toàn bộ mạng lưới của Vương quốc Rồng bị tê liệt hoàn toàn và tổn thất gây ra đơn giản là không thể đo đếm được. 

Nhưng Diệp Phi, người chủ mưu vụ việc này, đã từ bỏ việc chú ý đến vấn đề này và bắt đầu viết một chương trình. Anh ta không quan tâm chút nào đến tác động của mình đối với Vương quốc Rồng. Trong mắt anh, không có gì quan trọng bằng người thân, những người thân yêu của anh. Chưa kể chỉ một chút tổn thất, hắn sẽ không ngần ngại hủy diệt một quốc gia. 

Tuy nhiên, Diệp Phi vẫn có một tình yêu quê hương. Hiện tại xem ra Tiểu Hải và "cha đỡ đầu" của hắn sẽ bị hạ xuống là điều chắc chắn, cho nên thứ hắn nhận được bây giờ chính là thứ có thể loại bỏ ảnh hưởng của sự việc này. 

Lần này, lãnh đạo cấp cao của Long Quốc đã cho thấy hiệu quả chưa từng có. Việc điều tra Tiêu Hải và cha đỡ đầu chỉ mất chưa đầy nửa ngày. Nói cách khác, họ đã biết những gì họ phát hiện ra, nhưng họ chỉ ngầm hiểu nó. Và lần này, vì người đó đã bị đẩy lên hàng đầu. Tất nhiên, không ai có thể tha thứ cho anh ta nữa, nên vào lúc sáu giờ chiều, “bố già” Tiêu Hải đã bị đình chỉ công việc một cách nhẹ nhàng và nghỉ hưu sớm. Tuy nhiên, Tiểu Hải lại không may mắn như vậy và bị bắt giam. Dù sống sót nhưng ở đời này anh không thể nhìn thấy mặt trời bên ngoài. 

Có lẽ vì không muốn mở rộng phạm vi nên hai mẹ con Trương Lâm Tân và Tiểu Phi không bị liên lụy. Điều này khiến Diệp Phi sau khi nhận được tin khá bất mãn nên đã gửi email. 

Vào lúc tám giờ tối, tất cả các trang web bị dừng đều được khôi phục cùng một lúc. Video đã bị người phụ trách từng trang web xóa ngay lập tức và sau đó một video giảng dạy được đăng trên tất cả các trang web.


──────────────────────────────────────────────────
Tập 1 Chương 221 Sáng sớm bối rối

Đây là tài liệu về công nghệ PS, trong đó bao gồm các phương pháp ghép ảnh và video mà mọi người chưa từng thấy trước đây. Từ phương pháp này, mọi người nhanh chóng nghĩ đến sự việc giữa đám người Tiêu Hải và Thị trưởng Vương Hải gần đây Lưu Phong Nghị. Trong một thời gian, Internet trở nên náo động. Một số người đang suy đoán về sự thật của sự việc, nhưng mặc dù có nhiều điều muốn nói nhưng hầu hết mọi người đều đồng tình với một quan điểm, đó là các bên liên quan đến vụ việc này đáng lẽ phải bị buộc tội. Về việc lực lượng nào đã đóng khung họ, họ phải đoán. 

Nhưng dù thế nào đi nữa, các bên liên quan đến vụ việc này đã lấy lại được sự vô tội nhưng kết cục của họ lại hoàn toàn khác nhau. Lưu Phong Di chỉ bị ảnh hưởng bởi sự cố bức ảnh và không có lỗi gì về mình. Vì vậy, lãnh đạo cấp cao đã nhanh chóng đưa ra quyết định phục hồi chức vụ cho bà về vị trí ban đầu và bày tỏ sự chia buồn với bà về vấn đề này. Tuy nhiên, Tiểu Hải và cha đỡ đầu của anh lại khác, vì lý do họ bị gỡ xuống không phải vì sự cố đoạn video mà là những tội ác ghê tởm mà họ đã gây ra nên bản án ban đầu vẫn được giữ nguyên dành cho họ. 

Lúc này, Diệp Phi cuối cùng đã giải quyết thành công sự việc của Lưu Phong Di và giúp cô ra ngoài, nhưng nó lại để lại một mối nguy hiểm tiềm ẩn cho những kẻ không mấy sạch sẽ đó. Một siêu hacker bí ẩn lọt vào tầm mắt khiến họ hoảng sợ suốt ngày, sợ một ngày nào đó sẽ đắc tội với anh chàng không biết mình là ai này và bị liên lụy. 

Về vị chủ nhân bí ẩn này, trên mạng có rất nhiều suy đoán. Một số người cho rằng người này chính là siêu hacker bí ẩn không kém, “yếu đuối”, trong khi những người khác lại cho rằng đó là người khác, bởi vì trên thế giới luôn có một số cao thủ vô danh, và điều đó không nhất thiết có nghĩa là ai nổi tiếng hơn. 

Nhưng những quan chức cấp cao đó đều biết, dù vị chủ nhân này là ai thì ông ta cũng không thể tách rời với gia tộc Liễu ở Vương Hải, bởi vì khi bọn họ điều tra hai vợ chồng Tiêu Hải, họ cũng biết rằng họ sẽ đối phó với Lưu Phong Nghĩa, khi chuyện này mới bắt đầu, họ đã phải chịu một đòn điên cuồng. Vị chủ nhân này rõ ràng là đang cố gắng phục hồi Lưu Phong Nhất và trút giận, cho nên trước khi hắn có thể hoàn toàn tìm ra chủ nhân này là ai và nghĩ ra cách đối phó với hắn, Lưu gia của Vương Hải đã trở thành điều cấm kỵ trong lòng tất cả các quan chức cấp cao, điều này khiến cho sự việc của Lưu Quân Nghĩa ở kinh thành thuận lợi hơn rất nhiều. Đây là điều Diệp Phi không ngờ tới.

Sau khi giải quyết xong một số việc tiếp theo, Diệp Phi rốt cuộc thở dài một hơi, nhìn đồng hồ. Lúc đó đã hơn mười giờ tối. Anh đứng dậy và lắc đầu. Diệp Phi cảm thấy có chút mệt mỏi. 

Diệp Phi trước đây đã tốn rất nhiều công sức để kiểm soát những trang web đó và ngăn chặn người khác chinh phục chúng. Công nghệ ghép video mà anh làm sau này đã lãng phí rất nhiều tế bào não của anh. Ngay cả với sức mạnh não bộ hiện tại của anh ấy, anh ấy không thể không cảm thấy... Tôi cảm thấy hơi choáng váng. Rốt cuộc, có quá nhiều thứ được bao gồm trong công nghệ đó. Đây là anh ấy. Nếu là người khác, thậm chí là một đội, nếu được giao phương hướng nghiên cứu thì sẽ không thể nếu không có mấy ngày mất ngủ không thân thể nỗ lực. 

Nhìn thấy Diệp Phi đứng lên, Hói và những người vẫn luôn ở bên cạnh hắn, không dám quấy rầy hắn cũng thở phào nhẹ nhõm. Họ không biết nhiều về máy tính, họ chỉ biết chơi game trên đó, vừa rồi họ chỉ bảo vệ Diệp Phi để anh không bị quấy rầy. 

"Lão đại, mọi chuyện đã giải quyết xong chưa?" 

Đầu trọc thay mặt anh em hỏi.

"Được rồi."

Diệp Phi khẽ mỉm cười nói: "Cảm ơn ngươi. Nếu không có siêu máy tính này, e rằng sẽ không dễ dàng như vậy."

"Không, lão đại, ngươi vẫn là tay nghề rất cao. Nếu là ta, huống chi là làm ra những thứ này giống ngươi, chỉ cần nhìn thôi cũng suýt ngất."

Đầu trọc gãi gãi sau đầu, cười nói. Mặc dù bây giờ chắc chắn được coi là ông trùm và ngôi sao đang lên quyền lực nhất trong thế giới ngầm nhưng anh vẫn giữ được vẻ ngây thơ vốn có trước mặt Diệp Phi. Họ đều biết sức mạnh của chính mình. Sao vậy, trước mặt Diệp Phi bọn họ mãi mãi là em trai. Dù sau này họ có trở nên hùng mạnh đến đâu thì điều này cũng sẽ không bao giờ thay đổi. Diệp Phi đã không đánh giá sai về họ. Những ông lớn ngày xưa chỉ là xã hội đen này chắc chắn là những người bạn có thể kết bạn sâu sắc. 

"Lão đại, bữa ăn nhẹ nửa đêm đã chuẩn bị xong rồi, chúng ta ra ngoài ăn gì trước nhé?"

Tử Mậu ở bên cạnh hỏi. So với lòng trung thành tuyệt đối của đám Đầu Trọc, Tử Mậu có chút khác biệt với Diệp Phi. Sự khác biệt này không phải vì anh không đủ trung thành, mà là vì em gái Yaya của anh cũng có Lý Tuyết'er, người giống như chị ruột. Những ngày này, anh cũng đã liên lạc riêng với họ. Anh ấy thông minh và chỉ cần nhìn thoáng qua là có thể biết rằng em gái Xue'er của anh ấy đã có tình cảm sâu sắc với Diệp Phi. Ngay cả cô em gái chưa trưởng thành của anh cũng sáng mắt khi nhắc đến Diệp Phi, điều này khiến Tử Mậu rất lo lắng. Dù đều là những mỹ nhân có một không hai nhưng xung quanh Diệp Phi chắc chắn không thiếu những mỹ nhân. Tử Mao muốn tạo cơ hội cho họ nhưng không thể thực hiện được vì Diệp Phi quá bận, và anh ấy không có nhiều cơ hội để thân thiết với Diệp Phi vì anh ấy ở Lâm Hải. 

Diệp Phi lắc đầu nói: "Không cần, ngươi có thể ăn. Ta muốn về Vương Hải."

"Nhưng bây giờ đã muộn như vậy rồi."

Đầu trọc nói: “Sao không ở đây nghỉ ngơi một đêm đi, ngày mai xuất phát cũng không muộn.”

“Không, hôm nay tôi sẽ về.”

Trong mắt Diệp Phi lóe lên nhiệt tình. Hôm nay, cuối cùng anh cũng đã giải quyết xong chuyện với dì, anh nóng lòng muốn quay lại gặp mẹ mình. Mỗi khi nghĩ đến sự “ngạc nhiên” của cô, Diệp Phi không khỏi cảm thấy nóng bừng trong lòng. 

Nhìn thấy Diệp Phi đã quyết định rời đi, đám đầu trọc cũng không muốn giữ hắn nữa, Tử Mậu nhân cơ hội nói: "Vậy sao không để tôi đuổi ông về đi, ông chủ?"

Anh muốn nói chuyện với Diệp Phi về Lý Tuyết'er trên đường, để giúp cô, người giống như chị ruột, tìm được hạnh phúc cho riêng mình. 

Diệp Phi không biết Tử Mậu lại có ý tứ sâu xa như vậy. Anh ta mỉm cười lắc đầu nói: "Không, tốc độ đi bộ của tôi nhanh hơn ô tô rất nhiều, cách Vương Hải cũng không xa, chỉ là lúc thích hợp để hóng gió rồi tỉnh lại mà thôi."

"Được rồi."

Tử Mậu có chút thất vọng gật đầu nói: "Nhưng mà, ông chủ, khi về nước, khi nào có thời gian hãy đến gặp chị Xue'er. Cô ấy thật sự rất cố gắng."

"Hả?"

Diệp Phi sửng sốt một lát, sau đó mỉm cười, gật đầu nói: "Ta hiểu được."

Nói xong anh không đi xuống lầu. Anh ta nhảy ra khỏi cửa sổ với thân hình lóe sáng. Với một tia sáng khác, anh ta hoàn toàn biến mất khỏi tầm mắt của nhiều người. 

"Lão đại thật lợi hại, không biết khi nào mới đạt tới trình độ của hắn."

Tiểu Quang có chút hâm mộ nhìn về phía Diệp Phi rời đi phương hướng, vô cùng khao khát nói. 

Nhưng gã đầu trọc lại hướng ánh mắt về phía Tử Mậu, hỏi: "Tử Mao, hôm nay ngươi xảy ra chuyện gì vậy? Tại sao lại nói chuyện với ông chủ bằng giọng điệu bất mãn như vậy?"

Với tư cách là thủ lĩnh của nhóm nhỏ này, Baldhead không chỉ trung thành tuyệt đối với Diệp Phi mà còn luôn giám sát các anh em của mình. Mặc dù các anh trấn an nhưng anh không muốn phạm sai lầm, nếu không thì cho dù các anh vô tình làm điều gì có lỗi với ông chủ, anh cũng sẽ không bao giờ chuộc lỗi. 

"Tôi không phải không hài lòng với ông chủ, nhưng tôi lo lắng cho chị Xue'er." 

Tử Mao có chút thở dài nói.

"Chị Xue'er?"

Đầu trọc khó hiểu nhìn Tử Mậu. Họ đã biết Lý Tuyếter từ lâu vì Tử Mao.

"Đồ ngốc!" 

Tử Mậu mắng tên đầu trọc nói: “Không thấy chị Xue'er đã thích ông chủ rồi sao?”

Những người đầu trọc hơi giật mình. Họ chỉ là những cậu thiếu niên. Ngày xưa họ chỉ là những tên xã hội đen nhỏ bé, chỉ biết trốn học và đánh nhau. Họ không quan tâm đến đàn ông và phụ nữ chút nào. Bây giờ họ đã thành ra như thế này thì họ sẽ không học những điều như vậy nữa. Vì vậy, khi gặp Lý Tuyết Nhi mấy lần, không ai để ý tới ngoại trừ Tử Mậu. Bọn hắn nghe được Tử Mậu lời nói, không khỏi lộ ra vẻ mặt suy tư. 

"Đó là sự thật."

Tiểu Quang là người đầu tiên phản ứng lại, gật đầu nói: "Ông chủ tốt như vậy, tỷ Tuyết Nhi thích hắn cũng không có gì ngạc nhiên. Huống hồ tỷ Tuyết Nhi, nếu như ta là nữ, có lẽ cũng sẽ thích lão bản."

"Hả?"

Những gã đầu trọc vội vàng bước sang một bên, vẻ mặt lạnh lùng nhìn Tiểu Quang nói: "Đáng chết, không thể nào. Các ngươi nhìn thấy tình cảm giữa Tiểu Hải và lão già kia có thích không?"

"Ra khỏi!"

Tiểu Quang đá cái đầu hói gần nhất ra xa: “Tuy ta không còn là đàn ông nữa, nhưng trong lòng vẫn là đàn ông. Đồ khốn kiếp, nếu còn dám nói bậy, xem ta xử lý ngươi thế nào!”

"Ồ——"

Những cái đầu trọc đều đồng loạt lên tiếng, vẻ mặt không thể tin được. Trên thực tế, bọn họ đều hiểu rõ, Tiểu Quang không thể là loại người như vậy. Tuy nhiên, vì Xiaoguang là người mạnh nhất nên họ thường đấm anh ta hết lần này đến lần khác trong khi đấu tay đôi. Hiện tại bọn họ có cơ hội trêu chọc hắn, làm sao có thể bỏ qua?

"Tôi sẽ đấu với bạn!" 

Xiaoguang tức giận đến mức lao về phía vài người, hai anh em nhanh chóng trở thành một cuộc cãi vã. 

Nhưng Diệp Phi sau khi rời khỏi nơi ở của Hói và gia đình hắn, hắn đã dùng tốc độ nhanh nhất có thể đi. Chưa đầy năm phút, anh đã đứng bên ngoài biệt thự của mình. Đếm thời gian, Diệp Phi kinh ngạc phát hiện, tốc độ hiện tại của hắn đã nhanh hơn rất nhiều so với khi hắn lên máy bay dân dụng bình thường, hơn nữa bởi vì nội lực của hắn lúc này đã đạt đến trạng thái sinh lực vô tận, cộng thêm thể chất siêu cường của man rợ, xem ra sau này hắn đi làm ăn ở đâu cũng không cần phải đi máy bay hay gì cả mà chỉ cần đi bộ tới đó, sẽ càng ẩn giấu hơn. 

Sau khi lặng lẽ trèo tường biệt thự vào nhà mình, Diệp Phi nóng lòng đi đến cửa sổ phòng mẹ, lén nhìn vào trong, chỉ thấy bà đã ngủ quên, nhưng có vẻ như ngủ không mấy yên bình. Đôi lông mày dài của cô thỉnh thoảng hơi nhăn lại, như đang gặp chuyện gì phiền toái, điều này khiến Diệp Phi vô cùng đau khổ. 

Và điều mà Diệp Phi không hiểu là chuyện xảy ra ngày hôm nay đã gây chấn động toàn bộ Long Quốc. Chuyện này mẹ cô lẽ ra phải biết, nếu biết chuyện này, lẽ ra bà nên nghĩ rằng mình nhất định sẽ quay về, nhưng tại sao bà không đợi chính mình? 

Từ cách mẹ anh thỉnh thoảng cau mày trong giấc ngủ, Diệp Phi biết rằng có lẽ bà đã lấy lại được tình cảm ban đầu vì hòa hợp với gia đình, và từ đó vướng vào mối quan hệ của bà với ông. Nhưng dù vậy, cô cũng nên ở nhà đợi cô về. 

Diệp Phi tuy rằng hiện tại muốn hỏi chi tiết mẹ, nhưng hắn không đành lòng đánh thức bà, hơn nữa hắn cũng có chút mệt mỏi vì đầu óc hoạt động quá mức nên quyết định ngày mai sẽ hỏi lại, thế là lặng lẽ đi vào phòng, cũng không thèm đi tắm, cởi quần áo, nhảy lên giường nhanh chóng chìm vào giấc ngủ. 

Khoảng sáu giờ sáng, Diệp Phi tỉnh dậy sau giấc ngủ. Mặc dù ngày hôm qua anh ấy vô cùng mệt mỏi vì sử dụng trí não quá mức, nhưng hiện tại cơ thể anh ấy khỏe mạnh đến mức nào? 

Giấc ngủ vài giờ này đã phục hồi toàn bộ năng lượng cho anh và khiến anh tràn đầy năng lượng gấp trăm lần. 

Nhảy xuống giường, Diệp Phi khỏa thân đỡ lấy chàng trai cũng tràn đầy sinh lực như mình, chậm rãi bước vào phòng tắm, định tắm rửa, nhưng sau khi vặn vòi, anh phát hiện trong phòng không có nước. 

"Hệ thống cấp nước hỏng này lại hỏng rồi."

Diệp Phi lẩm bẩm, nhưng hắn cũng không vội, bởi vì trong nhà đã lắp đặt một hệ thống cấp nước nhỏ, chỉ dùng cho nhà vệ sinh công cộng bên ngoài. Về phần tại sao hắn không dùng cái đó cho riêng mình, đó là bởi vì hệ thống cấp nước ở khu biệt thự này cơ bản không hỏng. Ý của anh ấy khi nói "lại" là vì nó đã hỏng ba năm trước, chính vì lúc đó anh ấy và Diệp Vân Kỳ đã cùng nhau lắp đặt hệ thống cấp nước nhỏ trong nhà cho vui. Thật không ngờ bây giờ nó lại có ích. 

Trở lại phòng ngủ, Diệp Phi lấy trong tủ ra một bộ quần áo, đang định mặc vào thì lại dừng lại, trên môi nở nụ cười tinh quái, bởi vì hai chị em lẽ ra vẫn ở công ty, ở nhà chỉ có anh và mẹ anh. Nếu cô ấy nhìn thấy nó thì đây sẽ là thời điểm tốt để tập thể dục buổi sáng. 

Quyết định xong, Diệp Phi trần truồng bước ra khỏi phòng, dáng vẻ vênh váo. Điều tồi tệ bên dưới không những không nguôi ngoai mà anh còn đứng cao hơn vì nghĩ đến những nét duyên dáng đa dạng của mẹ mình. 

Phòng khách yên tĩnh. Có vẻ như mẹ anh vẫn chưa dậy. Diệp Phi không khỏi có chút thất vọng, nhưng hắn cũng không có quá chú ý. Anh bước đến cửa nhà vệ sinh công cộng, mở cửa bước vào. 

"À——"

Một tiếng hét the thé làm Diệp Phi vừa bước vào phòng tắm choáng váng. Anh ngơ ngác nhìn cô gái xinh đẹp đang ngồi trong toilet trước mặt, không khỏi thầm than thở trong lòng. Anh chưa bao giờ nghĩ rằng chị cả Diệp Tử Kỳ sẽ xuất hiện trong ngôi nhà nơi chỉ có anh và mẹ anh, và anh sẽ gặp cô trong hoàn cảnh như vậy. 

Tuy nhiên, Diệp Phi chỉ choáng váng trong giây lát, đôi mắt anh hoàn toàn bị thu hút bởi sự quyến rũ của em gái mình. Lúc này, anh ta nên đi tiểu. Viền bộ đồ ngủ của anh ấy được vén lên đến thắt lưng, và chiếc quần lót của anh ấy cũng được kéo xuống đến khuỷu chân. Với đôi mắt của Diệp Phi, anh có thể nhìn thấy rõ ràng đôi chân tròn trịa gợi cảm của em gái mình, nơi quyến rũ của cỏ thơm.


──────────────────────────────────────────────────
Tập 1 Chương 222 Tình Yêu Của Chị Em

"Rất đẹp!"

Diệp Phi âm thầm nuốt nước miếng, trong lòng khen ngợi. Lông ở phần dưới cơ thể của em gái anh cũng dày như mẹ anh. Dưới tán cỏ quyến rũ, vẻ đẹp của cô gái hơi hé mở. Tuy không đầy đặn như của mẹ cô nhưng cũng mang đến cho Diệp Phi sự cám dỗ rất lớn. Trong chốc lát, anh quên hết mọi thứ khác và chỉ nhìn chằm chằm vào nơi quyến rũ đó. 

Khi Ye Fei tham lam ngắm nhìn vẻ đẹp của em gái mình, Diệp Tử Kỳ cũng ngừng la hét vì cô thấy rõ người tới chính là Diệp Phi. Cô không biết đó là phản ứng tiềm thức hay cô bị sốc. Đôi mắt xinh đẹp của cô dán chặt vào thứ to lớn và đáng sợ bên dưới anh trai mình. Cô không thể nhìn đi chỗ khác một lúc lâu, và cô không biết mình đang nghĩ gì. 

Đang lúc hai anh em đang nhìn nhau với ánh mắt cực kỳ mơ hồ thì bên ngoài phòng tắm đột nhiên có tiếng gõ cửa, cùng lúc đó một giọng nói rất quen thuộc của hai người vang lên: "Tư Kỳ, cậu sao vậy?"

Giọng nói của Lưu Nghĩa Như khiến Diệp Phi và Diệp Tư Kỳ đều phản ứng. Diệp Phi vội vàng đưa tay che lại trên người hắn, có chút xấu hổ nói: "Tỷ tỷ, thực xin lỗi, ta không phải cố ý."

Diệp Tử Kỳ phớt lờ Diệp Phi và không quan tâm đến việc để anh trai mình nhìn thấy nhiều hơn. Anh nhanh chóng đứng dậy, vén quần lót lên và hạ váy xuống. Sau khi liếc nhìn Diệp Phi một cách ngượng ngùng và tức giận, anh ta mở cửa phòng tắm rồi chạy nhanh ra ngoài. 

Khoảnh khắc Diệp Tử Kỳ mở cửa bước ra, Lưu Di Nhu ở bên ngoài cũng nhìn thấy người đàn ông khỏa thân trong phòng tắm. Từ bóng dáng quen thuộc, cô biết đó là Diệp Phi, trong lòng không khỏi vừa tức giận vừa buồn cười. Đồng thời, cô cũng hiểu rằng chắc hẳn cậu nhóc này tưởng rằng ở nhà chỉ có mình cô và cô nên mới bạo dạn như vậy. Không ngờ, đêm qua Diệp Tư Kỳ lại về nhà vì có chuyện. 

Nhưng sự việc này cũng khiến cô cảnh giác. May mắn thay, hôm nay cô đã nhìn thấy anh và Diệp Tử Kỳ. Cô phải làm gì nếu một ngày nào đó Diệp Tử Kỳ và những người khác nhìn thấy cô thân mật với anh? 

Suy đoán của Diệp Phi hoàn toàn không sai. Mấy ngày nay kể từ khi Diệp Phi rời đi, Lưu Nghĩa Như đã không còn giữ được tâm lý như lúc ở một mình với anh nữa vì cô đã trở về môi trường ban đầu. Cô không khỏi thầm hối hận về quyết định trước đó của mình. Đồng thời, cô cũng mừng rỡ, may mắn còn chưa đi bước cuối cùng, nếu không thật sự sẽ không thể cứu vãn được. 

Tuy nhiên, nếu cô cắt đứt hoàn toàn mối quan hệ hiện tại với Diệp Phi, mối quan hệ không được thế giới chấp nhận, cô lại vô cùng bất đắc dĩ phải làm như vậy. Những ngày qua cô đã phải vật lộn với nó, trải qua sự việc ngày hôm nay, cuối cùng cô cũng phải chấn chỉnh lại hoàn toàn tâm lý của mình, tức là tiếp tục làm một người mẹ tốt. Về phần thân thể của con trai bà, nếu nó còn cần thì bà sẽ giúp đỡ tâm lý của mẹ nó. Tất cả những gì cô phải làm là kiểm soát bản thân và không bị cám dỗ. Tuy nhiên, Lưu Nghĩa Như chưa bao giờ nghĩ tới, sau mối quan hệ đặc biệt mấy ngày trước, cô thực sự có thể không bị cám dỗ khi đối mặt với con trai mình sao? 

Có vẻ như trước đây cô ấy chưa làm được, và bây giờ có lẽ càng không thể làm được. 

Nếu Diệp Phi biết một trong những hành động vô ý của mình đã tiến một bước lớn so với điều mình mong đợi, có lẽ anh sẽ bật cười khi tỉnh dậy trong giấc mơ. Điều anh vốn muốn chính là thay đổi hoàn toàn tâm lý của mẹ anh, sau đó anh có thể đến với bà với tư cách là con trai...

Về phần việc giả vờ thành đôi trước đây cũng có tác dụng rất lớn. Bây giờ Diệp Phi tuyệt đối chắc chắn thân thể mẹ hắn không có khả năng phản kháng hắn. 

Âm thầm thở dài, Lưu Nghĩa Như bước vào phòng Diệp Tư Kỳ. Diệp Tư Kỳ lúc này cũng không thay quần áo, mà ôm chân ngồi ở trên giường, mặt đỏ bừng, không biết mình đang suy nghĩ gì. 

Ngồi xuống bên giường, Lưu Nghĩa Như nhẹ nhàng nắm lấy một bàn tay nhỏ bé của Diệp Tư Kỳ, xin lỗi nói: "Siqi, thực xin lỗi, Tiểu Man..."

"Mẹ, không sao đâu. Con biết Tiểu Man không có ý đó, con cũng không trách anh ấy."

Diệp Tử Kỳ nhẹ nhàng mỉm cười và bình tĩnh nói, nhưng khuôn mặt xinh đẹp với khuôn mặt ửng hồng lớn lại lộ ra vẻ bất an trong lòng. 

Nhìn thấy khuôn mặt đỏ bừng của Diệp Tử Kỳ, Lưu Di Nhu đột nhiên có một ý nghĩ khó chịu trong lòng. Mặc dù cô không thể biết được chuyện gì đã xảy ra, nhưng cô chỉ cảm thấy có gì đó không ổn. Tóm lại, cảm giác này khiến cô cảm thấy có chút chua chát, như thể Diệp Tư Kỳ đang tới cướp đi thứ cô yêu quý nhất. 

Lắc đầu, Lưu Nghĩa Như đè xuống trong lòng bất an, khẽ mỉm cười: "Vậy thì tốt, về sau ta sẽ nhắc nhở hắn chú ý. Đứa nhỏ này cũng vậy, hắn đã lớn rồi, vẫn như một đứa trẻ."

"Ừ, tôi đã lớn rồi."

Diệp Tử Kỳ vô thức lặp lại, những gì vừa nhìn thấy hiện lên trong đầu anh. Vâng, nó quá lớn và hơi đáng sợ. Anh ấy không biết liệu mình có thể cầm nó bằng cả hai tay hay không?

Bạn đang nghĩ về điều gì? 

Diệp Tư Kỳ bị chính suy nghĩ của mình giật mình, sắc mặt đỏ bừng càng đậm hơn. 

Nhìn vẻ mặt của Diệp Tư Kỳ, Lưu Nghĩa Như âm thầm thở dài. Cô biết một chút về lý do tại sao Diệp Tử Kỳ 24 tuổi vẫn chưa có bạn trai. Trước đây là do cô còn trẻ, không muốn nghĩ tới. Nhưng khi cô đến tuổi, Diệp Phi đã trưởng thành.

Cũng giống như việc đàn ông hàng ngày ngắm phụ nữ đẹp sẽ không có hứng thú với những phụ nữ có vẻ ngoài bình thường, phụ nữ cũng vậy. Diệp Phi tuy sức khỏe không tốt nhưng xét về ngoại hình thì chắc chắn là một chàng trai đẹp trai đỉnh cao. Dù sao, trong đời Lưu Nghĩa Như chưa từng thấy người đàn ông nào đẹp trai hơn con trai mình. Mặc dù có thể có yếu tố tâm lý liên quan nhưng không thể phủ nhận rằng việc hàng ngày phải đối mặt với chị em của Diệp Phi thực sự rất khó để có hứng thú với những người đàn ông khác. 

Nghĩ đến đây, trong đầu Lưu Nghĩa Như chợt nảy ra một ý tưởng cực kỳ buồn cười, đó là kéo con gái mình xuống nước. Với thể chất con trai bà dù có làm gì cũng không biết mệt mỏi thì việc này hoàn toàn không có vấn đề gì. Và đến lúc đó, cô sẽ không phải lén lút theo anh, ngay cả khi cô muốn thử lại. Cảm giác về vụ tai nạn đó không phải là vấn đề, nhưng suy nghĩ này thoáng qua trong đầu cô một lúc rồi cô bỏ nó đi. Mặc dù Diệp Tử Kỳ và ba người còn lại không phải là con gái ruột của cô nhưng mối quan hệ của họ với cô cũng không tệ chút nào. Cô không thể làm tổn thương họ, phải không? 

Và đừng nói liệu điều này có thể được thực hiện hay không. Cho dù ba chị em Diệp Tử Kỳ ở bên Diệp Phi vì họ thích anh, điều gì sẽ xảy ra với cô con gái nhỏ của họ? 

Cô và Diệp Phi là song sinh, cộng thêm chị gái và em gái của cô, còn có ba người cô của Diệp Phi, cô và anh em họ của anh, tôi không thể tập hợp tất cả những người này lại với nhau phải không? 

Lưu Nghĩa Như buồn cười đến mức từ bỏ ý nghĩ buồn cười của mình, không biết rằng con trai mình đã cùng cô nghĩ ra rồi, cho đến nay mọi việc vẫn diễn ra suôn sẻ. 

"Mẹ, chúng ta ra ngoài đi, cũng muộn rồi, ăn tối xong phải đến công ty."

Trong lúc Lưu Nghĩa Như đang trầm tư, Diệp Tư Kỳ đã thay quần áo, ở bên cạnh nói.

"Hả? Ồ." 

Lưu Nghĩa Như tỉnh dậy và cùng Diệp Tư Kỳ rời khỏi phòng. Tuy nhiên, cô nhìn thấy Diệp Phi, người đã mặc quần áo, ngồi trên ghế sofa trong phòng khách, cúi đầu như một cậu bé ngoan nhận lỗi. Liễu Nhất Như không khỏi có chút buồn cười. Tên đại ác nhân này dám làm như vậy với chính mình, hắn làm sao có thể cảm thấy áy náy được? 

Bây giờ tôi không biết mình đang có kế hoạch gì. 

Tuy nhiên, Lưu Di Nhu không vạch trần con trai mình mà nói với Diệp Tử Kỳ: "Tôi đi nấu ăn. Hai chị em các cậu nên nói chuyện trước đã. Các cậu có thể mắng nó nếu muốn."

Nói xong cô quay người đi vào bếp. Tuy rằng trước đó nàng cơ bản đã từ bỏ ý nghĩ buồn cười của mình, nhưng nàng vẫn có một loại cảm giác may mắn, hy vọng đứa con trai yêu quý của mình có thể tạo ra kỳ tích cho chính mình, vì thế nàng hoàn toàn buông bỏ chút buồn bã trong lòng, nhường cơ hội cho Diệp Phi. 

Diệp Tư Kỳ hướng Lưu Nghĩa Như gật đầu, cho cô một ánh mắt "yên tâm", đi tới ngồi cạnh Diệp Phi, nắm lấy tay anh, cười ôn hòa nói: "Tiểu Man, em không cần phải như vậy, tỷ tỷ biết em vô ý nên không cần tự trách mình."

"Thật sự?"

Diệp Phi nắm chặt bàn tay nhỏ nhắn mềm mại của Diệp Tư Kỳ, hưng phấn nhìn cô: "Chị, chị không trách em nhìn thấy chị ở đó sao?"

Lời nói thẳng thắn của Diệp Phi khiến tâm trạng cuối cùng đã bình tĩnh của Diệp Tử Kỳ lại rung chuyển. Khuôn mặt xinh đẹp của cô đỏ bừng. Để che đậy sự xấu hổ của mình, cô lần đầu tiên đánh vào đầu Diệp Phi và nói một cách nũng nịu: "Đồ khốn nạn, đừng nói nhảm!"

"Ta không nói nhảm, ta thật sự nhìn thấy. Tỷ tỷ, chỗ của tỷ thật sự rất đẹp. Nhưng tại sao lại khác với chỗ của tam tỷ?"

Diệp Phi giả vờ tò mò hỏi.

Diệp Tư Kỳ không khỏi sửng sốt, mặc kệ ngượng ngùng, vội vàng hỏi: "Ngươi nhìn thấy tam tỷ sao?" 

“Ừ, tôi thường xuyên thấy nó.”

Diệp Phi gật đầu rất "thành thật".

"Chuyện gì đang xảy ra vậy?"

Diệp Tư Kỳ lo lắng hỏi. Giống như Lưu Nghĩa Như vừa rồi, trong lòng cô cũng có cảm giác chua xót. Lưu Nghĩa Như nghĩ rằng điều đó không hề sai chút nào. Sở dĩ Diệp Tư Kỳ không tìm được bạn trai chính là vì Diệp Phi, nhưng không như Lưu Nghĩa Như nghĩ, bởi vì cô đã quen nhìn thấy Diệp Phi. Cô ấy đẹp trai nhưng lại coi thường những người đàn ông khác nhưng lại có tình cảm đặc biệt với Diệp Phi. Diệp Tử Kỳ có tính cách vô cùng dịu dàng và vô cùng tốt bụng, gần giống Bảo Hy Nhược trong Thần điêu đại hiệp. Vì sức khỏe của Diệp Phi, Diệp Tử Kỳ với tư cách là chị cả đã chăm sóc anh rất nhiều từ khi anh còn nhỏ. Tình yêu của anh thậm chí còn lớn hơn cả Lưu Di Nhu. Theo thời gian, khi Diệp Phi lớn lên, cô cũng đến tuổi mà tình yêu của cô dành cho Diệp Phi nảy nở nên cô dần dần nảy sinh tình cảm mà lẽ ra cô không nên có. Cảm giác này sâu sắc đến mức khiến cô kinh ngạc đến mức không hề nhận ra. Hôm nay, bởi vì vô tình nhìn thấy Diệp Tư Kỳ đã đạt tới thứ mạnh nhất của Diệp Phi, nhận ra mình đã thực sự trưởng thành nên trong lòng cảm thấy vô cùng bất an. Loại cảm giác này cuối cùng cũng chậm rãi lộ ra, cho nên khi hắn cảm thấy mình bị uy hiếp, mặc dù đối phương là chị ruột của mình, hắn vẫn khó tránh khỏi lộ ra một tia ghen tị. 

Diệp Phi vốn là muốn trêu chọc chị cả hiền lành của mình, nhưng anh lại bị sốc khi nhìn thấy trong mắt cô có chút ghen tị, điều này khiến Diệp Phi có chút bối rối. Anh vốn tưởng rằng khó khăn lớn nhất của mình chính là người chị cả hiền lành nhưng vô cùng kiên quyết và người chị thứ hai không bao giờ bộc lộ tình cảm. Không ngờ chị cả lại có phản ứng như vậy, tôi không khỏi mừng rỡ, lại không nỡ làm chị lo lắng nữa, đành thành thật nói: “Em cũng biết chị ba luôn thích cởi trần chạy quanh nhà, trước đây chị ấy thường khỏa thân chạy vào phòng tôi, sao tôi có thể không nhìn thấy?”

"Vậy là xong."

Diệp Tư Kỳ thở phào nhẹ nhõm, không khỏi có chút đỏ mặt vì những suy nghĩ bừa bãi vừa rồi. 

“Vậy cậu nghĩ nó là gì?”

Diệp Phi nhìn khuôn mặt xinh đẹp đỏ bừng ý cười của chị cả, thật muốn hôn cô một cái. 

Diệp Tư Kỳ hoảng sợ, lại gõ gõ vào đầu Diệp Phi, làm nũng nói: "Sao vậy? Hôm nay ngươi học được điều này từ chị thứ ba sao? Về sau ngươi không thể làm như vậy nữa, biết không? Ngươi là con trai, không mặc quần áo chạy quanh nhà!"

Diệp Phi vẻ mặt chán nản nói: "Có vẻ như con gái không nên như thế này nhỉ? Tại sao không nói về tam tỷ?"

“Bởi vì nhà toàn con gái nên chị ba của anh có thể làm được, còn anh thì không!”

Diệp Tư Kỳ vẻ mặt nghiêm túc: "Sao vậy, ngươi không nghe ta nói sao?"

"Nghe này, đương nhiên là tôi nghe lời chị cả nhiều nhất."

Diệp Phi cười khúc khích, giả vờ nịnh nọt và ôm Diệp Tử Kỳ vào lòng.

Diệp Tư Kỳ vội vàng vùng vẫy tránh xa hắn, nũng nịu nói: "Anh đang làm gì vậy? Mẹ tôi nhìn thấy thì phải làm sao?" 

Nói xong, khuôn mặt mới trắng nõn và dịu dàng của cô lại đột nhiên đỏ bừng. Việc em gái được anh trai ôm là chuyện bình thường. Tại sao cô lại cảm thấy có chút tội lỗi khi giải thích như vậy?

Diệp Phi cười cười, không trêu chọc cô nữa, ngồi thẳng dậy trên ghế sô pha. Diệp Tử Kỳ nhân cơ hội chạy vào bếp giúp Lưu Di Nhu nấu ăn.

Ăn sáng xong, Lưu Nghĩa Như cùng Diệp Tư Kỳ đến công ty, điều này khiến Diệp Phi có chút chán nản. Anh vẫn muốn mẹ anh thực hiện lời hứa của mình, và cho dù bà không thực hiện lời hứa, liệu bà có nhớ anh không?

Điều mà Diệp Phi không biết là Lưu Di Nhu cũng không muốn rời đi. Trong mấy ngày ở cùng Diệp Phi, cô đã được Diệp Phi phát triển. Bây giờ đã đến tuổi, hầu như ngày nào cô cũng muốn có nó. Mấy ngày nay Diệp Phi cũng muốn dùng tay để thỏa mãn bản thân, nhưng dù làm thế nào cũng không tìm được cảm giác nên mấy ngày nay cô vẫn phải chịu đựng. Bây giờ Diệp Phi cuối cùng đã trở lại. , cô đương nhiên muốn sống lại những cảm xúc trước đây với anh, nhưng thứ nhất, vì Diệp Tử Kỳ cũng ở đó, thứ hai, cô cũng sợ Diệp Phi sẽ làm phiền cô vì bất ngờ. Cô đã quay lại suy nghĩ trước đây của mình, sợ mình không chịu nổi sự vướng víu của anh và ra tay tồi tệ nhất nên chỉ đơn giản là trốn đi. Về phần buổi tối trở về sẽ làm như thế nào, nàng còn chưa nghĩ tới. Tóm lại, cô ấy có thể ẩn náu một thời gian. 

Sau khi tiễn mẹ và em gái đi, Diệp Phi không khỏi cảm thấy có chút chán nản. Anh muốn đến trường để an ủi Diệp Vân Kỳ, Lâm Linh và Đường Nhu những người nhớ anh, và để xem liệu có cơ hội thân mật với Vũ Vũ Hạ hay không. Tuy nhiên, sau khi rời khỏi biệt thự, anh lại nghĩ đến người khác.


──────────────────────────────────────────────────
Quyển 1 - Chương 223

Sau khi trở về biệt thự vừa rời đi, Diệp Phi lái xe ra khỏi gara. Qua sự việc của Lưu Phong Nghĩa, cuối cùng anh cũng thấy rõ danh tiếng, phong độ, mọi thứ đều là nhảm nhí, chỉ có thực lực tuyệt đối mới làm vua nên quyết định không làm khổ mình nữa. Điều gì sẽ xảy ra nếu anh ta không có bằng lái xe? 

Hắn không tin, ở Vương Hải một phần ba mẫu đất, còn có người dám điều tra Diệp Phi! 

Sau khi rời khỏi biệt thự, Diệp Phi trực tiếp lái xe lên con đường dẫn đến quận Vọng Hải. Đúng vậy, người anh đang tìm chính là Tô Ngọc Tiên. Nghĩ lại thì lẽ ra cô nên làm xong việc ở nhà. Giáo sư Ming đã chuyển đến phòng thí nghiệm nên đây là thời điểm thích hợp để tìm thấy cô. 

Vì chúng tôi đang đi trên đường vành đai ngoài nên hành trình rất suôn sẻ. Hơn nửa giờ sau, xe của Diệp Phi đã dừng ở nhà Tô Vũ Tiên ở tầng dưới. 

Dựa vào trí nhớ của mình, Diệp Phi lên lầu bấm chuông. Nghĩ đến thân hình xinh đẹp của Tô Vũ Tiên, anh không khỏi mong chờ. 

"Đó là ai?"

Trong nhà truyền đến một giọng nói dễ nghe, giọng nói quen thuộc đó nói cho Diệp Phi biết người hỏi câu này là Tô Ngọc Tiên, nhưng Diệp Phi không trả lời mà lại bấm chuông cửa. 

Lần này Tô Ngọc Tiên không hỏi lại mà trực tiếp mở cửa. Khi nhìn thấy người ngoài cửa chính là Diệp Phi, trên mặt cô không khỏi lộ ra vẻ kinh ngạc. Trong lòng vô cùng kinh ngạc khiến cô thậm chí quên không nói, chỉ ngơ ngác nhìn Diệp Phi. 

Khi Diệp Phi nhìn thấy Tô Ngọc Tiên, hắn không khỏi vô cùng kinh ngạc, bởi vì lúc này Tô Vũ Tiên cho hắn một loại cảm giác vô cùng kinh ngạc. Cô ấy không chỉ trông trẻ hơn mà ngoại hình của cô ấy dường như cũng đã thay đổi. 

Bạn phải biết rằng Diệp Phi, người lớn lên được bao quanh bởi những mỹ nhân tuyệt đẹp, có khả năng miễn dịch mạnh mẽ với phụ nữ xinh đẹp. Có rất ít người phụ nữ có thể khiến anh ấy cảm thấy tuyệt vời. Mặc dù trước đây Tô Vũ Tiên vô cùng xinh đẹp, thậm chí còn xinh đẹp như ba chị em nhà họ Liễu, nhưng cô vẫn không mang lại cho anh cảm giác này. Nhưng bây giờ cô ấy đã có. Điều này có nghĩa là sau vài ngày không gặp, Tô Vũ Tiên thậm chí còn xinh đẹp hơn trước. 

Rất nhanh, Diệp Phi liền hiểu ra, đây nhất định là chính hắn cống hiến, bởi vì Diệp Vân Kỳ cũng có sự thay đổi này, hơn nữa còn rõ ràng hơn Tô Ngọc Tiên, nếu không Diệp Phi cũng không có thể khẳng định nàng chính là Vương Hải xinh đẹp nhất nữ nhân. Nhìn lại, nghĩ lại, người phụ nữ đẹp nhất mà cô từng có với anh. Những người phụ nữ có quan hệ thân thiết, dù là Lưu Phong Nghĩa, Lưu Quân Nhất hay Diệp Ninh Song, cũng đều thay đổi rất nhiều, nhưng khi ở bên họ, Diệp Phi càng chú ý đến giao tiếp tinh thần và kích thích đặc biệt, ít chú ý đến vẻ bề ngoài. 

Đến bây giờ, Diệp Phi chắc chắn rằng kỹ thuật của mình thực sự có tác dụng rất lớn đối với phụ nữ. Về lý do tại sao Diệp Vân Kỳ thay đổi nhiều nhất, Diệp Phi cho rằng đó là vì cô vẫn đang trong giai đoạn phát triển và dễ uốn nắn hơn phụ nữ trưởng thành. Về việc điều này có đúng không, khi gặp Lâm Linh, anh sẽ biết. 

"Vương Tiên, tôi ở đây."

Diệp Phi nhẹ giọng nói. 

Lời nói của Diệp Phi cuối cùng cũng đánh thức Tô Ngọc Tiên khỏi cơn mê. Sau đó, cô thực hiện một động tác khiến Diệp Phi kinh ngạc - cô không hề đóng cửa mà lao vào vòng tay anh, lẩm bẩm: "Cuối cùng thì anh cũng đến rồi. Tôi tưởng anh đã quên tôi rồi."

Sau này khi nhắc lại, trong giọng nói thậm chí còn có tiếng khóc. Ban đầu cô nghĩ rằng mình chỉ say mê anh về mặt thể xác, nhưng bây giờ cô mới nhận ra rằng mình thực sự đã yêu chàng trai trẻ hơn con gái mình rất nhiều này. 

Diệp Phi không ngờ rằng Tô Ngọc Tiên đã bốn mươi tuổi vẫn khóc như một cô bé. Anh không khỏi xúc động trước tình cảm sâu sắc của cô. Anh nhẹ nhàng vỗ lưng ngọc của cô, nhẹ nhàng nói: "Em đang nói gì vậy? Làm sao anh có thể quên em? Cả đời này không bao giờ quên."

"Vâng."

Tô Ngọc Tiên vui vẻ gật đầu, nhận ra mình hớ hênh, khuôn mặt xinh đẹp không khỏi hơi đỏ lên, cô rời khỏi vòng tay Diệp Phi, đóng cửa lại, sau đó trìu mến nhìn Diệp Phi nói: "Mau ngồi xuống, tôi đi lấy đồ uống cho cậu."

"Không cần."

Diệp Phi nắm lấy bàn tay nhỏ bé của Tô Ngọc Tiên, đi tới ghế sô pha ngồi xuống, sau đó ôm cô ngồi vào lòng anh, cười nói: “Lát nữa đi ra ngoài với anh.”

“Anh đang làm gì ngoài đó thế?”

Tô Ngọc Tiên kỳ quái hỏi. Cô vốn tưởng rằng Diệp Phi đến đây chỉ là để cùng cô làm những việc anh thích làm, nhưng cô đã nghĩ tới chuyện này rồi. Cô rất muốn bắt đầu ngay, nhưng không ngờ Diệp Phi lại đưa cô đi chơi. 

"Không có gì, chỉ là đi mua sắm, ăn cơm hay gì đó thôi."

Diệp Phi cười nói: "Chúng ta bây giờ là một đôi, nhất định phải giống một đôi."

Tô Ngọc Tiên không khỏi cảm thấy ngọt ngào trong lòng. Diệp Phi nói điều này để xác nhận mối quan hệ của anh với cô. Làm sao cô ấy có thể không vui được? 

Nhưng ông vẫn lắc đầu nói: “Quên đi, tôi cũng già rồi, tại sao còn làm những hình thức này? Hơn nữa, người quen nhìn thấy cũng không tốt.”

"Sao vậy? Tệ nhất thì cứ kể cho người khác nghe về bạn và tôi là mẹ đỡ đầu của bạn. Đi mua sắm với con đỡ đầu của bạn thì có gì sai?"

Diệp Phi nói: "Và đừng quá chắc chắn. Nếu bạn hẹn hò với chị Xin, tôi chắc chắn mọi người sẽ nói rằng bạn là chị em. Không có gì đáng ngạc nhiên khi một số người thậm chí còn nói rằng bạn là em gái của chị Xin."

Tuy biết Diệp Phi đang trêu chọc mình, nhưng Tô Vũ Tiên cũng không khỏi cảm thấy phấn chấn. Cô đưa ngón tay ngọc ra gõ nhẹ vào trán Diệp Phi, cười nói: “Anh có cái miệng ngọt ngào nhất.”

"Có ngọt không?"

Diệp Phi buồn cười đến lè lưỡi liếm môi, sau đó ôm Tô Ngọc Tiên dùng sức hôn lên miệng cô, cười nói: “Sao anh vẫn cảm thấy cái miệng nhỏ của em ngọt ngào?”

"Mẹ kiếp."

Tô Ngọc Tiên đỏ mặt, nhẹ nhàng hôn Diệp Phi, sau đó đứng dậy từ trong ngực hắn nói: "Ta đi thay quần áo."

"Tôi sẽ đi cùng bạn."

Diệp Phi cười cười đứng lên.

"KHÔNG!"

Tô Vũ Tiên trợn mắt nhìn anh, nhanh chóng chạy vào phòng ngủ, khóa cửa từ bên trong, bởi vì cô biết nếu thay quần áo trước mặt Diệp Phi, anh nhất định sẽ chạm vào cô, cơ thể cô hoàn toàn không thể chống cự được anh. Tuy cô cũng muốn thân mật với Diệp Phi nhưng cô không muốn từ bỏ cơ hội đi mua sắm với anh, bởi vì điều đó sẽ khiến cô có cảm giác như đang yêu, và nếu cô làm điều đó với anh bây giờ, có lẽ anh sẽ khiến cô không thể rời khỏi giường.

Sau khi thay quần áo, Tô Vũ Tiên cuối cùng cũng đi ra khỏi phòng, nhưng trước khi rời đi, cô liên tục nói với Diệp Phi: “Nhớ kỹ, trước mặt người ngoài, cậu phải gọi tôi là mẹ đỡ đầu.” 

Cô sợ Diệp Phi sẽ trực tiếp gọi tên cô hoặc gọi cô bằng cái tên thân mật hơn ở bên ngoài, điều này không chỉ khiến bản thân cô xấu hổ mà còn có thể hủy hoại danh tiếng của anh. Bạn biết đấy, từ "Diệp Phi" bây giờ gần như đã trở thành đại diện của Wanghai.

"Được, được!"

Diệp Phi gật đầu đồng ý, cười nói: "Mẹ đỡ đầu là mẹ đỡ đầu của con, con thích mẹ đỡ đầu nhất." 

Người cuối cùng đã làm được, và anh ta cố tình nói bằng bốn giọng.

Tô Vũ Tiên lườm anh một cách quyến rũ, rồi tỏ vẻ nghiêm túc. Sau đó cô mở cửa cùng Diệp Phi bước ra ngoài. Ánh mắt nghiêm túc đó khiến Diệp Phi lại thở dài, phụ nữ sinh ra đều làm diễn viên.

Cho đến khi xuống lầu, hai người cũng không gặp người quen nào của Tô Vũ Tiên, điều này khiến cô thầm thở phào nhẹ nhõm. Dù bây giờ hai người đã có mối quan hệ “hợp lý” nhưng cô vẫn không khỏi cảm thấy tội lỗi, như thể họ đang ngoại tình vậy. Trên thực tế, hai người họ thực sự đã ngoại tình.

"Mẹ nuôi, mời lên xe."

Diệp Phi giúp Tô Vũ Tiên mở cửa chiếc Longteng 3 Series phiên bản sang trọng mà anh lái, đồng thời làm một cử chỉ mời chào tao nhã. Lưu Di Nhu và những người khác tuy không phải là người xa hoa nhưng họ luôn phải chuẩn bị những thứ này vì làm kinh doanh, hơn nữa nhà họ Lưu không bao giờ thiếu tiền nên gara của họ chất đầy các loại xe sang. Cho dù Diệp Phi muốn tìm một cái bình thường cũng không được.

Tô Vũ Tiên thích Diệp Phi vì cô thực sự thích anh như một con người chứ không phải gia cảnh của anh, vậy cô có bao giờ quan tâm đến điều này không? Khi nhìn thấy chiếc xe hơi sang trọng mà cô chỉ thấy trên TV này, cô không khỏi hơi giật mình. Tuy nhiên, nghĩ đến thân phận của anh, cô lại không cho rằng có chuyện gì nên tự nhiên ngồi vào. Biểu hiện của cô ấy rất bình tĩnh. Cô không hào hứng khi ngồi trên chiếc xe sang cũng như không lo lắng vì bộ quần áo đơn giản không tương xứng với sự sang trọng. Rõ ràng là cô ấy không quan tâm chút nào.

Biểu hiện của Tô Ngọc Tiên khiến Diệp Phi rất hài lòng. Nếu Tô Vũ Tiên thực sự hợm hĩnh hay ham tiền, Diệp Phi khó tránh khỏi coi thường cô, nhưng hiện tại xem ra cô là người tốt nhất cả về ngoại hình lẫn tâm hồn, xứng đáng với tình yêu của anh.

"Feiqi Mall" là trung tâm mua sắm lớn nhất ở Wanghai. Đúng như tên gọi, tòa nhà này được xây dựng để kỷ niệm ngày sinh của Diệp Phi và Diệp Vân Kỳ. Đây cũng là dự án liên doanh thực sự duy nhất giữa gia đình Liu và gia đình Ye. Mỗi người có 50% cổ phần do anh chị em Diệp Phi và Diệp Vân Kỳ nắm giữ. Chúng thường được quản lý bởi đại diện của mỗi gia đình. 

Là một trong những chủ sở hữu của trung tâm mua sắm thịnh vượng nhất này, đây là lần đầu tiên Diệp Phi đến đây, trong khi chủ sở hữu còn lại chưa từng đến đây. 

Sở dĩ Diệp Phi đưa Tô Ngọc Tiên đến đây không phải là để thể hiện thực lực của cô, mà là vì anh cảm thấy đồ đạc ở đây toàn diện nhất, giúp Tô Ngọc Tiên có nhiều lựa chọn hơn. 

Điều khiến Diệp Phi có chút yên tâm và có chút chán nản chính là Tô Ngọc Tiên dường như chỉ có hứng thú với những bộ quần áo và trang sức tầm trung đến bình dân đó. Theo lời của cô: “Tôi không muốn tiết kiệm tiền cho các bạn, nhưng nếu sử dụng những thứ quá cao cấp đó, tôi luôn có cảm giác như mình đã trở thành một loại kệ để treo những thứ đó. Dù có thu hút sự chú ý của người khác cũng là vì những thứ quý giá đó mà bản thân người đó lại bị bỏ qua”.

Diệp Phi cảm thấy lời cô nói có lý, anh cũng không hiểu tại sao lại có nhiều phụ nữ thích những thứ đắt tiền như vậy. Họ muốn thu hút sự chú ý của người khác, nhưng dù nổi bật đến đâu, họ vẫn luôn bị phụ kiện của mình cướp đi mọi ánh đèn sân khấu, còn bản thân họ lại không hề được nhớ đến. Điều này không buồn sao? 

Một số phụ nữ dùng sự xuất sắc của mình để cải thiện những thứ bên ngoài, trong khi một số phụ nữ dùng những thứ bên ngoài để khiến mình trông thật xuất sắc. Tô Vũ Tiên chắc chắn là đại diện của loại phụ nữ đầu tiên. Sau khi Diệp Phi cuối cùng cũng mặc xong bộ quần áo mới mua, Tô Ngọc Tiên từ phòng thay đồ đi ra. Yuxian ngay lập tức thu hút sự chú ý của hầu hết mọi người trên tầng này. Dù là nam hay nữ, lúc này họ đều không khỏi lộ ra vẻ kinh ngạc. Tô Vũ Tiên, người đã thu hút sự chú ý của mọi người, không còn có thể quan tâm đến bất cứ điều gì khác. Cô chỉ đơn giản là lao vào vòng tay Diệp Phi và nhanh chóng kéo anh ra khỏi chỗ đó. 

Mãi đến khi lên xe, Tô Vũ Tiên mới thở dài nhẹ nhõm, nhẹ nhàng vỗ bộ ngực cao lớn của mình, có chút sợ hãi nói: "Thật quá đáng sợ, tôi sẽ không bao giờ đến nơi này nữa."

Diệp Phi cười nói: "Điều này càng chứng tỏ sự xuất sắc của anh. Anh phải biết rằng, rất nhiều phụ nữ đều mơ ước được nhiều người chú ý đến mình như vậy."

Tuy nhiên, trong thâm tâm tôi cũng biết rằng Tô Vũ Tiên, người luôn làm mẹ nội trợ và con gái đỡ đầu, không thể thích ứng với tình huống như vậy, và anh chưa bao giờ nghĩ đến việc yêu cầu cô thích nghi. Vẻ đẹp của cô đã được định sẵn chỉ nở rộ vì anh!

Rút kinh nghiệm từ trước, khi Diệp Phi muốn đưa cô đến một nhà hàng sang trọng để ăn trưa, Tô Ngọc Tiên không nói gì và cũng không đi. Diệp Phi không ép buộc cô mà chỉ cùng cô đi ăn chút gì đó ở một quán ăn nhỏ ngoài khu dân cư rồi cùng cô về nhà. 

"Tôi đi tắm trước."

Sau khi đi mua sắm suốt buổi sáng, Tô Vũ Tiên, người yêu thích sự sạch sẽ, cảm thấy có chút khó chịu. Không cần khách khí với Diệp Phi nên cô nói với anh rồi đi vào phòng tắm.

"Chờ một chút."

Diệp Phi ngăn cô lại, giống như có phép thuật, lấy ra một bộ đồ lót trông bình thường cùng một đống đồ màu đen, đưa vào tay cô, cười nói: “Giặt cái này xong mặc vào.”

Tô Vũ Tiên thản nhiên nhận lấy mà không suy nghĩ quá nhiều. Cô gật đầu rồi bước vào phòng tắm. Diệp Phi mở TV, ngẫu nhiên tìm được một kênh để xem.

Một lúc lâu sau, Tô Vũ Tiên quấn khăn tắm mới xấu hổ đỏ mặt từ phòng tắm đi ra, bởi vì bộ đồ lót Diệp Phi đưa cho cô tuy nhìn rất bình thường nhưng lại có những phần quan trọng bị cắt bỏ. Sau khi mặc chúng, bộ phận riêng tư nhất của cô đã lộ ra, và thứ màu đen gần như hoàn chỉnh. Ngay cả khi cô không mặc chiếc quần lót trong suốt, Tô Vũ Tiên đã có thể tưởng tượng đôi chân thon và tròn của cô sẽ gợi cảm như thế nào khi quấn chúng. Điều kinh tởm nhất là đáy quần của đôi tất này cũng bị cắt đứt nên dù cô có mặc hai thứ này vào thì vùng đó vẫn tiếp xúc trực tiếp với không khí, trông hấp dẫn hơn cả việc khỏa thân hoàn toàn. 

Trong lòng giằng co hồi lâu, Tô Vũ Tiên cố nén xấu hổ, đem những thứ này đeo lên người mình. Cô thầm trách Diệp Phi đã xâm phạm cô như thế này, nhưng cô cũng có cảm giác muốn chờ anh nhìn thấy. 

Từ phần bắp chân lộ ra của Tô Ngọc Tiên, Diệp Phi liền biết cô đã mặc vào những thứ anh đưa cho cô. Anh không khỏi cảm thấy nóng bừng trong lòng. Anh ấy nhảy ra khỏi ghế sofa và nói: "Chờ tôi." Anh lao vào phòng tắm và lao ra ngoài chưa đầy ba phút. Sau đó anh bế Tô Vũ Tiên vẫn đang đứng ở cửa phòng tắm lên, đặt cô lên ghế sofa trong phòng khách, nhẹ nhàng mở chiếc khăn tắm trên người cô ra. 

Khi chiếc khăn tắm lỏng lẻo được cởi ra, thân hình đầy đặn trong bộ đồ lót màu đen của Tô Vũ Tiên lập tức lộ ra trước mắt Diệp Phi. Trên nền đồ lót màu đen, làn da trắng như ngọc của cô càng trắng sáng chói mắt. Bộ ngực vốn đã đầy đặn và săn chắc của cô lại càng cương cứng hơn dưới sự hạn chế của áo lót. Vì lúc này cô đang đứng trên ghế sofa nên đầu Diệp Phi chỉ cao ngang ngực cô, càng bị sự cám dỗ xinh đẹp này hấp dẫn. Đó là một cái nhìn toàn cảnh. Hai chiếc lỗ cỡ đồng xu được khoét ra trên chiếc áo lót trông bình thường, vô tình để lộ ra núm vú nhỏ màu đỏ và quầng vú màu hồng của người đẹp. Dù chưa chính thức bắt đầu nhưng hai núm vú nhỏ của Tô Vũ Tiên đã căng cứng và cương cứng. Cô ấy rõ ràng đã bị kích thích bởi bầu không khí dâm đãng và bộ đồ lót táo bạo trên người.

Ánh mắt Diệp Phi tiếp tục nhìn xuống phía dưới, quét qua vòng eo thon gọn của người phụ nữ xinh đẹp dù đã bốn mươi tuổi, không có chút mỡ thừa nào mà phụ nữ ở độ tuổi này nên có, và đi đến phần quan trọng nhất của cô. Vì ngượng ngùng nên người đẹp đã kẹp chặt hai chân khiến Diệp Phi không thể nhìn thấy phần đẹp nhất của mình. Tuy nhiên, mỹ nữ tuyệt thế này vốn nhút nhát và sống nội tâm nhưng lại được Diệp Phi phát triển thành cực kỳ quyến rũ, có lẽ không mặc những bộ quần áo đó khiến Diệp Phi càng hưng phấn hơn. Thay vì chiếc quần lót không đáy mà Diệp Phi đã chuẩn bị cho cô, cô lại mặc chiếc quần lót màu đen gần như trong suốt. Xuyên qua màu đen mờ, Diệp Phi có thể nhìn thấy rõ ràng lớp lông dày trên vùng mu hấp dẫn của cô, đôi chân ngọc mảnh khảnh vốn đã vô cùng gợi cảm đó lại được bao phủ bởi một lớp màu đen nhạt, tản ra một tầng ánh sáng quyến rũ và dâm đãng, khiến con cặc vốn đã cương cứng của Diệp Phi nhảy lên mạnh đến mức gần như xuyên thủng quần áo của anh và bật ra ngoài. 

Lén lút nuốt nước bọt, Diệp Phi nhanh chóng cởi hết quần áo, sau đó kéo mỹ nhân ngượng ngùng kiều diễm nằm trên ghế sô pha. Anh cúi xuống và ấn vào cô. Đầu tiên anh chiếm lấy đôi môi gợi cảm của cô và mút một lúc, sau đó hôn lên dái tai tròn trịa của cô. 

"À..."

Cảm giác ngứa ngáy tột độ khiến người đẹp gợi cảm và quyến rũ mở cái miệng nhỏ nhắn ra và phát ra một tiếng rên run rẩy. Dù mới chỉ là khởi đầu nhưng Diệp Phi thậm chí còn chưa chạm vào vùng nhạy cảm thực sự của mình. Tô Vũ Tiên được Diệp Phi phát triển từ đoan trang thành mỹ nhân quyến rũ không thể chịu đựng được nữa, ham muốn bị kìm nén bấy lâu bùng phát. Ham muốn thể xác khiến cô buông bỏ mọi kiềm chế, run rẩy cầu xin: "Chồng tốt, em không chịu nổi nữa, em muốn quá, mau đưa cho em đi!"

Diệp Phi cười nhẹ nói: "Người đẹp đừng nóng lòng, chúng ta có cả một buổi chiều, chồng tôi muốn em trải qua niềm hạnh phúc lớn nhất."

Nói xong, Diệp Phi không để ý tới lời cầu xin của mỹ nhân, tiếp tục liếm hôn cơ thể ngọc không tì vết của cô, từ dái tai đến chiếc cổ ngọc thanh tú, cho đến khi phần dưới gần như bị nước bọt của chính anh bao phủ, rồi tiếp tục đi xuống, cuối cùng chạm đến bộ ngực quyến rũ của cô. 

Anh đưa tay ra ôm lấy một trong hai bộ ngực khổng lồ của cô, khiến núm vú vốn đã cương cứng của cô càng nhô ra và nhạy cảm hơn. Diệp Phi mở miệng, đưa một cái vào miệng. Đầu tiên anh dùng lưỡi quấn quanh núm vú của cô và liếm quầng vú, sau đó dùng răng nhẹ nhàng cắn vào núm vú cứng cáp của cô, nghiến qua lại vài lần. 

"Ồ..."

Sự kích thích mạnh mẽ khiến người đẹp phát ra một tiếng rên dài rung chuyển, ngực cô bị đẩy lên cứng ngắc, muốn nhiều hơn nữa. Một đôi bàn tay nhỏ nhắn mềm mại đặt lên tấm lưng trần của Diệp Phi, vuốt ve qua lại không theo quy tắc nào, như đang tìm kiếm sự thoải mái về mặt thể xác. 

Diệp Phi nếm thử bộ ngực mềm mại của người phụ nữ quyến rũ bên dưới mình như đang bú sữa. Anh chơi đùa với một bên núm vú nhỏ của cô cho đến khi nó gần như sưng lên rồi buông ra và quay sang tấn công bên còn lại. 

Tô Vũ Tiên đầy dục vọng vặn vẹo thân thể mảnh khảnh của mình dưới cơ thể Diệp Phi. Cô đói đến mức không thể trút cơn khát chỉ bằng cách mút núm vú. Vì thế cô muốn có được nhiều niềm vui hơn. Cuối cùng, như được ban phước lành, cô tách đôi chân đang được quấn trong chiếc tất đen gợi cảm ra và quấn chặt quanh chân Diệp Phi. Ở phần eo của cô, tuy do tư thế cơ thể nên cô không thể chạm tới con cặc to lớn mà cô khao khát nhất nhưng cũng đủ rồi. Cô dùng sức nâng cái mông to của mình lên, vẻ đẹp gợi cảm do Diệp Phi tạo ra đã một tay cọ xát cái lồn nhỏ trống rỗng và háo hức của cô vào cơ bụng săn chắc của Diệp Phi, chẳng mấy chốc bụng cô đã được bao phủ bởi tinh dịch của anh. 

Diệp Phi âm thầm kinh ngạc trước cường độ ham muốn của Tô Ngọc Tiên, nhưng anh vẫn không trao nó cho cô ngay lập tức, bởi vì chỉ có khơi dậy ham muốn của cô lên mức cao nhất và làm tình với cô sau này anh mới thỏa mãn hơn. 

“Mẹ đỡ đầu, con trai của mẹ có làm mẹ thấy thoải mái không?”

Diệp Phi đùa giỡn với hắn phun ra cái núm vú nhỏ gần như đỏ như máu, hắn cười dâm đãng, nhìn khuôn mặt xinh đẹp vốn đã đỏ bừng vì dục vọng mãnh liệt của mỹ nhân mà thích thú hỏi. 

Cơ thể thanh tú của mỹ nhân kiều diễm run rẩy kịch liệt, Diệp Phi có thể cảm nhận rõ ràng rằng cái lồn nhỏ nhắn của mỹ nữ đang áp chặt vào bụng hắn lúc này đang chảy ra nhiều dịch âm đạo hơn. Anh không khỏi cảm thấy vô cùng tự hào, biết rằng điều mình nghĩ không hề sai chút nào. 

Đúng như Diệp Phi dự đoán, Tô Vũ Tiên thực sự bị kích thích khi nghe đến tên anh. Dù không có con trai nhưng cái tên cấm kỵ này vẫn khiến cô cảm thấy vô cùng kích thích. Bà lẩm bẩm: “Thoải mái, thoải mái quá, con ngoan, mẹ đỡ đầu muốn con chơi chết. Đừng trêu mẹ đỡ đầu nữa, nhanh đưa cho mẹ đi.”

Nói xong, hắn thả đôi chân đang quấn chặt quanh eo Diệp Phi ra, lại đặt thân mình lên ghế sô pha, chờ đợi Diệp Phi giáng cho hắn một đòn mạnh nhất. 

Nhưng Diệp Phi vẫn không làm theo tâm nguyện của người mẹ đỡ đầu xinh đẹp mới. Anh cúi xuống tiếp tục hôn dọc theo chiếc bụng phẳng lì của cô, khiến bà mẹ đỡ đầu kiều diễm thất vọng thở dài vài tiếng. 

Để lại hàng loạt dấu hôn trên bụng mẹ đỡ đầu xinh đẹp và quyến rũ, cái miệng lớn của Diệp Phi cuối cùng cũng tiến đến vùng tam giác tuyệt đẹp của cô, hôn qua chiếc tất đen dày đặc của cô. Chất liệu của chiếc tất này rất tuyệt vời, hôn nó không khác gì hôn trực tiếp làn da ấm áp như ngọc của cô. Ngay cả Diệp Phi cũng có thể cảm nhận được cảm giác kỳ lạ khi lông âm hộ của cô cọ vào môi anh. 

Hành động của Diệp Phi lại khiến Tô Ngọc Tiên lại hưng phấn. Cô dâm đãng đến mức không thèm kiềm chế mà dang đôi chân xinh đẹp quấn trong chiếc tất gợi cảm để tạo điều kiện thuận lợi cho lần liếm và hôn tiếp theo của Diệp Phi. 

Diệp Phi tiếp tục đi xuống theo ý muốn của mẹ đỡ đầu, hôn lên làn da mỏng manh ở đùi trong qua chiếc tất siêu mỏng gợi cảm, đồng thời mở to mắt và cẩn thận nhìn vào cái lồn nhỏ vừa bị xoa lên bụng anh và chuyển sang màu đỏ của cô. Lúc này, đôi môi lớn của cô đã tự động mở ra, môi nhỏ xung quanh hang động tuyệt vời nhất đóng mở nhẹ nhàng, phun ra một vệt chất lỏng trong suốt. 

Diệp Phi Triệu lấy ngón trỏ ra và nhẹ nhàng chơi đùa với âm vật đã cương cứng của Tô Vũ Tiên. Thân hình mảnh dẻ xinh đẹp của mẹ đỡ đầu run lên dữ dội. Giữa lúc mở và đóng môi bé mỏng manh, một lượng lớn chất lỏng trong suốt trào ra, nhiều hơn lượng trước đó. Nó từ từ chảy xuống háng cô và cuối cùng biến mất giữa hậu môn vô cùng xinh đẹp của cô. 

Chống lại ý muốn nếm thử cái lồn nhỏ nhắn mềm mại trước mặt, Diệp Phi chậm rãi hôn lên đùi Tô Ngọc Tiên, khiến mông của mẹ đỡ đầu xinh đẹp đứng thẳng lên vì lo lắng, hét lên: “Con ngoan, đừng trêu mẹ nữa, mẹ muốn con!”

Cơ thể Diệp Phi khẽ run lên, anh nhận ra cái tên vừa rồi mình đột nhiên đổi không chỉ kích thích Tô Ngọc Tiên mà còn có tác dụng rất lớn đối với bản thân. Đặc biệt khi từ "gan" không có trong tên mẹ đỡ đầu của anh, sự cám dỗ đối với anh càng mạnh mẽ gấp trăm lần. Anh ta gần như không thể không nhét con cặc to lớn của mình vào âm hộ của bà mẹ đỡ đầu quyến rũ và đụ cô ta.

Để sau này vui vẻ hơn, Diệp Phi đã chống lại sự cám dỗ quá lớn này và tiếp tục hôn xuống đôi chân thon thả của mẹ đỡ đầu xinh đẹp, từ cặp đùi tròn trịa gợi cảm đến bắp chân thon và thẳng. Cuối cùng, anh nhấc đôi chân nhỏ được bọc trong chiếc tất trong suốt của cô lên và đưa những ngón chân thanh tú của cô vào miệng xuyên qua lớp vải mỏng.

Điều mà Diệp Phi không ngờ tới chính là đôi chân ngọc này cũng là điểm nhạy cảm của mẹ đỡ đầu xinh đẹp. Khi anh đưa những ngón chân ngọc nhỏ của cô vào miệng và mút, Tô Vũ Tiên vốn đã bình tĩnh lại một chút lại trở nên hưng phấn. Cô nhẹ nhàng cong ngón chân gầy gò vào miệng Diệp Phi, hét lớn: "Con trai ngoan của mẹ, đừng trêu mẹ nữa, nhanh đưa cho mẹ đi!"

“Người mẹ mong muốn điều gì ở con trai mình?”

Diệp Phi mơ hồ hỏi trong khi ngậm ngón chân xinh đẹp của mẹ đỡ đầu trong miệng.

"Gà ơi, mẹ muốn con cặc to của con trai mẹ."

Tô Vũ Tiên vốn rất sừng sỏ đặt hết vẻ tự trọng của mình xuống và cầu xin: "Con trai yêu quý của mẹ, con hãy nhanh chơi với con cặc to của con đi. Mẹ buồn quá."

"Như bạn muốn." 

Diệp Phi cười khúc khích, nhổ ra những ngón chân xinh đẹp của mẹ đỡ đầu, ôm lấy đôi chân nhỏ nhắn của bà, nhẹ nhàng kẹp vào con cặc to lớn đã to như thanh sắt của mình. Anh xoa đi xoa lại vài lần. Sau đó anh ôm lấy con cặc của mình, ấn đầu rùa to nóng bỏng vào lòng bàn chân mỏng manh của cô, nhẹ nhàng đẩy và xoa bóp.

Mặc dù Tô Ngọc Tiên cảm thấy rất thoải mái khi bị Diệp Phi làm tình như vậy, nhưng mức độ kích thích này làm sao có thể thỏa mãn dục vọng tràn đầy của cô?

Thế là anh tiếp tục nài nỉ: "Con ngoan, không phải vậy đâu. Mẹ muốn con dùng cặc to của con để đụ lồn mẹ. Làm ơn, lồn mẹ ngứa quá. Con đưa nhanh vào và đụ mẹ thật mạnh." 

"Đừng lo lắng. Hôm nay con trai ta sẽ hiếu thảo với mẹ và cho ngươi xoa bóp toàn thân bằng con cặc to mà ngươi yêu thích." 

Diệp Phi cười dâm đãng, buông đôi chân xinh đẹp của mẹ đỡ đầu ra, bốn chân chống lên ghế sô pha, để thân thể mình treo lơ lửng phía trên người phụ nữ xinh đẹp thành thục. Với vòng eo lên xuống nhẹ nhàng, anh ta cùng lúc ấn con cặc to nóng bỏng của mình vào bắp chân gợi cảm của mỹ nữ rồi dần dần di chuyển nó lên trên. Động tác nhỏ này Diệp Phi thực hiện rất dễ dàng.

Khi tới đến đùi mỹ nữ, Diệp Phi cũng không tiếp tục. Thay vào đó, anh ta đột nhiên tiến lên và trực tiếp đưa con cặc to lớn của mình vào mặt mẹ đỡ đầu xinh đẹp. Anh cúi người xuống, nhẹ nhàng áp đôi quy đầu to nóng bỏng của mình vào đôi mắt sáng đẹp của cô.

Tô Vũ Tiên nhẹ nhàng nhắm mắt lại, dùng mí mắt thanh tú cảm nhận nhiệt độ của cặc Diệp Phi. Cô chợt cảm thấy trong lòng có một cảm giác hưng phấn kỳ lạ, hơi thở trở nên nặng nề hơn.

Nhìn thấy mỹ nữ bên dưới nhẹ nhàng nhắm mắt lại, bộ dáng như chuẩn bị bị hắn chiếm lấy, trong lòng Diệp Phi tràn ngập khoái cảm chinh phục cực lớn. Anh nhẹ nhàng lắc lư cơ thể, để quy đầu lướt qua khuôn mặt xinh đẹp thanh tú của mẹ đỡ đầu xinh đẹp, sau đó nhẹ nhàng cọ xát vào đôi môi đỏ mọng gợi cảm của bà. 

Nhìn thấy cảnh tượng này, Tô Vũ Tiên vội vàng há miệng nhỏ ra, đón quy đầu to lớn của Diệp Phi vào cái miệng nhỏ nhắn ấm áp của mình, ngậm quy đầu thơm ngon vào miệng cô mà mút thật mạnh, đáng tiếc là cặc của Diệp Phi quá lớn. Cô đã cố gắng hết sức nhưng chỉ có thể cầm được một cái quy đầu, nếu không cô sẽ muốn để Diệp Phi... Phi tiến vào nhiều hơn. Đương nhiên, đây cũng là kết quả của sự thương hại của Diệp Phi dành cho cô. Nếu không, nếu lần trước anh ta dùng nhiều lực như với Trương Lâm Tân, anh ta vẫn có thể đưa cặc của mình vào nhiều hơn nữa. Nhưng trong trường hợp đó, có lẽ cô ấy sẽ không thể chịu đựng được nữa. Trương Lâm Tân gần như xé miệng cô bằng con cặc của anh.

Sau khi tận hưởng cái miệng nhỏ nhắn xinh đẹp của mẹ đỡ đầu một lúc, Diệp Phi bất đắc dĩ rút dương vật của mình ra, tiếp tục trượt xuống chiếc cổ thanh tú của cô, tiến đến bộ ngực đầy đặn của cô. Anh ấn quy đầu của mình vào một trong những núm vú nhỏ cứng rắn của cô và ấn nó xuống thật mạnh. Dưới lớp áo ngực, phần thịt mềm mại trên núm vú không lan ra xung quanh. Diệp Phi dễ dàng ấn quy đầu to lớn của mình vào núm vú mềm mại cùng với núm vú của cô. Cảm giác mềm mại được bao bọc trong làn da mềm mại của bộ ngực khiến Diệp Phi cảm thấy vô cùng thoải mái. Anh nghĩ rằng sau này anh cũng có thể chơi đùa với những người phụ nữ khác như thế này. Tuy nhiên, kiểu chơi này chỉ phù hợp với những người đẹp trưởng thành như mẹ và dì có bộ ngực đủ lớn như Tô Vũ Tiên. Nó không phù hợp với những cô gái như em gái. Suy cho cùng, ngực của họ không đủ to, không đủ mềm nên chắc chắn sẽ không thoải mái như vậy.

Giống như Diệp Phi, Tô Vũ Tiên cũng bị ám ảnh bởi cảm giác này. Cô cúi đầu nhìn con cặc to lớn của Diệp Phi khiến cô phát điên với tình yêu đang cắm sâu vào ngực với ánh mắt đầy ám ảnh. 

Sau khi nán lại giữa cặp vú bự của Tô Vũ Tiên một lúc lâu, Diệp Phi mới buông ra và tiếp tục xoa bóp mẹ đỡ đầu xinh đẹp của mình bằng con cặc to lớn của mình. Làn da dày và cứng cáp lướt qua làn da mỏng manh ở bụng cô và ấn nhẹ vào chiếc rốn nhỏ nhắn của cô. Cảm giác nhột nhột khiến Tô Vũ Tiên không khỏi bật cười. 

Ngay khi Tô Vũ Tiên nghĩ rằng Diệp Phi sẽ tiếp tục làm điều đó và cô sẽ sớm cảm nhận được khoái cảm cực độ khi được anh xâm nhập, Diệp Phi đột nhiên ngồi dậy, dùng cả hai tay ôm lấy cơ thể mảnh dẻ của cô, hung bạo lật cô lại, để cô nằm trên ghế sofa. 

Điều lớn nhất ở Tô Vũ Tiên không phải là vẻ đẹp thiên đường, cũng không phải bộ ngực đầy đặn và cao chót vót mà là cặp mông hoàn hảo cả về hình dáng lẫn cảm giác. Dù lớn hơn mẹ một chút nhưng lại càng khiến cô gợi cảm hơn. Trong số tất cả những người phụ nữ ở Diệp Phi, ngoại trừ người mẹ thực sự hoàn hảo, chỉ có dì của cô là Lưu Phong Di mới có thể sánh ngang với Tô Vũ Tiên. 

Diệp Phi tham lam nhìn chằm chằm vào cặp mông to của bà mẹ đỡ đầu xinh đẹp càng quyến rũ hơn vì được quấn trong chiếc tất đen. Diệp Phi nhịn không được nhẹ nhàng dang rộng đôi chân tròn trịa xinh đẹp của mình, quỳ xuống giữa hai chân cô, ôm lấy dương vật của anh, dùng nó nhẹ nhàng xoa xoa đôi chân mềm mại của mẹ đỡ đầu. Cái mông to mềm được đánh như trống, khi con cặc to cứng chạm vào thịt mông mềm mại, những làn sóng mông với những đường đen mờ nhẹ nhàng lan ra tứ phía. Cảnh tượng tuyệt vời nhưng vô cùng dâm đãng khiến Diệp Phi bất giác tăng sức mạnh.

“Bố bang…”

Âm thanh trong trẻo và đầy dục vọng gợn sóng trong phòng. Tô Vũ Tiên không ngờ rằng hôm nay cô lại bị đánh đòn lần đầu tiên, lại bị người đàn ông yêu quý của cô đánh bằng con cặc to lớn của anh ta. Cảm giác tuyệt vời này khiến cô hưng phấn, cái mông to hơi nhấc lên đón nhận cú đánh của Diệp Phi, đồng thời hét lên: "Con ngoan, dùng con cặc to của con mà đánh thật mạnh vào mông mẹ. Mỗi bộ phận trên cơ thể mẹ đều sẽ tràn ngập mùi vị của con trai con!"

Mãi cho đến khi anh dùng cặc của mình vỗ nhẹ vào mông to của dì béo xinh đẹp, dù xuyên qua một lớp màu đen nhạt vẫn có thể nhìn thấy một chút màu hồng. Diệp Phi dừng lại. Ngay khi Tô Vũ Tiên tưởng anh sẽ tiếp tục di chuyển xuống như trước, Diệp Phi đột nhiên duỗi tay phải ra dưới cơ thể cô, đỡ lấy vòng eo thon gọn của cô và nâng nó lên, nâng cao cái mông to của cô. Đồng thời, anh đẩy mạnh eo về phía trước. Con cặc to đã căng phồng đến cực hạn đã bị tinh dịch của bà mẹ đỡ đầu xinh đẹp đẩy thẳng vào cái lồn nhỏ trống rỗng của cô. Đôi quy đầu to cứng rắn đâm thẳng vào trái tim mỏng manh của cô. 

"A... con trai ngoan, con đã làm chết mẹ con rồi! Ah..."

Bởi vì trước đó cô đã chịu đựng quá lâu, lần này Diệp Phi đụ anh quá mạnh, Tô Ngọc Tiên thực sự đã bị anh đánh trúng và đạt cực khoái. Âm đạo vốn nằm trên ghế sofa bị dùng lực nghiêng về phía sau, âm hộ cô co thắt mạnh. Sau đó một lượng lớn tinh chất âm đạo mát lạnh từ trong lòng bông hoa tuôn ra, toàn bộ đều đổ lên quy đầu của Diệp Phi.

Diệp Phi không cử động nữa, anh chỉ đưa cặc của mình càng sâu càng tốt vào trong cái lồn nhỏ xinh đẹp của mẹ đỡ đầu, tận hưởng khoái cảm khi cái lồn nhỏ bé của bà bao quanh cặc anh. Khi cơ thể được Diệp Phi phát triển hoàn toàn, người phụ nữ trưởng thành vốn thường ngày đoan trang nhưng cực kỳ quyến rũ trên giường này lại càng lộ ra nhiều nét tuyệt vời. Đây là trường hợp của thời điểm này, mặc dù hầu hết âm đạo của phụ nữ sẽ co lại ở các mức độ khác nhau khi đạt cực khoái, nhưng âm đạo của Tô Vũ Tiên lại đặc biệt mạnh mẽ. Khi cơ thể thanh tú của cô run rẩy, phần thịt mềm mại trong âm đạo của cô cắn chặt con cặc cứng rắn của Diệp Phi, giống như một cái miệng nhỏ mềm mại, mút mạnh. Nếu sức chịu đựng của Diệp Phi không phải là siêu cường, có lẽ cô đã xuất tinh chỉ sau ba, hai cú.

Diệp Phi phát hiện ra rằng kể từ khi cơ thể anh thay đổi, ngoại trừ lần bị con mèo nhỏ của mẹ Lưu Di Nhu đánh bại, anh có thể xuất tinh bất cứ khi nào anh muốn. Chỉ có cái lồn xinh đẹp đến choáng váng của mẹ anh, có thể luân phiên nóng lạnh trong chốc lát mới khiến anh không thể chịu nổi. May mắn thay, dù xuất tinh thế nào anh ấy cũng không cảm thấy mệt mỏi và có thể hồi phục ngay lập tức. Bằng không, cho dù có được mẹ, anh cũng chưa chắc có thể thỏa mãn được bà.

Một lúc sau, cơn cao trào của Tô Vũ Tiên dần dần bình tĩnh lại. Diệp Phi nhẹ nhàng rút con cặc của mình ra khỏi âm hộ xinh đẹp của mẹ đỡ đầu, chảy ra một dòng lớn chất lỏng màu trắng sữa trong suốt, chính là thứ nước ép mà người phụ nữ trưởng thành đỉnh cao này tiết ra trong lúc lên đỉnh.

Đã hơn nửa tháng kể từ lần trước Diệp Phi làm tình với Tô Ngọc Tiên. Đã lâu như vậy, cái lồn nhỏ do Diệp Phi phát triển và hầu như ngày nào cũng muốn có, vẫn luôn bị kìm nén. Hơn nữa vừa rồi cô bị Diệp Phi trêu chọc lâu như vậy, cũng chỉ là cao trào mà thôi. , đương nhiên còn lâu mới làm hài lòng được bà mẹ đỡ đầu xinh đẹp này. Khi cảm nhận được con cặc lớn của Diệp Phi đang rời khỏi âm hộ nhỏ của mình, Tô Vũ Tiên không khỏi lo lắng: "Con ngoan, đừng rút ra, mẹ còn muốn con cặc lớn của con, mau tiếp tục đụ mẹ đi!"

Diệp Phi cười hắc hắc nói: “Không phải ta đã nói chúng ta có cả buổi chiều, con trai ta nhất định sẽ cho mẹ ăn.”

Nói rồi, Diệp Phi kéo hai chân ngọc của mỹ nữ đỡ đầu lên, ấn mạnh vào hai bên đầu nàng, uốn thân hình thanh tú của nàng thành một góc nhọn, khiến âm hộ ướt át chỉ cách khuôn mặt xinh đẹp của nàng chưa đến mười centimet. Quả nhiên song công của hắn không phải chỉ có tác dụng với những nữ nhân đã tu luyện nội công mà thôi. Nếu không, Tô Vũ Tiên, một bà nội trợ chưa từng vận động nhiều, trước đây sẽ không bao giờ có thể có được tư thế như vậy. Nhưng bây giờ điều đó không hề khó khăn chút nào, cô cũng không cảm thấy khó chịu chút nào.

"Mẹ đỡ đầu tốt bụng của con, mẹ không muốn tự mình nếm thử sao?"

Diệp Phi cười dâm đãng.

Nhiêu Thị và Diệp Phi đã đến mức này, nhưng Tô Vũ Tiên vẫn đỏ mặt xấu hổ trước yêu cầu của anh, nhưng sau khi nhìn thấy ánh mắt phấn khích của anh, cô không đành lòng để anh thất vọng nên hơi ngẩng đầu lên, thè lưỡi ra và nhẹ nhàng liếm khe hở mỏng manh của âm hộ mình. Đầu lưỡi dính đầy tinh dịch của chính cô, không có mùi vị gì đặc biệt, chỉ có mùi tanh mặn nhẹ, không khó chịu. Chẳng trách Diệp Phi luôn thích uống nó.

"Nó có ngon không?"

Diệp Phi tà ác cười nói: "Hôn lần nữa, ngươi sẽ tìm được thứ gì đó ngon hơn."

Tô Vũ Tiên sắc mặt càng đỏ hơn, nhưng nàng vẫn nghe lời, mím hai cái miệng nhỏ nhắn xinh đẹp lại, nhẹ nhàng hôn nàng, sau đó nuốt tinh dịch vừa hút vào trong miệng nhỏ, liếc nhìn Diệp Phi, nhướng mày nói: "Ngươi hài lòng với điều này sao?"

Diệp Phi cười cười, không trêu chọc nàng nữa. Đầu tiên anh cúi đầu hôn vào cặp mông to trắng nõn trông to hơn và gợi cảm hơn nhờ tư thế của cô. Sau đó anh điều chỉnh vị trí của mình và tiến lên đỉnh đầu cô. Anh dang rộng hai chân và ôm lấy khuôn mặt xinh đẹp của cô. Anh dùng cả hai tay ấn vào đùi cô và đưa con cặc to lớn của mình vào âm hộ cô. Anh cười nói: “Mẹ ngoan, giúp con trai mẹ nhét vào.” 

Hơi thở của Tô Vũ Tiên trở nên dồn dập, cô duỗi tay phải vòng quanh chân mình, từ trên cao nắm lấy con cặc to lớn của Diệp Phi, nhẹ nhàng áp quy đầu dày đặc vào cái lồn hơi hé mở của cô.

Diệp Phi dùng một chút lực, từng chút một đưa cặc của mình vào trong cái lồn nhỏ nhắn xinh đẹp của bà mẹ đỡ đầu xinh đẹp. Tô Vũ Tiên mở to đôi mắt xinh đẹp của mình và nhìn con cặc lớn của Diệp Phi từ khoảng cách gần nhất mà không chớp mắt, dần dần mở phần thịt mềm mại của âm hộ cô ra và từ từ đưa nó vào. Cảnh tượng vô cùng dâm đãng khiến cô cảm thấy có chút phấn khích. 

Một lúc sau, Diệp Phi cuối cùng cũng đưa toàn bộ chiều dài cặc của mình vào trong cái lồn nhỏ xinh của mẹ đỡ đầu xinh đẹp. Anh ấn vào âm hộ mỏng manh của cô và nghiền nát nó vài lần trước khi từ từ rút nó ra lần nữa, chỉ để lại quy đầu vẫn còn mắc kẹt trong cái lồn mềm mại và nhỏ gọn của mẹ đỡ đầu.

Bởi vì chứa đầy tinh dịch, con cặc to lớn của Diệp Phi trở nên sáng bóng và tỏa ra ánh sáng dâm đãng, khiến Tô Vũ Tiên nhìn chăm chú vào nó với một tia ám ảnh trong mắt. Tuy nhiên, Diệp Phi không cho cô nhiều cơ hội quan sát, dừng lại một lát. Một lúc sau, anh lại nhét nó vào trong. Tinh dịch trên cặc bị chặn lại bởi phần thịt mềm mại của lồn cắn chặt. Nó chảy theo vòi nước xuống chiếc túi bên dưới, rồi lại nhỏ giọt xuống, không để lọt một giọt nào lên khuôn mặt thanh tú của Tô Vũ Tiên.

Tô Vũ Tiên khẽ mở miệng, để tinh dịch từ túi Diệp Phi chảy vào miệng cô, nếm thử chất lỏng thuộc về cô. Đôi khi cô sẽ ngẩng đầu lên, chủ động cầm lấy túi đã ướt đẫm tinh dịch của Diệp Phi rồi nhẹ nhàng mút vào. 

Sau mấy chục cái thúc nhẹ nhàng, hai mẹ con mới gặp nhau hôm nay có chút bất mãn. Diệp Phi dần dần tăng tốc độ đẩy, Tô Vũ Tiên cũng thè lưỡi ra, liếm cặc của con đỡ đầu và âm vật đã được anh cương cứng của cô. 

Có lẽ bị kích thích bởi tư thế và cảnh tượng cực kỳ dâm đãng này, sau khi Diệp Phi đụ cô chưa đầy năm trăm lần, cơ thể mảnh dẻ của Tô Vũ Tiên lại bắt đầu run rẩy, đồng thời trong cái lồn nhỏ xinh xinh đẹp của cô cũng có nhịp điệu bất thường. 

Diệp Phi biết mẹ đỡ đầu xinh đẹp của mình lại sắp lên đỉnh nên buông tinh dịch ra, ngừng thúc. Anh chỉ dùng quy đầu của mình ấn vào giới tính của cô và nghiên cứu nó một cách chăm chú. 

"Ồ... à..."

Tô Vũ Tiên phát ra một tiếng rên rỉ dài, và một lượng lớn tinh chất âm đạo phun ra, và quá trình kết hợp và mút tay tương tự bắt đầu trong âm hộ của cô. Những làn sóng khoái cảm dâng trào trong cơ thể Diệp Phi, chẳng bao lâu sau, hắn cũng đạt đến đỉnh điểm.

Đúng lúc hắn chuẩn bị xuất tinh, Diệp Phi đột nhiên rút cặc của mình ra khỏi âm hộ của mẹ đỡ đầu, dùng tay ấn nhẹ xuống, mở mắt ra và bắt đầu phun ra mạnh mẽ. Tinh dịch đặc quánh lần lượt phun ra, tất cả đều phun lên khuôn mặt xinh đẹp của Tô Vũ Tiên, một phụ nữ trưởng thành hàng đầu. Anh ngừng phun cho đến khi mặt cô đầy tinh dịch, rồi đặt con cặc vẫn đang rỉ ra khỏi tinh dịch còn sót lại vào cái miệng nhỏ nhắn của cô.

Bởi vì đôi mắt của cô bị bao phủ bởi tinh dịch của Diệp Phi, Tô Vũ Tiên lúc này không thể nhìn thấy gì, nhưng cô đã biết từ cảm giác quen thuộc rằng đó là con cặc lớn của con đỡ đầu mà cô bị ám ảnh, vì vậy cô vội vàng mở cái miệng nhỏ của mình, chào đón cái nhìn của Diệp Phi vào, và mút mạnh. Anh đứng dậy, hút hết tinh dịch còn lại từ miệng Diệp Phi vào miệng anh, rồi nuốt nó xuống không chút do dự. Sau khi làm sạch thật sạch con cặc lớn của Diệp Phi, hắn lè lưỡi cuốn tinh dịch từ trong miệng vào trong miệng, nếm thử thật ngon.

Dương vật của Diệp Phi vừa mới xuất tinh, còn chưa mềm ra đã bị cái miệng nhỏ nhắn xinh đẹp của mẹ đỡ đầu làm cho đến trạng thái cương cứng nhất. Lúc này, nhìn thấy dáng vẻ dâm đãng của người phụ nữ đoan trang trầm lặng, anh không khỏi sinh lòng ham muốn, thu chân cô lại. Anh lại đến giữa hai chân cô, dang rộng hai chân cô và quấn chúng quanh eo anh. Anh đẩy mạnh mông của mình và trả con cặc to cứng về phía cái lồn trưởng thành của bà mẹ đỡ đầu xinh đẹp.

"Ối..."

Người phụ nữ trưởng thành nhất khi Diệp Phi đụ cô hét lên một tiếng, sau đó thúc giục: "Đúng vậy, con trai ngoan, thế thôi, mẹ kiếp!"

Diệp Phi ban đầu muốn đụ cô, nhưng anh đã do dự sau khi nhìn thấy tinh dịch khắp mặt cô, bởi vì đó là phản ứng bình thường khi muốn hôn khi niềm đam mê mãnh liệt khi anh đụ cô ở tư thế này. Anh không muốn ăn tinh trùng của chính mình nên chỉ dùng tay đỡ lấy cặp mông to lớn của mẹ đỡ đầu xinh đẹp rồi nhẹ nhàng bế cô lên.

Vì lúc này Tô Vũ Tiên vẫn đang nhắm mắt nên cơ thể đột ngột bị đình chỉ khiến cô giật mình. Cô vội vàng dùng đôi chân ngọc thon dài kẹp chặt eo Diệp Phi, vô thức dùng tay ôm lấy cổ Diệp Phi. Bằng cách này, cơ thể của kẻ xấu áp sát hơn. Con cặc to lớn vừa đưa vào sâu trong âm hộ của cô bỗng đạt đến độ sâu chưa từng có, đâm thẳng vào tử cung mỏng manh của cô. 

Niềm vui lớn lao khiến Tô Vũ Tiên phát điên, cặp mông to của cô nhanh chóng vặn vẹo, cố gắng tìm kiếm niềm vui lớn hơn.

Diệp Phi không ngờ rằng mẹ đỡ đầu xinh đẹp của mình lại lăng nhăng như vậy, anh cũng vui vẻ để bà tiếp tục thoải mái nên đã hợp tác với sự điên cuồng của bà mà đi vào phòng tắm. Anh nhanh chóng đứng dưới vòi hoa sen. Sau khi mở vòi hoa sen, anh để nước ấm tạt vào hai người. Diệp Phi nhẹ nhàng cởi áo ngực của Tô Vũ Tiên.

Khi chiếc áo ngực được cởi ra khỏi cơ thể, cặp vú to xinh đẹp của Tô Vũ Tiên cuối cùng cũng lộ ra trước mắt Diệp Phi. Chúng không hề chảy xệ chút nào do đã cởi bỏ áo ngực. Họ không khỏi nhảy dựng lên khi Tô Vũ Tiên vặn vẹo, gây ra những vòng tròn dục vọng.

Vì đã cởi ra rồi nên anh mới cởi hẳn ra, thế là tay Diệp Phi tiến đến quần lót của Tô Ngọc Tiên, nhưng vì không nỡ để con cặc của mình rời khỏi cái lồn nhỏ của mẹ đỡ đầu xinh đẹp nên Diệp Phi chỉ đơn giản xé đôi tất sexy đắt tiền thành từng mảnh rồi ném vào thùng rác gần đó. 

Lúc này, tinh dịch trên mặt Tô Vũ Tiên cũng bị cuốn đi. Diệp Phi không còn chút kiêng dè nào nữa, tiến lên một bước, ép chặt thân hình đầy đặn và gợi cảm của mẹ đỡ đầu xinh đẹp vào bức tường mịn màng của phòng tắm, bắt đầu đụ cô như điên. 

Vì vừa rồi Diệp Phi đã đưa cặc của mình vào sâu nhất có thể nên anh không còn lo làm tổn thương mẹ đỡ đầu của mình nữa nên mỗi cú đẩy đều đạt biên độ tối đa. Quy đầu khổng lồ không khỏi đưa vào bụng mẹ đỡ đầu xinh đẹp, phần bụng dưới rắn chắc đập vào cơ thể gợi cảm của cô một tiếng “bụp”. 

Tô Vũ Tiên bị Diệp Phi chơi đến mức trợn mắt. Cô thậm chí không thể thốt ra một tiếng rên rỉ. Cô chỉ há to miệng và phát ra những âm thanh ahhhhhh vô nghĩa khi anh đụ cô một cách điên cuồng. 

Mặc dù khoái cảm lần này mãnh liệt hơn trước, nhưng có lẽ vì vừa mới xuất tinh hai lần nên Tô Vũ Tiên không đạt cực khoái nhanh chóng. Sau khi bị Diệp Phi làm tình gần mười phút, cô phát ra một tiếng hét chói tai. Cơ thể gợi cảm của cô cong về phía trước với lực mạnh đến mức ngay cả Diệp Phi cũng bị cô đẩy lùi lại nửa bước. Điều này cho thấy lần cao trào này mãnh liệt đến mức nào. 

Sau khi đạt cực khoái, cơ thể Tô Vũ Tiên hoàn toàn mềm nhũn. Nếu không có tay và cặc của Diệp Phi đỡ cô, cô đã ngã xuống đất rồi. 

Diệp Phi biết cô tạm thời không thể chiến đấu được nữa nên dừng lại, kéo khăn lau khô cơ thể mỏng manh của cô rồi bế cô trở lại phòng khách. Tuy nhiên, con cặc to lớn cắm sâu vào cơ thể cô vẫn chưa được rút ra. 

Anh ôm Tô Ngọc Tiên ngồi xuống ghế sofa, để cô ngồi lên chân anh. Diệp Phi sợ cô bị cảm nên anh lấy một chiếc chăn khác đắp lên người cô. 

Tô Ngọc Tiên nhẹ nhàng tựa đầu vào Diệp Phi trên vai, có chút yếu ớt nói: "Chúng ta trở về phòng ngủ đi."

"Không, tôi rất thích không khí trong phòng khách. Chẳng phải vừa rồi anh cảm thấy rất thoải mái sao?" 

Diệp Phi mỉm cười.

Tô Vũ Tiên không còn cách nào khác ngoài phải tuân theo anh ta. Hơn một tiếng đồng hồ, cả hai trò chuyện về tình yêu và thỉnh thoảng hôn nhau. Con cặc Diệp Phi nhét vào âm hộ của Tô Vũ Tiên thỉnh thoảng lại di chuyển. Trong bầu không khí cực kỳ dịu dàng này, Tô Vũ Tiên Cô lại có một cơn cực khoái khác, sau khi lấy lại sức lực, cô không những không mệt mỏi sau cơn cực khoái mà còn trở nên hưng phấn trở lại. Cô ngồi lên người Diệp Phi, nhẹ nhàng vặn vẹo, nũng nịu nói: “Con ngoan, mẹ lại muốn, con có thể đụ mẹ như vừa rồi được không?”

Diệp Phi biết vừa rồi khoái cảm cực khoái quá mạnh, đã khiến cho mỹ nữ đỡ đầu này mê mẩn hắn. Tuy nhiên, Diệp Phi đương nhiên sẽ không từ chối yêu cầu như vậy nên anh đã kéo chăn trên người cô ra, tạm thời rút cặc của mình ra khỏi âm hộ ướt át của cô, bắt cô nằm đó, đặt tay lên ghế sofa, cặp mông to của cô giơ cao, anh thâm nhập cô từ phía sau, dùng toàn lực đụ cô lần nữa. 

"Ồ... tôi chết rồi... con cặc to của anh... chạm vào... bụng mẹ tôi... lần nữa... con trai... chồng... con cặc to của anh... đụ mẹ tôi... mạnh quá... con ngoan... nhanh lên... nhanh hơn... tôi sắp chết..."

Tô Vũ Tiên bị con cặc lớn của Diệp Phi mê hoặc đến nỗi mặt cô đỏ bừng và cô đã rơi vào trạng thái xuất thần. Âm hộ của cô ấy đang trào ra, tử cung của cô ấy đang run rẩy, và cô ấy vẫn thường xuyên kêu lên: "Anh thật là... người chồng tốt... của mẹ em... Em bị anh đụ quá... Con ngoan của em... Mẹ em đẹp quá... Em điên mất... Con gà trống này... Địt em chết đi... Em sướng quá..."

Diệp Phi bị kích thích, nhẹ nhàng nhấc chân phải xinh đẹp của mẹ đỡ đầu lên để hai chân của bà dang rộng hơn, hắn có thể tiến vào sâu hơn. 

Sau khi đụ cô cả ngàn lần trong một hơi, Tô Vũ Tiên một lần nữa cảm thấy cao trào sắp đến, và hét lớn: "Con trai ngoan... đừng dừng lại... mẹ đang đến... nhanh lên... đụ mẹ mạnh... con cặc to của con... mạnh quá... mẹ kiếp... mẹ... con sẽ rất hạnh phúc... con trai to xác... cố gắng lên..."

Đúng lúc Tô Vũ Tiên chuẩn bị lên đỉnh thì cánh cửa đột nhiên vang lên, sau đó, một mỹ nữ xinh đẹp mặc đồng phục cảnh sát bước vào. Từ vị trí của mình, cô chỉ có thể nhìn thấy con cặc lớn của Diệp Phi ra vào âm hộ của mẹ cô. Mingyue không khỏi sững sờ, vô thức nói: "Mẹ, các ngươi..."

Tô Vũ Tiên không ngờ rằng con gái mình sẽ quay lại vào lúc này, cô không khỏi sửng sốt tại chỗ. 

Hai mẹ con cùng lúc ngơ ngác, nhưng Diệp Phi thì không. Hơn nữa, trong lòng hắn lại nảy sinh một ý nghĩ xấu xa. Thay vì dừng lại, anh lại nâng hai chân của Tô Vũ Tiên lên cao hơn và lại tăng cường độ đâm.

Bởi vì có con gái ở đây, Tô Vũ Tiên buồn bã phát hiện, âm đạo của mình nhạy cảm tăng lên gấp bội. Mỗi lần Diệp Phi đánh cô đều như đâm thẳng vào tim cô. Chỉ sau mười lần đẩy, cô đã đạt đến cao trào cao nhất, đầu óc cô lập tức thay đổi. Cô trống rỗng một lúc và không thể quan tâm đến bất cứ điều gì khác nữa. Cái mông to của cô ấy vặn vẹo nhanh chóng, và cô ấy hét lên một tiếng the thé. Cùng lúc cô lên đỉnh, một chất lỏng trong suốt chắc chắn không phải nước tiểu trào ra từ lỗ niệu đạo của cô, phun ra xa hai ba mét. 

Mà Diệp Phi cũng rên rỉ dưới lực hút mạnh mẽ chưa từng có trong lồn của mẹ đỡ đầu xinh đẹp, phun một lượng lớn tinh dịch nóng hổi vào tử cung mỏng manh của Tô Ngọc Tiên.


──────────────────────────────────────────────────
Quyển 1 - Chương 224 - Trái tim của vầng trăng u ám

Nhìn thấy cảnh này, Minh Duyệt Tâm cũng không nói gì, chỉ giậm mạnh chân, sau đó đóng sầm cửa rời đi. 

Một lúc sau, Tô Vũ Tiên, người đầu óc trống rỗng vì khoái cảm tột độ, đã tỉnh lại một chút. Nghĩ đến cảnh tượng vừa rồi, cô không khỏi vô cùng sợ hãi nhìn Diệp Phi, lo lắng hỏi: "Tôi nên làm gì đây? Mau đuổi theo Xin'er, đừng để cô ấy làm chuyện ngu ngốc!"

Kể từ khi Minh Nguyệt Tân rời đi, suy nghĩ của Diệp Phi vẫn luôn theo đuổi cô. Khi thấy cô không rời đi mà chạy lên sân thượng, anh mới giật mình. Tuy nhiên, anh cảm thấy nhẹ nhõm khi thấy cô chỉ ngồi bất lực. Nghe được Tô Ngọc Tiên lời nói, hắn cười an ủi nói: "Yên tâm, có ta ở đây, Tân tỷ sẽ nghĩ ra."

Nói xong, Diệp Phi buông đôi chân xinh đẹp của Tô Ngọc Tiên xuống, nhẹ nhàng rút ra thứ không tốt đã gây ra khoảng cách giữa hai mẹ con. Sau đó anh bế Tô Vũ Tiên lên, đi vào phòng ngủ của cô, đặt cô xuống. Anh hôn lên miệng cô, nói: “Em nghỉ ngơi trước đi, anh lập tức đi tìm chị Tân. Em không cần suy nghĩ nhiều, chị ấy nhất định sẽ hiểu em.”

Lúc này Tô Ngọc Tiên hoàn toàn không có ý kiến ​​gì, đành phải đặt hy vọng vào Diệp Phi. Cô muốn cùng anh đi tìm con gái nhưng chân cô yếu ớt và không còn sức để đứng lên. 

Lại tặng cho Tô Ngọc Tiên một nụ cười an ủi, Diệp Phi rời khỏi phòng, đi đến phòng khách thay quần áo, chậm rãi đi lên sân thượng. Vào lúc này, anh đã nghĩ đến lời nói của mình. 

Lúc này, Minh Nguyệt Tân đang ngồi trên sân thượng, hướng mặt trời lặn, hai tay và đầu gối chắp lại. Nhìn từ phía sau, dáng người của cô trông thật cô đơn, khiến Diệp Phi cảm thấy đau lòng và muốn chăm sóc cô thật tốt. 

"Chị Xin."

Đi tới Minh Nguyệt Tâm phía sau, Diệp Phi nhẹ giọng kêu một tiếng. 

Nghe được Diệp Phi thanh âm, Minh Dược Tâm bả vai khẽ run lên, lạnh lùng nói: "Đừng gọi ta như vậy, ngươi không đủ tư cách!"

"Ừ, cho dù ta không có tư cách đó, ta vẫn muốn nói rằng mẹ ngươi rất lo lắng cho ngươi."

Diệp Phi nói xong ngồi xuống bên cạnh Minh Dược Tâm. 

Minh Nguyệt Tân chán ghét tránh sang một bên, mặt lạnh lùng tiếp tục nói: “Tôi không cần cô ấy lo lắng, tôi không có mẹ như vậy.”

“Nếu cô ấy nghe được những lời anh nói, chắc chắn cô ấy sẽ rất đau lòng.”

Diệp Phi nhẹ nhàng thở dài nói: "Ngươi có biết ta vì sao lại kết cục với nàng không?"

“Tôi không có hứng thú biết những điều bẩn thỉu của anh!”

Minh Dược Tâm hừ lạnh một tiếng. 

"Mặc kệ ngươi có hứng thú hay không, ta vẫn muốn nói, ngươi có thể lựa chọn nghe hay không."

Diệp Phi kể cho Minh Duyệt Tâm hắn gặp được Tô Vũ Tiên như thế nào, cuối cùng nói: "Ngươi còn cảm thấy bà ấy không có tư cách làm mẹ ngươi sao?"

"Ngươi có cái gì đáng để Diệp Ngọc tốn nhiều công sức như vậy?"

Minh Duyệt Tâm quay đầu nhìn Diệp Phi, đôi mắt to sáng ngời tràn đầy nước mắt. Hiển nhiên, tuy rằng ngoài mặt nàng chất vấn Diệp Phi, nhưng trong lòng cơ bản là tin tưởng. 

"Xiaoman chỉ là biệt danh của tôi."

Diệp Phi nhẹ nhàng nói: "Còn ta tên thật là Diệp Phi, ngươi cảm thấy Diệp Ngọc tốn nhiều công sức như vậy đối phó với ta sao?"

Mặc dù thân phận thực sự của Diệp Phi đủ để khiến Minh Nguyệt Tân kinh ngạc, nhưng lúc này cô cũng không thể quan tâm đến điều đó nữa, bởi vì cô đã hoàn toàn tin tưởng lời nói của Diệp Phi. Nghĩ đến mẹ đã hy sinh lớn lao như vậy cho cô, lại vừa nói về bà như vậy, cô không khỏi cảm thấy vô cùng áy náy. Nữ cảnh sát xinh đẹp vốn luôn rất mạnh mẽ này cuối cùng không khỏi rơi nước mắt, không kiềm chế được mà ngã vào lòng cô mà nức nở khe khẽ. 

Diệp Phi lại nhẹ nhàng thở dài, vỗ vỗ vai Minh Nguyệt Tín, nhẹ giọng nói: "Chị Xin, đừng buồn quá, mọi chuyện đều đã qua rồi."

Thân thể Minh Dược Tâm khẽ run lên, nàng hất bàn tay to lớn của Diệp Phi đang đặt trên vai mình ra. Cô quay đầu lại, lạnh lùng nhìn anh rồi nói: "Đừng chạm vào tôi!"

“Anh vẫn còn giận em phải không?”

Diệp Phi nhìn vào mắt Minh Dược Tâm, nhẹ giọng hỏi. 

"Đương nhiên, ngươi đã biết mẹ ta bị ép buộc, sau này vì sao lại tới quấy rầy bà ấy?"

Minh Nguyệt cay đắng nói: “Tôi không muốn gặp lại anh nữa, xin anh đừng quấy rầy cô ấy nữa!”

"Tôi chưa bao giờ nghĩ đến việc quấy rầy cô ấy. Sau lần đó, cô ấy lén lút bỏ đi trong lúc tôi đang ngủ, thậm chí còn không để lại cho tôi thông tin liên lạc. Tuy tôi rất nhớ cô ấy nhưng tôi cũng hiểu rằng cô ấy muốn trở thành một người vợ, người mẹ tốt, nên tuy tìm được cô ấy rất dễ dàng nhưng tôi cũng không hề đi tìm."

Diệp Phi nói đến đây, trên mặt không khỏi lộ ra nụ cười khổ: "Bất quá, vận mệnh những thứ như vậy, luôn thích trêu chọc người ta, ta vốn tưởng rằng sau này sẽ không gặp lại nàng, thế nhưng lần đó theo ngươi về nhà, ta phát hiện, nàng, hóa ra chính là mẹ ngươi."

Minh Nguyệt Tân sửng sốt, lập tức hiểu ra nguyên nhân khiến hai mẹ con Diệp Phi có biểu hiện kỳ ​​lạ khi lần đầu tiên đưa cậu về nhà. Không ngờ chính anh lại là người giúp họ đoàn tụ. Diệp Phi nói đúng, những thứ như vận mệnh thật sự rất khó nắm bắt. 

“Lúc đó, hạt giống tình cảm của chúng tôi dành cho nhau đã được gieo trồng rồi”.

Diệp Phi tiếp tục nói: "Phải đến lần thứ hai gặp mặt, loại cảm giác này khó tránh khỏi bộc phát, chúng ta cũng không trốn tránh được nữa, cho nên tự nhiên đến với nhau."

"Ý bạn là giữa bạn và mẹ tôi có tình yêu?"

Minh Nguyệt Tâm cảm thấy rất buồn cười. Chàng trai trước mặt nhỏ hơn cô bảy tuổi phải không? Giữa họ và mẹ chênh lệch gần ba mươi tuổi. Liệu giữa họ sẽ có tình yêu?

"Không tệ." 

Diệp Phi gật đầu nói: "Ngươi chưa từng nghe qua câu nói tình yêu không phân biệt tuổi tác sao?"

"Nhưng cô ấy vẫn còn có bố tôi."

Có lẽ bởi vì cùng Diệp Phi nói chuyện nhiều như vậy cảm thấy dễ chịu hơn rất nhiều, Minh Duyệt Tâm nhất thời quên mất buồn bực, nhịn không được cùng hắn tranh cãi. 

"Họ là cuộc hôn nhân do cha mẹ sắp đặt nên không hề có tình yêu. Dù có thì đó cũng là tình cảm gia đình nảy sinh sau khi chung sống nhiều năm."

Diệp Phi hùng hồn nói: “Đây chính là mẹ ngươi nói.”

Mingyue lo lắng nói: “Nhưng bọn họ là vợ chồng, làm chuyện như vậy luôn là không tốt đúng không?”

“Chắc chắn không dễ để một cuộc hôn nhân không tình dục có thể kéo dài đến tận bây giờ”.

Diệp Phi nói: "Mà mẹ ngươi cũng không chủ động phạm quy, nhưng sau lần đầu bất đắc dĩ, bà cũng không nương tay, ở thời đại này chắc chắn không có nhiều phụ nữ tốt như vậy."

"Ý anh là gì?"

Mingyue bối rối hỏi, tại sao bố mẹ cô lại có một cuộc hôn nhân không tình dục, và làm sao cô lại đến được đó? 

Vũ Thông thở dài nói: "Cha anh đã mất năng lực ở lĩnh vực này nhiều năm trước, nên mẹ anh đã phải chịu đựng suốt những năm qua."

"Nhưng cô ấy đã bốn mươi rồi, những chuyện như thế này chắc không còn quan trọng nữa phải không?"

Minh Nguyệt Tân vô tình bắt đầu thảo luận vấn đề này với Diệp Phi. Phải nói rằng đôi khi phụ nữ thực sự rất tò mò, bất kể họ đang ở thời điểm nào. 

"Ba mươi như sói, bốn mươi như hổ, năm mươi như hổ, năm mươi ngồi dưới đất có thể hút bụi. Bạn đã từng nghe câu nói này chưa?"

Diệp Phi trêu đùa nhìn Minh Dược Tâm hỏi. 

Minh Nguyệt Tân không khỏi hơi đỏ mặt khi Diệp Phi nhìn thấy nó. Cô đương nhiên đã từng nghe đến câu nói này trước đây, nhưng trước đây cô cho rằng nó rất tục tĩu, không có suy nghĩ sâu xa. Nhưng bây giờ cô không thể không cẩn thận suy nghĩ, cảm thấy nói có lý. Hơn nữa, cô cũng đã thấy phần giới thiệu như vậy trong một số thông tin. 

Mặc dù Minh Nguyệt Tân chưa từng trải qua những chuyện đó, nhưng với tư cách là một phụ nữ có thân hình trưởng thành, cô thỉnh thoảng cũng giải quyết bằng tay vài lần. Nó cảm thấy thực sự tốt. Điều khiến cô xấu hổ và tức giận hơn nữa là số lần cô làm điều này đã tăng lên đáng kể trong khoảng thời gian này, và người xuất hiện trong tâm trí cô vào thời điểm quan trọng nhất thực ra lại là chàng trai mà cô vô cùng căm ghét trước mặt. 

Nghĩ đến mình mới ngoài đôi mươi, tôi không khỏi có chút ám ảnh, huống chi mẹ tôi đã từng thử loại hương vị đó mà vẫn ở độ tuổi này. Diệp Phi nói hoàn toàn đúng. Mẹ tôi có thể kiên trì trong nhiều năm như vậy. Cô ấy thực sự là một người phụ nữ tốt truyền thống. 

Lúc này Minh Nguyệt Tân có thể tha thứ cho Diệp Phi và mẹ cô, nhưng có một điều vẫn không thể buông bỏ cô. Đó là rõ ràng cô vừa đi vào, nhưng họ vẫn tiếp tục, đặc biệt là mẹ cô, người đã hét lên trước mặt cô và phun ra rất nhiều nước ở dưới đó. 

Diệp Phi tựa hồ nhìn ra được Minh Duyệt Tâm suy nghĩ, hỏi: "Ngươi ở đây, tại sao chúng ta vẫn chưa dừng lại?"

"Vâng."

Minh Nguyệt Tân đang suy nghĩ về vấn đề này. Khi Diệp Phi hỏi, cô ấy vô thức gật đầu. 

"Là lỗi của tôi, tôi không kiềm chế được bản thân, còn cô ấy... quên đi, tôi nói ra thì cô cũng không hiểu."

Diệp Phi lắc đầu nói. 

"Tại sao tôi không thể hiểu được?"

Minh Nguyệt Tân trừng mắt nhìn Diệp Phi, cảm thấy mình đã đánh giá thấp chỉ số IQ của cô. 

Diệp Phi lắc đầu nói: "Cái này khó giải thích, ngươi có bạn trai sau khi chính mình trải qua sẽ hiểu."

Minh Dược Tâm mặt lại lần nữa đỏ bừng, không khỏi nhớ đến mình ra tay một màn. Có vẻ như vào thời điểm quan trọng nhất, thật sự rất khó để dừng lại. 

"Vậy sau này cậu định làm gì? Không phải lúc nào cũng bí mật đến đây phải không?" 

Minh Dược Tâm đột nhiên hỏi.

"Hả?"

Diệp Phi sửng sốt một lát, sau đó vui vẻ nói: "Như vậy, ngươi đồng ý ta và nàng?"

“Vậy nếu tôi không đồng ý thì sao?”

Minh Duyệt Tâm bĩu môi nói: "Rõ ràng là mẹ không thể sống thiếu con. Bằng không, với tính cách của mẹ, mẹ nhất định sẽ không để con đến một mình với con. Mẹ sẽ chỉ dựa vào người mà mẹ hoàn toàn chấp nhận như vậy. Con không thể cứ đuổi con đi làm mẹ buồn được phải không? Cho nên con phải giả vờ như chưa thấy gì."

"Đúng vậy. Luôn lén lút như vậy không phải là một lựa chọn."

Diệp Phi đột nhiên cười nói: "Ta nghĩ ngươi làm bạn gái của ta thì tốt hơn, sau đó bà ấy sẽ là mẹ chồng của ta, sau đó chúng ta ở cùng nhau là chuyện bình thường."

Minh Duyệt Tâm sắc mặt biến đổi, khuôn mặt xinh đẹp vốn đã lạnh băng bỗng nhiên lạnh lùng trở lại, tức giận nói: “Sao ngươi lại vô liêm sỉ như vậy?”

"Không có răng?"

Diệp Phi nghiến răng nghiến lợi, sau đó cười toe toét để lộ hàm răng trắng ngần, chỉ tay hỏi Minh Nguyệt: "Ngươi không thấy nhiều răng như vậy sao? Sao ngươi có thể cho rằng ta không có răng?"

"Ra khỏi!"

Minh Nguyệt Tân hét lên. 

Diệp Phi cười nói: "Ra ngoài? Ta không làm được, ngươi làm gương cho ta, lưu lại phong ấn hay gì đó, để ta làm theo."

Nhìn thấy bộ dáng bất hảo của Diệp Phi, rõ ràng là rất tức giận Minh Nguyệt Tân đột nhiên không hiểu vì lý do gì mà cười nhạo hắn. 

Nhìn thấy nụ cười của Minh Nguyệt Tân, Diệp Phi cuối cùng cũng hít một hơi dài rồi nói: "Cuối cùng thì em cũng mỉm cười. Bây giờ em có thể theo anh xuống gặp mẹ em không? Nhưng hãy nhớ, hãy giữ nụ cười, nếu không mẹ em nhất định sẽ buồn."

Khi đó Minh Nguyệt Tân mới nhận ra rằng Diệp Phi muốn làm điều bất hảo và tức giận với chính mình, nhưng anh muốn ngừng giữ vẻ mặt thẳng thắn để mẹ anh được an ủi. Cô không khỏi cảm động trước hành động của anh. Việc anh có thể quan tâm đến mẹ cô nhiều như vậy khiến Minh Nguyệt Tân không còn khó khăn trong việc chấp nhận anh nữa. 

Hai người cùng nhau vào phòng ngủ của Tô Vũ Tiên. Đang nằm trên giường Tô Ngọc Tiên đột nhiên ngồi dậy, có chút sợ hãi nhìn Minh Duyệt Tâm, nhẹ nhàng kêu lên: "Xin'er."

Vẻ mặt của mẹ khiến trái tim Mingyue đau đớn. Cô vội vàng bước tới, ngồi cạnh Tô Vũ Tiên, nắm lấy tay cô và nói: "Mẹ, con xin lỗi, mẹ đã vì con mà chịu đựng nhiều như vậy, con vẫn không hiểu được."

Vừa nói, nước mắt lại chảy ra. Suy cho cùng, nguyên nhân quan trọng nhất khiến cô có thể tha thứ cho họ nhanh như vậy là vì những gì Diệp Phi đã nói lúc đầu. Nghĩ đến sự bất công của mẹ đối với mình, Minh Nguyệt Tân cảm thấy không có gì khác quan trọng hơn, chỉ cần cô có thể hạnh phúc. Về phần Diệp Phi, nếu anh rời đi, mẹ cô chắc chắn sẽ rất đau lòng. Thứ hai, đối với anh chàng này, Minh Duyệt Tâm không biết tại sao, nhưng cô thực sự không thể ghét anh ta được. 

"Xin'er, con không còn giận mẹ nữa à?"

Tô Vũ Tiên ngạc nhiên nhìn Minh Nguyệt Tân, như thể cô không thể tin đó là sự thật. 

"Vâng."

Minh Nguyệt Tân gật đầu mạnh mẽ, như để chứng minh quyết tâm của mình với mẹ. 

Sau khi nhận được câu trả lời khẳng định của con gái, Tô Vũ Tiên mới hoàn toàn yên tâm. Cơ thể vốn lẽ ra mềm nhũn và yếu đuối của cô không thể chống đỡ được nữa và ngã xuống giường. 

Nhìn thấy tình huống này, Diệp Phi vội vàng nói: "Tỷ tỷ, chúng ta ra ngoài trò chuyện, để nàng nghỉ ngơi một lát."

"Mẹ, mẹ bị sao vậy? Mẹ có bị thương ở đâu không?"

Mingyue không khỏi giật mình, vội vàng hỏi, cho rằng vừa rồi mẹ cô bị thương vì vội vã đuổi theo. 

Tô Vũ Tiên không khỏi xấu hổ đỏ mặt. Cô vô thức trợn mắt nhìn Diệp Phi, lắc đầu nói: "Không có gì, tôi chỉ hơi mệt thôi, một lát nữa sẽ ổn thôi."

"Không thể nào, bình thường ngươi không nghỉ ngơi vào lúc này."

Minh Dược Tâm kiên định nói. Điều khiến cô cảm thấy chính đáng nhất chính là mẹ cô có thể điên cuồng như Diệp Phi vừa rồi, sao có thể mệt đến mức không cử động được? 

Vì thế cô vẫn nghĩ mẹ mình chắc chắn đã bị thương ở đâu đó nhưng cô không nói gì vì sợ tự trách mình. 

Tô Vũ Tiên biết rất rõ tính cách không bao giờ bỏ cuộc của con gái mình cho đến khi cô hiểu ra. Cô bất lực cắn môi, cuối cùng hạ quyết tâm, thì thầm vào tai cô điều gì đó.


──────────────────────────────────────────────────
Tập 1 Chương 225 Nữ Hoàng Quyền Năng

Nghe được lời của mẹ, khuôn mặt xinh đẹp của Minh Nguyệt Tân chợt đỏ bừng. Cô nghiêm khắc nhìn Diệp Phi, sau đó nhẹ nhàng nói với Tô Ngọc Tiên: "Mẹ, mẹ nghỉ ngơi thật tốt, con đi làm bữa tối."

Nói xong, hắn đứng dậy kéo Diệp Phi ra khỏi phòng Tô Ngọc Tiên.

Hai người đến phòng khách và ngồi xuống. Diệp Phi nói: "Tâm tỷ, ta..."

"Dừng lại, đã như thế này rồi mà em còn gọi chị là chị à?"

Minh Nguyệt Tân ngắt lời Diệp Phi. Hiện tại cô không hề ghét Diệp Phi chút nào. Từ cách cư xử vừa rồi của mẹ cô, cô biết mẹ cô thực sự đã yêu chàng trai nhỏ tuổi hơn mình này. Hơn nữa, Minh Nguyệt Tân đã hoàn toàn nhìn thấy những thay đổi của mẹ cô trong khoảng thời gian này, nên cô thậm chí còn có cảm tình với Diệp Phi. Tôi có chút cảm kích, nhưng cô ấy không thể nào nhìn rõ Diệp Phi như vậy được. Hơn nữa, anh ấy đã giống mẹ rồi và vẫn gọi anh ấy là chị. Điều này khiến Minh Duyệt Tâm cảm thấy có chút buồn cười, nhưng hắn không được phép bị gọi như vậy. Minh Nguyệt Tân không biết phải làm gì. Cô không thể cho phép mình gọi anh là chú, phải không? 

Diệp Phi gãi đầu nói: "Mẹ ngươi là mẹ đỡ đầu của ta, ngươi lớn hơn ta, nếu ta không gọi ngươi là chị, ngươi sẽ gọi ta là gì?"

"Hừm!"

Minh Nguyệt Tân Giao khịt mũi, suy nghĩ, vẫn là mẹ đỡ đầu? 

Tôi nghĩ đó là (bốn lần) mẹ, nhưng làm sao một cô gái có thể nói điều này, vì vậy cô ấy chỉ khịt mũi và phớt lờ Diệp Phi. 

Hai người ngồi im lặng một lúc. Diệp Phi không khỏi có chút xấu hổ, liền nói: "Ta trước làm chút đồ ăn."

"Nấu ăn? Tối nay cậu không muốn ở lại đây à?"

Minh Dược Tâm kinh ngạc hỏi.

Diệp Phi gật đầu hỏi: "Không có khả năng sao?" 

"Tất nhiên là không!"

Minh Duyệt Tâm quả quyết nói: “Sau này ngươi có thể tới, nhưng nhất định là lúc ta không có ở nhà, ngươi không được phép qua đêm ở đây.”

Mặc dù Minh Nguyệt Tân hiện tại đã miễn cưỡng chấp nhận mối quan hệ giữa Diệp Phi và mẹ cô, nhưng điều đó chỉ có thể được thực hiện khi cô không thể nhìn thấy bà. Nếu không, làm sao cô ấy có thể xấu hổ nếu họ hôn nhau trong một căn phòng cách cô ấy một bức tường? 

"Được rồi."

Diệp Phi có chút bất đắc dĩ đứng dậy nói: "Nhưng con phải chăm sóc mẹ thật tốt, đừng để bà mệt mỏi."

"Không phải tất cả đều là lỗi của anh sao? Được rồi, xin hãy rời đi nhanh chóng."

Minh Nguyệt Tân xua tay, sợ Diệp Phi nhìn thấy khuôn mặt đỏ bừng của cô. 

Nhìn Diệp Phi rời đi, Mingyue không khỏi nhớ tới lời vừa rồi của mẹ mình: “Con bị hắn hành hạ quá nhiều, chân con có chút yếu ớt.”

Người này mạnh đến vậy sao? Có thể khiến một người phụ nữ đang trong độ tuổi trưởng thành như thế này, bản thân anh vẫn là người có nghị lực rất lớn, Mingyue thầm nghĩ, trong lòng không khỏi có chút hụt hẫng. 

Sau khi xuống lầu, Diệp Phi quay lại nhìn tầng nhà Minh gia, trên mặt nở nụ cười tà ác. Ánh mắt ngoan ngoãn vừa rồi của Minh Nguyệt Tân chỉ đơn giản là hành động của anh. Trên thực tế, tên ác nhân này đã chuẩn bị tấn công Minh Nguyệt Tân. Một mỹ nhân tuyệt sắc với tính cách như vậy không thể lợi dụng người khác, nhưng anh cũng không thể vội vàng trong chuyện này. Trước tiên anh phải thuyết phục Tô Vũ Tiên để cô hợp tác với anh. 

Nhìn thời gian, mới có sáu giờ chiều. Về đến nhà vẫn còn hơi sớm. Vì thế sau khi rời khỏi cộng đồng, Diệp Phi cho xe rẽ vào con đường hướng vào trung tâm thành phố. Đã lâu rồi anh không đến thăm trụ sở Lingyunhui. Hôm nay tranh thủ thời gian, Diệp Phi dự định đi nơi đó nhìn xem. 

Im lặng suốt chặng đường, Diệp Phi nhanh chóng đi đến trụ sở của Hiệp hội Linh Vận. Điều làm anh ngạc nhiên là nơi mà bề ngoài luôn tương đối yên tĩnh giờ đây đã được canh gác nghiêm ngặt. Ngoài cửa có tấm biển ghi là tạm thời đóng cửa, ngoài cửa có rất nhiều người vẻ mặt cứng rắn. Tuy nhiên, Diệp Phi biết rằng những người này chỉ là cấp thấp nhất trong băng đảng và được dùng để trang trí mặt tiền, trong khi những cao thủ mà anh đào tạo đều ẩn náu trong bóng tối. 

Sau khi xuống xe, Diệp Phi sải bước đi về phía cửa, tìm người hỏi xem chuyện gì đang xảy ra. Không ngờ, trước khi anh gọi cho ai đó, một người giống như quản lý đã đi tới và nói một cách lịch sự: "Xin lỗi ngài, hôm nay chúng tôi tạm thời đóng cửa. Ngày mai ngài hãy quay lại."

"Hả?"

Diệp Phi không khỏi cau mày, người này không phải biết hắn sao? Theo lý thì anh ta đã lên chức quản lý rồi, lẽ ra không nên đích thân đến đây nên hỏi: "Anh có mặt ở đây không?"

"Đúng vậy, tôi vừa mới từ bên ngoài chuyển đến. Thưa ngài, chắc hẳn ngài là khách quen ở đây phải không?"

Người đàn ông trông có vẻ là quản lý vẫn nở nụ cười lịch sự: "Tôi thực sự xin lỗi, hôm nay chúng tôi có chuyện xảy ra ở đây."

Diệp Phi đang định giải thích thân phận của mình, nhưng bên cạnh có người nhận ra hắn, vội vàng nói: "Giang bang, ngươi có ở đây không?"

"Vâng."

Diệp Phi gật đầu với người đàn ông đó và hỏi: "Bác Đức có ở đây không?"

Trước mặt người khác, Diệp Phi đương nhiên không thể gọi Trương Y Đức ông nội Trương mà gọi ông là chú Đế. Đây cũng là cái tên thống nhất trong băng đảng, bởi vì Trương Di Đức là trưởng lão của băng đảng, điều này cũng thể hiện sự tôn trọng đối với anh ta. 

“Bác Đế đang tiếp khách quý trên lầu.”

Lúc này quản lý cũng kịp phản ứng, vội vàng trả lời: “Vương đội trưởng, thật xin lỗi, vừa rồi tôi không nhận ra anh.”

Diệp Phi khẽ mỉm cười nói: "Không có việc gì, ngươi làm rất đúng, hiện tại dẫn ta đi gặp Đệ thúc."

"Được rồi!"

Người quản lý đồng ý và đích thân dẫn đường lên phòng họp trên lầu. Trên đường đi, Diệp Phi hỏi anh về nguồn gốc của anh. Hóa ra Trương Di Đức và Baldhead sợ những nhân viên cấp trung này sẽ có những động thái nhỏ nếu họ ở một chỗ trong thời gian dài nên quyết định thỉnh thoảng điều động họ. Mặc dù điều này hơi rắc rối nhưng nó có thể loại bỏ phần lớn một số vấn đề nội bộ.

Khi đến cửa phòng họp, Diệp Phi vẫy tay ra hiệu cho quản lý rời đi, sau đó nhẹ nhàng gõ cửa, mở cửa bước vào. 

Trong phòng họp lúc này chỉ có khoảng mười người, trên chiếc bàn dài cũng chỉ có hai người ngồi. Một người là Trương Di Đức, và người ở đầu bên kia là một phụ nữ mặc đồ đen, một người phụ nữ có ngoại hình chắc chắn có thể so sánh với Lưu Di Nhu.

Đây là một người phụ nữ rất khó nói tuổi. Chỉ nhìn bề ngoài, cô ấy tưởng chừng chỉ mới đôi mươi nhưng thân hình bốc lửa lại giống như một phụ nữ trưởng thành ở độ tuổi ba mươi. Nhìn vào khí thế và ánh mắt, cô ấy đầy sự trưởng thành và năng lực mà chỉ có thể tìm thấy ở một người ở độ tuổi bốn mươi. 

Nhìn thấy một đứa trẻ lao vào, người phụ nữ xinh đẹp nhưng lại có vẻ mặt cực kỳ lạnh lùng không khỏi cau mày, cảm thấy có chút bất mãn với quy tắc của Hiệp hội Lăng Vân. 

Tuy nhiên, Trương Di Đức đứng dậy với nụ cười trên môi và cung kính nói: "Lãnh đạo băng đảng, anh có ở đây không?"

Giống như Diệp Phi ở trước mặt người ngoài sẽ không gọi hắn là Trương lão gia, Trương Y Đức trong những dịp trang trọng cũng sẽ không gọi hắn bằng biệt hiệu mà sẽ trực tiếp gọi hắn là thủ lĩnh băng đảng. 

Nghe thấy tên của Trương Di Đức với Diệp Phi, người phụ nữ mặc đồ đen không khỏi ngạc nhiên đứng dậy. Chỉ khi đó Diệp Phi mới nhìn thấy được hình dáng thật sự của cô. Người phụ nữ cao 1,8 mét, gần bằng chiều cao của Diệp Phi. Được bọc trong chiếc quần bó màu đen, hình dáng của cô hiện rõ. Trời cực kỳ nóng. Không giống như Lưu Nghĩa Như cực kỳ hoàn mỹ về mọi mặt, thân hình của người phụ nữ này không phải là phần vàng. Đôi chân của cô hơi dài, nhưng Diệp Phi phải thừa nhận rằng điều gợi cảm nhất ở người phụ nữ này chắc chắn là đôi chân thẳng và thon. 

Sau khi nhìn rõ khí chất và ngoại hình của người phụ nữ này, trong đầu Diệp Phi hiện lên một thông tin: Ye Xuân, người điều khiển ngầm của thành phố Kim Hải, năm nay ba mươi lăm tuổi. Cô vốn là vợ của thủ lĩnh Phi Long Cương, một trong những băng nhóm lớn ở Jinhai. Sau cái chết của thủ lĩnh Phi Long Bang mười một năm trước, ở tuổi 24, cô đã nắm quyền lãnh đạo Câu lạc bộ Phi Long. Sau gần mười năm nỗ lực, cuối cùng cô đã thống nhất được thế giới ngầm của thành phố Kim Hải. Cô ấy chắc chắn là một nữ hoàng mạnh mẽ như một nữ hoàng.

Diệp Phi khẽ mỉm cười, gật đầu với Trương Di Đức, đi đến chỗ ngồi ban đầu của mình và ngồi xuống, sau đó làm động tác "mời" với Diệp Huyền, cười nói: "Để tôi tự giới thiệu, tôi là Diệp Phi, thủ lĩnh đương nhiệm của câu lạc bộ Lingyun. Nói đến đây, anh vẫn giống như thủ lĩnh Ye."

Lời nói của Diệp Phi lại khiến Diệp Huyền chấn động. Cô không ngờ rằng tên cầm đầu bang hội nhỏ trông có vẻ hơi trẻ này lại có thể nhận ra cô chỉ trong nháy mắt, nhưng cô lại coi anh ta như một đứa em trai ngu dốt. Sự khinh thường ban đầu dành cho Diệp Phi trong lòng cô không khỏi giảm đi rất nhiều. Theo cử chỉ của Diệp Phi, nàng ngồi xuống, mỉm cười nói: “Nói thì dễ, ta đã nghe tên ngươi, Bang chủ Diệp Phi, đã lâu rồi.”

"Không biết Diệp bang chủ đột nhiên đến Vương Hải thăm chúng ta là chuyện gì xảy ra?" 

Sau khi nói chuyện vui vẻ, Diệp Phi liền đi thẳng vào chủ đề.

Mặc dù Diệp Huyền đã nhìn Diệp Phi nhưng cô vẫn không để tâm đến anh. Thấy anh thẳng thắn như vậy, cô nói: "Tình huống cụ thể tôi đã nói với chú Đệ về hiệp hội của anh rồi. Trước đó chú Đế không nói với anh, Diệp bang chủ sao?"

"Ồ? Vậy chú Đệ kể đi."

Diệp Phi mỉm cười với Trương Di Đức, cho rằng người phụ nữ này thực sự có chút độc ác, anh muốn gieo rắc mối bất hòa giữa mình và Trương Di Đức, nhưng làm sao cô, một người ngoài cuộc, có thể hiểu được sự thấu hiểu ngầm giữa hai người? 

Chưa kể trước đây Diệp Phi đã giao toàn bộ quyền lực trong băng đảng cho Trương Di Đức. Cho dù không làm vậy thì Trương Di Đức cũng sẽ không nghi ngờ lời nói của cô. 

Trương Di Đức, người ngồi cạnh Diệp Phi, cũng khẽ mỉm cười nói: "Chính là vậy. Thủ lĩnh Diệp Từ đến đây để hợp tác với chúng tôi."

Vừa rồi hắn nghe thấy Diệp Phi và Diệp Huyền gọi nhau là "Diệp bang chủ", không khỏi cảm thấy có chút kỳ quái, vì thế vừa nói ra liền đổi thành họ tên Diệp Huyền. 

Diệp Phi chuyển ánh mắt về phía Diệp Huyền, nhìn thẳng vào khuôn mặt xinh đẹp chói mắt của cô, hỏi: "Không biết Diệp bang chủ dự định hợp tác như thế nào?"

Diệp Huyền không hề tỏ ra yếu đuối, nhìn Diệp Phi, chậm rãi nói: “Các ngươi Lăng Vân Hội hiện tại cơ bản đã khống chế toàn bộ Vọng Hải, mà vị trí của Phi Long bang chúng ta ở vùng ven biển cũng giống như các ngươi, nhưng Lâm Hải, cũng được chúng ta gọi là tam hải Đông Nam, đang hỗn loạn, không biết chúng ta có thể hợp tác cùng hạ gục Lâm Hải hay không.”

"Đó là một gợi ý tốt."

Diệp Phi cười nói: "Nhưng thế lực ở Lâm Hải phức tạp như vậy, xem ra không dễ gì thắng được phải không? Mà cho dù chúng ta thắng thì ngươi định phân chia lợi ích như thế nào, Diệp đội trưởng?"

"Tất nhiên chúng tôi là một nửa gia đình."

Huyền Dạ nói: “Đương nhiên, nếu Diệp bang chủ có ý định hợp tác lâu dài, chúng ta cũng có thể thành lập liên minh, cùng nhau điều hành kinh doanh. Lâm Hải là một miếng thịt rất giàu có.”

Diệp Phi cười nói: "Nếu đã như vậy, Diệp bang chủ ngươi tại sao không một mình ăn miếng thịt béo này một mình, thay vào đó chia một nửa lợi nhuận?"

"Như ngươi vừa nói, thế lực của Lâm Hải có mối liên hệ phức tạp, thành thật mà nói, Phi Long bang chúng ta nhất định không thể hạ gục được."

Diệp Huyền thẳng thắn nói: "Còn ngươi, Lăng Vân Huy, cũng nghĩ như vậy, cho nên chỉ có chúng ta hợp tác mới có thể làm được chuyện này. Đến lúc đó, thực lực của chúng ta sẽ tăng thêm năm mươi phần trăm, tại sao không?"

"Nó thực sự thú vị."

Diệp Phi gật đầu, sau đó đổi chủ đề: “Chỉ là ta rất hài lòng có Vương Hải trong tay, lại chỉ có nhiều anh em như vậy, chỉ khống chế một Vương Hải cũng được, nếu thêm những người khác, chỉ sợ không đủ nhân lực.”

Trong mắt Diệp Huyền hiện lên một tia khinh thường, nàng thầm khinh thường Diệp Phi vì hắn không có dã tâm, nhưng lại nói tiếp: "Các huynh đệ, các ngươi có thể chiêu mộ thêm. Khi chúng ta chiếm được Lâm Hải, nhất định sẽ có rất nhiều người tham gia cùng chúng ta."

“Chỉ là nếu chúng ta làm như vậy, e rằng sẽ có rất nhiều thương vong đúng không?”

Diệp Phi lắc đầu nói: "Ta không muốn các huynh đệ trong công hội mạo hiểm như vậy, cho nên Diệp bang chủ nên tìm người khác."

Diệp Huyền không ngờ rằng Diệp Phi lại trực tiếp từ chối hợp tác. Cô không khỏi cảm thấy có chút lo lắng, nhưng vẫn giữ bình tĩnh, nhìn Trương Di Đức và hỏi: "Chú De, chú cũng có ý này phải không?"

"Tất nhiên rồi."

Trương Di Đức không cần suy nghĩ trả lời: "Ý của thủ lĩnh chúng ta đương nhiên là ý của ta, cho nên ta chỉ có thể nói xin lỗi."

"Trước khi tới đây, ta đã nghe nói qua danh tiếng của tân lãnh đạo Linh Vận Hội, nổi tiếng như vậy."

Diệp Hiên cười lạnh: "Không nghĩ tới gặp mặt lại như vậy nổi tiếng, ngươi chỉ là một kẻ hèn nhát không có dã tâm, xem ra Lăng Vân không thể kiên trì được bao lâu nữa."

"Phương pháp khiêu khích không có tác dụng với tôi."

Diệp Phi cười nhạt: "Hơn nữa, có một điều ta hy vọng Diệp bang chủ sẽ nhớ kỹ, đây là biển, không phải biển. Tuy ta không quan tâm ngươi nói gì, nhưng các huynh đệ của ta có thể sẽ không, cho nên ta xin Diệp bang chủ cẩn thận một chút, Đức thúc thúc, ngươi hiện tại tiễn khách đi."

Tuy nhiên, Trương Di Đức không cư xử tốt như Diệp Phi. Anh ấy đã có chút tức giận rồi. Anh ta đứng dậy, trầm giọng nói: "Diệp trưởng, xin mời." 

"Chờ một chút." 

Trong mắt Diệp Huyền hiện lên một tia tủi nhục, nàng nghiến răng nghiến lợi nói: "Ta vừa nói có thể xin lỗi, nhưng ta vẫn hy vọng hợp tác với Lăng Vân xã, đến lúc đó lợi ích có thể chia bốn sáu, ngươi lấy sáu, chúng ta lấy bốn!" 

Diệp Phi dường như không nghe thấy lời nói của cô. Anh ta lấy tay chống cằm và nhìn xuống bàn hội nghị, như thể có thứ gì đó đáng để nghiên cứu trên đó.

Không có sự chỉ dẫn của Diệp Phi, Trương Di Đức vẫn đưa tay ra làm động tác mời như trước.


──────────────────────────────────────────────────
Tập 1 Chương 226 Nữ Hoàng Đầu Hàng

"Được rồi, ta có thể nhượng bộ thêm một điểm, ba đến bảy điểm, ngươi lấy bảy điểm, Phi Long bang chúng ta có thể dẫn đầu, như vậy được không?"

Dưới bộ dáng mạnh mẽ của Diệp Huyền, lòng cô tràn đầy bất lực và bất bình, nhưng cô có lý do để làm điều này. 

Diệp Phi đột nhiên ngẩng đầu, nhìn chằm chằm vào đôi mắt lạnh lùng nhưng vẫn đẹp như sao của Diệp Huyền, hỏi: "Nói cho ta biết mục đích thực sự của ngươi."

"Mục đích thực sự là gì? Chẳng phải tôi đã nói rồi, tôi chỉ muốn hợp tác với anh để bắt giữ Lâm Hải."

Diệp Phi ánh mắt lấp lánh nói. Sau hơn mười năm khổ luyện, ý chí của cô đã được tôi luyện đủ mạnh mẽ, thậm chí có thể đối mặt với cái chết không chớp mắt. Nhưng lúc này đối mặt với ánh mắt của Diệp Phi, cô lại cảm thấy có chút áy náy. 

"Thật sự?"

Diệp Phi cười nhạt nói: "Chúng ta chỉ là đang nói hợp tác, cần ngươi, thủ lĩnh bang hội, đích thân ra tay sao?"

"Bởi vì Lâm Hải là địa phương rất được quan tâm nên tôi phải cẩn thận."

Huyền Dạ cố gắng bình tĩnh lại, tiếp tục nói về nguyên nhân của mình: “Hơn nữa, ta đích thân tới đây để tỏ lòng thành ý của chúng ta, nhưng không ngờ ngươi căn bản không có ý định hợp tác. Xem ra ta đến đây cũng vô ích thôi.”

"Xin lỗi, câu lạc bộ Lingyun của chúng tôi có tình bạn gì với Phi Long Cương của bạn trước đây không?"

Diệp Phi đột nhiên hỏi một câu tựa hồ không liên quan. 

Diệp Huyền dù thông minh đến đâu cũng không khỏi choáng váng trước câu hỏi của Diệp Phi. Một lúc sau, cô mới nói: “Không, nhưng chúng ta không có mâu thuẫn gì, chỉ là không có bất kỳ liên hệ nào thôi. Chẳng phải là Diệp trưởng nhóm không muốn hợp tác với chúng ta vì chúng ta không có tình bạn sao?”

Diệp Phi không có trả lời Diệp Huyền vấn đề, mà là tự đắc nói: "Trước đây không có tình bạn, chỉ là hợp tác không biết có thành công hay không. Thân là Phi Long hiệp hội trụ cột, Diệp bang chủ đích thân đi đến đối phương tổng bộ, sự chân thành này chẳng phải là quá đáng sao?"

"Ý anh là gì?"

Diệp Huyền không khỏi hoảng sợ. 

"Trong hoàn cảnh bình thường, chỉ khi không còn lối thoát nào khác, một người mới mạo hiểm mạo hiểm để làm một việc không chắc chắn."

Diệp Phi cười nhạt nói: "Đương nhiên không loại trừ có chút ngu xuẩn sẽ làm bất cứ điều gì chỉ vì lợi nhuận, nhưng ta tin tưởng, Diệp bang chủ ngươi tuyệt đối không phải loại người như vậy, nếu không ngươi sẽ không còn sống đến hôm nay. Vì vậy, ta nghĩ ngươi Phi Long bang nhất định đã đến thời khắc sinh tử mấu chốt, cho nên mới phải đánh bạc như thế này, đúng không?"

Lúc này trong lòng Diệp Huyền tràn ngập chấn động. Cô biết rằng ngay từ đầu cô đã đánh giá thấp thủ lĩnh băng đảng trẻ tuổi này. Anh ta thậm chí còn mạnh mẽ hơn những lời đồn đại bên ngoài, và anh ta đã hoàn toàn đoán được tình hình hiện tại của cô chỉ với một sai sót không phải là sai sót. Ý nghĩ này thực sự đáng sợ, đáng sợ hơn nhiều so với những con cáo già đã tồn tại nhiều năm. Anh ta thực sự chỉ là một đứa trẻ mười sáu tuổi? 

Suy đoán của Diệp Phi hoàn toàn không sai. Tình hình hiện tại của Ye Xuân thực sự không ổn. Ngay cả từ “sống chết” cũng không đủ để miêu tả về cô. Cô ấy không có lối thoát. Vài ngày trước, một thế lực mới bất ngờ xuất hiện ở vùng biển ngoài khơi vốn yên tĩnh ban đầu. Trong khoảng thời gian rất ngắn, một thế lực mới đột nhiên xuất hiện. Vũ khí, và mỗi loại đều có sức mạnh khủng khiếp. Có vẻ như họ hoàn toàn không phải là người đi đường mà là một nhóm quân được huấn luyện đặc biệt. Đối mặt với những người này, Phi Long Bang hoàn toàn không có khả năng phản kháng. Đối phương hoạt động rất bí mật, Phi Long Bang cũng không công khai vì vấn đề thể diện nên chuyện này hoàn toàn không lan truyền ngoại trừ hai nhóm này. 

Nguyên bản, Diệp Huyền mấy năm qua cảm thấy có chút mệt mỏi. Cô nghĩ nếu đối phương không giết hết bọn họ, cô sẽ đơn giản rời khỏi vòng tròn và cùng con gái tận hưởng cuộc sống. Tuy nhiên, điều kiện của đối phương thực sự khiến cô không thể chấp nhận được. Thủ lĩnh thực ra đã nói rằng cô sẽ là người phụ nữ của anh ta, nếu không anh ta sẽ giết tất cả mọi người trong Phi Long Bang. 

Tuy là chị cả trên đường nhưng Diệp Huyền vẫn luôn trong sạch, tự lập. Từ khi chồng qua đời, cô chưa từng tìm được người đàn ông nào, thậm chí cũng chưa từng nghĩ tới chuyện đó, nên đương nhiên không thể chấp nhận yêu cầu vô lý này. Tuy nhiên, anh trai cô, người đã cùng cô làm việc chăm chỉ nhiều năm trong băng đảng khiến cô không thể buông tha nên cô đã nghĩ ra kế hoạch này. 

Ye Huyền nghĩ rằng sau khi hợp tác với Hiệp hội Lingyun, cô có thể chiếm được Lâm Hải và dẫn dắt toàn bộ người của Phi Long Bang di chuyển đến Lâm Hải. Nếu cô ấy có thể thành lập liên minh với Hiệp hội Lingyun, cô ấy thậm chí có thể chiếm lại khu vực ven biển với sự giúp đỡ của họ, bởi vì cô ấy biết rất rõ về Linh Vân. Bối cảnh của cuộc họp là đội trưởng của Lực lượng đặc biệt Wanghai là dì của thủ lĩnh băng đảng hiện tại của Hiệp hội Lingyun. Nếu như Lăng Vân xảy ra chuyện gì, nàng nhất định sẽ không ngồi yên làm ngơ. Khi thời điểm đến, sẽ không có vấn đề gì khi ra tay với lực lượng đặc biệt và hạ gục những người đó dưới danh nghĩa chống khủng bố.

Điều Ye Xuân không bao giờ ngờ tới là thủ lĩnh trẻ tuổi của Hiệp hội Lingyun lại khôn ngoan đến vậy. Trước khi bước hợp tác đầu tiên bắt đầu, anh đã đoán được tình thế của mình và hoàn toàn chiếm thế chủ động. 

Khẽ thở dài, khí thế vốn mạnh mẽ của Diệp Huyền bỗng nhiên yếu đi, nàng nói: "Được rồi, hiện tại chuyện đã xảy ra, ta sẽ không giấu giếm nữa. Đây là chuyện đã xảy ra..."

Lập tức, Diệp Huyền nói cho Diệp Phi vấn đề hiện tại của mình.

Diệp Phi không khỏi trở nên hứng thú. Hiện tại Bald và những người khác gần như đã hoàn toàn kiểm soát Lâm Hải, mục tiêu tiếp theo của bọn họ chính là ngoài khơi. Họ tưởng sẽ đối đầu với Phi Long Cương, nhưng không ngờ lại có một nhóm người khác ra tay trước. Từ việc họ đánh bại Phi Long Cương hùng mạnh cho đến khi không thể chống trả, có thể thấy họ chắc chắn không phải là người bình thường. Tuy nhiên, Diệp Phi chưa bao giờ sợ đối thủ của mình mạnh đến mức nào, bởi vì trong tay anh có vô số cao thủ. Dù đối mặt với loại đối thủ nào thì cũng chỉ có một kết quả duy nhất, đó chính là đè bẹp đối thủ! 

“Vậy ngươi có biết lai lịch của những người đó không?”

Diệp Phi hỏi Diệp Huyền, vì hắn đã định trở thành kẻ thù của những người đó nên Diệp Phi đương nhiên muốn biết nhiều hơn. 

Nghe được lời nói của Diệp Phi tựa hồ có ý muốn đối phó những người đó, Diệp Huyền sửng sốt nói: "Theo lời các huynh đệ ta từng gặp bọn họ, những người đó mặc dù nhìn giống người của Long Quốc, nhưng một số người trong số họ lại nói một ngôn ngữ hoàn toàn không phải là ngôn ngữ của Long Quốc."

"Ồ?"

Diệp Phi không khỏi sửng sốt. Chẳng lẽ hắn vẫn là người nước ngoài sao? Vì vậy, anh ấy hỏi: "Bạn có chắc chắn rằng họ không nói một phương ngữ nào đó không?"

Tuyên Dạ có chút ngượng ngùng nói: “Các anh của tôi đều là người thô lỗ, không biết nhiều về những chuyện này. Nhưng theo họ, ngôn ngữ của những người đó rất giống với ngôn ngữ trong nhiều bộ phim ngắn, nên tôi đoán chắc họ đến từ đất nước Nhật Bản.”

"Được, tôi sẽ cho người kiểm tra."

Diệp Phi nói, nhưng hắn cơ bản bị thuyết phục bởi suy đoán của Diệp Huyền, bởi vì trong số những chủng tộc tương tự như người dân Long Quốc, chỉ có quốc gia nhỏ đáng ghét đó mới thích làm những bộ phim nhỏ như vậy. Tuy rằng hắn chưa nhìn thấy nhưng cũng đã nghe nói qua. 

"Vậy ngươi dự định giúp chúng ta?"

Xuân Dạ ngạc nhiên hỏi. 

Diệp Phi bình tĩnh nói: "Ta không thể nói là ta đang giúp ngươi, bởi vì mục tiêu tiếp theo của chúng ta là ở ngoài khơi, cho nên đối phó bọn họ là tất yếu, ngươi không cần cảm ơn chúng ta."

“Mục tiêu tiếp theo?”

Diệp Huyền không hiểu ý của Diệp Phi. 

"Vì trước đây ngươi đã có ý định tiến vào Lâm Hải nên chắc hẳn ngươi cũng biết chút ít về tình hình ở đó phải không?"

Diệp Phi hỏi: "Không biết ngươi có nghe nói đến Lâm Hải huynh đệ không?" 

Tình huynh đệ?

Diệp Huyền không khỏi kinh ngạc. Cô đã nghe rất nhiều về băng đảng này. Kể từ khi xuất hiện hơn một tháng trước, nó đã quét sạch tất cả các thế lực ngầm nổi lên ở Lâm Hải sau khi nhà họ Ngô biến mất. Tuy nhiên, lại khác, nếu các thành viên của Hội rõ ràng là người Long Quốc, Huyền Dạ thậm chí sẽ nghi ngờ rằng nhóm ở vùng ven biển cũng đến từ Hội. Sở dĩ cô muốn hợp tác với Hiệp hội Lingyun là vì kẻ thù tưởng tượng lớn nhất của cô cũng chính là Brotherhood. Bằng không, với sức chiến đấu của Phi Long Bang, muốn chiến thắng Lâm Hải rải rác cũng không phải chuyện quá khó khăn. 

Lúc này Diệp Phi đột nhiên nhắc đến lực lượng này, khiến Huyền Dạ nghĩ đến một khả năng đáng sợ. Ngay cả cô, người luôn nổi tiếng là người điềm tĩnh và tàn nhẫn, cũng không thể giữ bình tĩnh. Cô ngạc nhiên hỏi: “Hội anh em có liên quan gì đến anh không?”

"Không tệ."

Diệp Phi gật đầu nói: "Huynh đệ là một phần sức mạnh của Hiệp hội Linh Vận chúng ta."

Trong nháy mắt, Diệp Huyền hiểu được hết thảy. Chẳng trách anh không hề cảm động khi cô và Diệp Phi đề nghị hành quân đến Lâm Hải. Thì ra chỗ đó đã nằm trong túi người khác. Điều nực cười là cô ấy đã sử dụng điều này như một con bài mặc cả để lôi kéo ai đó vào cuộc. 

Tuy nhiên, sau cú sốc, Huyền Dạ lại đột nhiên bắt đầu mong đợi. Cô thực sự muốn xem chàng trai trước mặt cô, người còn đẹp hơn cả phụ nữ này, có thể đi được bao xa. Hiện tại hắn mới mười sáu tuổi, đã cường đại như vậy. Liệu anh ấy có tạo ra một kỷ nguyên mới trong tương lai không? 

Nghĩ tới đây, trong lòng vốn đã có phần im lặng của Diệp Huyền lại tràn ngập kiêu ngạo. Cô rất muốn tham gia nhưng không biết Diệp Phi có chấp nhận cô hay không. 

"Đợi tình hình Lâm Hải ổn định, chúng ta sẽ tiến quân ra nước ngoài, hy vọng Phi Long Bang sẽ không trở thành trở ngại cho chúng ta, bởi vì thứ chúng ta thật sự phải đối phó chính là bọn Nhật khốn kiếp!"

Diệp Phi nói, trong mắt lần đầu tiên lóe lên hưng phấn. Cuộc chiến tranh sân cỏ hiện tại không còn khơi dậy chút hứng thú nào trong anh, nhưng anh vẫn rất hào hứng khi tiếp xúc với những người đến từ nước ngoài, đặc biệt là đất nước của những kẻ khốn nạn. 

"Yên tâm đi, Phi Long bang nhất định sẽ không trở thành Lăng Vân hội chướng ngại."

Ye Xuân là một người phụ nữ rất thẳng thắn. Hiện tại nàng đã làm ra quyết định, nàng không còn do dự nữa, bởi vì nàng hiểu được trong tay chút sức lực có lẽ không thể lọt vào mắt Diệp Phi. Nếu như nàng không tranh thủ càng sớm càng tốt, về sau về cơ bản căn bản không có khả năng gia nhập, vì vậy nàng nói: "Hơn nữa, ta thật sự hy vọng chúng ta Phi Long Bang cũng có thể tham gia."

"Ồ?"

Diệp Phi không ngờ người phụ nữ này lại quyết đoán như vậy. Anh không khỏi càng ngưỡng mộ cô hơn. Anh ta khẽ mỉm cười nói: “Trong lời nói của Bang chủ Diệp có hàm ý gì đó?”

Diệp Huyền gật đầu, rất trực tiếp nói: "Đúng vậy, ta muốn dẫn dắt toàn bộ Phi Long Bang gia nhập Linh Vận Hội, không biết chúng ta có tư cách hay không?"

"Tất nhiên rồi."

Diệp Phi cười nói: "Hiện tại chúng ta phải đối phó ngoại địch, cho nên ai muốn gia nhập đều là anh em!"

Nói xong, Diệp Phi đứng dậy, đưa tay về phía Diệp Huyền, tiếp tục nói: "Diệp trưởng, hoan nghênh!"

Diệp Huyền cũng đứng dậy, đưa tay nắm lấy tay Diệp Phi, trên mặt lần đầu tiên lộ ra nụ cười chân thật: "Sau này ta cũng không dám dùng danh hiệu bang chủ. Hiện tại ở đây chỉ có Diệp bang chủ."

Diệp Phi lại mỉm cười, có chút miễn cưỡng buông bàn tay nhỏ nhắn mềm mại của Diệp Huyền ra. Giống như chiều cao của cô, bàn tay của Diệp Huyền cũng rất thon dài, có cảm giác lạnh lẽo, khiến người ta cầm vào có cảm giác rất thoải mái. Tuy nhiên, Diệp Phi lại không cảm nhận được bất kỳ dao động chân khí nào trong cơ thể. Rõ ràng điều này là do thể chất của cô ấy gây ra. Về phần hiến pháp là gì, Diệp Phi cũng không rõ ràng.

"Được rồi, ở đây tôi không có việc gì làm, từ nay về sau tôi sẽ phải lo lắng cho chú Đệ và chị Diệp." 

Diệp Phi cười nói, vào lúc này, Diệp Huyền kinh ngạc phát hiện, khí chất của Diệp Phi trong nháy mắt đã trải qua một sự thay đổi to lớn, từ một anh hùng vô địch vô song trở thành một thiếu niên đầy nắng không có uy quyền. Ngay cả nụ cười của anh cũng đầy vẻ ngây thơ như trẻ thơ.

Nhìn bóng dáng Diệp Phi rời đi, trái tim vốn đã bình tĩnh nhiều năm của Diệp Huyền bỗng nhiên gợn sóng. Bà là một người phụ nữ mạnh mẽ nên cũng ngưỡng mộ những người mạnh mẽ nhưng sâu thẳm trong lòng bà luôn khao khát sự ngây thơ của tuổi thơ. Màn trình diễn của Diệp Phi có thể nói là đã hoàn toàn chạm đến trái tim cô. Cô thậm chí còn có chút nghi ngờ về tất cả những khao khát dành cho anh. Nếu cô trẻ hơn mười tuổi thì khó có thể cưỡng lại sức hấp dẫn của anh. Nhưng cô không biết rằng ngay khi nghĩ đến điều này, cô đã dần dần bị sức hấp dẫn của anh chinh phục. Đôi khi, tuổi tác không phải là trở ngại cho một số mối quan hệ.

Diệp Phi bước ra khỏi phòng họp với nụ cười nhạt trên môi. Anh ta không ngờ rằng khi anh ta tùy hứng đến đây, lại không ngờ đã khuất phục được Phi Long Bang và nhận được tin tức như vậy. Xem ra sau này hắn sẽ không còn có bất kỳ bất an nào khi hành quân ra nước ngoài nữa, bởi vì những người mà hắn phải đối phó lần này về cơ bản đều là người ngoài hành tinh và có thể bị giết một cách thoải mái. 

Về phần vì sao hắn dễ dàng tin tưởng Diệp Huyền như vậy, không phải bởi vì nàng xinh đẹp, mà là bởi vì Diệp Phi nhìn thấy trong mắt nàng chân thành, Diệp Phi cũng không bao giờ sợ bị phản bội. 

Hà Sơn Đức ở ngoài cửa chào mấy chàng trai, Diệp Phi rời khỏi trụ sở câu lạc bộ Linh Vận. Lúc này trời đã tối rồi, chắc mẹ anh đã về nhà rồi. Diệp Phi không khỏi cảm thấy trong lòng nóng bừng. Tô Vũ Tiên, một người mẹ đỡ đầu, có thể sẽ rất phấn khích. Anh ấy thực sự mong chờ màn trình diễn của mẹ mình. 

Diệp Phi nóng lòng muốn trở về nhà liền tăng tốc độ xe lên mức tối đa. Chiếc xe siêu mạnh biến thành tia sét đen trên đường. Chưa đầy mười phút, anh đã đến bên ngoài biệt thự nhà họ Lưu. Nhìn ánh đèn trong nhà, Diệp Phi trên môi lộ ra nụ cười hưng phấn.


──────────────────────────────────────────────────
Tập 1 Chương 227 Trở Về Với Tình Mẹ Con

Sau khi vào cửa, Diệp Phi phát hiện giống như đêm trước khi anh rời kinh, Lưu Nghĩa Như đang mặc đồ ngủ ngồi trong phòng khách đợi anh. Anh vui mừng nhưng cũng có chút thất vọng. Mặc dù anh hy vọng mình có thể tiếp tục phát triển cùng cô như thế này, nhưng Diệp Phi lại hy vọng rằng cô có thể cùng anh phát triển với thân phận và tâm lý thực sự của mình, chứ không phải loại cặp đôi giả vờ thành một đôi. 

"Tại sao bạn lại quay lại?"

Nhìn thấy Diệp Phi, trong mắt Lưu Nghĩa Như hiện lên vui mừng, nhưng sau đó lại biến mất, cô nhẹ nhàng hỏi. Cô không biết tại sao. Cô rõ ràng đã quyết định cắt đứt hoàn toàn mối quan hệ không nên có với anh, nhưng cô vẫn không nhịn được muốn đợi anh quay lại, thậm chí còn đặc biệt yêu cầu Diệp Tư Kỳ tiếp tục. Sống ở công ty, tôi có cảm giác như người vợ đang đợi chồng về. Cô biết mình không bao giờ nên có tâm lý như vậy nữa, nhưng cô không thể kiềm chế được bản thân. Cô nằm trên giường cố gắng rất lâu nhưng vẫn không thể ngủ được. Ngược lại, nó càng khiến lòng cô thêm bối rối. Bất giác cô chạy vào phòng khách. 

“Tôi sẽ đi đâu nếu tôi không quay lại?”

Diệp Phi xỏ dép ở cửa, đi tới ngồi xuống bên cạnh Lưu Nghĩa Như, cười nói: "Đây là nhà của tôi, quan trọng hơn là anh còn đang đợi tôi, nên tôi đương nhiên muốn quay lại."

Một câu nói rất bình thường nhưng lại khiến Lưu Nghĩa Như cảm thấy khó hiểu. Cô về nhà vì cô đang đợi anh. Đây là một niềm hạnh phúc đơn giản như vậy nhưng đã định sẵn cô sẽ không thể có được. Mỗi lần nghĩ đến điều này, trái tim cô lại đau nhói. 

Thu hồi tâm trí, Lưu Nghĩa Như cố gắng hết sức để lộ ra nụ cười của một người mẹ: “Con không nên ở cùng dì và chăm sóc mẹ con họ sao?”

"Dì và những người khác rất tốt, có Qiqi ở đó nên mọi chuyện sẽ ổn thôi."

Diệp Phi cười nói: "Đừng nói chuyện này nữa, Ru'er thân mến của ta, đã lâu không gặp, ngươi có nhớ ta không?"

Nói xong, Diệp Phi đưa tay ôm lấy vai Lưu Nghĩa Như. 

"Đừng làm điều này."

Lưu Nghĩa Như chặn cánh tay đang dang rộng của Diệp Phi, bình tĩnh nói: "Đừng gọi tôi là Ru'er nữa. Tôi là mẹ của bạn. Bây giờ chúng ta đã về nhà, chúng ta không thể giả vờ thành một cặp được nữa."

"Tại sao?"

Diệp Phi thầm mừng rỡ vì mẹ cuối cùng đã trở lại trạng thái tinh thần ban đầu, nhưng trên mặt lại lộ ra vẻ thất vọng và đau đớn: “Không phải ngày đó mẹ đã nói chúng ta có thể tiếp tục sao?”

Nhìn thấy sự đau đớn trong mắt Diệp Phi, Lưu Nghĩa Như không khỏi đau lòng, nhưng cô vẫn nhịn được nói: “Hôm đó tôi mới về, còn chưa suy nghĩ rõ ràng, mấy ngày nay tôi đã suy nghĩ kỹ rồi, việc chúng ta làm trước đây là sai.”

"Tại sao?"

Diệp Phi miễn cưỡng hỏi. 

"Tại sao? Bởi vì ta là mẹ của ngươi, mẹ ruột của ngươi, chúng ta vĩnh viễn không thể thật sự ở bên nhau!"

Lưu Nghĩa Như bỗng nhiên hưng phấn. Trong lòng Diệp Phi đau đớn, trái tim cô càng đau hơn, bởi vì cô biết rất rõ, tình cảm mà cô tuyệt đối không nên có với con trai mình đã ăn sâu vào trái tim cô, cả đời này cũng sẽ không bao giờ buông bỏ. Nhưng Diệp Phi thì khác. Anh vẫn còn trẻ và tâm trí anh chưa đủ trưởng thành. Khi anh kết hôn với Lâm Linh trong tương lai, tình cảm của anh dành cho cô sẽ dần phai nhạt. Khi đó, cô chỉ có thể âm thầm chúc phúc cho anh sau lưng. 

Càng nghĩ đến điều này, Lưu Nghĩa Như càng đau lòng, cuối cùng cô không khỏi rơi nước mắt. 

Diệp Phi nhìn thấy cảnh này, không khỏi kinh hãi. Anh vô cùng đau khổ ôm lấy cơ thể mềm mại của mẹ, nhẹ nhàng nói: "Mẹ ơi, đừng khóc. Con không thể nghe lời mẹ sao? Cứ làm những gì mẹ muốn."

Lưu Nghĩa Như nằm trong vòng tay ấm áp quen thuộc của con trai, nhìn khuôn mặt tuấn tú rơm rớm nước mắt của con trai, nói: "Vậy con hứa với mẹ sau này sẽ không ép buộc mẹ nữa, chúng ta có thể là mẹ con, được không?"

Diệp Phi khẽ gật đầu: “Được, ta nghe lời mẹ.”

"Tốt đấy."

Lưu Nghĩa Như thở phào nhẹ nhõm, nhưng trong lòng cô nhiều hơn là đau lòng và bất đắc dĩ. Cuối cùng anh ấy có định bỏ cuộc không? 

Vốn dĩ đây đáng lẽ là kết quả mà tôi muốn nhìn thấy nhất, nhưng tại sao trái tim tôi lại đau đến thế? 

“Mẹ, trời đã khuya rồi, mẹ nên đi nghỉ ngơi đi.”

Nhìn thấy những giọt nước mắt trên khuôn mặt của mẹ, trái tim Diệp Phi không khỏi đau đớn. Anh chợt hối hận về quyết định của mình, nhưng anh cũng hiểu rằng dù bây giờ anh có dừng lại thì cũng đã quá muộn, bởi tình yêu thương quá mức của mẹ dành cho anh đã hoàn toàn bộc phát. Nếu anh bỏ cuộc, điều đó sẽ chỉ khiến cô đau đớn hơn nên anh chỉ biết cắn răng tiếp tục. Chỉ cần anh có thể chịu đựng được sự vướng mắc nhất thời, anh có thể mang lại cho mẹ mình hạnh phúc vĩnh cửu! 

"Vâng."

Lưu Nghĩa Như gật đầu, miễn cưỡng rời khỏi vòng tay con trai, đi vào phòng ngủ của cô. 

Nằm trên giường, đầu óc Lưu Nghĩa Như cứ hiện lên những cảnh cô cùng anh đến núi Trường Bạch, hạnh phúc bên sông, niềm đam mê trong suối nước nóng, cảm giác ấm áp khi ngủ cùng nhau, mọi cảnh tượng đều rất say mê, nhưng bây giờ, tất cả những điều này dường như ngày càng cách xa cô, và khoảng cách ngày càng xa này là do chính tay cô tạo ra. 

Lưu Nghĩa Như hiểu rằng chỉ cần cô gật đầu, tất cả những điều này sẽ quay trở lại trong chốc lát, khiến cô sống lại niềm hạnh phúc vô tận, nhưng cô biết mình không thể, bởi vì cô là mẹ ruột của anh, cô tuyệt đối không thể tiếp tục như vậy với anh, nếu không sẽ không chỉ có hại cho chính cô, mà còn cho cả anh. 

Lúc này, Lưu Nghĩa Như lại một lần nữa căm hận thân phận của mình, tại sao cô lại là mẹ anh, nhưng cô chưa bao giờ hối hận vì có Diệp Phi làm con trai mình. Tâm trạng mâu thuẫn này khiến trái tim cô ngày càng đau đớn, đau đến mức cô không thể ngủ được dù đã cố gắng hết sức. 

Trằn trọc gần hai tiếng đồng hồ, Lưu Nghĩa Như vẫn không cảm thấy buồn ngủ chút nào. Cô cảm thấy ngày càng bối rối và ngồi dậy khỏi giường. Lúc này, cô đột nhiên muốn gặp Diệp Phi. Chỉ cần có thể nhìn thấy anh, dù không làm gì cô cũng sẽ vui vẻ. 

Sau khi lặng lẽ rời khỏi cửa, Lưu Nghĩa Như đi tới cửa phòng ngủ của Diệp Phi, nhẹ nhàng đẩy vào thì phát hiện cửa phòng anh đang mở. 

Trong phòng tuy đèn không bật nhưng mọi thứ trong phòng đều không thể che giấu khỏi tầm mắt của Lưu Nghĩa Như. Lúc này Diệp Phi đang nằm ở trên giường, hai mắt mở to, thờ ơ nhìn trần nhà, không biết mình đang nghĩ gì. 

Trong lòng Lưu Nghĩa Như không khỏi lại cảm thấy đau đớn, nhưng cô vẫn cố gắng nở nụ cười, đi tới ngồi cạnh giường con trai, nhẹ nhàng hỏi: “Sao con vẫn chưa ngủ?”

"Tôi không buồn ngủ, tôi đang nhớ lại một số chuyện trong quá khứ."

Diệp Phi cũng cười với mẹ, nhưng nụ cười còn xấu hơn cả khóc. 

Lúc này, Lưu Nghĩa Như đột nhiên hối hận vì quyết định của mình. Tại sao cô lại nghĩ nhiều như vậy? 

Chẳng phải sẽ tốt hơn nếu được như trước sao? 

Giờ đây điều đó khiến cả tôi và con đều đau đớn. Miễn là cả hai đều không nói ra thì có vấn đề gì? 

Dưới nụ cười buồn bã của Diệp Phi, trái tim Lưu Nghĩa Như lại rung động. Bà đã có ý chí rất mạnh mẽ sau nhiều năm ở trung tâm mua sắm, nhưng con trai bà là điểm yếu duy nhất của bà. 

"Ngủ ngon, ngày mai tôi có việc phải làm."

Lưu Nghĩa Như đưa tay nhẹ nhàng xoa đầu con trai, sau đó đứng dậy rời đi. 

Nhưng Diệp Phi lại nắm lấy bàn tay nhỏ bé của cô, dùng giọng cầu xin nói: "Mẹ, mẹ có thể ngủ với con được không? Con không quen với cảm giác không có mẹ ở bên cạnh."

Lưu Nghĩa Như nhẹ nhàng thở dài, chậm rãi nằm xuống bên cạnh con trai mình. Cô nhận thấy dù đã cố gắng hết sức nhưng cô cũng không thể từ chối anh được. 

Ôm lấy thân thể mềm mại gợi cảm của mẹ, ngửi thấy mùi thơm thoang thoảng trên người mẹ, Diệp Phi hung hăng hơn một chút nói: "Mẹ, đã lâu rồi con không ở bên mẹ, mẹ có thể giúp con lần nữa được không?"

"KHÔNG!"

Lưu Nghĩa Như thẳng thừng từ chối, bởi vì cô biết rất rõ, mặc dù trong lòng cô vẫn đang giãy giụa, còn có thể giữ được chút tỉnh táo, nhưng thân thể cô đã hoàn toàn bị anh chinh phục, cô căn bản không thể chống cự được. Nếu tiếp tục như vậy, có lẽ cô ấy thậm chí không thể duy trì được sự kiên trì trong lòng, và cô ấy sẽ làm những việc mà thế giới không thể chấp nhận được. 

"Nhưng tôi cảm thấy thực sự tồi tệ."

Diệp Phi tiếp tục van xin mà không bỏ cuộc: “Mà tôi cảm thấy sức lực của mình mấy ngày nay đã suy giảm, nếu cứ tiếp tục như vậy, e rằng không bao lâu nữa tôi sẽ lại hôn mê.”

"Bạn có thể đi tìm Ling'er. Tuy bây giờ bạn vẫn còn trẻ, nhưng hoàn cảnh đặc biệt cần phải được đối xử đặc biệt. Tôi tin rằng dì Xiao của bạn sẽ không trách bạn nếu dì ấy phát hiện ra."

Lưu Di Nhu cố chịu đựng nỗi đau lòng và nói điều này. Đây là điều cô đã suy nghĩ từ lâu. Nhưng khi đưa ra quyết định này, cô lại cảm thấy trái tim mình sắp bị rỗng tuếch, như sắp mất đi cả thế giới. Tuy nhiên, vì Diệp Phi, cuối cùng cô đã quyết định. Cô tưởng mình có thể dễ dàng chấp nhận những gì mình vừa nghĩ đến, nhưng khi nói ra, cô vẫn tái mặt vì đau. 

Diệp Phi đau lòng nói: "Nhưng Linh Nhi đã nói, cho đến khi nàng ít nhất mười tám tuổi, nàng mới cho ta chạm vào."

"Cái gì, ngươi thực sự đã từng đề cập loại chuyện này với Ling'er trước đây?"

Lưu Nghĩa Như cảm thấy chua chát, tức giận nói. 

Diệp Phi không sợ mẹ tức giận. Thay vào đó, anh ấy mỉm cười và nói: "Tại sao, em ghen tị à?"

Khuôn mặt xinh đẹp của Lưu Nghĩa Như không khỏi đỏ bừng, sau đó cô mới nhận ra mình đã mất bình tĩnh. Họ là một cặp vợ chồng chưa kết hôn, việc họ nói những chuyện này là chuyện bình thường. Cô ấy đáng lẽ phải có một phản ứng lớn như vậy. Để che đậy sự xấu hổ của mình, Lưu Nghĩa Như đưa tay đánh vào đầu con trai mình, nũng nịu nói: "Bà đang nói nhảm cái gì vậy? Tôi chỉ nghĩ rằng nó còn nhỏ, nên bà không thể làm được việc này."

"Thật sao? Nhưng cậu vừa bảo tôi đi tìm cô ấy mà."

Diệp Phi mỉm cười, nhìn thấy khuôn mặt xinh đẹp của mẹ mình càng đỏ hơn trước, vội vàng nói: "Đừng lo lắng, chúng ta chỉ vô tình nói ra chuyện đó khi đang trò chuyện mà thôi. Bởi vì rất nhiều bạn cùng lớp ở cùng nhau nên chúng ta đã nói về chuyện này. Kỳ Kỳ lúc đó cũng có mặt."

Nghe con trai giải thích, Lưu Nghĩa Như vô cớ vui mừng, sau đó nàng âm thầm khinh thường chính mình nói tiếp: "Ta biết, nhưng hiện tại ngươi có thể nói cho nàng biết tình huống của ngươi, ta tin tưởng nàng sẽ nguyện ý giúp ngươi."

"Nhưng, tôi chỉ thích cậu giúp tôi thôi, chứ tôi không thích người khác!" 

Diệp Phi có chút cố ý nói.

Lưu Nghĩa Như không khỏi cảm thấy trong lòng có chút ngọt ngào, nhưng vẫn khuyên nhủ: “Anh vẫn luôn muốn kết hôn, chỉ là vấn đề thời gian thôi, sao có thể không thích?”

"Kể cả như vậy thì tôi phải nói với cô ấy như thế nào đây."

Diệp Phi hỏi: “Nếu cô ấy hỏi tôi làm sao cô ấy biết điều này có thể xảy ra, và trước đây ai đã giúp đỡ tôi, tôi nên làm gì?”

"Cái này..."

Liễu Nhất Như không khỏi do dự. Trước đây cô thực sự chưa từng nghĩ tới vấn đề này, nhưng bây giờ cô nhận ra mình suy nghĩ quá đơn giản. Cô không khỏi hối hận khi để Lâm Linh đến mà không bắt đầu. Nhưng nghĩ đến cảm giác vui vẻ mấy ngày trước, cô lại có chút vui mừng vì mình đã không làm vậy. 

Nhìn thấy mẹ mình đang trầm tư, Diệp Phi không khỏi đắc ý nói: "Cho nên, về sau cần ngươi tiếp tục giúp đỡ ta, ta cũng có thể giúp ngươi."

"Tôi không muốn sự giúp đỡ của bạn!"

Lưu Nghĩa Như khuôn mặt xinh đẹp lại đỏ bừng, vội vàng cự tuyệt, nhưng trong lòng đã có quyết định. Trước khi không còn cách nào mới, bà nên tự mình giúp đỡ con trai mình. Sau khi đưa ra quyết định này, cô chợt phát hiện tâm trạng của mình đột nhiên tốt hơn rất nhiều, khiến cô có chút cảnh giác. , vì sợ mình lại rơi vào đó, đồng thời cũng có chút đau khổ. Tôi đã cố gắng rất lâu nhưng cuối cùng tôi vẫn không thể thoát khỏi những điều phải xảy ra với anh ấy. Hơn nữa, vì sau này tôi sẽ phải giúp đỡ anh ấy với tư cách là một người mẹ, nghĩ đến điều này, tôi thực sự cảm thấy phấn khích không tả xiết. 

"Vậy mẹ có đồng ý giúp con không? Mẹ ơi, mẹ thật tốt bụng!"

Diệp Phi hưng phấn cười lớn. 

Nhìn nụ cười của con trai, Lưu Nghĩa Như vui mừng nhưng không khỏi có chút bối rối. Có phải anh ấy chỉ bị ám ảnh bởi cơ thể của mình? 

Bằng không, sao vừa rồi nghe tin bạn đồng ý giúp anh ta lại buồn bã như vậy, sau đó lại vui vẻ? 

"Sao bây giờ em không khóc? Vừa rồi trông em có vẻ buồn."

Liễu Nhất Như không khỏi cảm thấy đau lòng. Cô ấy thực sự rất buồn. Cô yêu anh rất nhiều nhưng anh chỉ bị ám ảnh bởi cơ thể cô.

“Bởi vì tôi đã tìm ra nó.” 

Diệp Phi cười nói: "Vừa rồi ta cảm giác như thất tình, nhưng bây giờ nghĩ lại, ngươi là mẹ của ta, đời này ngươi sẽ không bao giờ rời xa ta. Chỉ cần ta có thể ở bên ngươi, chúng ta có phải là tình nhân hay không cũng có quan hệ gì?"

"Hừ, vừa khóc vừa cười, thật là một đứa trẻ!"

Lưu Nghĩa Như tức giận nhưng nỗi bất bình trong lòng lập tức biến mất. 

Diệp Phi ôm thật chặt thân thể mềm mại thanh tú của mẹ, vùi đầu vào ngực bà, cười nịnh nọt nói: “Con là con của mẹ, mẹ hiền, mẹ giúp con bây giờ được không?”

Nói xong, anh nắm lấy bàn tay nhỏ nhắn của Lưu Nghĩa Như, đặt vào vật xấu mà anh đã phản ứng lại. 

Lưu Nghĩa Như đã sớm quen với chuyện này. Khi tiếp xúc với nó, cô vô thức ôm chặt lấy cô, nhưng sau đó cô lại rút bàn tay nhỏ bé của mình lại như bị điện giật, nói: “Bây giờ không làm được, tôi hơi mệt.”

Dù trong lòng đã quyết định và đã quen từ lâu nhưng Lưu Nghĩa Như nhất thời vẫn không thể chấp nhận được vì cô đã không còn là Ru'er của anh nữa.


──────────────────────────────────────────────────
Quyển 1 - Chương 228

“Vậy chúng ta sẽ nói chuyện đó sau.”

Diệp Phi cũng hiểu mẹ hắn không có tâm tình làm chuyện này. Anh chỉ trêu cô một chút thôi. Khi cô từ chối, anh cũng không ép cô nữa. Anh nhẹ nhàng ôm lấy cơ thể mềm mại của cô, nhẹ giọng nói: “Mẹ, mau ngủ đi.”

"Vâng."

Lưu Nghĩa Như gật đầu, vặn vẹo thân thể mảnh dẻ, tìm tư thế thoải mái nhất trong lòng con trai, nhẹ nhàng nhắm mắt lại. 

Dù hiện tại vẫn chưa giải quyết được vấn đề gì nhưng Lưu Nghĩa Như đã nhanh chóng chìm vào giấc mơ ngọt ngào vì được nằm trong vòng tay của con trai mình. 

Sáng sớm hôm sau, Lưu Nghĩa Như tỉnh dậy sau giấc ngủ ngọt ngào nhất mấy ngày qua, phát hiện cô lại đang ngủ quay lưng về phía con trai, bàn tay to lớn của anh như trước đã luồn vào trong bộ đồ ngủ của cô, cầm một thứ to lớn tuyệt vời của cô, nhẹ nhàng siết chặt. 

Cảm giác ngứa ran trong lồng ngực khiến Lưu Nghĩa Như nhất thời không nỡ rời đi, đành phải thầm nhắc nhở trong lòng: Anh ấy là con trai của cô, con ruột của cô, cô không thể bỏ lỡ cảm giác này! 

Nhưng điều khiến Lưu Nghĩa Như có chút bất lực chính là việc nhắc nhở bản thân không những không giải thoát được bản thân khỏi khoái cảm không thể trốn tránh mà còn khiến cô càng hưng phấn hơn, độ nhạy cảm của cơ thể cũng tăng lên theo cấp số nhân. Sau khi bị anh véo nhẹ vài cái, phần thân dưới của cô thực sự đã ướt đẫm. 

Trong lòng vô cùng miễn cưỡng, Lưu Nghĩa Như cắn môi, kéo bàn tay to lớn của con trai ra khỏi bộ đồ ngủ, sau đó xuống giường, ôm chặt hai chân rồi chạy thật nhanh về phòng. 

Một lúc sau, Lưu Nghĩa Như tắm rửa thay quần áo mới ra khỏi phòng, mới phát hiện con trai mình đã đang bận rộn trong bếp. 

"Tiểu Mạn, bây giờ đã hơn bảy giờ rồi, không nên nấu ăn nữa, ra ngoài ăn chút gì đi."

Lưu Nghĩa Như nhìn thời gian, phát hiện đã muộn rồi. Nếu không khởi hành thì cũng không sao, nhưng Diệp Phi sẽ đến muộn. 

Diệp Phi vừa cười vừa chuẩn bị đồ ăn kèm: "Mẹ yên tâm, hôm nay con không đến trường, con muốn cùng mẹ đến công ty."

"Đến công ty? Tại sao?"

Lưu Nghĩa Như không khỏi sửng sốt. Diệp Phi từ nhỏ liền chưa bao giờ quan tâm tới phương diện này. Tại sao hôm nay anh lại chủ động đến công ty? 

Diệp Phi bưng hai bát cháo cùng mấy món ăn kèm từ trong bếp đi ra, đặt đồ lên bàn rồi nói: "Hiện tại không phải ta đã tiếp quản nhóm Diệp sao? Mặc dù ở đó có mấy cô phụ trách, nhưng ta cũng không hiểu chút nào phải không? Cho nên ta muốn học."

Lưu Di Nhu đã đúng khi cô nghĩ về điều đó. Trước đây vì lý do thể chất nên không có ai đào tạo Diệp Phi làm quản lý. Trong nhà họ Diệp có Diệp Vũ, còn có mấy chị em như Diệp Tử Kỳ trong nhà Liu, Lâm Linh, người đã định làm vợ anh, cũng đặc biệt nâng cao tài năng của mình trong lĩnh vực này, nhằm giúp anh quản lý công ty sau khi anh tiếp quản, nhưng không có chuyện đó. Nghĩ đến tình thế thay đổi mạnh mẽ, Diệp Ngọc bị chính Diệp Phi giết chết, sức khỏe của Diệp Phi cũng càng ngày càng tốt. Hiện tại đang học hỏi một ít kinh nghiệm quản lý nên Lưu Nghĩa Như cũng không từ chối, nhưng cô không biết Diệp Phi lại không hề có hứng thú với việc quản lý. Sở dĩ anh nói ra điều này chỉ là để có lý do để ở bên cô. 

Tuy rằng chỉ là một bát cháo trắng cùng vài món ăn kèm nhưng do chính tay Diệp Phi làm nên hương vị của Lưu Nghĩa Như rất ngọt. Cô nhanh chóng ăn xong bữa sáng rồi đưa Diệp Phi đến trụ sở của tập đoàn Lưu. 

Tòa nhà của Liu là tòa nhà cao nhất ở Wanghai sau Tháp Wanghai. Toàn bộ tổ chức hành chính của Liu đều tập trung ở tòa nhà này. Có thể nói đây là trung tâm chung của tập đoàn kinh doanh khổng lồ của Lưu. 

Diệp Phi đến đây lần đầu tiên sau khi lớn lên. Nhìn tòa nhà cao chót vót này, anh không khỏi có chút xúc động. Tất cả điều này đều nằm dưới sự kiểm soát của mẹ anh. Dù trước mặt anh là một người mẹ hiền lành, tốt bụng nhưng khi bị anh trêu chọc, cô lại tỏ ra như một đứa con gái. Cô ấy nhút nhát như vậy nhưng ở đây cô ấy chắc chắn là một vị vua, một nữ doanh nhân huyền thoại, dẫn dắt dòng họ Liu khổng lồ làm ăn phát đạt. Ngay cả khi bị nhiều bên tấn công cách đây không lâu, nhưng vì có sự hiện diện của cô nên nhà họ Lưu gần như không bị thiệt hại gì. 

Khi đến công ty, Lưu Nghĩa Như thay đổi vẻ mặt dịu dàng, nịnh nọt ở nhà, trở nên nghiêm túc. Đây không phải là cô cố ý lên mặt, mà là đối với một nhóm đông người như vậy, nếu ông chủ không có một chút quyền hạn thì mọi việc sẽ dễ dàng xảy ra sai sót. Mặc dù hiện nay người ta chú trọng hơn đến việc quản lý nhân đạo nhưng bạn không thể vui vẻ với nhân viên mỗi ngày phải không? 

Đi bên cạnh mẹ, Diệp Phi lén lút nhìn bà. Lúc này, Lưu Nghĩa Như lạnh lùng và cao quý như một nữ hoàng. Diệp Phi không khỏi nghĩ tới Diệp Huyền hắn gặp ngày hôm qua, nhưng vẻ lạnh lùng của Huyền Dạ xen lẫn cay đắng, trong khi mẹ nàng chỉ có vẻ trang nghiêm vô tận. Mặc dù cả hai đều rất quyến rũ nhưng nếu so sánh thì mẹ cô lại thú vị hơn.

"Chào anh Lưu, xin chào anh Lưu!" 

Trên đường đi, có rất nhiều nhân viên chào đón Lưu Nghĩa Như. Nhân viên ở đây hầu hết là phụ nữ, có nhiều người trẻ và xinh đẹp. Khi chào hỏi Lưu Nghĩa Như, ánh mắt của họ luôn liếc nhìn Diệp Phi, đôi khi lại lộ ra một luồng ánh sáng rực lửa có thể chiếu vào. Trong tòa nhà tuyệt đối không có một người tầm thường nào, nhưng cũng giống như vẻ đẹp của mẹ anh đủ để khiến bất kỳ người đàn ông nào phát điên, vẻ đẹp trai của Diệp Phi cũng đủ mạnh để giết chết phụ nữ, khiến những cô gái thường có đôi mắt cao trên đầu này thậm chí quên mất sự tồn tại của ông chủ, táo bạo đến mức phát điên vì Diệp Phi. 

Tuy nhiên, ánh mắt của Diệp Phi lại không hề bị người khác hấp dẫn. Anh tập trung mọi sự chú ý vào mẹ mình. Nhìn thấy cô tuy không nói gì, cái miệng nhỏ nhắn khẽ nhếch lên, anh không khỏi cảm thấy vui mừng trong lòng. Dù luôn nhấn mạnh mình phải là mẹ của con như trước nhưng khi đối mặt với điều này, cô vẫn không khỏi ghen tị. 

Văn phòng của Lưu Di Nhu nằm trên tầng cao nhất của tòa nhà. Bên cạnh hai văn phòng của cô là văn phòng của Tiểu Hàn Nguyệt và Diệp Tử Kỳ, những trợ lý của cô. Văn phòng lớn tiếp theo là bộ phận thư ký. Mọi việc hàng ngày đều được bộ phận thư ký sàng lọc. Những thứ có giá trị sẽ được gửi đến Tiểu Hàn Nguyệt hoặc Diệp Tử Kỳ, còn những thứ họ không thể xử lý hoặc quyết định sẽ được gửi đến văn phòng của Lưu Di Nhu. 

Có lẽ là bởi vì hai mẹ con đến tương đối muộn, lúc lên tầng cao nhất cũng không nhìn thấy Tiêu Hàn Nguyệt cùng Diệp Tư Kỳ. Diệp Phi không còn tâm trạng để ý tới mẹ vợ trưởng thành xinh đẹp cùng em gái dịu dàng duyên dáng. Không phải Diệp Phi không thích bọn họ mà bây giờ mọi sự chú ý của anh đều đổ dồn vào mẹ mình. Trước sự việc này, ai cũng phải nhường đường. 

"Con ngồi một lát đi, buồn chán thì đọc báo cáo gì đó đi. Cái này cũng sẽ giúp con làm quen với công việc của công ty, mẹ có một số việc phải xử lý."

Bước vào văn phòng rộng rãi sáng sủa, Lưu Nghĩa Như ra lệnh cho Diệp Phi. Tuy rằng công việc không có nhiều, nhưng mấy ngày nay cô cũng không có tâm trạng giải quyết vì chuyện của Diệp Phi nên vẫn còn rất nhiều công việc tồn đọng. Có lẽ vì có con trai ở bên cạnh nên Lưu Nghĩa Như đột nhiên cảm thấy muốn làm việc. Mặc dù tài liệu trong phòng làm việc của cô đều là bí mật của tập đoàn, nhưng để Diệp Phi xem qua cũng không có vấn đề gì.

"Ồ." 

Diệp Phi đồng ý, cầm một tập tài liệu ngồi trên ghế sofa cạnh bàn làm việc của mẹ anh đọc, trong khi Lưu Nghĩa Như cũng bắt đầu công việc của mình. 

Trí nhớ và khả năng tư duy của Diệp Phi hiện tại mạnh hơn người bình thường gấp trăm lần, học những thứ này cũng không tốn nhiều công sức, nhưng hắn đối với những thứ này căn bản không có hứng thú, bởi vì những nhiệm vụ thủ hộ thế giới này vẫn giao cho người vợ hiền đức của hắn, hắn chỉ muốn chinh phục thế giới, cho nên nếu có thời gian lần này, hắn có lẽ cũng sẽ cảm kích ân sủng vô song của mẹ mình. 

Người ta nói đàn ông chăm chỉ thì có duyên, nhưng Diệp Phi hiện tại biết rằng câu nói này cũng rất phù hợp với phụ nữ. Anh rất vui vì hôm nay cùng mẹ đến công ty để chọc tức bà, từ đó nhìn thấy bà có hai phong cách khác hẳn thường ngày, lạnh lùng quý phái khi mới đến công ty và sự trưởng thành khi làm việc chăm chỉ. Cô ấy là người kiên định, hơn nữa khi ở nhà cô ấy thường dịu dàng duyên dáng, khi đi chơi với anh thì lại ngượng ngùng và dễ thương. Mọi phong cách đều thật quyến rũ nhưng giờ đây nó đã hòa quyện hoàn hảo vào cơ thể cô. Diệp Phi tin rằng cho dù bà không phải là mẹ anh thì anh nhất định sẽ phát cuồng vì bà. 

Bởi vì đến làm việc, Lưu Nghĩa Như chỉ cần buộc cao mái tóc dài, mặc một bộ vest chuyên nghiệp rất bình thường. Nhưng dù vậy, vẻ đẹp của cô chắc chắn có thể vượt qua hầu hết phụ nữ ăn mặc nghiêm túc. Trong mắt Diệp Phi, cô ấy là người giỏi nhất thế giới. Không có người phụ nữ nào có thể vượt qua cô ấy. Ngồi ở bàn làm việc, Diệp Phi chỉ có thể nhìn thấy nửa thân trên của cô. Bộ trang phục chuyên nghiệp vừa vặn khiến cô trông rất ổn định nhưng trong mắt Diệp Phi, cô lại rất gợi cảm và quyến rũ. 

Mắt anh dán chặt vào chiếc cổ trắng như ngà của mẹ anh cũng như chiều cao và đường cong của bộ quần áo trên ngực bà. Ánh sáng trong mắt Diệp Phi càng lúc càng mãnh liệt. Lưu Nghĩa Như ở bên cạnh đang chăm chỉ làm việc cũng chú ý tới điểm này. Trên khuôn mặt xinh đẹp của cô hiện lên một tia đỏ bừng, cô hung tợn liếc nhìn anh. Cô ấy nói một cách quyến rũ: "Anh đang nhìn cái gì vậy? Hãy xem kỹ thông tin của anh đi!"

Đối mặt với ánh mắt sắp ăn tươi nuốt sống mình của con trai, Lưu Nghĩa Như không khỏi vô cùng căng thẳng và sợ hãi, bởi vì cô sợ con trai mình sẽ càng ngày càng lún sâu vào rắc rối, càng sợ một ngày nào đó cô sẽ không thể cưỡng lại được niềm đam mê của anh. Là một người phụ nữ yêu anh sâu sắc, niềm kiêu hãnh và ngọt ngào dâng trào trong lòng cô khi anh nhìn cô như thế này là điều mà Lưu Di Nhu dù cô có cố gắng thế nào cũng không thể bỏ được. Trong tâm trí rất mâu thuẫn này, cô lo lắng nhưng lại thích thú với sự phấn khích đặc biệt này. 

Một lúc sau, Lưu Di Nhu mới bình tĩnh lại vì con trai cô đã thu lại ánh mắt thiêu đốt sau khi bị anh mắng và tiếp tục công việc của mình.

Diệp Phi không còn nhìn mẹ mình bằng ánh mắt đó nữa, bởi vì anh biết dưới mắt anh sẽ khó có thể yên tâm làm việc với mẹ. Nếu xảy ra sự cố có thể sẽ gây thiệt hại lớn cho công ty. Diệp Phi mặc dù không quan tâm đến sự mất mát nhỏ nhưng anh sợ mẹ anh sẽ vì điều đó mà đau lòng.

Mãi đến giữa trưa, Lưu Nghĩa Như mới xử lý xong đồ trong tay, đặt tập tài liệu cuối cùng xuống, khẽ cử động cơ thể thanh tú, ngồi nguyên tư thế suốt cả buổi sáng. Dù nội lực cường tráng nhưng cô vẫn cảm thấy hơi mệt mỏi.

Diệp Phi đương nhiên sẽ không bỏ qua cơ hội tốt này. Anh vội vàng nhân cơ hội đi đến phía sau mẹ, nhẹ nhàng đặt tay lên vai bà, nhẹ nhàng nói: "Mẹ, mẹ có mệt không? Để con xoa bóp cho mẹ."

Vừa nói, không đợi mẹ đồng ý, anh nhẹ nhàng cử động tay, phóng ra một tia sinh khí, xoa dịu cơ bắp và thần kinh mệt mỏi của anh. 

Lưu Nghĩa Như muốn từ chối, bởi vì lúc này cô sợ hãi bất kỳ tiếp xúc thân thể nào với con trai mình, nhưng kỹ thuật của Diệp Phi lại khiến ngay cả Đông Phương Nhược Lan cũng ngưỡng mộ. Ngoài ra, Lưu Nghĩa Như còn tưởng rằng sau này cô sẽ giúp đỡ anh, thậm chí còn cho anh ăn thứ đó. Loại tiếp xúc này không thể tránh khỏi, vì vậy cô nhanh chóng đắm mình trong sự thoải mái vô tận do bàn tay con trai mang lại. 

Nhẹ nhàng nhắm mắt lại, Lưu Nghĩa Như thoải mái nằm trên lưng ghế lớn, tận hưởng sự massage tiếp thêm sinh lực của Diệp Phi, nói: "Nhân tiện, kể cho tôi nghe về chuyến đi đến thủ đô lần này của anh, anh xử lý thế nào? Làm sao anh có được đoạn video đó? Anh không thể ghép nó lại, đúng không?"

“Cái gì, cậu đã xem đoạn video đó chưa?”

Diệp Phi cảm thán rằng tính chiếm hữu của anh đối với mẹ mình đã đạt đến mức rất nghiêm trọng. Anh không thể chịu đựng được việc mẹ anh nhìn cơ thể người đàn ông khác, chưa kể cơ thể mẹ anh bị người đàn ông khác nhìn. 

Sự căng thẳng của Diệp Phi khiến Lưu Nghĩa Như vừa ngọt ngào vừa tức giận, nhướng mày nói: "Em đang nói cái gì vậy? Loại chuyện đó tôi không đọc, nhưng bây giờ mọi người đã lan truyền, sao tôi lại không biết?"

"Điều đó tốt, điều đó tốt."

Diệp Phi ngượng ngùng cười nói: "Ta không sợ ngươi chán ghét sao? Vật kia ta nhìn cũng không dám, ta thuê người khác quay."

"Hừ, giải thích chỉ là che đậy mà thôi!"

Lưu Nghĩa Như hừ một tiếng, trong lòng biết con trai mình sẽ không bao giờ có hứng thú với chuyện này. Sở dĩ bà nói như vậy là vì tâm trạng và cơ thể bà thoải mái trước kỹ năng tuyệt vời của con trai mình, và theo thói quen bà phải làm nũng với nó.

"Thật sự?" 

Diệp Phi cười tinh nghịch, bàn tay to vốn đang đặt trên vai mẹ anh đột nhiên đưa xuống, xuyên qua quần áo của bà nắm lấy vật to lớn trên ngực bà. 

"Ồ..."

Kỹ thuật của Diệp Phi có tác dụng kích thích tình dục, và Lưu Di Nhu đã vô thức bị anh ta làm cho có chút xúc động. Lúc này, anh gãi vào vùng nhạy cảm của cô, khoái cảm tê dại khiến cô vô thức rên rỉ. Sau đó mặt cô đỏ bừng, đưa tay hất ra bàn tay dâm đãng của Diệp Phi, nũng nịu nói: "Đừng chạm vào!"

"Không phải con đang cố chứng minh cho mẹ thấy rằng con chỉ quan tâm đến những người phụ nữ xinh đẹp như mẹ sao? Chúng ta đừng nói về chuyện khác nữa."

Diệp Phi cười lạnh. 

"Ồ? Vậy nói cho tôi biết, hiện tại cậu có hứng thú với bao nhiêu người đẹp?"

Với sự thư giãn về thể chất và tinh thần, Lưu Di Nhu tạm thời quên đi những điều khiến cô khó chịu và bắt đầu gây rắc rối với Diệp Phi như một cô bé ghen tị. 

"Ta cũng muốn nhiều hơn, nhưng không nhịn được. Mẹ tốt của ta đẹp đến nỗi trên đời này không có người nào có thể so sánh được, cho nên ta chỉ có thể mê mẩn ngươi."

Diệp Phi cười khúc khích, bàn tay khiêu gợi vừa được mẹ anh mở ra lại trở về vị trí ban đầu, nhưng lần này có lẽ vì anh không chú ý nên Lưu Nghĩa Như không mở ra nữa mà thay vào đó duỗi thẳng ngực trong tiềm thức để tay anh cảm thấy dễ chịu hơn.

"Hừ, lấp lánh!" 

Mặc dù biết con trai mình chỉ đang nói bậy, bởi vì nếu không có gì khác, hai chị em và con gái của cô cũng không thua kém gì cô, Lưu Nghĩa Như vẫn cảm thấy vô cùng ngọt ngào trong lòng, nhưng để ngăn cản Diệp Phi tự mãn, cô vẫn nói: "Điều đó có nghĩa là anh không muốn em nữa khi nhìn thấy thứ gì đó đẹp đẽ hơn phải không?"

Diệp Phi đột nhiên ngừng xoa bóp, dùng hai tay nâng khuôn mặt xinh đẹp của mẹ lên, yêu cầu bà quay về phía mình. Nhìn vào đôi mắt đẹp của cô một cách trìu mến, anh nói nhẹ nhàng nhưng chắc chắn: “Tình huống mà em nói đến sẽ không bao giờ xảy ra, bởi vì trong lòng anh, em sẽ luôn là người đẹp nhất thế giới, không ai có thể vượt qua được.”

"Vâng."

Lưu Nghĩa Như say sưa trước lời tỏ tình đầy tình cảm của con trai. Cô nhẹ nhàng nhắm mắt lại và hơi bĩu môi. Đối mặt đồ ăn ngon, Diệp Phi tự nhiên không biết lễ nghĩa là gì. Anh không chút do dự cúi đầu hôn nhẹ lên đôi môi mềm mại của mẹ. 

"Ờ..."

Cảm giác quen thuộc khiến Lưu Nghĩa Như phát ra một tiếng rên rỉ khêu gợi từ mũi. Cô khẽ mở cái miệng nhỏ nhắn của mình ra, để chiếc lưỡi háo hức của con trai đưa vào, để nó xâm chiếm khắp nơi và hút hết chất lỏng ngọt ngào của cô. Cô theo thói quen đưa bàn tay nhỏ ra sau và ấn con cặc to lớn mà cô vốn đã rất quen thuộc của con trai qua quần. 

Diệp Phi vô cùng hài lòng trước phản ứng của mẹ. Để cho phép cô chạm vào cô dễ dàng hơn, anh chỉ cần xoay chiếc ghế cô đang ngồi và đứng sang một bên. Anh cúi đầu tiếp tục hôn lên đôi môi ngọt ngào của mẹ cô. Tuy nhiên, một tay đã không vừa lòng mà từ trong cổ áo luồn vào trong áo cô, nhẹ nhàng bóp bộ ngực lớn của mẹ cô mà anh không thể có được qua chiếc áo ngực mỏng. 

Lưu Nghĩa Như chịu đựng dục vọng mấy ngày, dễ dàng bị con trai kích thích. Vừa tận hưởng khoái cảm khi anh chạm vào ngực mình, cô còn đưa đôi tay nhỏ nhắn của mình vào trong quần anh, lấy con cặc to lớn của con trai từ mép quần lót của anh ra rồi nhanh chóng kéo vào. Chỉ có chiếc quần của anh ta chặn được nên cú đánh rất nhỏ. 

Trong lúc nhất thời, hai mẹ con lăng nhăng đắm chìm trong sự kích thích đặc biệt này và không thể tự thoát ra được. Cho đến khi nụ hôn khiến Lưu Nghĩa Như khó thở, đôi môi hai mẹ con đang mút lấy nhau mới từ từ tách ra. 

Nhìn người mẹ đã khiến anh sừng sỏ như vậy, người phụ nữ vô cùng xinh đẹp với vẻ đẹp vô song này đã khiến đôi mắt cô mờ đi. Giữa lông mày cô hiện lên vẻ khao khát, khiến Diệp Phi không khỏi động ngón trỏ. Anh rút bàn tay to lớn của mình ra khỏi cổ cô và đi theo thân hình gợi cảm của cô. Thân hình mảnh dẻ của Bi từ từ vuốt xuống phía dưới, trượt lên trên vòng eo thon gọn mềm mại cùng cặp đùi căng tròn của mẹ. Bàn tay to lớn của Diệp Phi cuối cùng cũng đặt lên đầu gối của mẹ cô, từ từ luồn vào trong gấu váy, trượt lên trên theo làn da như mỡ trên đùi mẹ. 

Không ngờ, Lưu Nghĩa Như lại nắm lấy bàn tay tinh nghịch của con trai mình, hơi thở dốc: "Không, con không thể..."

Lúc này, cô chợt nghĩ mình phải cho anh uống tinh dịch của mình, cô không thể tránh khỏi việc để anh chơi đùa với cô ở dưới đó. Hơn nữa, trong lòng cô cũng mong muốn được để con trai chơi cùng mình. Nhưng nghĩ đến cô vẫn còn ở trong phòng làm việc, không thể để anh đi nên cô đổi lời: “Không phải ở đây.”

Diệp Phi không hề ép buộc. Cậu bé dùng đôi bàn tay to lớn cởi quần của mẹ nhưng lại nhanh chóng cởi quần và quần lót của mình rồi ném sang một bên. Cậu đẩy con cặc to lớn của mình ra trước mắt mẹ rồi cười nói: “Mẹ ơi, đã mấy ngày rồi con không gặp mẹ. Anh ấy nhớ mẹ lắm. Mẹ nhanh an ủi anh ấy nhé”.

Sau vài ngày xa cách, Lưu Nghĩa Như lại được nhìn thấy con cặc to lớn của con trai mình. Trong mắt Lưu Nghĩa Như hiện lên một tia ám ảnh, đôi tay nhỏ bé không khỏi nhẹ nhàng nắm lấy, khéo léo thao tác. 

"Mẹ ơi, đôi bàn tay nhỏ bé của mẹ thật mềm mại, khiến con trai con cảm thấy thật thoải mái, mẹ ơi. Mẹ hiền, con trai con rất thích mẹ nghịch cặc của nó."

Mẹ chồng Diệp Phi dường như đang cố tình nhắc nhở mối quan hệ giữa hai người. 

Nghe được lời nói của con trai, Lưu Nghĩa Như không khỏi sửng sốt. Đúng, nhưng con ruột của anh ấy, bây giờ anh ấy đang làm gì? 

Tuy nhiên, suy nghĩ này không khiến Lưu Di Nhu dừng lại. Thay vào đó, bị kích thích bởi từ "loạn luân" cực kỳ dâm dục, cô hơi nghiêng người về phía trước, há cái miệng gợi cảm ra và đưa cái quy đầu lồi ra của con trai mình vào miệng. 

“Xì——”

Cảm giác khoái cảm quen thuộc khiến Diệp Phi khó thở, nhất là khi anh nghĩ đến mẹ anh không phải cho anh bú cặc với tư cách bạn gái mà là bú cặc của con trai anh với tư cách là mẹ. Ý nghĩ thú vị này khiến con cặc vốn đã dày của anh bỗng trở nên dày hơn, gần như chạm tới miệng mẹ anh, người đang mút quy đầu của anh một cách tuyệt đẹp. 

Thưởng thức cái miệng nhỏ mềm mại của mẹ, Diệp Phi đưa tay cởi trói mái tóc dài của mẹ, dịu dàng vuốt ve rồi thì thầm: "Thật thoải mái, mẹ yêu, con trai con thích mẹ ăn cặc của con!"

Lưu Di Nhu ngậm con cặc to lớn của con trai mình vào miệng. Khi cô nghe thấy sự kích thích từ lời nói của anh, cô cảm thấy như mình sắp sụp đổ. Cái lồn nhỏ vốn chưa hề bị kích thích của cô đột nhiên phun ra một lượng lớn chất lỏng mát lạnh, thấm ướt hoàn toàn quần lót của cô. Bây giờ bà thậm chí còn hối hận vì lẽ ra không nên ngăn cản hành động vừa rồi của con trai mình, nếu không anh ta sẽ khiến bà rất thoải mái. 

Vừa lúc này, bên ngoài đột nhiên có tiếng gõ cửa. Lưu Nghĩa Như rất lo lắng, vội vàng nhổ ra cái đầu long lanh của con trai vừa bị cô mút. Cô nhanh chóng sắp xếp lại quần áo và hỏi: "Là ai?"

"Mẹ, là dì Tiêu và con."

Giọng nói nhẹ nhàng của Diệp Tử Kỳ vang lên ở bên ngoài.

Liễu Nhất Như càng kinh ngạc hơn. Nếu là người khác, bà có thể yêu cầu đối phương đợi một lát, nhưng con gái bà và Tiêu Hàn Nguyệt đều không phải người ngoài. Nếu để bọn họ chờ đợi, bọn họ sẽ nghi ngờ, tự nhiên lần này còn chưa đủ để Diệp Phi mặc quần vào. Trong lúc tuyệt vọng, cô không còn cách nào khác ngoài để Diệp Tử Kỳ và những người khác vào trong khi nháy mắt với con trai và chỉ vào chiếc bàn lớn của mình. Trong văn phòng này là nơi duy nhất để giấu người. 

Nơi mẹ chỉ chỉ nằm ngay trong tay Diệp Phi nên cậu không kịp suy nghĩ liền cúi xuống ngồi xổm xuống đối diện với mẹ. Lưu Nghĩa Như cũng chỉnh lại ghế, đồng thời đá vào dưới bàn quần và quần lót của Diệp Phi. 

Vừa làm xong tất cả những điều này, hai mỹ nhân tuyệt sắc mặc trang phục chuyên nghiệp giống nhau bước vào. Đó là chị cả Diệp Phi Diệp Tử Kỳ và mẹ chồng Tiểu Hàn Nguyệt.

"Mẹ, mẹ bị sao vậy? Mẹ có thấy khó chịu ở đâu không?"

Mặc dù Diệp Tử Kỳ không phải là con gái ruột của Lưu Di Nhu nhưng mối quan hệ giữa hai người cũng không kém gì mối quan hệ mẹ ruột và con gái. Lúc này nhìn thấy mẹ sắc mặt đỏ bừng, có chút khó chịu, cô không khỏi lo lắng hỏi.

"Không có gì, sao cậu lại tới đây? Có chuyện gì quan trọng à?"

Lưu Nghĩa Như lúc này xấu hổ xấu hổ, muốn tìm một cái khe đất để bò vào, nhưng cô vẫn có thể đối phó được hai cô gái. Nhưng vừa nói xong, khuôn mặt xinh đẹp của cô lại đỏ bừng, bởi vì Diệp Phi, một đứa con hư, lại lợi dụng cơ hội khi cô không dám cử động, xắn gấu váy lên, lè lưỡi liếm cặp đùi trắng hồng của cô. 

"Tất nhiên là nó quan trọng."

Tiêu Hàn Nguyệt cười nói: “Đã buổi trưa rồi, ngoài ăn cơm còn có chuyện gì quan trọng hơn sao?”

"Được rồi, cậu ăn trước đi. Tôi không thèm ăn lắm, à..."

Khi cô ấy nói điều này, Lưu Di Nhu đột nhiên hét lên. Diệp Phi đã đi quá xa. Anh thực sự dang rộng chân cô và hôn âm hộ đầy đặn của cô qua chiếc quần lót ướt sũng của cô. 

Nghe được tiếng kêu của mẹ, Diệp Tư Kỳ tiến lên vài bước, đi tới bàn của mẹ cô, quan tâm hỏi: "Mẹ, mẹ bị sao vậy?"

Lưu Nghĩa Như rất căng thẳng, vội vàng nhích người về phía trước, ép bộ ngực cao lớn của mình vào bàn để con gái không nhìn thấy chuyện gì đang xảy ra bên dưới. Không ngờ chuyện này lại xảy ra với con trai bà. Diệp Phi dùng ngón tay nhẹ nhàng mở âm hộ ướt át của mẹ ra. Đầu tiên, anh thè lưỡi ra liếm khe hở mỏng manh của âm hộ cô vài lần. Sau đó anh mút toàn bộ cái lồn mềm mại của mẹ cô như một nụ hôn, mút thật mạnh, cuộn lưỡi lại rồi nhẹ nhàng đưa vào trong cái lồn căng cứng của mẹ cô. 

"Tôi thực sự ổn. Cậu cứ đi trước và mang cho tôi bữa trưa đóng gói sau nhé."

Lưu Nghĩa Như chịu đựng khoái cảm bị con trai liếm, xử lý con gái. Cô chỉ mong họ có thể nhanh chóng rời đi, cặp đùi gợi cảm của cô kẹp chặt đầu con trai vùi vào háng cô. Cô không biết liệu cô muốn anh dừng lại hay muốn nhiều hơn nữa. 

Diệp Tư Kỳ còn muốn nói cái gì, lại bị Tiêu Hàn Nguyệt đi theo ngăn lại. Từ lúc đến gần, Tiêu Hàn Nguyệt đã ngửi thấy một mùi hương thoang thoảng quen thuộc. Diệp Tư Kỳ chưa từng trải qua loại mùi này, cũng không biết nó là cái gì, nhưng cô biết, bởi vì mỗi lần Diệp Phi làm cho cô muốn chết, trong phòng đều sẽ tràn ngập mùi tương tự như bây giờ, hơn nữa Lâm Linh đã nói cho cô biết kế hoạch của Diệp Phi, hơn nữa cô cũng nghe nói sáng sớm Diệp Phi cùng Lưu Nghĩa Như đến, cho nên cô rất nghi ngờ Diệp Phi hẳn là trốn ở đây. Nhìn bộ dáng khẩn trương của Lưu Nghĩa Như, tôi sợ Diệp Phi đang trốn dưới gầm bàn trước mặt cô. 

Tiểu Hàn Nguyệt vẫn rất ủng hộ kế hoạch của Diệp Phi, bởi vì cô biết rất rõ nỗi buồn của phụ nữ ở độ tuổi của họ, đặc biệt là sau khi bị Diệp Phi đụ. Cô không biết mình có thể sống sót nếu anh không tìm kiếm cô nữa hay không, vì vậy với tư cách là một người chị tốt, cô cũng hy vọng Lưu Nghĩa Như có thể có được hạnh phúc như vậy, đồng thời cô cũng có một động cơ ích kỷ, đó là từ khi yêu Diệp Phi, cô cũng mong được gia đình anh, đặc biệt là mẹ anh, Lưu Nghĩa Như, công nhận. Nếu Diệp Phi có thể có được Lưu Nghĩa Như, vậy nàng đối mặt với nàng sẽ không cần phải xấu hổ. 

"Siqi, mẹ con nói đúng, bà ấy cũng là người luyện võ, bà ấy biết thân thể mình có vấn đề gì không, chúng ta không nên quấy rầy bà ấy."

Để giúp đỡ Diệp Phi và Lưu Di Nhu, Tiểu Hàn Nguyệt quyết định giúp đỡ họ. 

"Được rồi."

Diệp Tư Kỳ cũng hiểu đạo lý này, vì thế gật đầu, có chút lo lắng nói: "Mẹ, có chuyện gì cứ nói với con."

"Tôi biết rồi, cứ đi đi và tôi sẽ đến đó sau một phút."

Lưu Nghĩa Như vội vàng nói, hiện tại bà chỉ mong con gái và Tiêu Hàn Nguyệt có thể nhanh chóng rời đi, bởi vì con trai bà càng ngày càng quá đáng. Anh đã đút ngón tay vào âm hộ cô, đâm vào ra nhanh đến mức cô thậm chí có thể nghe thấy tiếng nước nhỏ khi ngón tay anh ra vào. 

"Được rồi mẹ đi trước đi, lát nữa con sẽ mang đồ ăn cho mẹ."

Diệp Tử Kỳ nói, quay người cùng Tiêu Hàn Nguyệt rời khỏi phòng làm việc của mẹ cô, nhưng cô có một thắc mắc, đó là sau khi đến gần, cô phát hiện mẹ cô không chỉ đỏ mặt mà còn có chút đỏ bừng khác thường trên miệng, như thể bà vừa ăn gì đó. Điều cô không biết là vừa rồi mẹ cô quả thực đang ăn, thứ bà ăn không ai khác chính là con cặc to lớn của con ruột bà. 

Khi hai cô gái cuối cùng cũng đóng cửa lại bên ngoài, Lưu Nghĩa Như đưa mắt nhìn con trai mình, cố nén khoái cảm được hắn liếm, lùi lại nhẹ giọng mắng: “Ra ngoài đây!”

Cô lúc này thật sự có chút tức giận, trong lòng cảm thấy đau xót. Anh ta không chỉ hành hạ bản thân trong môi trường như vậy mà còn biến thành Benjili khi con gái anh ta đến. Có phải anh ấy chỉ muốn được hạnh phúc và không hề nghĩ đến bản thân mình? 

Nếu con gái tôi nhìn thấy, liệu tôi còn muốn sống không? 

"Mẹ, mẹ sao vậy? Con trai làm mẹ khó chịu à?"

Diệp Phi ngoan ngoãn đứng dậy, dùng ánh mắt trìu mến nhìn khuôn mặt xinh đẹp của mẹ, nhẹ giọng hỏi. 

Nhìn vào ánh mắt trìu mến của con trai, Lưu Nghĩa Như gần như tan chảy trước sự dịu dàng của anh, nhưng nghĩ đến sự bất bình của chính mình, cô vẫn mặt lạnh lùng nói: “Vừa rồi sao con lại làm vậy? Nếu chị con nhìn thấy, mẹ con có còn tôn nghiêm mà sống không?”

"Vậy ra đây chính là điều cậu đang nói tới."

Diệp Phi đột nhiên cười nói: "Nàng sẽ không nhìn ra, cho dù có tới đây cũng sẽ phát hiện ra ta không còn ở đây nữa. Mẹ, mẹ không biết năng lực của con trai sao? Hơn nữa, mẹ vừa bổ sung nhiều chất dinh dưỡng cho con như vậy."

Sau khi nghe con trai giải thích, Lưu Nghĩa Như vốn biết sức mạnh của anh vượt xa cô, lập tức cảm thấy tủi thân. Tuy nhiên, cô vẫn phàn nàn: “Vậy anh không thể nói sớm hơn sao? Anh có biết vừa rồi mẹ căng thẳng thế nào không?”

"Nhưng mẹ ơi, chẳng phải mẹ thấy hưng phấn hơn bình thường sao? Mẹ không cần phải phủ nhận đâu. Vừa rồi trong âm hộ của mẹ có rất nhiều tinh dịch chảy ra, con phải uống hai ngụm lớn mới uống hết."

Diệp Phi cười dâm đãng, lại ngồi xổm xuống, dang đôi chân thon dài của mẹ ra, vùi đầu vào háng bà. 

“Người xấu, đừng nói những lời đó…”

Lưu Nghĩa Như đút con trai vào miệng, lại dùng lưng đỡ ghế. Cái mông to của cô bị đẩy mạnh lên, cô chủ động đưa âm hộ ướt át của mình đưa vào miệng con trai, như muốn nói cho anh biết lúc này cô đang hưng phấn như thế nào. 

Nhặt chiếc quần lót ướt sũng của mẹ lên lần nữa, Diệp Phi dùng ngón tay cái ấn vào hai môi lớn cực kỳ đầy đặn của mẹ rồi nhẹ nhàng đẩy sang hai bên. Âm hộ mềm mại vừa chuyển từ hồng sang đỏ tươi lộ ra trước mắt anh.

Còn có một chuyện Diệp Phi chưa nói, đó chính là hắn hy vọng có thể làm tình nhiều hơn.

"A... đừng nói..."

Lưu Nghĩa Như bất lực phản đối con trai mình nói ra lời dâm ô đó, nhưng cô lại đẩy cái mông to của mình lên, ấn âm hộ nhỏ cực kỳ ngứa ngáy của mình vào môi con trai, nhẹ nhàng xoa xoa. 

Diệp Phi há miệng liếm hôn cái lồn nhỏ thơm ngon của mẹ. Anh liếm và hôn cái lồn nhỏ thơm ngon của mẹ cô. Anh nói với giọng mơ hồ trong miệng: "Ngon quá. Lồn của mẹ ngon quá. Con thích lắm. Mẹ ơi, kể từ bây giờ con trai con sẽ liếm lồn mẹ mỗi ngày phải không?" 

Anh ta cố tình dùng những lời lẽ dâm ô để kích thích mẹ mình nhằm khiến bà ngày càng dâm ô trước mặt con trai mình, điều này sẽ tạo điều kiện thuận lợi cho những dự định sau này của anh ta.

Lưu Nghĩa Như lúc này không nói nên lời, bởi vì dưới sự kích thích kép từ hành động và lời nói của con trai, cô đã sắp đạt đến cao trào. Cuối cùng, sau khi con trai cô ngậm toàn bộ âm hộ của cô vào miệng và mút mạnh một lúc, cơ thể thanh tú của cô đột nhiên co thắt, đôi chân đầy đặn và gợi cảm cũng siết chặt lại. Ôm chặt đầu con trai, bà đẩy cặp mông to lớn của mình lên trên và phát ra một tiếng rên rỉ dài từ cổ họng. Sau đó, một lượng lớn chất lỏng mát lạnh trào ra từ phần sâu nhất trong âm hộ của cô, khiến con trai cô không kịp nuốt, và rất nhiều chất lỏng đã chảy xuống khe hở của cô. 

Cảm nhận được mẹ đạt cực khoái mạnh mẽ hơn bao giờ hết, Diệp Phi vô cùng hưng phấn. Anh biết kế hoạch của mình quả thực có hiệu quả, nhưng anh hơi thất vọng vì mẹ anh không xuất tinh như mẹ đỡ đầu Tô Vũ Tiên. Anh không biết là do cô không có vóc dáng như vậy hay là do kích thích chưa đủ. Diệp Phi quyết định thử lại sau.

Đỉnh điểm của Lưu Nghĩa Như kéo dài nửa phút, cặp mông to mà cô dùng sức nâng lên yếu ớt đến mức ngã xuống ghế. Diệp Phi cũng buông âm hộ của mẹ ra, thè lưỡi liếm liếm âm hộ mà anh khao khát nhất của mẹ, sau đó đứng dậy từ háng mẹ, cười hỏi: "Mẹ, mẹ thấy thoải mái không?"

Lưu Nghĩa Như yếu ớt dựa lưng vào ghế, hơi thở dốc. Bà trợn mắt nhìn con trai, không thèm để ý đến nó, nhưng ánh mắt hài lòng cũng không thể giấu được Diệp Phi. 

"Mẹ ơi, mẹ vui lắm, nhưng con phải làm sao đây?"

Diệp Phi tiếp tục, nắm lấy bàn tay nhỏ bé của mẹ và đặt nó lên con cặc to cứng của mình. 

"Tôi không quan tâm đến bạn."

Lưu Nghĩa Như rút tay nhỏ lại: “Ai bảo em nói những lời đáng xấu hổ như vậy?”

Diệp Phi lại nắm lấy bàn tay nhỏ bé của mẹ, để bà ôm lấy cặc của mình, cầu xin: "Mẹ hiền, sau này con không thể tùy tiện nói chuyện được sao? Làm ơn."

"Gần như vậy rồi, đi thôi."

Liễu Nhất Như hài lòng mỉm cười. Cô ôm con cặc to lớn của con trai mình bằng đôi tay nhỏ bé của mình và yêu cầu nó đứng trước mặt cô, gần ghế. Cô cúi đầu, thè chiếc lưỡi nhỏ của mình vòng quanh quy đầu to lớn của con trai hai lần rồi mở miệng ngậm vào. Vừa mút nhẹ, cô vừa dùng đôi bàn tay nhỏ bé của mình di chuyển nhanh quanh cặc con. 

Nhìn xuống động tác của mẹ, Diệp Phi khá hài lòng. Mẹ anh, vốn không biết quan hệ tình dục bằng miệng là gì, giờ đã có thể khiến bản thân rất vui vẻ dưới sự huấn luyện của chính anh, điều này mang lại cho Diệp Phi một cảm giác thành tựu to lớn. 

Suy đoán của Diệp Phi hoàn toàn không sai. Mặc dù dạo này Lưu Nghĩa Như đã quyết định không làm điều này với con trai mình, nhưng mỗi khi rảnh rỗi, cô vẫn vô thức nghĩ cách làm cho con trai mình thoải mái hơn, nên kỹ năng của cô đã tiến bộ rất nhiều trong vô thức. Nhưng bây giờ kỹ năng của cô đã được cải thiện, nó dường như không còn hiệu quả như trước nữa. Cô đã bú cặc to của con trai mình suốt 20 phút nhưng nó vẫn không có dấu hiệu xuất tinh. 

Lưu Nghĩa Như cảm thấy cái miệng nhỏ nhắn của mình có chút đau nhức, liền nhổ ra con trai vừa bị cô mút vào, ngẩng đầu lên nhìn cậu, hỏi: "Sao con còn chưa xuất tinh?"

"Có lẽ ta nhịn mấy ngày, kích thích còn chưa đủ. Mẫu thân tốt, ngươi có thể nghĩ ra biện pháp sao?"

Diệp Phi cố ý không xuất tinh, chỉ để ép mẹ anh nghĩ ra nhiều cách hơn để kích thích anh. 

Lưu Nghĩa Như hiểu rằng cho dù cô không thể để con trai mình xuất tinh thì người yêu cô cũng sẽ kìm lại khi đám người Diệp Tư Kỳ quay lại, nhưng chuyện này càng xảy ra, cô càng không muốn anh nhịn. Vừa rồi con trai cô khiến cô thoải mái như vậy, nên cô không thể khiến anh khó chịu. 

Tuy nhiên, vấn đề kỹ thuật không thể thay đổi được trong ngày một ngày hai. Lưu Nghĩa Như không có cách nào làm được. Trong lúc tuyệt vọng, cô chợt nghĩ đến cảm giác vừa rồi của mình. Cô cũng biết lần đạt cực khoái lần này là mạnh nhất trong đời cô. Vậy điều gì đã khiến cô ấy cư xử như vậy? 

Lưu Di Nhu cực kỳ thông minh nhanh chóng nghĩ rằng điều quan trọng nhất là những gì con trai cô nói khi chơi với cô vừa rồi. Lời nói dâm đãng khiến cô hưng phấn, danh hiệu mẹ con lại càng khiến cô hưng phấn hơn. Vậy chẳng lẽ bà cũng dùng thủ đoạn như vậy để kích thích con trai mình sao? 

Nhưng điều đó có đáng xấu hổ không? 

Lại ngẩng đầu lên, Lưu Nghĩa Như nhìn khuôn mặt quen thuộc của con trai mình. Tình yêu của mẹ dành cho con trai và tình yêu sâu sắc của người phụ nữ dành cho người đàn ông mình yêu đã khiến cô quyết định ngay lập tức. 

Nắm lấy con cặc to cứng của con trai trong bàn tay nhỏ bé của mình, cô nhẹ nhàng xoa nó lên khuôn mặt mịn màng của mình. Lưu Nghĩa Như ngẩng đầu nhìn con trai mình, trên mặt lộ ra vẻ mê hoặc. Mẹ nói bằng một giọng hết sức quyến rũ: “Con ngoan, mẹ thích con cặc to và tinh dịch thơm ngon của con. Con cặc to, nhanh đưa cặc của con vào miệng mẹ và xuất tinh cho mẹ nhé”.

Khi nói ra những lời này, khuôn mặt xinh đẹp của Lưu Nghĩa Như đỏ bừng xấu hổ, nhưng sự hưng phấn trong lòng khiến cô cảm thấy cái lồn nhỏ vừa bị con trai liếm của mình lại có chút ham muốn. 

Diệp Phi cũng vô cùng phấn khích trước sự biến đổi trong phút chốc của mẹ, con cặc to cứng của anh nhảy lên vài lần trên mặt mẹ. 

Thấy cách này thực sự có tác dụng, Lưu Nghĩa Như vui mừng khôn xiết. Cô cảm thấy việc nói những lời dâm ô vào lúc như vậy là không thể chấp nhận được nên nhanh chóng dùng đôi bàn tay nhỏ bé của mình nghịch ngợm con cặc to lớn của con trai mình. Xinfengxian nhẹ nhàng cọ xát quy đầu dày và cứng của mình lên đôi môi đỏ mọng gợi cảm của cô và nói: "Con trai có cặc to, xuất tinh nhanh và xuất tinh vào miệng mẹ. Mẹ muốn tinh dịch thơm ngon của con."

Dưới màn biểu diễn của mẹ, Diệp Phi không khỏi phóng tinh trùng ra, quy đầu áp vào đôi môi mềm mại của mẹ đột nhiên sưng lên. 

Cảm giác được con trai sắp tới, Lưu Nghĩa Như vội vàng mở miệng, đưa quy đầu của anh vào, mút mạnh. Cuối cùng, thân thể Diệp Phi run lên, một lượng lớn tinh dịch đặc quánh lần lượt phun ra vào cái miệng nhỏ đầy dâm đãng của mẹ cô. 

Lưu Nghĩa Như không có trốn thoát, ngậm chặt đầu con trai trong miệng, nhận được từng đợt tinh dịch nóng hổi từ con trai mình. Mãi đến khi anh xuất tinh hoàn toàn, cô mới nuốt ngụm tinh dịch. Sau đó, cô mút mạnh vài lần để hút hết tinh dịch còn sót lại từ cặc của con trai, rồi nhổ con cặc to lớn của con trai ra khỏi cái miệng nhỏ nhắn của mình.


──────────────────────────────────────────────────
Quyển 1 - Chương 229

"Bây giờ bạn đã hài lòng chưa?"

Lưu Nghĩa Như quyến rũ đến mức trợn mắt nhìn con trai, nhưng trong lòng lại rất hài lòng. Có lẽ là vì nó thuộc về Diệp Phi mà cô yêu thích. Sau khi cùng nhau ở trong hang mấy ngày, Lưu Nghĩa Như ngày nào cũng nuốt nó, cô bị ám ảnh bởi mùi vị thức ăn của con trai mình. , cô ấy thích dán nó lên khắp khuôn mặt xinh đẹp của mình, thậm chí còn thích ăn nó cho đẹp mắt. Sau khi đưa ra quyết định đau đớn trước đó, cô tưởng rằng đời này sẽ không bao giờ có cơ hội nữa, nhưng cô không ngờ rằng hôm nay mình lại đạt được ước muốn, và sau này sẽ có rất nhiều cơ hội như vậy. 

Nhìn thấy vẻ mặt ngượng ngùng đáng yêu của mẹ, Diệp Phi không khỏi bật cười. Nụ cười của anh đầy vẻ tự hào. Anh tức giận đến mức Lưu Nghĩa Như đưa tay ra nhẹ nhàng đánh vào điểm xấu không hề mềm mại của anh. Cô ấy nói một cách nũng nịu: "Này, sao anh không nhanh mặc quần áo vào đi? Chị gái và dì Tiêu của anh sẽ quay lại sớm thôi!"

Diệp Phi tự nhiên hiểu như vậy là đủ rồi, cũng không trêu chọc mẹ mình nữa. Anh ngoan ngoãn gật đầu, ngồi xổm xuống, nhặt quần áo dưới gầm bàn lên. Nhưng lúc chuẩn bị đứng dậy, cậu lại cười tinh quái, bởi vì mặc dù phần lớn chất lỏng tuyệt vời mà mẹ cậu hưng phấn vừa chảy ra đều là do chính cậu tận hưởng, nhưng rất nhiều trong số đó vẫn chảy ra, thấm ướt không chỉ chiếc quần xinh xắn của cô, mà còn thấm cả một mảng váy lớn của cô. 

Theo ánh mắt của con trai, Lưu Nghĩa Như cũng nhận thấy cô có gì đó không ổn. Bà không khỏi nhếch mép cười với con trai, nhanh chóng chạy vào phòng vệ sinh cạnh văn phòng và khóa cửa từ bên trong. Cô sợ con trai lại vào quấy rầy mình, bởi cô biết rất rõ mình không thể từ chối sự vướng víu cuồng nhiệt của anh. 

Nhìn dáng người gợi cảm của mẹ bước vào phòng khách, Diệp Phi cũng không đuổi kịp. Thay vào đó, anh lấy ra vài chiếc khăn giấy trên bàn và lau đi chất lỏng mà mẹ anh đã làm đổ trên ghế. Sau đó, anh ta mở cửa sổ cho gió lùa vào, rồi ngồi tựa lưng vào, nhặt một tài liệu lên và giả vờ đọc. 

Lưu Nghĩa Như ở trong phòng khách thay một bộ quần áo, vừa mới đi ra, Diệp Tư Kỳ cùng Tiêu Hàn Nguyệt cũng cùng nhau quay lại, mang cho Lưu Nghĩa Như một bữa trưa thịnh soạn. 

Nhìn Diệp Phi, Diệp Tư Kỳ không khỏi kinh ngạc hỏi: "Tiểu Mạn? Tại sao ngươi lại tới đây? Khi nào ngươi tới?"

Diệp Phi cười nói: “Sáng sớm tôi đã theo mẹ đến.”

“Vậy sao nãy giờ tôi không thấy cậu?”

Diệp Tư Kỳ vừa nói vừa đặt bữa trưa lên bàn: “Vừa lúc chúng ta mang rất nhiều đồ cho mẹ, hai người cùng ăn đi.”

"Tôi cảm thấy hơi buồn chán nên ra ngoài đi dạo. Có lẽ tôi chỉ nhớ các bạn thôi."

Diệp Phi thản nhiên trả lời. 

"Ồ."

Diệp Tư Kỳ không suy nghĩ nhiều, giúp dọn bữa trưa rồi ngồi sang một bên. Tuy nhiên, Tiểu Hàn Nguyệt đã chắc chắn về suy đoán của mình và không thể không nở một nụ cười mơ hồ với Lưu Di Nhu. 

Nhìn thấy nụ cười quái dị của Tiêu Hàn Nguyệt, sau khi bị con trai tra tấn, cô có chút đói bụng. Lưu Nghĩa Như đang chuẩn bị ăn cơm, không khỏi tim đập càng nhanh. Cô tự nghĩ, chẳng lẽ mình đã phát hiện ra điều gì sao? 

Tôi không khỏi nhìn con trai mình với lương tâm cắn rứt, thấy nó ăn uống vô tâm. Tôi cảm thấy nhẹ nhõm không thể giải thích được, lòng tôi lại nhẹ nhõm hơn. 

Sau bữa tối, bốn người ngồi trong phòng làm việc của Lưu Nghĩa Như trò chuyện một lúc. Họ thấy thời gian đã gần hai giờ chiều. Lưu Nghĩa Như tưởng chừng hai giờ sẽ có cuộc họp cấp trung nên nói: “Nguyệt nhi, Tư Kỳ, chuẩn bị đi, chúng ta đi họp.”

"Tôi sẽ không đi."

Diệp Tư Kỳ bỗng nhiên nói: “Buổi chiều muốn dẫn ca ca đi dạo một vòng công ty để hiểu rõ tình hình.”

Lưu Nghĩa Như suy nghĩ một chút, nói: "Được, vậy Nguyệt Nhi, chúng ta cùng đi."

Tiêu Hàn Nguyệt đã lâu không thân mật với Diệp Phi, muốn dịu dàng với anh, nhưng cô cũng hiểu đây không phải là nơi tốt. Điều này được biết đến là vì lúc giữa trưa, Lưu Nghĩa Như suýt bị con gái phát hiện nên đành phải đè nén sự khao khát trong lòng, gật đầu đồng ý. 

Nhìn hai người đẹp gợi cảm rời đi, Diệp Phi chuyển sự chú ý sang em gái dịu dàng của mình. Thành thật mà nói, dáng người và ngoại hình của em gái cô không hề thua kém mẹ anh. Chỉ vì những cảm xúc đặc biệt trong lòng mà Diệp Phi mới cho rằng cô là người phụ nữ đẹp nhất thế giới. Diệp Phi cũng hiểu được mình may mắn cỡ nào. Mỗi người phụ nữ xung quanh anh đều đủ để khiến tất cả đàn ông phát điên, nên anh sẽ không bao giờ cho phép bất cứ ai lấy đi bất kỳ ai trong số họ. 

Dưới ánh mắt thiêu đốt của anh trai cô, nhịp tim của Diệp Tử Kỳ tăng nhanh một chút. Khuôn mặt xinh đẹp của cô đỏ bừng, cô cúi đầu xuống. Cô nhẹ nhàng nói: “Đi thôi, chị tôi sẽ dẫn em đi làm quen với công ty.”

"Ồ."

Diệp Phi say mê trước sự nhút nhát cảm động của em gái mình, đã ngu ngốc đồng ý và theo em gái ra khỏi phòng làm việc của mẹ mình. 

"Đây là bộ phận thư ký, mọi việc trong công ty sẽ do họ xử lý trước, chỉ những việc mà họ cho là có giá trị mới được gửi cho dì Tiêu và tôi. Sau đó tôi và dì Tiêu sẽ phán xét xem mẹ có cần đích thân xử lý hay không."

Trước một văn phòng cùng tầng, Diệp Tử Kỳ dừng lại và giới thiệu ngắn gọn cho Diệp Phi trước khi mở cửa bước vào. 

Vừa bước vào, Diệp Phi liền nhận thấy tính tình của em gái mình đã thay đổi rất lớn. Sự nghiêm túc và cao quý mà cô thể hiện lúc này, một người không phải là con ruột của mẹ cô, lại giống mẹ cô một cách đáng ngạc nhiên. Lúc này Diệp Phi mới nhận ra, chị cả vốn luôn hiền lành dịu dàng cũng có một mặt như vậy. Có vẻ như nơi này thực sự là nơi luyện tập. 

Sau khi bước vào, Diệp Tử Kỳ yêu cầu mọi người tạm dừng việc đang làm, sau đó giới thiệu danh tính của Diệp Phi cho mọi người. 

Các thư ký ở đây đều là phụ nữ. Khi nghe tin chàng trai trẻ đẹp trai trước mặt hóa ra là con trai của ông chủ, những người phụ nữ này, từ 40 đến 20 tuổi, đều phát điên. Diệp Phi không chịu nổi nhiệt tình, đành phải nhanh chóng trốn khỏi phòng thư ký. Diệp Tư Kỳ cùng hắn đi ra, cũng có vẻ có chút không vui. 

Tiếp theo, Diệp Tư Kỳ dẫn Diệp Phi xuống tầng tiếp theo. Tầng này là nơi đặt Phòng Nhân sự. Đối với bất kỳ công ty nào, Phòng Nhân sự là bộ phận quan trọng nhất. Vì vậy, khi giới thiệu những người của Phòng Nhân sự, Diệp Tử Kỳ rất nghiêm túc và giới thiệu cho Diệp Phi một số nhân sự quan trọng, điều này khiến Diệp Phi trông to lớn hơn anh ấy. 

"Chị ơi, em xin chị, đừng quay nữa được không?"

Trong thang máy dẫn lên tầng tiếp theo, Diệp Phi cuối cùng cũng không thể chịu đựng được sự tra tấn nữa và bắt đầu cầu xin. 

Diệp Tử Kỳ nghiêm túc lắc đầu nói: "Không, anh phải làm quen với những thứ này càng sớm càng tốt, bởi vì một ngày nào đó anh sẽ tiếp quản công ty này."

"Tại sao tôi phải tiếp quản?"

Diệp Phi vẻ mặt cay đắng nói: "Mẹ con ngươi làm không tốt sao? Còn ta cái gì cũng không hiểu."

Diệp Tư Kỳ nhẹ nhàng thở dài, dùng ánh mắt dịu dàng nhìn anh trai yêu quý nhất của mình, nói: "Tiểu Mạn, em đã lớn rồi, không thể lúc nào cũng dựa dẫm vào chúng ta được. Dù sao một ngày nào đó mẹ em sẽ nghỉ hưu, một ngày nào đó em cũng sẽ rời xa ngôi nhà này."

"Bỏ nhà đi? Sao vậy chị, chị lại đi du lịch à?"

Diệp Phi bối rối hỏi. 

Diệp Tư Kỳ lại thở dài: “Không phải là đi du lịch, mà là vì tôi dù sao cũng là con gái, một ngày nào đó sẽ kết hôn.”

"Anh không muốn em kết hôn, anh muốn em ở nhà cả đời, cả đời không bao giờ rời xa anh!"

Diệp Phi hung hăng ôm lấy thân thể mềm mại thanh tú của em gái mình, vùi đầu vào giữa bộ ngực đầy đặn của cô làm động tác khêu gợi, nhân cơ hội ăn đậu phụ của em gái mình. 

“Đừng nói nhảm nữa.”

Diệp Tư Kỳ nhẹ nhàng xoa đầu anh trai đang nằm trên ngực cô, trong lòng cảm thấy cay đắng. Thật là một điều may mắn khi được ở nhà mãi mãi và ở bên anh đến hết cuộc đời. Nhưng liệu cô ấy thực sự có thể làm được điều đó? 

Một ngày nào đó anh ấy sẽ kết hôn và sinh con, nhưng liệu anh ấy thực sự có thể cưới người khác không? 

Nghĩ đến một ngày cô sẽ mặc váy cưới và đối mặt với một người đàn ông không phải Diệp Phi, Diệp Tử Kỳ cảm thấy như ngày tận thế sắp đến. 

"Những gì tôi nói không phải là ngu ngốc."

Diệp Phi đột nhiên ngẩng đầu, ánh mắt kiên định nhìn em gái: "Chị, em phải tin anh, anh sẽ không bao giờ để em rời xa, bởi vì chỉ có ở nhà và ở bên cạnh em, đời này em mới có thể thực sự hạnh phúc!"

Hơi ngước khuôn mặt xinh đẹp lên, Diệp Tử Kỳ ngơ ngác nhìn em trai đã cao hơn cô nửa cái đầu. Một tia say sưa hiện lên trong mắt cô. Anh ấy đã thực sự trưởng thành, không chỉ về thể chất mà còn về tinh thần. Lúc này, cô không còn bối rối về tương lai của mình nữa. Dường như chỉ cần có anh ở bên, mọi vấn đề sẽ không còn là vấn đề nữa. Anh nhất định có thể thực hiện được lời hứa của mình! 

Trong khi Diệp Tử Kỳ đang say sưa thì Diệp Phi không khỏi đắm chìm trong vẻ đẹp quyến rũ của em gái mình vào lúc này. Đầu anh dần dần cúi xuống, môi anh từ từ tiếp cận đôi môi đỏ mọng gợi cảm của em gái, nhưng Diệp Tử Kỳ lại không hề phản đối. 

Nhìn thấy hai đôi môi sắp chạm nhau, cửa thang máy đột nhiên mở ra một tiếng “ding”. Diệp Tư Kỳ lập tức tỉnh lại, vội vàng đẩy Diệp Phi ra, khuôn mặt xinh đẹp đỏ bừng xấu hổ, vội vàng chạy ra ngoài. 

"Bùm!"

Diệp Phi tức giận đến đấm vào cửa thang máy. Anh gần như vậy, gần như vậy. Nếu anh bước vào cái thang máy chết tiệt này thêm một giây nữa thôi, anh sẽ có được nụ hôn đầu tiên của em gái mình. Trên đời còn có thứ gì khốn nạn hơn thế này nữa không? 

Nghe được tiếng động lớn từ phía sau, khuôn mặt xinh đẹp của Diệp Tư Kỳ không khỏi càng đỏ hơn. Diệp Phi khó chịu, sao cô lại không như thế này? 

Cô còn khao khát nụ hôn này hơn cả anh trai mình, nhưng tình huống vừa rồi buộc cô phải rời đi vì cô có thể giả vờ không biết trong trạng thái choáng váng, nhưng cô không thể làm như vậy được nữa sau khi bị cắt ngang. Dù sao thì họ cũng là anh em cùng một cha. Yêu anh là một sai lầm đáng lẽ không nên xảy ra, nhưng cô lại không hề từ chối sai lầm này, thậm chí còn mong muốn lặp đi lặp lại. 

Vì những chuyện đã xảy ra nên Diệp Tử Kỳ không còn tâm trạng tiếp tục hạ gục anh trai mình nữa. Sau khi trở lại tầng trên cùng, anh nhốt mình trong phòng làm việc mà không mở cửa cho Diệp Phi. Anh không biết mình đang nghĩ gì khi ở một mình trong đó. 

Nhìn em gái mình ngơ ngác ngồi trong văn phòng, Diệp Phi ghét chiếc thang máy mà mình đã đập vỡ. Nếu anh ta được cho thêm chỉ một giây nữa thôi, kết quả có thể đã hoàn toàn khác. 

Tuy nhiên, Diệp Phi rất tự tin mình có thể ôm em gái về trong lòng, bởi vì anh biết trong lòng em gái mình, anh nhất định có vai trò rất quan trọng, nếu không cô sẽ không vướng bận như vậy. Suy cho cùng, một nụ hôn đơn giản giữa anh chị em chẳng có ý nghĩa gì cả. Chỉ khi cô có tình cảm với anh mà lẽ ra cô không nên có, giống như mẹ cô, cô mới cảm thấy vướng víu như thế này. 

Mãi đến hơn hai giờ sau, Diệp Tư Kỳ mới ra khỏi phòng làm việc. Nhìn thấy Diệp Phi còn đứng trước cửa nhà mình, trong lòng không khỏi có chút đau xót nói: "Anh, thực xin lỗi, tỷ không nên nhốt anh ở ngoài."

"Chị, em mới là người nói lời xin lỗi."

Diệp Phi nhẹ nhàng nắm lấy bàn tay nhỏ nhắn của em gái mình: “Em không nên xúc động như vậy.”

"Không sao đâu. Tỷ tỷ không phải đã nói với ngươi từ lâu rồi sao? Ở tuổi của ngươi, có hứng thú với con gái là chuyện bình thường. Tuy nhiên, sau này người này không thể là tỷ tỷ của ta."

Diệp Tư Kỳ khẽ mỉm cười, nhưng trong lòng lại có chút chua chát. Những gì anh làm vừa rồi chỉ là bốc đồng. Chẳng lẽ là hắn nghĩ sai? 

Hắn căn bản không thể dựa vào chính mình cả đời sao? 

Nhưng nếu không thể dựa vào lời nói của anh ấy thì sống một mình có ý nghĩa gì? 

"Bây giờ tôi rất hối hận."

Anh đủ nhạy bén để nhìn thấy nỗi buồn trong mắt em gái mình và Diệp Phi quyết định cho cô một chút hy vọng. Đây không phải là vì anh muốn em gái đoán được tình cảm của mình, mà là vì Diệp Phi hiểu rằng cho dù bây giờ anh tỏ tình với cô thì cô cũng không dám nhận, nên anh phải đợi và cho cô một chút thời gian, đồng thời cũng cho bản thân mình một chút thời gian. Sau khi có được mẹ mình, anh ta sẽ phát động một cuộc tổng tấn công vào bà. Có mẹ làm gương, tôi tin cô sẽ không vướng bận nữa.

Diệp Tư Kỳ sững sờ trước lời nói vô nghĩa của anh trai, kỳ quái hỏi: “Em hối hận điều gì?”

"Tôi hối hận vì sao vừa rồi mình di chuyển chậm như vậy. Nếu nhanh hơn một giây thôi, hehe, chết cũng đáng chết!"

Diệp Phi cười tinh quái. 

"Tiểu tử này, ngươi muốn đánh sao?"

Diệp Tư Kỳ cong ngón tay gõ nhẹ vào đầu anh trai mình, cảm thấy vui mừng không thể giải thích được. 

"Bạn đang nói về cái gì vậy? Bạn có vui không?"

Ngay lúc hai anh em đang đắm chìm trong niềm hạnh phúc đặc biệt này thì một giọng nói dịu dàng vang lên từ phía sau. Người vừa kết thúc cuộc họp là mẹ của họ.

“Chúng ta đang thảo luận xem sau này sẽ ăn gì cho bữa tối.” 

Diệp Phi nói dối không chớp mắt.

Lưu Nghĩa Như cười nói: “Vậy thì đừng nghĩ nữa, bữa tối đã đặt trước rồi, bây giờ chúng ta xuất phát thôi.”

"Hả?"

Diệp Phi không khỏi giật mình: "Bây giờ mới có năm giờ, ngươi muốn ăn tối sớm như vậy sao?"

"Chỉ cần theo tôi nếu tôi để bạn đi. Tại sao bạn lại hỏi nhiều câu hỏi như vậy?"

Lưu Nghĩa Như liếc hắn một cái, hỏi Diệp Tư Kỳ: "Siqi, ngươi đi cùng chúng ta hay là tự mình lái xe?"

Diệp Tư Kỳ hiển nhiên biết phải đi đâu, nên suy nghĩ một chút rồi nói: "Tốt nhất là tôi nên tự lái xe rồi quay lại công ty."

"Được rồi, chuyện ở đây cứ giao cho Yue'er. Chúng ta lập tức rời đi. Bây giờ đã hơn năm giờ rồi, không biết có muộn không."

Lưu Nghĩa Như nói xong liền đi xuống lầu trước.


──────────────────────────────────────────────────
Quyển 1 - Chương 230

Đầy thắc mắc, Diệp Phi theo mẹ và em gái xuống tầng dưới. Sau khi lên xe của mẹ, cuối cùng anh cũng không nhịn được hỏi lại: "Mẹ, chúng ta đi đâu vậy?"

"Đoán xem cái gì?"

Lưu Nghĩa Như lộ ra nụ cười có chút nghịch ngợm. Cô rất vui khi nghĩ đến việc sẽ phải xấu hổ một thời gian. Hừm, cô gần như xấu hổ chết người khi yêu cầu tiểu ác nhân này làm điều đó với cô vào buổi trưa. Hãy để anh ấy thử cảm giác xấu hổ lần này. 

Diệp Phi cười xấu xa nói: "Ngươi cảm thấy nhà mình không tốt nên muốn ra ngoài thuê phòng với ta? Nhưng dẫn theo đại tỷ đi cùng cũng không phải là ý kiến ​​hay sao?"

"Đi xuống địa ngục đi!"

Lưu Nghĩa Như bị con trai trêu chọc mặt đỏ bừng. Cô không khỏi nghĩ đến cảm giác đê mê đến tận xương tủy trong lòng, suýt chút nữa đã lái xe tông vào lan can bên cạnh. 

Dọc đường đi, dù Diệp Phi có hỏi thế nào đi chăng nữa, lần này Lưu Nghĩa Như cũng không nói cho hắn biết đích đến. Mãi đến khi xe dừng lại, Diệp Phi mới nhận ra căn biệt thự nhỏ trước mặt trông quen đến thế. Khi nhìn thấy căn biệt thự nhỏ, anh chợt nghĩ đến điều gì đó. Hôm nay là sinh nhật lần thứ mười ba của em họ Vân Sở Thanh. 

"Chào dì, chào chị cả, chào anh trai!"

Có lẽ cô ấy đã nghe thấy tiếng xe. Vân Sở Thanh, người mặc váy công chúa, trông dễ thương như một thiên thần nhỏ, chạy ra khỏi biệt thự và lần lượt chào hỏi Diệp Phi và những người khác. 

"Thanh Thanh, xin lỗi, dì đến muộn."

Liễu Nhất Như khẽ mỉm cười. 

"Không quá muộn."

Vân Sơ Tình nghiêng đầu nhỏ nói: "Mặc dù ngươi là người đến sau cùng, nhưng thời gian còn chưa tới."

"Cũng không muộn, chúng ta đi vào đi."

Lưu Di Nhu nói, nắm lấy một bàn tay nhỏ bé của Vân Sở Thanh. 

Vân Sơ Tình vươn bàn tay nhỏ bé còn lại ôm lấy Diệp Phi, sau đó nói với Diệp Tư Kỳ: "Chị, thật xin lỗi, Thanh Thanh không phải kẻ trộm, cho nên không thể nắm tay chị."

Kẻ trộm? 

Diệp Phi và ba người không khỏi sửng sốt. Sau khi suy nghĩ một lúc, họ nhận ra rằng cô bé đang nói rằng mình không có ba tay. Nhìn cô bé kỳ lạ này, Diệp Phi không khỏi nghĩ tới cô em gái tóc tím Yaya của mình. Trong lòng hắn thầm cầu nguyện hai tiểu quỷ này đừng quen nhau, nếu không thế giới có thể sẽ hỗn loạn. Nhưng điều anh không biết là hai tiểu quỷ này vốn là bạn học, quan hệ rất tốt nên sau này anh vẫn sẽ phải sống rất vất vả. 

Đi vào phòng khách, Diệp Phi phát hiện người thân của mình đều đã đến, ngoại trừ tam tỷ vẫn chưa rời khỏi thành phố cùng con gái Diệp Ngưng Sương, em họ Lý Tiểu Uyển. Giờ phút này, ngay cả hắn cũng không khỏi sửng sốt. Họ bắt đầu từ người lớn tuổi nhất Từ Diệp Ninh Song đến người trẻ nhất Vân Sở Thanh, họ đều là những mỹ nhân hiếm có trên thế giới. Giờ đây khi tập hợp lại với nhau, chúng có thể giết chết tất cả đàn ông có xu hướng tính dục bình thường ngay lập tức. Cha của Vân Sở Thanh vẫn chưa được nhìn thấy, và chú Vân Kinh đã trốn đi? 

Bây giờ anh ta là người duy nhất bị giết ngay lập tức.

"Mẹ, anh, cả ngày nay anh đi đâu vậy? Tại sao anh không liên lạc được qua điện thoại?"

Khi Ye Yunqi nhìn thấy mẹ và anh trai cô đi vào, cô lập tức tiến tới và hỏi. 

Lưu Nghĩa Như cười nói: “Hôm nay chúng ta ở công ty cả ngày, về phần điện thoại, có lẽ là hết pin.”

Nói đến đây, hắn không khỏi trợn mắt nhìn Diệp Phi. Để tránh bị quấy rầy vào buổi trưa, tiểu ác nhân này đã bí mật tắt điện thoại di động. Anh ấy không phát hiện ra cho đến cuộc họp vào buổi chiều. 

"Sao có thể trùng hợp như vậy? Đồng thời không có sức mạnh."

Diệp Vân Kỳ nghi ngờ hỏi: “Hai người các ngươi đang trốn làm chuyện xấu phải không?”

Lưu Nghĩa Như sửng sốt. Mặc dù cảm thấy con gái mình không thể biết chuyện gì xảy ra hôm nay, nhưng bà vẫn không khỏi cảm thấy hoảng sợ, mặt hơi đỏ lên. 

Diệp Phi biết em gái mình đang giúp mẹ làm quen với tâm lý hiện tại, nhưng như vậy thì quá đáng rồi. Chỉ là kích thích nhỏ thôi cũng không sao, nhưng nếu nhiều quá có thể sẽ gây ra phản ứng, vì vậy hắn đưa tay vỗ vỗ cổ họng và mông của hắn, vừa cười vừa mắng: "Tiểu khốn nạn, ngươi nói bậy!"

"Anh đúng là một kẻ man rợ. Sao anh dám đánh tôi? Anh không muốn ở đây nữa phải không?"

Diệp Vân Kỳ hét lên một tiếng ngọt ngào, tóm lấy Diệp Phi, đẩy anh ta xuống ghế sofa, sau đó nhảy lên người anh ta và đấm anh ta. 

Các cô gái có mặt không chỉ theo dõi họ lớn lên mà còn lớn lên cùng họ nên họ đã quen với những môn võ thuật mà các anh chị em sẽ có mỗi lần đi. Bọn họ biết Diệp Vân Kỳ chỉ lớn tiếng la hét, nhưng cô chưa bao giờ chịu đau đớn đánh anh trai mình nên đều khiến bọn họ bật cười. Vẻ mặt mất tự nhiên của Lưu Nghĩa Như cũng dễ nhận thấy. 

Cười một lúc, mọi người bắt đầu tặng quà cho cậu bé sinh nhật hôm nay. Mỗi món quà đều khiến cô phù thủy nhỏ mỉm cười như thiên thần, nhưng khi đến lượt Diệp Phi, cậu bé lại có chút xấu hổ. 

"Thanh Thanh, thật xin lỗi, ca ca hôm nay vội tới, không chuẩn bị quà gì."

Nói đến đây, Diệp Phi đột nhiên sững sờ trong giây lát. Vừa rồi mẹ anh tặng cô bé một chiếc vòng cổ do chính tay cô làm. Anh không khỏi ngước lên và thấy mẹ anh đang nở một nụ cười tự hào với anh. Diệp Phi lập tức hiểu ra, cô cố tình không nhắc nhở anh là để trả thù anh đã để cô làm việc đó vào buổi trưa. Cảm thấy xấu hổ, Diệp Phi rất vui mừng vì điều này, bởi vì tâm lý của mẹ anh ngày càng tốt hơn, điều đó có nghĩa là ngày anh thành công không còn xa nữa. Được rồi, nửa tháng nữa sẽ là sinh nhật của anh và em gái anh. Diệp Phi quyết định, chậm nhất ngày hôm đó, hắn nhất định phải trở lại nơi hắn đã đến thế giới này. 

"Không sao đâu, Thanh Thanh biết anh trai tôi yêu tôi nhất, nên sau này tôi sẽ bù đắp thôi."

Vân Sơ Tình nghe được Diệp Phi không có chuẩn bị lễ vật cho mình, không những không thất vọng mà trong mắt hiện lên một tia hưng phấn: "Bất quá, ca ca của ta không thể cự tuyệt Thanh Thanh muốn."

Diệp Phi không ngờ tiểu quỷ này lại để hắn đi dễ dàng như vậy. Anh vội vàng vỗ ngực hứa hẹn: "Đừng lo lắng, chỉ cần đó là điều Thanh Thanh muốn, cho dù trên đời này không tồn tại, anh trai tôi cũng sẽ làm cho em!"

"Được rồi, Lagou!"

Vân Sơ Tình vui vẻ nói, trong mắt nàng ánh lên hưng phấn khiến Diệp Phi âm thầm khó chịu, nhưng lời nói đã nói ra, hắn tự nhiên không thể rút lại, đành bất đắc dĩ vươn ngón tay ra chạm vào nàng. 

Sau khi Diệp Phi đi qua chính là Diệp Vân Kỳ. Cô lấy từ trong túi ra một vật giống như ngọc trai, đưa vào tay nhỏ bé của Vân Triệt Tình và nói: "Chúc mừng sinh nhật!"

"Đây là cái gì? Một viên ngọc trai?"

Vân Sơ Tình tò mò nhìn vật tròn trong tay mình, nhưng lại không đoán ra được đó là cái gì. 

Diệp Vân Kỳ cười nói: "Cái này tên là Tuyết Thần Đan, có thể tăng cường nội lực. Không phải ngươi nói dùng tinh thần kỹ năng không thể đạt tới tầng thứ nhất sao? Uống xong liền có thể làm được."

Vì tò mò, Vân Sở Thanh đã từng làm phiền Lưu Di Nhu để dạy cô những kỹ năng tinh thần của Liu. Tuy nhiên, tính tình nóng nảy của cô không thích hợp để luyện tập nội công nên cô đã luyện tập mấy năm mà không có tiến triển gì. Thay đổi duy nhất là cô có được một chút cảm giác về năng lượng, sự linh hoạt và sức mạnh của cơ thể cũng được tăng cường, khiến con quỷ nhỏ này thoải mái hơn trong việc huấn luyện. 

“Thuốc sâm tuyết?”

Diệp Phi nhịn không được lặp lại. Anh nghĩ đến cây sâm tuyết ngàn năm tuổi mà anh và mẹ mang về từ núi Trường Bạch. Anh tự hỏi liệu viên sâm tuyết này có liên quan đến viên đó không. 

"Là cây sâm tuyết mà anh và em mang về từ núi Trường Bạch về, trước đây anh đã đưa nó cho dì Đông Phương của em rồi, không ngờ nó lại ra quả nhanh như vậy."

Lưu Nghĩa Như giải thích với con trai, cô không khỏi nghĩ đến cảnh tượng lúc đó. Bây giờ cô đã hiểu rằng cây sâm tuyết này thực chất là cây mọc trên vách đá. Để làm cho mình vui, con trai bà đã bí mật hái nó và đặt trên con đường phía trước. Mỗi khi nghĩ đến điều này, trái tim cô lại dâng trào. Có một cảm giác vô cùng ngọt ngào, lúc này cô không khỏi thầm hối hận về việc mình vừa làm. Điều quan trọng nhất của một người đàn ông là thể diện, điều mà một người phụ nữ tốt cần làm là làm cho người đàn ông của mình có thể diện dù anh ta ở đâu, để sau này cô ấy không được làm anh ta xấu hổ nữa. 

Khi đưa ra quyết định này, nhịp tim của Lưu Nghĩa Như không khỏi tăng nhanh, bởi vì cô phát hiện, giờ đây cô đã quen với việc coi anh là “người đàn ông của mình”. 

Sau khi những món quà cuối cùng đã được chuyển đến, mọi người ngồi xuống chiếc bàn ăn ngoại cỡ trong phòng khách. Diệp Phi ngồi giữa Diệp Vân Kỳ và Diệp Cảnh nhìn những mỹ nữ quen thuộc này, cảm thấy mình như đang ở nhà trong Hương Quốc. Đây chắc chắn là thú vui lớn nhất của một người đàn ông!

Sau khi mọi người đã ngồi xong, cô gái sinh nhật hôm nay Vân Sở Thanh rời khỏi chỗ ngồi, đi đến bên cạnh Diệp Phi và những người khác, nhìn Diệp Vân Kỳ và Diệp Kinh, cuối cùng tập trung vào Diệp Vân Kỳ, nhẹ nhàng kéo góc quần áo của cô, bĩu môi và hét lên với vẻ bất bình: "Chị..."

Vẻ mặt thống khổ của tiểu quỷ nhất định là của một nam một nữ. Ngay cả Diệp Vân Kỳ cũng không thể cưỡng lại được. Cô vội vàng đứng dậy nói: "Được rồi được rồi, tôi cùng anh đổi, đừng dùng biểu cảm này làm tôi sợ."

"Cảm ơn chị!"

Trên khuôn mặt nhỏ nhắn của Vân Sơ Tình lập tức hiện lên một nụ cười ngọt ngào, cô ngồi xuống chỗ Diệp Vân Kỳ vừa rời đi, quay đầu về phía Diệp Phi: "Anh ơi, tay em ngắn, anh có thể giúp em gắp đồ ăn được không?"

Trước đây, do hiểu lầm giữa Lưu Phong Nghĩa và Diệp Ninh Tuyết nên mọi người chưa bao giờ tụ tập cùng nhau như thế này. Bây giờ mọi hiểu lầm đã được giải quyết, họ tụ tập lại với nhau, tự nhiên rất vui vẻ, chơi đến hơn mười giờ tối mới chuẩn bị ra về. 

Đúng lúc này, Vân Sơ Tình đột nhiên nắm lấy tay Diệp Phi, đối với Lưu Nghĩa Như nói: "Dì, đêm nay dì có thể cho con ở lại đây được không?"

"Được rồi."

Mặc dù cực kỳ không muốn từ bỏ, nhưng Lưu Nghĩa Như không đành lòng từ chối tiểu phù thủy, liền đơn giản đồng ý. 

"Cảm ơn dì!"

Vân Sơ Tình vui mừng hôn lên mặt Lưu Nghĩa Như, sau đó kéo Diệp Phi nói: "Anh, vào phòng giúp em mở quà."

Diệp Phi, người bị mẹ bán cho phù thủy nhỏ, không còn cách nào khác là phải đi theo phù thủy nhỏ về phòng của cô và bắt đầu mở từng món quà ra. Vừa rồi không chỉ có những thứ các cô gái đưa cho mà còn có rất nhiều thứ mà tiểu phù thủy nhận được từ người khác, nên phải mất một lúc mới có thể lấy hết ra. 

Đúng lúc Diệp Phi đang buồn bực thì giọng nói dịu dàng của chị dâu Diệp Ninh Băng từ bên ngoài truyền đến: “Anh về rồi à?”

Vừa mới ăn cơm, trong lòng Diệp Phi đã có một dã tâm rất lớn. Ngay lúc đó, anh muốn rinh tất cả những vẻ đẹp này vào túi của mình. Thứ nhất là vì anh rất thích họ và muốn mang lại cho họ niềm hạnh phúc lớn nhất. Thứ hai, đó cũng là vì người mẹ thân yêu của anh. Anh biết rằng cho dù sau này mẹ anh có ở bên anh, bà cũng khó tránh khỏi những trở ngại về mặt tinh thần. Nếu anh biến họ thành người phụ nữ của mình thì ít nhất mẹ anh cũng có thể hoàn toàn thoải mái khi đối mặt với gia đình bà. Vì vậy, đối với hai điểm này, hắn nhất định phải làm được. 

Trong số các cô gái, người khó khăn nhất chắc chắn là chị dâu Diệp Ninh Bình, bởi vì cô ấy có mối quan hệ rất tốt với chồng mình, hơn nữa cô ấy còn có Vân Sở Thanh, đứa con cưng của mình. Vì vậy, để có được chị dâu, bước đầu tiên là phải phá hủy mối quan hệ của họ. Tuy rằng có chút không biết xấu hổ, nhưng Diệp Phi khống chế không được nhiều như vậy, tin tưởng mình nhất định có thể làm cho chị dâu vui vẻ hơn hiện tại. 

Biết Vân Cảnh sẽ trở lại, Diệp Phi buông bỏ suy nghĩ của mình khi đối phó với tiểu phù thủy. Cảnh tượng trong phòng khách lập tức hiện lên trong đầu anh. Anh nhìn thấy một người đàn ông đẹp trai bước vào từ bên ngoài với khuôn mặt có chút u ám. Anh không để ý đến vợ mà đi thẳng lên lầu vào phòng ngủ, Diệp Ninh Băng vội vàng đi theo. 

Tâm trí Diệp Phi theo hai người lên lầu và bắt đầu nghe lén cuộc trò chuyện của họ. Khi anh nghe, một nụ cười dần dần xuất hiện trên khuôn mặt anh.

Một lúc sau, Vân Sơ Tình sắp xếp quà tặng của mình. Cô vui vẻ nhìn Diệp Phi và hỏi: "Anh ơi, tối nay em ngủ với anh được không?"

"KHÔNG!"

Diệp Phi thẳng thừng từ chối và nói, cô bé này tuy còn nhỏ nhưng thân thể đã phát triển rồi. Nếu cô ngủ cạnh anh, chẳng phải cô sẽ phạm tội sao? 

"Tại sao?"

Vân Sơ Tình có chút không vui, nhỏ bĩu miệng hỏi. 

Diệp Phi cười giải thích: “Bởi vì Thanh Thanh đã lớn rồi, không thể ngủ cùng nam sinh.”

"Hừm!"

Cô phù thủy nhỏ giậm chân giận dữ và chạy nhanh ra khỏi phòng. 

Diệp Phi bất đắc dĩ mỉm cười rời khỏi phòng. Anh trở lại phòng khách mà chị dâu vừa dọn đồ cho anh. Vừa ngồi xuống, hắn nhìn thấy tiểu phù thủy đột nhiên mở cửa phòng hắn, trên mặt mang theo nụ cười kiêu ngạo bước vào. Phía sau cô là Diệp Ninh Băng đang mặc đồ ngủ. 

Nhìn đường cong ngực cao thành thục và xinh đẹp của cô cô, Diệp Phi không khỏi cảm thấy nóng bừng trong lòng. Tuy nhiên, anh biết nếu dì nhỏ nhìn thấy đôi mắt nóng rực của anh sẽ ảnh hưởng đến kế hoạch tương lai của anh, nên anh vội vàng quay mắt đi nơi khác, đứng dậy hỏi: “Chị dâu, sao chị lại ở đây?”

"Cô gái Thanh Thanh này nhất quyết muốn ngủ với anh, tôi cũng không thể làm gì được, cứ làm như vậy một đêm thôi."

Diệp Ninh Băng cười khổ. 

"Nhưng..."

Diệp Phi muốn giải thích với dì, nhưng lại không biết mở lời thế nào. 

Diệp Ninh Băng ôn nhu cười nói: "Không có việc gì, ngươi là đứa bé ngoan, dì tin tưởng ngươi."

Diệp Phi không khỏi cười khổ trong lòng, ngay cả ta cũng không tin vào chính mình có được không? 

Nhưng bây giờ dì đã lên tiếng, Diệp Phi có hứng thú với dì tự nhiên không thể từ chối được, liền gật đầu nói: "Được rồi."

"Ừ, sống lâu nhé anh trai tôi!"

Tiểu phù thủy nhìn thấy Diệp Phi đồng ý, không khỏi vui mừng. Bất kể mẹ cô còn ở đây hay không, cô trực tiếp nhảy lên giường, cởi bỏ quần áo làm đôi, chỉ để lại một chiếc áo vest màu hồng và một chiếc áo nhỏ xinh có họa tiết hoạt hình, dễ dàng leo lên giường. 

Dì và cháu không khỏi cười khổ nhìn nhau. Diệp Ninh Băng liếc nhìn Diệp Phi một cái, xoay người rời khỏi phòng. 

"Anh ơi, sao anh không ngủ?"

Vân Sơ Tình nhìn thấy Diệp Phi ngồi ở bên giường, không có ý định nằm, không khỏi thúc giục hắn. 

“Ồ, tôi đang suy nghĩ một chuyện, cậu đi ngủ trước đi.”

Diệp Phi thản nhiên nói. 

Vân Sơ Tình bỗng nhiên bước ra khỏi giường, dùng sức kéo Diệp Phi lại nói: "Vậy ngươi có thể nằm xuống suy nghĩ, hảo ca ca, nhanh chóng đi ngủ đi!"

"Được rồi được rồi, tôi sẽ ngủ ngay."

Diệp Phi phát hiện, đôi chỗ phình nhỏ dưới áo khoác của phù thủy nhỏ có phần gây hại cho anh. Để khiến cô bình tĩnh lại, anh không còn cách nào khác là cởi quần áo và nằm cạnh cô. 

Tuy nhiên, lý tưởng là sự hoàn hảo, nhưng bây giờ nó thật tàn nhẫn. Diệp Phi nằm xuống, không để cho tiểu phù thủy bình tĩnh lại. Thay vào đó, anh quay lại và nằm trên ngực anh. Cặp u trên ngực đã to bằng chiếc bánh bao hấp đè nặng lên ngực anh khiến anh có chút quẫn trí. 

"Anh à, bây giờ đến lượt anh tặng quà sinh nhật cho em."

Tiểu phù thủy kiêu ngạo nói. 

Diệp Phi bất đắc dĩ nói: "Không phải ta đã nói hôm nay không có thời gian chuẩn bị, sau này sẽ bù đắp. Hơn nữa, hôm nay anh trai ta không mang theo gì, cho nên ta không thể nghĩ ra quà sinh nhật cho ngươi đúng không?"

"Không, cậu mang nó theo, tôi biết!"

Cô phù thủy nhỏ tỏ ra miễn cưỡng. Lời nói của cô chợt khiến Diệp Phi nhớ đến một ký ức đáng sợ, đó là lúc cô giả vờ hôn mê, rất có hứng thú với chính mình. Đó không phải là món quà cô ấy muốn hôm nay sao? 

Quả nhiên, Diệp Phi còn chưa nghĩ xong chuyện này, tiểu phù thủy đã đặt bàn tay nhỏ bé của mình lên thắt lưng của hắn. 

Diệp Phi vội vàng đưa tay nắm lấy bàn tay nhỏ bé của cô, nói: "Cái này không được."

"Tại sao?"

Cô phù thủy nhỏ bĩu môi có chút bất mãn, dùng giọng rất ủy khuất hỏi: “Bọn họ không có cầu ngươi, bọn họ không phải chỉ chơi cho vui thôi sao?”

"Cho dù tại sao, nếu tôi nói không, tôi không thể!"

Diệp Phi không để ý tới tiểu phù thủy làm nũng, bình tĩnh nói. 

Thấy rằng sự giả vờ bất bình vô địch của mình không có tác dụng với Diệp Phi, cô phù thủy nhỏ chỉ đơn giản ngừng giả vờ. Cô khẽ đảo đôi mắt đen láy rồi đột nhiên nói: "Được rồi, vậy con đi nói chuyện với mẹ. Nếu mẹ ép con xem thứ này của mẹ, à, dù sao con cũng nhớ nó dày dài bao nhiêu, hình dáng ra sao. Mẹ sẽ tin ai đây?"

Trên thực tế, Diệp Phi có chút hưng phấn trước yêu cầu của tiểu phù thủy. Rốt cuộc, cô ấy là một người đẹp hoàn hảo. Tuy nhiên, thứ nhất, cô vẫn còn quá trẻ, điều này khiến Diệp Phi có chút không muốn làm gì cả. Thứ hai, anh sợ dì nhỏ của mình khi biết chuyện sẽ có ấn tượng xấu với anh, điều này sẽ khiến anh làm việc sau này khó khăn. Nhưng bây giờ tiểu phù thủy dùng thủ đoạn uy hiếp như vậy, Diệp Phi liền đơn giản nghe theo nàng. 

"Vậy ngươi không được nói cho người khác!"

Quyết định xong, Diệp Phi nghiêm túc nói với tiểu phù thủy. Thấy cô gật đầu thật mạnh, anh nhẹ nhàng cởi thắt lưng. 

Cô phù thủy nhỏ Vân Sở Thanh dường như muốn nhìn thấy đồ của anh trai mình càng sớm càng tốt. Khi Diệp Phi vừa cởi thắt lưng, bàn tay nhỏ bé của cô đã tóm lấy quần của Diệp Phi. Dùng một lực mạnh, cô kéo quần và quần lót của anh xuống, để lộ ra con cặc không phản ứng của Diệp Phi. 

"Này, tại sao nó lại khác với những gì tôi thấy lần đó?"

Cô phù thủy nhỏ kỳ lạ đến mức ôm lấy con cặc to mềm của anh họ mình và nghiên cứu nó. Cô dùng đôi bàn tay nhỏ nhắn mềm mại của mình bóp chặt, khiến Diệp Phi hưng phấn đến mức con cặc của anh nhanh chóng bị em họ cô làm cứng lại. 

"Ồ!"

Sự biến đổi kỳ diệu của con cặc của chị họ khiến cô phù thủy nhỏ phấn khích: "Nó vẫn có thể thay đổi, vui quá! Anh ơi, nhanh lên để nó biến đổi trở lại đi!"

Diệp Phi cười nói: "Việc này ta không nhịn được, ngươi có thể thử xem."

"Tại sao bạn không thể làm gì? Đây không phải là chuyện của riêng bạn sao?"

Cô phù thủy nhỏ hỏi một cách kỳ lạ. 

Diệp Phi thẳng lưng, để con cặc to lớn trượt vài vòng trong tay em họ, cười hỏi: “Em có thể điều khiển trái tim mình để nó ngừng đập không?”

Tiểu phù thủy lắc đầu nói: "Đương nhiên không phải, nhưng cái này cùng trái tim có quan hệ gì?"

"Tại sao không quan trọng? Tim không thể ngừng đập vì nó cần cung cấp máu cho cơ thể con người. Và dương vật của anh trai tôi rất cứng vì chứa đầy máu nên tôi phải cho máu chảy về cho mềm."

Diệp Phi giải thích, hắn thật ra là muốn dụ dỗ em họ nhỏ của mình, để hắn cảm thấy thoải mái.

"Đây có phải là thứ mà anh trai tôi gọi là đồ khốn không?" 

Cô phù thủy nhỏ rất vui mừng. Cuối cùng cô cũng biết tên trò vui này trên cơ thể anh trai mình: “Nhưng làm sao tôi có thể khiến máu trong cặc anh trai tôi chảy ngược lại?”

"Vậy thì tôi cần sự giúp đỡ của bạn."

Diệp Phi ác độc đến mức dụ dỗ em họ nhỏ ngây thơ của mình: “Chỉ cần cậu có thể không ngừng kích thích nó, lấy ra những thứ khiến máu chảy vào là được. Hãy thử đi.”

Vừa nói, Diệp Phi vừa nắm cổ tay cô em họ nhỏ của mình, yêu cầu cô cầm lấy con cặc cứng rắn của mình rồi vuốt ve lên xuống vài lần.

Cô phù thủy nhỏ thích thú, dùng đôi tay nhỏ bé của mình nắm lấy con cặc to lớn của anh trai mình và nhẹ nhàng vuốt ve nó. Tuy nhiên, cô nhận thấy bàn tay của mình quá nhỏ, thậm chí không thể cầm được mà chỉ có thể cầm được một đoạn rất ngắn. Vì thế cô có chút không phục, chỉ đơn giản cử động thân thể, nằm giữa hai chân chị họ, ôm hai bàn tay nhỏ nhắn của cô vào đó.

Diệp Phi không khỏi cảm thấy có chút kỳ quái. Anh chưa bao giờ nghĩ có điều gì thú vị về gà trống. Đây có phải là cảm giác chỉ có ở con gái?

Một lúc sau, tiểu phù thủy cảm thấy không còn vui nữa, bởi vì tay cô hơi mỏi, nhưng điều anh trai cô nói cho máu vào vẫn chưa chảy ra, con cặc của cô cũng không có dấu hiệu mềm ra mà trở nên cứng hơn do chính cô chơi đùa. 

"Anh ơi, khi nào nó sẽ ra?"

Cô phù thủy nhỏ bĩu môi và hỏi với vẻ bất mãn. Cô ấy đã có chút thiếu kiên nhẫn rồi. Con cặc của anh trai tuy vui nhưng có mệt quá không?

"Nó không nhất thiết phụ thuộc vào mức độ kích thích của nó." 

Diệp Phi tiến thêm một bước, mê hoặc nói: "Có lẽ bàn tay nhỏ bé của ngươi không thể kích thích hoàn toàn, bởi vì phía trước đầu là nơi nhạy cảm nhất, ngươi có thể thử những phương pháp khác." 

Tiểu phù thủy vội vàng nắm lấy quy đầu của Diệp Phi bắt đầu cử động, nhưng ở đây không có bao quy đầu, lại không có gì bôi trơn nên không hề trơn tru chút nào. Trong lúc lo lắng, đôi mắt đen trắng của cô khẽ trợn lên, cô đột nhiên cúi đầu xuống, há cái miệng nhỏ nhắn nhẹ nhàng đón lấy quy đầu trong miệng, nhưng miệng cô quá nhỏ, chỉ có thể ngậm được một nửa, nhưng đã khiến cô rất vui vẻ.

Diệp Phi cười thầm trong lòng. Em họ của anh ấy thật tài năng. Cô có thể nghĩ ra điều gì đó bằng cái miệng nhỏ nhắn của mình mà không cần bất kỳ sự hướng dẫn nào từ anh. Có vẻ như cô ấy sẽ cần được đào tạo và huấn luyện trong tương lai. Có lẽ cô ấy có thể nghĩ ra nhiều thủ thuật hơn dì mình. 

Cô phù thủy nhỏ đưa con cặc to lớn của anh trai vào miệng trong khi chú ý đến biểu cảm của anh. Sau khi cô nhìn thấy mình nhận lấy, trên mặt anh lập tức lộ ra vẻ an ủi, cô không khỏi cảm thấy rất đắc ý. Ừm, bây giờ bạn có bị kích thích bởi tôi không?

Bạn không nghĩ là bạn đã lấy được thứ đó ra rồi sao? 

Diệp Phi đưa tay ra, vuốt ve mái tóc mềm mại của cô em họ, động viên cô: "Thanh Thanh thật tuyệt vời, khiến anh trai em thật thoải mái. Nhanh lên, anh trai em sắp ra rồi. Món đó rất ngon và bổ dưỡng. Nếu Thanh Thanh ra, anh trai em sẽ thưởng cho em!" 

Với sự khuyến khích của anh trai, cô phù thủy nhỏ càng làm việc chăm chỉ hơn. Lần này cô không chỉ mút quy đầu to lớn của anh trai mình mà còn bắt đầu mút quy đầu to lớn của anh trai mình. Cô cũng nhẹ nhàng di chuyển cái đầu nhỏ của mình, để quy đầu của anh trai rúc vào cái miệng nhỏ nhắn mềm mại của mình. Một lúc sau, anh đủ thông minh để đưa chiếc lưỡi nhỏ bé của mình vào, nhẹ nhàng liếm con cặc to lớn của anh trai rồi quấn quanh quy đầu. Đồng thời, anh cũng dùng cả hai tay giữ phần bên dưới quy đầu của anh trai mình và sử dụng thật nhanh.

Diệp Phi không bao giờ ngờ rằng em họ của mình lại có thể phát triển nhiều kỹ thuật như vậy cho lần quan hệ tình dục bằng miệng đầu tiên của mình. Anh không khỏi rất hưng phấn. Anh tự hỏi liệu cô có thừa hưởng điều này từ người dì nhỏ của mình không? 

Nếu vậy thì thật tuyệt. Mặc dù tính cách hiền lành và nhút nhát của dì nhỏ của tôi có nghĩa là dì chắc chắn chưa thử nó, nhưng dì chắc chắn sẽ làm được điều đó cực kỳ tốt với sự phát triển của bản thân. 

Trong lòng nghĩ như vậy, Diệp Phi tựa hồ đã nhìn thấy cảnh tượng dì nhỏ và tiểu phù thủy, hai mẹ con tính cách rất khác nhau, đồng thời dùng thủ đoạn của mình để hầu hạ hắn. Sự phấn khích như vậy càng khiến anh phấn khích hơn.

Chẳng bao lâu, dưới sự ảnh hưởng của trí tưởng tượng của chính mình và kỹ năng ngày càng thành thạo của em họ, Diệp Phi cảm thấy một niềm vui dâng trào, và không thể chịu đựng được nữa. Ngược lại hắn chủ động thả Kinh Quan, đồng thời nói: "Thanh Thanh, ca ca tới, nhất định phải chuẩn bị sẵn sàng, đừng lãng phí đồ tốt!"

Cô phù thủy nhỏ ngậm quy đầu của anh trai mình vào miệng, nhẹ nhàng gật đầu, rồi vội vàng tăng cường độ mút. Đồng thời, cô cũng tăng tốc độ vuốt ve bằng đôi tay nhỏ nhắn của mình. Cuối cùng, cô cảm thấy quy đầu mà anh trai nhét vào cái miệng nhỏ bé của mình đột nhiên sưng lên, sau đó từng dòng chất lỏng ấm áp lần lượt phun vào miệng nhỏ của cô. 

Bởi vì Diệp Phi liên tục xuất tinh, tiểu phù thủy căn bản không nếm được tinh dịch, cho nên nàng không bao giờ rời khỏi quy đầu của hắn, muốn đem những điều tốt đẹp mà anh trai nàng nói vào miệng mà không lãng phí. 

Mãi đến khi Diệp Phi xuất tinh xong, tiểu phù thủy mới phát huy tác dụng. Khi cảm thấy thứ mình nhận được trong miệng không ngon như anh trai nói, anh không khỏi nhanh chóng nhảy xuống giường, chạy đến thùng rác trong phòng và nhổ hết tinh dịch trong miệng ra. 

"Anh Bad Guy, anh nói dối, mùi vị không ngon chút nào!"

Sau khi tiểu phù thủy nôn xong, cô chạy lại giường, khuôn mặt có chút đỏ bừng nhìn chằm chằm Diệp Phi. Tuy nhiên, cô không biết nhiều về những chuyện giữa nam và nữ nên không thấy tinh dịch của anh trai mình ghê tởm. Cô chỉ trách anh đã nói dối cô.

"Không đời nào?"

Diệp Phi giả vờ khó hiểu, mở to mắt nói: "Nhưng tôi thấy trên mạng, rất nhiều cô gái nói thích ăn thứ này, hơn nữa nó còn chứa đầy chất đạm, thực sự rất bổ dưỡng."

"Hừ, anh nói dối! Anh chỉ muốn thoải mái nên đã lừa người khác bú cặc của anh. Anh còn muốn họ ăn những món ăn khó chịu của anh. Anh ơi, anh là một kẻ xấu xa!"

Cô phù thủy nhỏ vốn đã tinh quái và thông minh nên lúc này cô sẽ không mắc bẫy của Diệp Phi nữa. Cô tức giận nói: “Ngày mai tôi sẽ nói với mẹ tôi rằng anh đã lừa tôi bú cặc của anh và ăn những thứ từ cặc anh. Tôi xem mẹ tôi có đánh chết anh không!”

Diệp Phi sợ nhất chính là hành động của tiểu phù thủy, vội vàng đầu hàng: "Được rồi, là lỗi của anh trai tôi, hắn là kẻ xấu, đã lừa dối tiểu Thanh Thanh đáng yêu của chúng ta. Chỉ cần nói cho tôi biết, cậu muốn tôi làm gì với cậu? Tôi sẵn sàng bồi thường cho cậu!"

Cô phù thủy nhỏ không muốn khiếu nại. Mặc dù anh trai cô đã lừa cô ăn những món ăn không ngon miệng nhưng con cặc to lớn của anh vẫn rất vui vẻ. Cô muốn chơi với nó thường xuyên hơn trong tương lai. Bây giờ cô chỉ muốn trả thù anh vì đã lừa dối cô. Không ngờ anh trai cô lại hứa sẽ bồi thường cho cô. Điều này khiến cô phù thủy nhỏ ngạc nhiên. Đôi mắt đen trắng của cô lại trợn ngược, cuối cùng cô chán nản nói: "Quên đi, tôi còn chưa nghĩ tới."

"Anh trai đã nghĩ tới chuyện này rồi."

Diệp Phi tà ác cười nói: "Vừa rồi Thanh Thanh làm cho ca ca của ta thoải mái. Để đền bù cho ngươi, ca ca của ta cũng có thể làm cho ngươi thoải mái sao?"

Tiểu ma nữ đứng bên giường có lẽ cảm thấy hơi lạnh nên lại nhảy lên giường, nằm xuống bên cạnh Diệp Phi, sau đó hỏi: "Làm sao để Thanh Thanh cảm thấy thoải mái?"

“Giống như cậu vừa làm vậy.”

Diệp Phi cười lạnh. 

Tiểu phù thủy có chút kỳ quái nói: "Nhưng Thanh Thanh không có dương vật, ca ca của ta làm sao có thể như vừa rồi làm cho Thanh Thanh cảm thấy thoải mái?"

"Nhưng Thanh Thanh có một con mèo, anh trai tôi nhất định sẽ làm cho con mèo nhỏ của em cảm thấy rất thoải mái." 

Diệp Phi cười dâm đãng.

"Lồn? Đó là cái gì vậy?" 

Cô phù thủy nhỏ không hiểu.

Diệp Phi nhẹ nhàng dang rộng đôi chân thon dài của cô phù thủy nhỏ, dùng ngón tay nhẹ nhàng gãi nhẹ khe hở mềm mại của cô qua khe hở nhỏ xinh của cô, cười nói: “Chính là nó.”

"À..."

Sự kích thích kỳ lạ khiến cô phù thủy nhỏ không khỏi kêu lên. Cô chưa bao giờ chạm vào nơi này nhiều. Cô chỉ lau nó khi đi tiểu hoặc khi đi vệ sinh, nhưng cô chưa bao giờ trải qua cảm giác như điện giật như khi ngón tay anh trai chạm vào. 

"Đây là cái lồn của Thanh Thanh sao? Thanh Thanh thật sự có thể thoải mái sao?"

Cô phù thủy nhỏ có chút không chắc chắn hỏi, nhưng ngón tay anh trai cô chạm vào thực sự rất dễ chịu. 

Tuy nhiên, mặc dù tiểu phù thủy hoàn toàn không có kiến ​​thức gì về lĩnh vực này, nhưng theo bản năng cô vẫn cảm thấy hơi xấu hổ khi nghĩ đến anh trai mình sẽ dùng miệng hôn cô ở đó. 

Nhìn bộ dáng đỏ bừng đáng yêu của em họ mình, trong lòng Diệp Phi nóng bừng, cười quyến rũ nói: "Đương nhiên, lần này ca ca nhất định sẽ không lừa ngươi, thật sự có thể khiến ngươi vui sướng như bay."

Nghĩ đến vẻ mặt thoải mái của anh trai mình khi cô đưa con cặc của anh vào miệng, cô phù thủy nhỏ không khỏi có chút cảm động, vì vậy cô nhẹ nhàng gật đầu nói: "Được rồi, anh muốn Thanh Thanh làm gì?"

"Chỉ cần nằm ngửa và tận hưởng nó."

Diệp Phi vừa nói vừa nhẹ nhàng cởi chiếc áo vest nhỏ đang mặc ra. Cơ thể mềm mại của phù thủy nhỏ và một cặp ngực to bằng chiếc bánh bao nhỏ hiện ra trước mắt anh, anh không khỏi đưa tay ra ôm lấy. 

"Anh ơi, anh không muốn chạm vào âm hộ của Thanh Thanh sao? Tại sao anh lại làm điều đó ở đây?"

Tiểu phù thủy có chút ngượng ngùng hỏi. 

"Ở đây cậu cũng có thể cảm thấy thoải mái."

Diệp Phi nói, dùng ngón tay nhẹ nhàng vuốt ve núm vú to bằng hạt đậu nành của tiểu phù thủy, hỏi: “Thế nào?”

Cô phù thủy nhỏ chỉ cảm thấy rằng khi anh trai cô đùa giỡn với cô, một cảm giác ngứa ran từ bộ ngực nhỏ của cô truyền đến và lập tức dâng trào khắp cơ thể. Đồng thời trong lòng cũng có một loại cảm giác vừa ngứa ngáy vừa hưng phấn, vì thế gật đầu nói: "Ừm, tựa hồ có chút thoải mái, ca ca, ngươi tiếp tục đi."

“Vậy thì anh trai sẽ tới.”

Diệp Phi nói không còn chỉ dùng tay nữa, cúi đầu nhẹ nhàng ngậm một đầu nhũ hoa của em họ vào miệng, nhẹ nhàng mút và liếm. 

"Ờ..."

Cô phù thủy nhỏ cảm thấy một cảm giác ngứa ngáy mạnh mẽ hơn nhiều dâng lên từ ngực mình. Cô không nhịn được vươn đôi tay nhỏ nhắn ôm đầu Diệp Phi, trong miệng nhỏ nhắn nói: "Anh ơi, anh làm Thanh Thanh ngứa ngáy quá, a! Cảm giác thật kỳ lạ..."

Diệp Phi nhổ ra núm vú của em họ đã từ hồng chuyển sang đỏ tươi sau khi bị anh mút nhưng vẫn chỉ to bằng hạt đậu nành, sau đó ngậm núm vú còn lại vào miệng. Anh ta tiếp tục hành động vừa rồi, khiến cô phù thủy nhỏ rên rỉ khe khẽ, cơ thể nhỏ nhắn của cô ấy. Cơ thể tôi hơi vặn vẹo dưới anh trai tôi, tôi dường như cảm thấy một dòng nước ấm đang trào dâng trong cơ thể mình, cuối cùng tập trung vào lồn anh trai giữa hai chân tôi, sau đó tôi cảm thấy như có thứ gì đó phun ra khỏi cơ thể mình và nó trở nên ẩm ướt. 

Đúng lúc Diệp Phi đang muốn vào chủ đề thì tiểu phù thủy đột nhiên kẹp chân cô lại, không cho anh cởi quần lót của cô. Diệp Phi đưa tay ấn vào vùng tam giác nhỏ của cô, hỏi: "Sao vậy Thanh Thanh? Có khó chịu không, anh?"

"Thoải mái, thật thoải mái."

Khuôn mặt xinh đẹp của cô phù thủy nhỏ đỏ bừng, cô nói: "Nhưng anh ơi, anh đừng chạm vào lồn Thanh Thanh được không? Chỉ chạm vào phần trên thôi, được không?"

"Không, bởi vì đó chỉ là nơi bạn có thể cảm thấy thoải mái hơn một chút. Đây là nơi bạn có thể cảm thấy thực sự thoải mái."

Diệp Phi cười nói: "Ca đã hứa sẽ làm cho ngươi thoải mái, tự nhiên không thể thất hứa, ngươi nói đúng không?"

Tiểu phù thủy nghe được ý tứ của anh trai, tựa hồ để anh chơi đùa với âm hộ của cô sẽ thoải mái hơn trước, trong lòng không khỏi mê mẩn, vì thế nhẹ nhàng gật đầu nói: "Được, nhưng cô không được phép cười nhạo người khác."

Diệp Phi vội vàng đồng ý, sau đó với sự hợp tác của tiểu phù thủy, cuối cùng anh cũng cởi bỏ bộ giáp cuối cùng của cô, dang rộng đôi chân thanh tú của cô ra, cẩn thận quan sát những bộ phận xinh đẹp của em họ cô. 

Cô phù thủy nhỏ vừa bước sang tuổi mười ba chắc chắn còn non nớt. Trên mu chỉ có một ít lông thưa và mỏng, môi lớn trắng nõn mềm mại khép chặt lại với nhau, che phủ hoàn toàn những thứ xinh đẹp bên trong. 

Diệp Phi duỗi một ngón tay, ấn nhẹ vào môi lớn của cậu em họ trẻ tuổi. Một giọt sương pha lê lập tức thấm ra. Diệp Phi dùng ngón tay nhặt giọt sương đưa tới miệng em họ nhỏ. Anh mỉm cười nói: “Thanh Thanh, em nếm thử đi.”

Cô phù thủy nhỏ xấu hổ đỏ mặt nói: "Tôi không muốn nếm nước tiểu của chính mình!"

Nói xong liền ngậm chặt miệng lại.

Diệp Phi đột nhiên ý thức được, khó trách cô gái này lại xấu hổ như vậy. Anh vốn tưởng rằng cô xấu hổ khi để lộ âm hộ nhỏ của mình cho anh xem, nhưng không ngờ cô lại tưởng mình đã tiểu tiện, nên anh nhẹ nhàng bôi giọt tinh dịch trên ngón tay cô lên môi nhỏ của cô, cười nói: “Đây không phải là nước tiểu, mà là tinh dịch. Con gái khi thoải mái sẽ rỉ ra ngoài. Chính mình cảm nhận xem có dính hay không.”

Cô phù thủy nhỏ vâng lời mím môi, cảm thấy có chút nhớp nháp. Chỉ sau đó cô mới nhận ra rằng mình chưa hề đi tiểu. Gánh nặng trong lòng cuối cùng cũng được buông xuống, cô nhìn Diệp Phi với ánh mắt khao khát nói: "Anh ơi, vậy anh có thể tiếp tục chơi với cái lồn của Thanh Thanh, chỉ cần ấn vào thanh Thanh đó là cảm giác thật sướng."

Diệp Phi gật đầu đồng ý, cúi xuống, dùng ngón tay cái nhẹ nhàng mở ra âm hộ mềm mại của em họ mình, lộ ra phần thịt mềm mại màu hồng bên trong, sau đó đưa lưỡi nhẹ nhàng liếm vào khe hở mềm mại của âm hộ cô.

"À..."

Tiểu phù thủy mở miệng, phát ra một tiếng rên rỉ. Cô không khỏi dùng đôi tay nhỏ bé ôm đầu Diệp Phi, nhẹ nhàng đẩy mông cô lên trên. Cô ấy nói: "Anh ơi, âm hộ của Thanh Thanh cảm giác thật kỳ lạ, thật ngứa ngáy và thoải mái. Anh ơi, anh hãy tiếp tục đụ âm hộ của Thanh Thanh đi!"

Cho dù cô không nói, Diệp Phi cũng sẽ không dừng lại. Em họ tuy mới phát triển, chưa mềm mại mọng nước như những cái lồn của những người phụ nữ khác, kém xa kỳ quan vô song như trái đào chín của mẹ nhưng khi chơi cùng cô bé vẫn có điều gì đó đặc biệt. Sự quan tâm, đặc biệt là việc cô, một cô gái ngây thơ không biết gì, đang bị anh chơi đùa, mang lại cho anh một cảm giác thành tựu đặc biệt, vì vậy anh chỉ đơn giản sử dụng cùng một chiến thuật mà anh từng đối phó với mẹ mình và những người khác, mút, liếm và cắn âm hộ mềm mại của em họ mình. 

Làm thế nào một phù thủy nhỏ thiếu kinh nghiệm có thể chịu được sự trêu chọc của anh trai mình? 

Chỉ chưa đầy ba phút, cơ thể nhỏ bé của cô đã run lên, cô nói: "Anh ơi, nhanh tránh ra đi, Thanh Thanh lần này thật sự cần đi tiểu!"

Diệp Phi biết em họ mình sắp lên đỉnh nên thay vì rời đi, anh lại bắt đầu liếm âm hộ nhỏ của cô càng mạnh hơn. 

Cô phù thủy nhỏ cuối cùng cũng hét lên một tiếng dài dưới món đồ chơi biến anh trai cô thành tiếng Bengali. Cặp mông nhỏ nhắn của cô dựng lên, sau đó một dòng chất lỏng mát lạnh từ trong âm hộ mềm mại của cô trào ra, tất cả đều bị Diệp Phi dùng miệng bắt lấy. 

Khi nếm thử thành quả đạt cực khoái đầu tiên trong đời của em họ nhỏ, Diệp Phi không khỏi có chút tiếc nuối trong lòng, bởi vì dù cô gái đó mới xuất tinh hay xuất tinh lần đầu tiên, đều đã giúp ích rất nhiều cho anh. Nếu lúc này cặc của anh được nhét vào âm hộ nhỏ của cô, chắc chắn sẽ nâng sức mạnh của anh lên một tầm cao hơn, nhưng em họ nhỏ quá. Dù có nghĩ thế nào đi nữa, Diệp Phi cũng thực sự không thể chiếm được cơ thể của cô. Nếu không thì dì nhỏ có thể để anh ta đi hay không cũng không liên quan. Ngay cả em họ nhỏ cũng có thể không chịu nổi việc tu luyện. 

Sau khi tiểu phù thủy đạt cực khoái, Diệp Phi buông nàng mềm mại âm hộ, nằm xuống bên cạnh nàng, cười hỏi: "Thanh Thanh, vừa rồi ngươi có thoải mái không?"

"Vâng!"

Cô phù thủy nhỏ gật đầu mạnh mẽ, nhìn Diệp Phi bằng đôi mắt trong sáng và xinh đẹp và nói: "Thật thoải mái. Qingqing thực sự cảm thấy như sắp bay vào lúc đó. Anh à, cảm ơn vì đã khiến Qingqing thoải mái như vậy."

"Anh cũng làm cho anh trai tôi yên tâm. Anh trai tôi cũng muốn cảm ơn anh."

Diệp Phi âu yếm vuốt ve tấm lưng hồng hào của em họ, nhẹ nhàng nói: “Giờ em thấy khỏe hơn rồi thì hãy đi ngủ nhanh đi.”

Cô phù thủy nhỏ vừa rồi đã tiêu hao rất nhiều sức lực từ cơn cực khoái, lúc này có chút mệt mỏi, nên cô ngoan ngoãn nói “vâng”, tựa cơ thể nhỏ nhắn của mình vào vòng tay anh trai, chẳng mấy chốc chìm vào một giấc mơ ngọt ngào. Diệp Phi vừa tắt đèn cũng vừa ôm đứa em họ đáng yêu của mình vừa tưởng tượng ra người cô bé nhỏ của mẹ mình, không lâu sau liền ngủ thiếp đi. 

Không biết qua bao lâu, nhưng đang ngủ say Diệp Phi đột nhiên cảm thấy hô hấp không bình thường, không khỏi mở mắt ra. Lúc này thiên tài vừa mới mờ đi, nhưng bóng tối trong phòng lại không thể che khuất tầm nhìn của Diệp Phi. Anh nhìn thấy em họ của mình đang cưỡi trên đầu anh với cơ thể nhỏ bé trần trụi của cô, ấn âm hộ mềm mại của cô vào miệng anh và nhẹ nhàng xoa bóp. Lúc này cô đã rất xúc động, bởi vì Diệp Phi cảm thấy môi mình ướt đẫm tinh dịch. 

Diệp Phi ngơ ngác đưa tay ôm lấy cơ thể mảnh dẻ của tiểu phù thủy, đặt cô sang một bên, hỏi: "Thanh Thanh, cô đang làm gì vậy?"

Nhìn thấy biểu ca đã tỉnh, tiểu phù thủy không những không xấu hổ mà còn vui vẻ nói: "Ca, ngươi cuối cùng cũng tỉnh rồi. Hãy nhanh chóng làm cho Thanh Thanh vui vẻ trở lại. Thanh Thanh muốn được thoải mái như tối qua!"

“Tối hôm qua không thoải mái sao?”

Diệp Phi hỏi: “Bây giờ cũng đã muộn rồi, ta sợ mẹ ngươi sẽ sớm gọi điện cho chúng ta.”

"Người anh em tốt, anh có thể vui lòng được không?"

Tiểu phù thủy bò tới trước mặt Diệp Phi, dùng hai tay ôm lấy con cặc to lớn tự nhiên đã dựng lên vào buổi sáng của hắn để lấy lòng nàng: "Thanh Thanh cũng khiến ngươi thoải mái, được không?"

Diệp Phi lắc đầu nói: "Không có, ca ca của ta một lần làm được rất lâu, không phải là ngươi không biết."

Cô phù thủy nhỏ trợn mắt nói: "Anh ơi, hôm nay Thanh Thanh sẽ ăn đồ của anh, anh có thể hứa với Thanh Thanh được không?"

Vừa nói, tay hắn bắt đầu tác động lên cặc Diệp Phi. 

Diệp Phi lại đang muốn từ chối, không ngờ tiểu phù thủy lại không cho hắn một cơ hội nào. Cô há cái miệng nhỏ nhắn của mình ra, đón lấy quy đầu của anh, mút và liếm thật mạnh. 

Cô ấy thực sự là một phù thủy nhỏ, cô ấy đã có thể quyến rũ người khác! 

Diệp Phi thở dài một tiếng rồi ngừng ngăn cản cô. Dù sao cô cũng đã nghỉ qua đêm rồi, nếu làm lại lần nữa cũng sẽ không ảnh hưởng gì đến cơ thể cô. 

Nhìn thấy anh trai ưng thuận hành vi của mình, tiểu phù thủy mừng rỡ vô cùng, tay và miệng càng làm việc nhiều hơn. Diệp Phi căn bản không chịu nổi, ước chừng năm phút sau, hắn bị tiểu đệ hút ra ngoài, xuất tinh. Lần này, tiểu phù thủy vẫn không trốn thoát, để hắn Diệp Phi phun một lượng lớn tinh dịch vào trong miệng nhỏ của hắn. Mãi đến khi xuất tinh xong, anh mới nuốt vào, sau đó mới ngậm quy đầu của Diệp Phi vào miệng, giúp anh lau sạch. Sau đó ngẩng đầu nhìn hắn, như đang đắc ý hỏi: "Anh, thoải mái không?"

"Yên tâm đi, tới Thanh Thanh, ca ca sẽ thưởng cho ngươi."

Diệp Phi cười nói: “Ngươi vẫn như cũ đi vào trong đầu ca ca ta.”

Cô phù thủy nhỏ vui mừng khôn xiết, vội vàng trèo lên, dang rộng hai chân và cưỡi lên đầu Diệp Phi, sau đó ngồi xổm xuống và đưa âm hộ nhỏ của cô vào miệng anh, chờ đợi anh trai cô cho cô niềm vui lớn nhất. 

"Em có thể tự mình trải rộng âm hộ của mình, sau đó anh trai tôi sẽ giúp em."

Diệp Phi cười quyến rũ. 

Cô phù thủy nhỏ biết rất ít về những điều này, mục đích của cô chỉ là theo đuổi thú vui nên không hề e dè. Cô ngoan ngoãn dùng hai tay tách đôi môi lớn còn non nớt của mình ra, để lộ hoàn toàn âm hộ nhỏ nhắn mỏng manh của mình. 

Diệp Phi trong lòng thầm cười, thè lưỡi nhẹ nhàng cọ xát vào âm hộ mềm mại của anh họ, đồng thời nói: “Cậu thử chơi hạt đậu nhỏ trên đó xem.”

Vừa nói, hắn dùng đầu lưỡi gõ gõ hạt đậu nhỏ, nói cho tiểu phù thủy biết vị trí cụ thể của nó. 

Trong khi cô phù thủy nhỏ tách môi lớn của mình ra, cô ấy duỗi một ngón tay ra và búng vào âm vật của mình. Cơ thể nhỏ bé của cô không khỏi run lên nhè nhẹ, cảm giác thật dễ chịu! 

Bây giờ cô phù thủy nhỏ dường như đã phát hiện ra một thế giới mới, cô không khỏi hưng phấn đến mức dùng đôi bàn tay nhỏ bé và cái miệng to của anh trai mình để chơi đùa với con mèo nhỏ của mình. 

Với sự nỗ lực chung của hai anh chị em, cô phù thủy nhỏ đã nhanh chóng bước vào đỉnh cao thứ hai của cuộc đời. Cô ấn mạnh vào cặp mông nhỏ của mình và ấn mạnh âm hộ nhỏ của mình vào miệng anh trai, người đã mang lại cho cô niềm vui lớn lao. 

Sau khi uống lại chất lỏng nhẹ như nước của em họ mình, Diệp Phi bế cô phù thủy nhỏ đang tạm thời không thể cử động do cực khoái, đặt cô lên người anh, dùng tay vuốt ve qua lại dịu dàng của cô để giúp cô bình tĩnh lại dư âm của cơn cực khoái.


──────────────────────────────────────────────────
Tập 1 Chương 231 Diệp Phi quỷ quyệt

Nằm trên ngực Diệp Phi, nàng phù thủy nhỏ có vẻ mặt dịu dàng đến lạ thường. Cô dùng ánh mắt nhìn Diệp Phi, nhẹ giọng nói: "Anh, Thanh Thanh yêu anh nhiều lắm."

Diệp Phi buồn cười đến vỗ vào cái mông nhỏ nhắn xinh xắn của cô nói: "Tiểu tử, ngươi biết yêu là cái gì sao?"

"Tôi biết, Thanh Thanh thích ở cùng anh trai cô ấy, thậm chí còn thích làm những chuyện thoải mái như vậy cùng cô ấy. Cô ấy thật sự muốn ở bên anh trai mình cả đời. Đây chính là tình yêu."

Cô phù thủy nhỏ có lý nói: “Anh à, chúng ta sẽ luôn ở bên nhau, giống như cha và mẹ vậy, được không?”

Diệp Phi đặt tay lên khuôn mặt xinh đẹp của tiểu phù thủy, lau mồ hôi trên trán cho cô, nhẹ nhàng gật đầu nói: “Được, anh đã hứa với Thanh Thanh.”

Nhưng trong lòng anh đang nghĩ, đúng là chúng ta sẽ ở bên nhau cả đời, nhưng chúng ta không thể giống như bố mẹ em, bởi vì anh trai em sắp cướp mẹ của em khỏi tay bố em!

"Anh trai, anh thật tốt bụng." 

Cô phù thủy nhỏ hưng phấn hét lên, cơ thể nhỏ bé nằm trên người Diệp Phi hơi vặn vẹo, trên khuôn mặt xinh đẹp hiện lên một vệt ửng đỏ dị thường. 

Diệp Phi không khỏi giật mình. Anh thầm nghĩ rằng cô phù thủy nhỏ này đã nghiện như vậy. Đêm qua chỉ một lần thôi, bây giờ cô lại có chút xúc động. Bởi vì nàng còn quá nhỏ, Diệp Phi không nỡ chiếm lấy thân thể cùng song tu của nàng, nếu đến quá nhiều chắc chắn sẽ khiến nàng bị thương. Về mặt thể xác, anh vội vàng ôm lấy thân thể mảnh dẻ không khỏi vặn vẹo trên người cô, nghiêm túc nói: "Thanh Thanh, nếu muốn ở bên anh trai thì không thể làm như vậy. Mặc dù rất thoải mái, nhưng nếu quá nhiều sẽ không tốt cho sức khỏe, biết không?"

Vân Sơ Tình ngừng vặn vẹo, ngẩng đầu nhìn Diệp Phi, khuôn mặt nhỏ nhắn đầy ủy khuất, nhưng lại kiên quyết nói: "Ta biết, Thanh Thanh nghe lời ca, Thanh Thanh chỉ muốn ca ca nói không sao, nhưng ca ca, ngươi thời gian dài không thể tới Thanh Thanh."

"Anh sẽ thường xuyên đến gặp Thanh Thanh, nhưng Thanh Thanh cũng phải hứa với anh, một mình cô ấy không thể làm được, huống chi là tìm người khác."

Diệp Phi sợ em họ của mình còn quá nhỏ sẽ làm chuyện xấu chỉ để mưu cầu hạnh phúc. 

"Thanh Thanh chỉ yêu anh trai cô ấy, vậy tại sao cô ấy lại tìm người khác?"

Cô phù thủy nhỏ nhìn người anh trai yêu quý của mình có chút xót xa. Mặc dù tính cách của cô gần như trái ngược với mẹ cô, Diệp Ninh Bình, nhưng cô đã học được triết lý kiên trì của Diệp Ninh Bình, nên cô cảm thấy sự nghi ngờ của anh trai đối với cô khiến trái tim cô bị tổn thương. 

“Ca không phải hoài nghi ngươi, mà là sợ ngươi ngoài ý muốn bị lừa gạt.”

Diệp Phi âu yếm ôm lấy cơ thể mịn màng của tiểu phù thủy, sau đó buông cô ra và nói: "Được rồi, cũng muộn rồi, chúng ta nhanh chóng đứng dậy đi."

"Được rồi."

Lời giải thích của Diệp Phi khiến tiểu phù thủy cảm nhận được sự quan tâm của anh và vui vẻ trở lại. Cô nhảy lên khỏi vòng tay anh. Bất kể sự hiện diện của Diệp Phi, cô trần truồng nhảy ra khỏi giường. Sau đó cô nhặt chiếc đôi nhỏ nhắn dễ thương mà anh trai cô đã cởi ra tối qua và từ từ đeo vào. 

"Tiểu Mãn, Thanh Thanh, tỉnh lại!"

Vân Sơ Tình vừa mới mặc quần lót, bên ngoài truyền đến dịu dàng giọng nói của Diệp Ninh Băng, cô vội vàng đáp: "Tôi biết, chúng ta sẽ sớm ổn thôi."

Anh nhanh chóng mặc quần áo, trước khi ra ngoài, Diệp Phi lại cảnh cáo anh: "Thanh Thanh, anh không được nói cho người khác biết chuyện vừa rồi, hiểu chưa?"

"Tôi biết, không phải anh chỉ sợ mẹ tôi biết được sẽ tức giận sao? Tôi chỉ không nói cho mẹ biết thôi."

Cô phù thủy nhỏ mỉm cười, khiến Diệp Phi thầm toát mồ hôi vì sự thông minh của mình. 

"Đi tắm rửa nhanh rồi ăn cơm."

Nhìn thấy Diệp Phi cùng con gái từ trong phòng đi ra, Diệp Ninh Băng nói với bọn họ, nhưng khi nhìn thấy sắc mặt con gái đỏ bừng, trái tim bà không khỏi thắt lại. Đêm qua cô không nên yên tâm như vậy về Diệp Phi sao?

"Thanh Thanh, tối qua ngủ ngon không?" 

Mặc dù tư thế đi lại không thay đổi của con gái khiến Diệp Ninh Băng cảm thấy mình suy nghĩ quá nhiều nhưng bà vẫn hỏi.

Tiểu phù thủy bĩu môi nói: "Không tốt, ca ca tra tấn ta đã lâu, nửa đêm mới cho ta ngủ, thật sự là không tốt." 

"Hả?"

Diệp Ninh Bình và Diệp Phi không khỏi mở to mắt sau khi nghe những lời của phù thủy nhỏ. Diệp Phi thầm nghĩ, cô bé này vừa tự hứa với mình, bây giờ có bán mình không?

“Anh trai tôi luôn chạm vào cơ thể cô ấy, đặc biệt là cái huyệt gọi là huyệt. Anh ấy ấn rất lâu, nhưng trong tay tôi dường như có hơi nóng, khiến cô ấy cảm thấy rất thoải mái.” 

Cô phù thủy nhỏ tiếp tục như thể không nhìn thấy biểu cảm trên khuôn mặt của mẹ và anh trai mình.

Diệp Ninh Băng lúc này sắc mặt rất âm trầm, bà muốn lớn tiếng tra hỏi cháu trai mình, nhưng bởi vì vẫn luôn yêu thương hắn như vậy nên bà có chút không đành lòng buông tha hắn. Bà chỉ có thể trầm giọng hỏi con gái: "Chuyện gì thế này!" 

Diệp Phi lúc này lộ ra nụ cười. Anh biết rằng cô phù thủy nhỏ không hề phàn nàn gì mà là cố tình hù dọa anh để trả thù việc vừa rồi từ chối cô.

Thấy tiểu phù thủy không hề hù dọa Diệp Phi mà ngược lại còn dọa mẹ, cô ngừng giở trò, lớn tiếng như đang nghĩ tới điều gì đó: "A, con nhớ ra, nơi đó tên là Kỳ Hải Điểm. Sau khi anh trai con ấn vào một lúc, con cảm thấy tràn đầy sinh lực và đột nhiên đột phá đến tầng thứ hai. Mẹ ơi, con bây giờ mạnh mẽ hơn trước. Mẹ có vui không?" 

Trên thực tế, nàng căn bản không có đột phá, nhưng bản thân Diệp Ninh Băng cũng chưa từng luyện qua nội công nên không thể nói được. Hơn nữa, cô tin rằng với viên thuốc nhân sâm tuyết mà Diệp Vân Kỳ đưa cho cô ngày hôm qua, cô sẽ có thể đạt được đột phá thực sự trong thời gian ngắn.

Diệp Ninh Băng không khỏi thở dài một hơi, không khỏi ngơ ngác. Lời nói của con gái bà quá dễ khiến người ta hiểu lầm phải không?

Mặc dù cô chưa bao giờ luyện tập nội lực nhưng cô cũng biết đôi điều về nó. Con gái bà nói rằng khi Diệp Phi chạm vào cơ thể bà, anh ta không hề lợi dụng bà mà đang chải chuốt kinh mạch của bà. Cuối cùng, ấn vào huyệt Khí Hải của cô chắc chắn đã dùng nội lực của chính mình để giúp cô đột phá. Nghĩ đến Diệp Phi giúp đỡ con gái mình, vừa rồi cô không tin anh, Diệp Ninh Băng không khỏi cảm thấy rất áy náy, muốn xin lỗi nhưng lại không biết phải nói thế nào. Dù sao Diệp Phi cũng không nói gì, hắn chỉ là một đứa trẻ mười sáu tuổi mà thôi. Tôi không biết liệu anh ấy có hiểu được điều đó hay không, nên tôi nghĩ về điều đó và bỏ qua.

Cô phù thủy nhỏ lén lút chớp đôi mắt to đầy kiêu hãnh với Diệp Phi, rồi nhanh chóng chạy về phòng ngủ. Diệp Phi ngồi xuống bên cạnh cô út và hỏi: "Cô ơi, sao cô chưa thấy chú út của mình?"

"Anh ấy đã đi làm." 

Diệp Ninh Băng nói có chút mất tự nhiên, cảm thấy khá phiền muộn trước tâm lý của chồng.

Diệp Phi đương nhiên biết Vân Cảnh đã đi ra ngoài, cho nên hắn chỉ muốn nhắc tới, hy vọng tiểu cô nương lúc nàng buồn bực có thể cùng hắn nói chuyện, để hắn có thể từ từ đến gần nàng, nhưng hiện tại nàng tựa hồ không muốn nói nhiều nữa, hắn cũng không nhắc tới nữa. 

Vì Diệp Phi bây giờ trong lòng coi cô út như người phụ nữ của chính mình, hắn đương nhiên sẽ không để bất kỳ người đàn ông nào khác chạm vào cô nữa, kể cả chồng cô. Đêm qua vì lo lắng bọn họ trở về phòng ngủ sẽ làm gì, sắp sửa gây chuyện nên anh gạt tâm trí sang một bên. Không ngờ anh lại nghe được một cuộc trò chuyện rất có lợi cho mình.

Tình hình lúc đó là như thế này. Sau khi Diệp Ninh Băng lên lầu, cô nhìn thấy chồng mình đã nằm trên giường, không khỏi hỏi: "Sao anh về muộn thế?"

"Uống vài ly với bạn bè."

Vân Cảnh bình tĩnh nói.

"Hôm nay là sinh nhật con gái tôi, sao cậu còn uống rượu ở bên ngoài?" 

Lời nói của Vân Cảnh khiến Diệp Ninh Băng vốn luôn ôn hòa có chút bất mãn.

"Không ra ngoài uống rượu sao không về nhà uống rượu? Tôi, một người cấp nhỏ, làm sao có thể uống rượu với một lũ cấp lớn như thị trưởng và tổng giám đốc?" 

Vân Cảnh hưng phấn ngồi dậy, nhìn thẳng vào Diệp Ninh Băng, hốc mắt có chút đỏ lên. 

Diệp Ninh Băng tựa hồ hiểu được hắn phiền não, nhẹ nhàng thở dài: "Anh là cha của Thanh Thanh, chúng ta đều là họ hàng, không ai có thể so sánh với anh."

“Tôi cảm thấy không ổn, được chứ?” 

Vân Cảnh khen ngợi Diệp Ninh Băng, sau đó không nói nữa, xoay người chậm rãi chìm vào giấc ngủ, lúc này Diệp Phi cũng thu hồi tâm tư.

Diệp Phi mặc dù chỉ mới mười sáu tuổi nhưng chắc chắn không ngây thơ như những đứa trẻ mười sáu tuổi bình thường. Thay vào đó, anh ấy có sự hiểu biết cực kỳ nhạy bén về bản chất con người. Từ cuộc trò chuyện này và sự hiểu biết trước đây của anh ấy về Vân Kinh, anh ấy đã hiểu chuyện gì đang xảy ra. 

Yunjing có thể nói là người vô cùng may mắn. Anh sinh ra trong một gia đình nghèo và được giới thiệu với Diệp Ninh Bình, con gái thứ ba của gia tộc Ye, một trong hai gia tộc lớn ở Vương Hải. Sau một thời gian yêu nhau, họ dần dần nảy sinh tình cảm với nhau. Diệp Ninh Băng không biết cô nghĩ gì, nhưng cô quyết định kết hôn với anh trước khi tốt nghiệp đại học. Anh được nhiều người ghen tị khi lập tức leo lên gia tộc giàu có hàng đầu, nhưng bản thân anh càng cảm thấy áp lực hơn, bởi vì dù anh có làm việc chăm chỉ đến đâu, người khác cũng sẽ nghĩ rằng anh dựa vào nhà họ Diệp để thành công. Vì vậy, sau khi tốt nghiệp, anh theo học kinh tế nhưng không tham gia tập đoàn kinh doanh của nhà họ Diệp. Thay vào đó, anh gia nhập quan lại và từ chối mọi sự giúp đỡ từ gia đình Ye.

Vốn dĩ nếu chỉ như thế này thì Diệp Phi vẫn sẽ rất ngưỡng mộ anh, nhưng thời gian trôi qua, Vân Cảnh, người không có ai giúp đỡ đằng sau, đã làm cán bộ cấp sở hơn mười năm, trong lòng anh có chút không thoải mái. Diệp Ninh Bình chắc chắn là một người phụ nữ tốt bụng truyền thống. Dù cuộc sống của Vân Kinh có tệ đến đâu, cô vẫn luôn đối xử tốt với anh. Cô chưa bao giờ ghét anh, cũng không có tật xấu nào của một tiểu thư giàu có. Sau khi nhận được nhiều công việc từ tập đoàn Ye, cô vẫn chăm sóc anh và con gái anh một cách nghiêm túc như vậy, nhưng chuyện này càng xảy ra, Vân Kinh càng cảm thấy khó chịu. Anh luôn cảm thấy tài năng của mình bị đánh giá thấp. Trong lòng anh ghen tị với những người khác leo lên vị trí cao nhờ một vài mối quan hệ, nhưng đồng thời lại từ chối sự giúp đỡ của nhà họ Diệp vì lòng tự trọng đáng thương của mình. Trong lòng mâu thuẫn như vậy, tính cách của anh dần dần trở nên méo mó, trở nên kiêu ngạo và tự ti.

Đơn giản là quá dễ dàng để đối phó với một người như vậy. Diệp Phi tin rằng chỉ cần nghĩ tới, hắn có thể hoàn toàn đánh gục Vân Kinh trong một phút. Tuy nhiên, mấu chốt của vấn đề không phải ở anh mà ở người dì cực kỳ truyền thống của anh. Diệp Phi gần như chắc chắn rằng ngay cả Vân Kinh Kinh cũng suy sụp, thậm chí phát điên, nhưng cô út của anh sẽ không bao giờ rời xa anh, vì vậy nếu muốn đưa cô út của mình rời khỏi Vân Kinh, anh phải tìm cách phá hủy mối quan hệ của họ và làm cho cô út của anh hoàn toàn thất vọng về Vân Kinh. Chỉ bằng cách này, vấn đề mới có thể được giải quyết một cách cơ bản.

Và để Diệp Phi làm được điều này không khó. Mặc dù Vân Kinh là một người đàn ông rất lương thiện và tốt bụng, luôn quan tâm đến gia đình nhưng chỉ cần trong tính cách có một chút khuyết điểm thì Diệp Phi đều có thể khắc phục được. Tính cách của anh ấy không kiêu ngạo cũng không kiêu ngạo. Bạn có lòng tự trọng thấp? Chỉ cần bạn tìm được một người phụ nữ có thể phục vụ anh ta về mọi mặt và thỏa mãn sự phù phiếm của anh ta ở mức độ lớn nhất, tôi tin rằng bạn có thể dễ dàng chiếm được anh ta. Và sau đó bạn sẽ tìm cách thu xếp để dì nhỏ của bạn được nhìn thấy anh ấy với những người phụ nữ khác, hehe! 

Diệp Phi, người đang thực hiện những âm mưu nham hiểm nhất trong lòng, trên mặt nở một nụ cười vô cùng ngây thơ. Trong khi ăn sáng, anh khen ngợi người dì nhỏ của mình vì sự khéo léo của cô. Lời nói hóm hỉnh của anh khiến Diệp Ninh Băng cười khúc khích, tâm trạng vốn dĩ chán nản của cô cũng không khỏi cải thiện.

Ăn sáng xong, Diệp Ninh Băng cảm thấy dễ chịu hơn nên lên lầu thay quần áo đi đến công ty. Diệp Phi nhân cơ hội gọi tiểu phù thủy tới, nghiêm túc nói: "Thanh Thanh, ngươi có thể giúp ta một việc được không?"

“Anh đang bận gì vậy?” 

Cô phù thủy nhỏ hỏi, cô rất vui khi được giúp đỡ người em trai yêu quý của mình.

Diệp Phi nói: “Từ nay về sau, ngươi mỗi ngày đều phải ngủ với mẹ ngươi, cho đến khi ta không nói nữa thì không được tách ra, ngươi có làm được không?”

"Nhưng mẹ có đồng ý không? Mẹ luôn ngủ với bố." 

Tiểu phù thủy ngập ngừng nói.

"Vì vậy, nó phụ thuộc vào khả năng của bạn."

Diệp Phi dạy cô: "Nếu thật sự không làm được thì cứ tranh luận với mẹ đi. Mẹ con thương con nhất. Chỉ cần con tranh cãi với mẹ, mẹ nhất định sẽ không từ chối."

"Đó là."

Tiểu phù thủy đầu tiên kiêu ngạo gật đầu, sau đó nghi hoặc hỏi: "Nhưng tại sao tôi phải ngủ với mẹ tôi? Lỡ như bà ấy muốn thân mật với cha mình thì sao?"

"Việc chúng ta đang làm chính là ngăn cản cô ấy thân mật với bố cậu. Tôi thấy cô ấy bây giờ trông rất tệ, chắc chắn cô ấy mệt mỏi."

Diệp Phi nói, từ trong túi móc ra một viên thuốc hồi phục, đưa cho tiểu phù thủy Vân Sơ Thanh trong tay, nói: "Nếu không tin, ngươi có thể cầm lấy xem cảm giác thế nào."

Bởi vì được Diệp Phi đưa cho, tiểu phù thủy liền không cần suy nghĩ mà uống viên thuốc hồi phục. Cô ấy sửng sốt và ngạc nhiên nói: "Sao đột nhiên tôi lại cảm thấy tràn đầy sinh lực như vậy? Và tôi cảm thấy rất mạnh mẽ."

"Sau những gì chúng ta vừa làm, em có cảm thấy hơi mệt không?"

Diệp Phi hỏi, thấy Vân Sơ Tình gật đầu, sau đó nói: "Viên thuốc này là để khôi phục tổn thất ở khu vực này, việc chúng ta vừa làm đều nằm trong phạm vi bình thường, cho nên cảm giác của ngươi cũng không quá lớn, một khi ngươi uống một viên cho mẹ ngươi, ngươi sẽ biết bà nghiêm túc đến mức nào."

Diệp Phi biết đêm qua cô cô ngủ không ngon giấc. Thật kỳ lạ là cô ấy lại tràn đầy năng lượng. Uống một viên thuốc phục hồi vào thời điểm này chắc chắn sẽ có tác dụng mạnh mẽ.


──────────────────────────────────────────────────
Tập 1 Chương 232 Mẹ ơi, phun ra!

"Được rồi, tôi sẽ thử nó sớm."

Mặc dù tiểu phù thủy nói như vậy, nhưng trong lòng nàng cũng đã tin tưởng Diệp Phi lời nói. 

Một lúc sau, Diệp Ninh Băng đã thay lễ phục đi xuống lầu với vẻ mặt khó chịu. Vân Sơ Tình ban đầu không để ý tới, nhưng bây giờ Diệp Phi nhắc nhở, cô mới nhận ra mẹ mình thật sự có vẻ rất hôn mê, nên cô càng tin lời Diệp Phi hơn. 

Diệp Phi gặp khó khăn và phải rời mắt khỏi thân hình trưởng thành và gợi cảm của dì nhỏ. Anh ta lấy ra một viên thuốc hồi phục khác, nói với Diệp Ninh Băng: "Cô cô, tôi thấy tinh thần cô không được tốt. Đây là viên thuốc hồi phục tôi được cô Đông Phương cho, cô có thể uống thử một cái."

Diệp Ninh Băng đương nhiên biết tên Đông Phương Nhược Lan nên cô không chút do dự lấy viên thuốc hồi phục đưa vào miệng. Viên thuốc không có mùi vị nhưng tan chảy trong miệng. Sau khi nuốt vào, cô cảm thấy một luồng nhiệt dâng lên rất dễ chịu trong bụng, lập tức lan ra khắp cơ thể. 

Diệp Ninh Băng không khỏi toàn thân chấn động. Cô cảm thấy sự mệt mỏi do gần như không ngủ suốt đêm qua đã bị xóa sạch. Trong khi tâm trí cô đang rung động, cô cũng cảm thấy cơ thể mình trở nên vô cùng thoải mái. Cô không khỏi kinh ngạc nói: "Thuốc này hiệu quả như vậy, không biết làm sao dì Đông Phương của ngươi có được."

Vừa rồi tiểu phù thủy Vân Sơ Tình vẫn đang chăm chú nhìn mẹ mình, nhìn thấy ánh mắt bà đột nhiên thay đổi. Cô không còn nghi ngờ gì về lời nói của Diệp Phi nữa. Đồng thời, cô cũng quyết định dù thế nào đi nữa cũng sẽ ngủ với mẹ. Cô sẽ không bao giờ để cha mình "làm tổn thương" cô nữa, trong lòng cô bắt đầu có chút bất mãn với Vân Cảnh. 

Diệp Phi lấy ra một lọ nhỏ chứa mấy chục viên thuốc phục hồi, đưa cho Diệp Ninh Băng nói: "Ở đây còn có một viên nữa, nếu thấy mệt mỏi hay gì đó thì có thể uống một viên. Tuy nhiên, cô út, cô cũng phải chú ý nghỉ ngơi, không được làm việc ngày đêm vì chuyện này. Dù sao thì cô cũng không kiếm đủ tiền. Đối với tôi, toàn bộ Diệp nhóm không quan trọng bằng cô, cô biết không?"

Những lời quan tâm của cháu trai Diệp Ninh Bình khiến Diệp Ninh Bình cảm thấy ấm áp trong lòng. Cô mỉm cười dịu dàng và nói: "Dì hiểu rồi. Cảm ơn Tiểu Man."

Lúc này, cô thực sự cảm động trước Diệp Phi. Đánh giá hiệu quả của những viên thuốc này, Đông Phương Nhược Lan nhất định đã suy nghĩ rất nhiều về những thứ này, số lượng hẳn là không lớn. Hiện tại Diệp Phi đã đưa cho hắn, nàng làm sao có thể không cảm động? 

Tuy nhiên, bà biết rất rõ tính cách của Diệp Phi, biết cháu trai bà nếu không nhận sẽ rất đau lòng nên bà đành đành phải cất nó đi. 

"Đáng lẽ phải như thế này, đừng nói ngươi là dì của ta, cho dù không phải, ta cũng không đành lòng để một mỹ nhân như ngươi làm mình mệt mỏi."

Diệp Phi mỉm cười nói. 

Diệp Ninh Băng bị hắn trêu chọc cười khúc khích: "Tiểu tử, miệng càng ngày càng ngọt."

Ba người cười lớn, cùng nhau bước ra khỏi biệt thự nhỏ của Diệp Ninh Băng. Diệp Phi từ chối lời đề nghị của dì để gửi Vân Sở Thanh đến trường. Tuy nhiên, trước khi tiểu phù thủy lên xe, Diệp Phi đã kéo cô lại, nhỏ giọng nói: “Em phải nhớ những lời chúng ta vừa nói, nhưng em không được nói cho mẹ em biết tại sao em lại muốn ngủ với bà ấy. Nếu bà ấy biết sự thật, bà ấy chắc chắn sẽ rất xấu hổ.”

"Tôi biết!"

Cô phù thủy nhỏ làm động tác đồng ý với Diệp Phi và gật đầu chắc nịch. 

Nhìn dì cùng chị họ hai mẹ con rời đi, Diệp Phi đưa tay gọi taxi. Vốn dĩ anh muốn đến tòa nhà của Lưu tìm mẹ, nhưng khi anh gọi điện cho bà, bà nói rằng hôm nay anh có một cuộc họp rất quan trọng và không có thời gian đi cùng. Hơn nữa, hai mục tiêu còn lại - chị cả Diệp Tử Kỳ và mẹ chồng Tiểu Hàn Nguyệt cũng tham dự. Anh ta chỉ đơn giản yêu cầu người phục vụ đang đi nửa bước quay lại và lái xe về phía trường học. 

Đứng ở cổng trường, Diệp Phi không khỏi có chút xúc động. Bây giờ anh ấy dường như đã mất liên lạc với những điều này. Anh bí mật quyết định sau này sẽ đến trường thường xuyên hơn, vì anh hy vọng mình có thể giữ được sự ngây thơ của lứa tuổi khi chiến đấu với kẻ thù một cách công khai hoặc bí mật. Đôi khi, chỉ trong tâm trạng vô tư đó, đầu óc anh mới sáng suốt hơn. 

Vì trên đường có chút chậm trễ nên Diệp Phi đã tới lớp học, tiết học đầu tiên đã bắt đầu. Tuy nhiên, lớp này không phải lớp của Ngọc Vô Hạ nên Diệp Phi không có hứng thú với nó. Sau khi hét lên báo cáo, anh bước vào, nhưng chưa kịp ngồi xuống chỗ ngồi, anh đã nhạy bén đến mức cảm thấy có ba con mắt đang lao về phía mình. Hai mắt tràn đầy dịu dàng, Diệp Phi không cần nhìn cũng biết là Tiểu Mai và Lâm Linh, nhưng một ánh mắt tràn đầy hận ý lại khiến Diệp Phi choáng váng. Nhìn theo tầm mắt này, anh nhìn thấy sắc mặt Tiêu Phi tái nhợt, nhanh chóng cúi đầu xuống. Diệp Phi hơi sửng sốt. Chẳng lẽ cô đã biết về anh và mẹ cô rồi sao? 

Với sự nghi ngờ như vậy, Diệp Phi đi đến chỗ ngồi của mình. Vừa ngồi xuống, Diệp Vân Kỳ liền cúi đầu nói: "Tiểu Phi cẩn thận, nàng có thể muốn báo thù chúng ta."

Nói xong, anh lấy một chiếc máy tính bảng trên bàn ra, mở tin nhắn cho Diệp Phi đọc.

Diệp Phi vừa nhìn một cái, không khỏi kinh hãi. Đây là bài đăng được đăng bởi một người không biết tối qua. Nó đã được lan truyền một cách điên cuồng trên các trang web lớn, nhưng bài đăng gốc đã biến mất từ ​​lâu. Đây là một đoạn văn bản được gửi với giọng điệu suy đoán. Nó đề cập đến hai vụ bê bối giữa Vương Hải và Cảnh Thành vài ngày trước. Sau khi đưa ra suy đoán, Diệp Phi kinh hãi vì người này thực sự đã kết nối hai chuyện với nhau, ngoại trừ việc anh ta không đề cập đến Trương Lâm Tân và không đoán được hacker đã chiếm giữ tất cả các trang web ngày hôm đó, anh ta thực sự đã nói điều đó giống như sự thật, ngoại trừ việc ban đầu được thực hiện bởi một mình Diệp Phi được cho là gia tộc Lưu Diệp của Wanghai. 

Đọc xong bài viết này, Diệp Phi lập tức hiểu ra một điều. Đây chắc chắn không phải là sự trùng hợp ngẫu nhiên mà là do người trong cuộc cố tình tiết lộ. Tuy nhiên, Diệp Phi không thể hiểu tại sao người đó lại làm điều này, bởi vì mọi người trong nhóm của Bố già Tiểu Hải về cơ bản đều đã chết. Tin tức này sau khi truyền ra, sẽ không có tác dụng gì, ngoại trừ làm cho Tiểu Phi cùng Trương Lâm Hinh hận Lưu Dã gia. 

Bởi vì không thể nghĩ ra, Diệp Phi đơn giản không nghĩ tới nữa, bởi vì hắn tuyệt đối tin tưởng, cho dù có âm mưu gì, hắn cũng có thể bình tĩnh xử lý. Về phần nguồn gốc của bài viết này, vì bài viết gốc đã biến mất vào tối qua nên Diệp Phi chưa bao giờ nghĩ đến việc tìm kiếm nó. 

Thấy anh trai cô chỉ thản nhiên nhìn rồi cất máy tính đi, Diệp Vân Kỳ biết anh không để tâm nên không khỏi hỏi: "Em nghĩ Tiểu Phi hình như rất ghét chúng ta. Anh định làm gì? Hơn nữa còn có mẹ cô ấy, nếu cô ấy gây phiền toái cho cô em thì thật sự không dễ giải quyết."

Diệp Phi không khỏi thở dài. Sau khi chuyện này được công khai, việc giấu chuyện của Trương Lâm Tân thực sự rất khó khăn, vì vậy anh không còn cách nào khác đành phải thú nhận với em gái mình: “Bây giờ Trương Lâm Tân cũng là người phụ nữ của anh.”

Sau đó, anh nói cho cô biết sự thật và ngắn gọn nói với cô rằng anh sẽ trả thù Trương Lâm Tân, nhưng thay vào đó anh lại yêu cầu cô nói cho cô biết cô đã quyết tâm làm gì. 

"Anh thật độc ác, anh đã hành hạ cô ấy như vậy. Dù sao thì cô ấy cũng đang cố gắng bảo vệ con gái mình."

Diệp Vân Kỳ xoắn eo anh trai mình, sau đó cười nói: "Việc đó dễ dàng xử lý. Tệ nhất, chúng ta có thể làm như vậy với Tiểu Phi. Tuy tính tình cô ấy không tốt lắm nhưng cô ấy vẫn có một chút xinh đẹp."

“Chúng ta sẽ nói về chuyện này sau.”

Diệp Phi xua tay hỏi: "Nhân tiện, mấy ngày nay ngươi có gặp Đường Nhu không? Trước đây khi ra ngoài ta cũng không nói cho nàng biết, không biết bây giờ nàng thế nào."

Nghĩ đến anh đi gần nửa tháng mà không nói cho cô biết điều gì, Diệp Phi không khỏi có chút áy náy. 

Diệp Vân Kỳ mỉm cười nói: "Cuối cùng tôi cũng nhớ ra mình đang ở đây? Tôi vừa định nói cho anh biết chuyện này. Nhu tỷ nhờ tôi nói cho anh biết, cô ấy phải về nhà trước, ước chừng hai tháng mới có thể trở về."

“Cô ấy nhờ cậu nói cho tôi biết à?”

Diệp Phi không khỏi mở to mắt: “Cô ấy đã tỏ tình với anh rồi à?”

"Đương nhiên là không. Cô ấy chỉ nói riêng với tôi thôi, nhưng có kẻ ngốc nào cũng biết rằng cô ấy muốn nói với anh qua miệng tôi."

Diệp Vân Kỳ trợn mắt nhìn hắn: "Ta đối với ngươi có tình cảm sâu đậm."

"Còn bạn thì sao?"

Nhìn thấy dáng vẻ quyến rũ của em gái mình, trong lòng Diệp Phi không khỏi nóng lên, anh nhẹ nhàng đưa tay ôm lấy chiếc eo thon của cô. 

Đã lâu rồi cô mới thân mật với anh trai mình. Làm sao Diệp Vân Kỳ có thể chịu được sự trêu chọc như vậy? 

Đôi mắt to của anh ấy lập tức ngấn nước, rõ ràng là anh ấy đang rất xúc động. Tuy nhiên, nghĩ tới hoàn cảnh nơi này, hắn vội vàng gạt bàn tay to lớn của Diệp Phi sang một bên, nịnh nọt nói: “Đừng gây chuyện, khiến người ta khó chịu như vậy, ngươi cũng không thể nghiêm túc được.”

"Sẽ thật tuyệt nếu có thứ gì đó giả tạo."

Diệp Phi nhếch mép cười, nhẹ nhàng vén váy của Diệp Vân Kỳ lên, đưa bàn tay to lớn của mình vào trong đó. 

Nhẹ nhàng đẩy chiếc quần lót mỏng manh của cô bé sang một bên, Diệp Phi trực tiếp đặt bàn tay to lớn của mình lên âm hộ mỏng manh của cô, lại phát hiện anh chỉ trêu chọc cô một chút, cô đã có chút ướt át. 

Biết mấy ngày nay cô bé vất vả chịu đựng, ban đầu chỉ muốn trêu chọc cô bé là Diệp Phi quyết định bây giờ sẽ bù đắp cho cô. Vì thế đầu tiên anh dùng ngón tay vuốt ve cái lồn mỏng manh của cô bé đang ngày càng ướt át mấy lần. Sau đó anh khéo léo tìm đúng vị trí, nhẹ nhàng đưa một ngón tay vào trong âm hộ chật hẹp của cô gái nhỏ, bắt đầu đẩy từng chút một. 

"Anh...anh trai..."

Cơ thể thanh tú vốn được anh trai cô phát triển và trở nên bụ bẫm hơn trước của Diệp Vân Kỳ khẽ run lên, cô thì thầm với giọng trầm mà chỉ anh trai cô mới có thể nghe thấy. Đôi bàn tay nhỏ bé của cô đã luồn vào trong anh trai mình, nhẹ nhàng mở khóa kéo của anh, thả con cặc to lớn mà cô đã nhớ nhung bao ngày qua ra. Cô nhẹ nhàng cầm nó bằng đôi tay nhỏ bé của mình và thao tác nhẹ nhàng. 

Trong bầu không khí căng thẳng như vậy, hai anh em đều rất hưng phấn, nhưng vì động tác quá nhỏ nên làm lâu không những không thấy thoải mái mà ham muốn lại càng dâng cao. 

"Anh ơi, em chịu không nổi nữa rồi, khó chịu quá, em muốn anh đụ em!"

Diệp Vân Kỳ ghé miệng vào tai anh trai và nhẹ nhàng cầu xin. 

Diệp Phi cũng cảm thấy việc này rất khó chịu, nên nhìn xung quanh, phát hiện không có ai để ý tới bọn họ, liền gật đầu, vươn tay ra, bắn ra hai luồng gió, đánh vào điểm ngủ của hai bạn học phía sau, khiến bọn họ không chú ý tới việc hắn và em gái đang làm, ngược lại trở thành rào cản cho hai người. Anh bảo em gái đứng dậy trước một chút, động mông một chút. Tiếp theo, anh ngồi trên ghế của em gái với phần thân trên hơi ngả về phía sau. Bằng cách này, người ngoài chỉ cảm thấy hai anh em ngồi gần nhau hơn. Bây giờ người duy nhất có thể nhìn thấy tình hình thực sự của họ là Lâm Linh, người đang ngồi bên cạnh anh. Tuy nhiên, Lâm Linh đang chăm chú lắng nghe cả lớp và không để ý rằng vị hôn phu của mình đang chuẩn bị đụ em gái của chính mình. 

Diệp Vân Kỳ nhẹ nhàng vén gấu váy của cô, cởi chiếc quần lót đã thấm đẫm tinh dịch xuống đầu gối. Sau đó, cô ấy ôm con cặc to lớn của anh trai mình bằng đôi tay nhỏ bé của mình và từ từ ngồi xuống. 

Cảm nhận được con cặc khổng lồ của người anh song sinh đang dần dần căng ra phần thịt mềm mại trong âm hộ của mình, cảm giác cực kỳ thoải mái khiến Diệp Vân Kỳ muốn hét lên thật to, nhưng xét đến hoàn cảnh ở đây, cô đành chịu đựng, cắn chặt đôi môi đỏ mọng, cố gắng không phát ra tiếng rên rỉ. 

Trong khi Diệp Vân Kỳ cảm thấy vô cùng thoải mái thì Diệp Phi cũng cảm thấy vô cùng vui vẻ. Anh cảm thấy con cặc to lớn của mình đang bị bao bọc từng chút một bởi phần thịt mềm mại mỏng manh của âm hộ em gái anh. Anh ta bốc đồng đến mức gần như không thể không đẩy nó lên. Tuy nhiên, anh nghĩ rằng nếu làm vậy, em gái anh chắc chắn sẽ hét lên sung sướng nên anh đã cưỡng lại sự thôi thúc đó. 

Một lúc sau, khi cái quy đầu nóng bỏng của Diệp Phi đâm sâu vào trái tim dịu dàng của em gái anh, cặp mông mềm mại của em gái cũng ngồi lên bụng dưới của anh. Lúc này giữa hai anh em không còn rào cản nào nữa. 

Nhưng lúc này hai anh em lại có chút khó xử. Do môi trường nên Diệp Phi không thể cử động cơ thể và xâm nhập vào âm hộ của em gái mình. Điều tương tự cũng đúng với Diệp Vân Kỳ. Mặc dù cô muốn vặn vẹo cơ thể mình như điên để con cặc to lớn của anh trai cô có thể cọ xát hoàn toàn vào âm hộ của cô, nhưng cô cũng biết rằng điều đó đơn giản là không thực tế trong môi trường này. 

Diệp Vân Kỳ cảm thấy âm đạo có chút ngứa ngáy, không nhịn được quay sang cầu cứu anh trai mình lần nữa. Giờ đây trong trái tim cô, anh trai cô đã trở thành từ đồng nghĩa với sự toàn năng, và không gì có thể làm anh ấy bối rối. 

Diệp Phi lúc này cũng có chút xấu hổ, nhưng sau khi nảy ra một ý tưởng, anh chợt nhớ tới dì Lưu Quân Nhất của mình. Cô đã phát minh ra thủ thuật khiến phần thịt mềm mại trong âm hộ của cô tự động di chuyển. Diệp Phi còn nhớ rõ, hắn tò mò hỏi nàng, vội vàng nói vào tai em gái mình thủ đoạn. 

Diệp Vân Kỳ kìm nén cảm giác khó chịu trong âm hộ của mình trong khi thử phương pháp mà anh trai cô đã chỉ cho cô. Phải nói rằng Diệp Vân Kỳ chắc chắn là một thiên tài về võ thuật. Ngay lúc Diệp Phi cũng đang nghĩ tới phương pháp đó xem có thể áp dụng cho mình hay không thì đột nhiên cảm thấy âm hộ của em gái mình tự động co lại, sau đó càng ngày càng linh hoạt. 

Mặc dù cảm giác bây giờ vẫn còn tệ hơn nhiều so với việc bị anh trai đụ mạnh mẽ nhưng Diệp Vân Kỳ đã rất hài lòng. Rốt cuộc, cảm giác vừa rồi cô chỉ có thể bị anh trai xâm nhập mà không thể cử động thật quá khó chịu. 

Lúc này, nghiên cứu của Diệp Phi cũng có tiến bộ lớn. Con cặc to lớn cắm sâu vào lồn em gái anh đột nhiên bắt đầu di chuyển. Dù vẫn cứng như thanh sắt nhưng nó lại vặn vẹo như một con rắn khổng lồ dẻo dai, chui vào trong cái lồn bé nhỏ xinh xắn của em gái. 

Điều này khiến Diệp Vân Kỳ rất hài lòng. Để ngăn mình không kêu lên, cô dùng một tay nhỏ bịt chặt miệng, dùng tay kia kéo bàn tay to lớn của Diệp Phi, để anh ấn vào ngực cô qua quần áo, bóp chặt bộ ngực đã lớn hơn rất nhiều so với lần đầu tiên anh đụ cô. Cô nhìn anh trai mình bằng đôi mắt đẹp tràn đầy tình xuân, trong mắt tràn ngập sự dịu dàng và ngưỡng mộ vô tận.

Lúc này Diệp Phi không khỏi hưng phấn cực độ. Anh không ngờ rằng thủ đoạn của dì cũng có tác dụng với anh. Đây chỉ là sự khởi đầu. Anh tin rằng theo thời gian, con cặc của anh sẽ trở thành cây đũa phép mà anh có thể di chuyển theo ý muốn, mang lại nhiều hạnh phúc hơn cho người phụ nữ của mình.

Được chị gái khích lệ, Diệp Phi tăng cường nội lực, con cặc to lớn của anh càng vặn vẹo điên cuồng trong lồn nhỏ của em gái. 

Diệp Vân Kỳ, người bị anh trai chơi đến mức linh hồn gần như bay lên, đã hoàn toàn quên mất việc di chuyển, chỉ chuyên tâm tận hưởng niềm vui mà anh trai cô mang đến cho cô. 

"Bạn học Diệp Vân Kỳ, xin vui lòng trả lời câu hỏi này."

Đúng lúc Diệp Vân Kỳ đang vui vẻ bị anh trai đụ đến mức không tìm được cô, giáo viên trên bục đột nhiên nói. 

"Hả?"

Diệp Vân Kỳ giật mình và đứng dậy trong tiềm thức, nhưng cô quên mất con cặc to lớn của anh trai đã cắm sâu vào âm hộ nhỏ của cô. Với một tiếng "bốp" nhẹ nhàng, con cặc khổng lồ trong giây lát chui ra khỏi âm hộ chật hẹp của em gái cô, phóng ra một lượng lớn tinh dịch trơn trượt, tất cả đều chảy vào quần của Diệp Phi. 

Nhìn thấy một mảng lớn quần của mình ướt đẫm, Diệp Phi không khỏi cười khổ. Nếu không biết lão già cận thị nặng này lại không chịu thừa nhận mình bị cận thị, không chịu đeo kính, không thể nhìn thấy bất cứ thứ gì cách xa một mét, Diệp Phi sẽ nghĩ rằng mình đã nhìn thấy thứ gì đó. Nhưng bây giờ hắn mới biết, hắn chỉ là theo thói quen gọi Diệp Vân Kỳ, bởi vì Diệp Vân Kỳ thành tích rất tốt, lão già nhỏ bé này lại thích hỏi nàng những câu hỏi. 

Bởi vì nàng căn bản không tham gia giảng bài, Diệp Vân Kỳ tự nhiên không thể trả lời vấn đề, nhưng tiểu lão đầu cũng không có coi trọng, cười nói: "Được, vấn đề này chúng ta còn chưa thảo luận, học sinh Diệp Vân Kỳ, ngươi không cần phải khó chịu, mời ngồi xuống."

Diệp Vân Kỳ không khỏi có chút tức giận. Bạn thậm chí còn không đề cập đến việc bạn đã đặt câu hỏi! Thế là cô lại một lần nữa quên mất con cặc to lớn của anh trai đang đợi cô ở dưới đó, cô dùng hết sức lực ngồi xuống. 

"Tử!"

Con cặc to lớn của Diệp Phi được đưa vào lồn nhỏ của em gái cô một cách chính xác và mạnh mẽ. Sau khi xuyên thấu vào trong, nó đập mạnh vào âm hộ mỏng manh của cô. Nó cảm thấy rất tốt!

Vui đến nỗi Diệp Vân Kỳ gần như hét lên vì bị đụ mạnh hơn bao giờ hết, và cái lồn nhỏ bé nhạy cảm của cô gần như bị anh trai xuất tinh. 

Diệp Vân Kỳ lang thang đến cao trào, thực sự muốn đứng lên một lần nữa và gặp khó khăn như vậy, nhưng cô biết điều đó là không thể, vì vậy cô phải ném một cái nhìn có phần ủy khuất về phía anh trai mình. 

May mắn thay, công nghệ mới của Diệp Phi đã đạt được một số tiến bộ. Bây giờ khi con cặc lớn được đưa vào âm hộ của em gái, nó không chỉ tự vặn xoắn mà còn có thể bị đẩy ra vào một chút. Diệp Phi bí mật sử dụng nội lực của mình để khiến con cặc ra vào âm hộ mềm mại của em gái mình một cách nhanh chóng và tự động. Quy đầu khổng lồ chạm vào âm hộ mỏng manh của cô ấy. Tuy kém xa so với vừa rồi nhưng cũng không khác mấy so với lần anh đụ cô ngày xưa. 

Nhờ sự nỗ lực của anh trai cô, Diệp Vân Kỳ cuối cùng đã bị đụ cho đến khi cô chuyển từ giận dữ sang cười. Cô lại nắm lấy bàn tay to lớn của anh và thưởng cho anh bộ ngực của mình. 

Vì cả hai anh em đều không cố tình chịu đựng nên sau khoảng năm phút con cặc lớn của Diệp Phi điên cuồng khoan vào lồn em gái mình, hai anh em gần như đạt đến đỉnh điểm cùng một lúc. Diệp Vân Kỳ cuối cùng cũng không thể chịu đựng được nữa và phát ra một tiếng kêu cực kỳ kìm nén từ trong cổ họng. Gầm lên, thân thể mềm mại mỏng manh ngã xuống thật chặt. Sau một cơn co giật nhẹ, âm hộ nhỏ bắt đầu co rút và vặn vẹo, quy đầu của Diệp Phi cũng sưng lên. Cuối cùng, sau khi lại đâm sầm vào trái tim yêu thương của em gái mình, anh bắt đầu phun mạnh. 

Được rót bởi tinh hoa nóng bỏng của anh trai, trái tim mỏng manh và dịu dàng của Diệp Vân Kỳ không khỏi mở rộng. Một dòng chất lỏng mát lạnh trào ra từ phần sâu nhất trong âm hộ cô, đổ hết lên quy đầu nóng bỏng của anh trai cô. 

Một lúc sau, hai anh em từ trên đỉnh cao khoái cảm rơi xuống. Diệp Vân Kỳ đỡ cơ thể mềm mại của cô và nhẹ nhàng đứng dậy khỏi anh trai cô, để con cặc to lớn chứa đầy dịch và tinh dịch của chính cô dần dần rút ra khỏi âm hộ cô. Anh đi ra ngoài rồi nhanh chóng đưa tay bịt kín âm đạo của mình lại để ngăn chất lỏng hỗn hợp bên trong chảy ra ngoài. Anh lấy một chiếc băng vệ sinh từ trong túi nhỏ ra và đặt nó vào âm đạo của mình. Sau đó anh nhấc chiếc quần lót dài đến đầu gối lên và đặt chiếc váy đã nâng lên. 

Sau khi làm xong tất cả những điều này, Diệp Vân Kỳ nằm trên đùi anh trai cô, người đã trở về chỗ ngồi của cô, há cái miệng nhỏ nhắn của mình để ngậm con cặc to lớn vẫn còn cứng sau khi xuất tinh của anh, đồng thời dọn sạch hết nước dịch của chính mình và tinh dịch của anh còn dính trên đó. Sau đó, cô ấy ngẩng đầu lên và nằm trên bàn với một chút yếu đuối.

Nhìn cô bé trìu mến nằm ủ rũ trên bàn, Diệp Phi nhẹ giọng nói có lỗi: "Qiqi, anh xin lỗi vì đã bỏ mặc em mấy ngày nay."

"Không sao đâu, bây giờ mẹ là quan trọng nhất."

Diệp Vân Kỳ trước mặt Diệp Phi vẫn luôn ân cần như vậy: "Bất quá, khi thành công, nhất định phải bù đắp thật tốt."

"Tất nhiên rồi, khi nào có thời gian thì để con đi cùng mẹ nhé?"

Diệp Phi mỉm cười. 

Lời nói của Diệp Phi khiến Diệp Vân Kỳ rất mong đợi. Sự phấn khích không thể giải thích được khiến cô thở gấp trở lại, nhưng lúc này, chuông tan học đã vang lên, khiến cô không còn thời gian để anh trai đụ mình lần nữa. Sự kích thích mãnh liệt vừa rồi khiến cô rất hưng phấn, thậm chí còn có chút ám ảnh với nó. 

Vì lớp học toàn là những học sinh chăm chỉ học tập, Diệp Phi và hai người đàn ông của mình thực hiện những động tác rất nhỏ nên không ai để ý đến họ. Diệp Phi cũng nghĩ đến điều này, rất bạo dạn, nhưng lại không để ý tới một người, đó chính là Tiêu Phi, người rất có ác ý với bọn họ. 

Trong tiết học thứ hai, Diệp Vân Kỳ đã chủ động đổi chỗ với Lâm Linh. Cô đã được anh trai an ủi rồi. Đương nhiên, cô sẽ không quên người chị tốt của mình, người cũng nhớ anh nhiều như cô. 

Đúng như Diệp Phi suy đoán, mấy ngày nay không gặp, Lâm Linh quả thực xinh đẹp hơn trước. Bây giờ vẻ đẹp của cô đã bắt kịp Diệp Vân Kỳ, khiến nhiều người phải kinh ngạc. Lâm Linh cuối cùng cũng hiểu được "bí quyết sắc đẹp" mà Diệp Vân Kỳ nói với anh là gì. 

"Linh Nhi, mấy ngày nay em có nhớ anh không?"

Diệp Phi nắm lấy bàn tay nhỏ bé của Lâm Linh, nhẹ giọng hỏi. 

"Ừ, tôi thực sự muốn."

Mặt Lâm Linh đỏ bừng, cô gật đầu, sau đó nói: “Mẹ em cũng rất nhớ anh.”

Lâm Linh nói lời này, nàng cảm thấy có chút kỳ quái. Vì nhớ Diệp Phi nên ngày nào hai mẹ con cũng ngủ rất muộn. Họ trò chuyện cùng nhau vào ban đêm và dần dần chìm vào giấc ngủ cùng nhau. Lúc đầu, hai người phụ nữ còn xấu hổ không dám nói về anh, nhưng sau đó họ không biết đó là ai. Lúc đầu, cuộc trò chuyện của họ chuyển sang Diệp Phi. Giờ đây, hai mẹ con ngủ cùng nhau, cùng nhau trò chuyện về người đàn ông họ yêu thương, rồi chìm vào giấc ngủ với những suy nghĩ về người ấy. Điều này đã trở thành niềm hạnh phúc nho nhỏ của cặp mẹ con có nhan sắc vô song này. 

Từ những lời nói đơn giản của Lâm Linh, Diệp Phi có thể nói rằng vị hôn thê của anh, người đã đính hôn với anh từ khi còn nhỏ, có tình cảm vô tận với anh. Anh không khỏi nắm chặt bàn tay nhỏ bé của cô, nhẹ nhàng nói: "Em yên tâm, khi có thời gian anh nhất định sẽ đến chỗ em. Nếu anh giải quyết xong việc này, các em có thể chuyển đến đây được không?"

Lâm Linh tự nhiên biết Diệp Phi đang nói cái gì, liền gật đầu nói: "Ân, ta rất chờ mong ngày này."

Diệp Phi ở lại trường cả ngày, trò chuyện với em gái và Lâm Linh, hoặc cười đùa với các bạn cùng lớp. Đó là một thời gian rất dễ chịu. Nhưng điều khiến anh có chút tiếc nuối là không chỉ Đường Nhu về nhà, mà ngay cả Ngọc Vô Hạ cũng không nhìn thấy bóng cô cả ngày. Hỏi thăm xung quanh thì anh mới biết cô đã đi học. 

Tiểu Phi biến mất trong tiết học thứ hai, nhưng Diệp Phi lại không hề quan tâm. Với năng lực của cô, cô không thể giở trò gì, huống chi mẹ cô, Trương Lâm Tân, vẫn là của cô. 

Buổi chiều tan trường, Diệp Phi thì thầm vào tai Diệp Vân Kỳ vài câu dặn dò, sau đó lên taxi về nhà. 

Bây giờ đã là tháng 11, ngày càng ngắn lại, tan trường cũng hơi muộn nên khi Diệp Phi về đến nhà thì trời đã tối. Sau khi dùng chìa khóa riêng mở cửa đi vào, Diệp Phi phát hiện mẹ mình đã đang bận rộn ở trong bếp. 

Lưu Nghĩa Như mặc đồ ở nhà, đeo một chiếc tạp dề nhỏ trước ngực, rất khác với khí chất ở công ty nhưng cô vẫn rất gợi cảm và quyến rũ. Diệp Phi nhịn không được bước vào bếp, dang rộng vòng tay nhẹ nhàng ôm lấy thân thể mềm mại của mẹ từ phía sau, tựa cằm lên vai bà, ngửi mùi thơm thoang thoảng trên tóc bà, trìu mến nói: “Mẹ, con nhớ mẹ quá!”

Lưu Nghĩa Như không khỏi bật cười: “Chúng ta đã một ngày không gặp, cậu đang suy nghĩ gì vậy?”

"Anh chưa từng nghe câu nói 'một ngày không gặp em như ba mùa thu' sao? Đó chính xác là cảm giác của tôi bây giờ."

Đúng như lời Diệp Phi nói, một đôi bàn tay dâm đãng từ vòng eo thon gọn của mẹ anh truyền đến ngực bà, nhẹ nhàng ôm lấy. 

Lưu Nghĩa Như bị con trai làm cho có chút yếu đuối, không khỏi nịnh nọt nói: "Đừng làm loạn, nếu không rau sẽ bị cháy. Nhìn ngươi ăn thế nào!"

"Anh muốn ăn em ngay bây giờ!"

Diệp Phi vừa nói vừa đưa tay tắt lửa, sau đó ôm eo mẹ đi về phía phòng ngủ của bà. 

Trước khi ra khỏi bếp, đôi tay dâm đãng của Diệp Phi đã ôm lấy mẹ anh, ôm một bên bộ ngực to mềm mại nhưng săn chắc của bà. Từ cảm giác tuyệt vời, anh có thể cảm nhận rõ ràng rằng cô không mặc áo ngực. Điều này khiến Diệp Phi cảm thấy vui mừng. Chẳng lẽ mẹ anh đã hoàn toàn buông tay? 

Suy đoán của Diệp Phi hoàn toàn không sai. Kể từ hôm qua đam mê, Lưu Nghĩa Như đã hiểu ra một điều, đó là cô thực sự không thể bỏ rơi con trai mình. Dù cô có quyết tâm đến đâu, chỉ cần anh trêu chọc cô một chút, thân thể đã bị anh chinh phục hoàn toàn cũng sẽ phản bội cô. Bây giờ tình yêu trái đạo đức này đã sản sinh ra Cô đã được sinh ra, cả cô và con trai đều không thể cưỡng lại sự cám dỗ của nó, nên cô chỉ đơn giản là ngừng phản kháng. Chỉ cần cô giữ được điểm mấu chốt, không để con cặc to lớn của anh ta xâm nhập vào âm hộ của mình, cũng không để gia đình phát hiện, cô có thể cùng con trai tận hưởng cảm giác bị cấm đoán này và niềm hạnh phúc vô tận do cảm giác đó tạo ra. 

Bước vào phòng ngủ của mẹ, Diệp Phi khóa cửa từ bên trong, sau đó đặt thân hình quyến rũ của mẹ lên giường, chuẩn bị cởi quần áo ở nhà của bà. Không ngờ Lưu Nghĩa Như lại nhanh chóng cởi hết quần áo trước mặt anh, để lộ thân hình vô cùng gợi cảm trước mắt con trai anh. 

Dưới ánh mắt kinh ngạc của Diệp Phi, Lưu Nghĩa Như nghiêng người nằm xuống giường, tạo dáng vô cùng gợi cảm, nhìn con trai mình đang đứng trước giường với ánh mắt khao khát và dịu dàng, nhẹ nhàng nói: “Con ngoan, nhanh lên, mẹ muốn con, hãy làm cho mẹ vui vẻ!”

Diệp Phi vui mừng khôn xiết, vừa nhanh chóng cởi bỏ quần áo vừa tham lam nhìn chằm chằm vào thân hình đầy đặn và gợi cảm của mẹ mình. Lúc này mẹ anh đang nằm trên giường đối diện với anh, một cánh tay ngọc đỡ đầu giường đỡ đầu. Một phần mái tóc dài như thác nước buông xõa từ cổ đến ngực khiến cặp ngực hoàn hảo không hề mất dáng ngay cả khi cô nằm đầy cám dỗ bí ẩn. Vòng eo thon gọn của cô càng khó chịu hơn vì tư thế của cô. , hai chân thẳng vô cùng gợi cảm, một chân duỗi thẳng trên giường, còn chân kia cong lại, để con trai có thể nhìn rõ xương mu của mình được bao phủ bởi lông âm đạo dày và âm đạo lờ mờ bị lông âm đạo che phủ dưới ánh sáng. Cô ấy có một âm hộ đầy đặn và mềm mại, nhưng tay còn lại lại đặt lên eo cô ấy. Những ngón tay ngọc mảnh khảnh của bà chỉ hơi che đi khung cảnh tuyệt vời nhất, khiến con trai bà không nhìn rõ, nhưng lại khiến hắn hưng phấn hơn là được trực tiếp nhìn thấy. 

Cuối cùng cởi hết quần áo, Diệp Phi bị mẹ dụ dỗ đến mức ném mình lên giường. Anh dùng cả hai tay ôm lấy khuôn mặt trưởng thành xinh đẹp của mẹ và hôn thật mạnh vào đôi môi nhỏ nhắn ngọt ngào của mẹ. 

Lưu Nghĩa Như từ nằm nghiêng chuyển sang nằm ngửa. Một đôi cánh tay ngọc hoàn mỹ ôm chặt lấy cổ con trai bà. Cô hôn con trai mình một cách say đắm. Cơ thể đầy đặn và gợi cảm của cô bị ép chặt dưới cơ thể con trai, khiến cơ thể cường tráng của anh áp sát vào cơ thể khao khát của cô. Trên người cô hơi vặn vẹo, dụi bộ ngực to bị anh biến dạng vào lồng ngực rắn chắc của anh. Cô hơi dang rộng cặp đùi dài và tròn, nhẹ nhàng kẹp con cặc to nóng bỏng của con trai vào giữa hai chân rồi di chuyển chân để nhẹ nhàng an ủi nó. 

Biết điều mẹ cần nhất bây giờ chính là đam mê và cực khoái, hắn cũng không có nhiều thời gian, Diệp Phi chỉ hôn lên cái miệng nhỏ nhắn của mẹ một lúc rồi trượt xuống, tiến đến trước ngực mẹ, mở miệng ngậm lấy một bên núm vú nhỏ nhắn màu hồng của bà mà mút. 

Lưu Nghĩa Như luồn tay vào tóc con trai, ấn mạnh vào ngực cô. Mặc dù bộ ngực khủng của cô đã bị anh mút và chơi đùa nhiều lần trong hang, nhưng cảm giác của cô lần này lại khác. Nó thú vị hơn lần đó nhiều, và cô hạnh phúc hơn nhiều. Cô biết rằng tất cả những điều này là do tâm lý của cô. Lúc đó cô là “bạn gái” của anh, nhưng bây giờ anh lại coi cô như con ruột của mình. Sự kích thích do điều cấm kỵ loạn luân gây ra chắc chắn mạnh hơn bất cứ điều gì khác. 

"Con ngoan, con chơi giỏi thật đấy, mẹ làm con thoải mái quá. Con hãy bú thật mạnh đầu vú của mẹ đi. Mẹ thích được chơi như thế này!"

Lưu Nghĩa Như cảm động rên rỉ rên rỉ, để trút đi niềm vui sướng tột độ do con trai mình mang lại. 

Sau khi mút vú mẹ một lúc, Diệp Phi nhổ ra núm vú nhỏ màu đỏ tươi vừa bị anh bú. Vì được bao phủ bởi nước bọt của chính anh nên núm vú của mẹ cô tỏa ra thứ ánh sáng mộng mơ dưới ánh đèn, trông thật xinh đẹp và dâm đãng. 

Khung cảnh tuyệt đẹp trước mắt khiến Diệp Phi hoài niệm, anh rất muốn tiếp tục bú núm vú nhỏ của mẹ, mỗi tấc da thịt của mẹ đều thật hoàn hảo. Anh thực sự muốn hôn toàn bộ cơ thể mẹ mình bằng đôi môi của mình để nếm thử hết vẻ đẹp của bà, nhưng anh biết rằng mình phải đi vào chủ đề ngay bây giờ. Anh sau này sẽ có rất nhiều cơ hội để nếm thử cơ thể hoàn hảo của mẹ cô, nhưng cô bé sắp ra đời, anh phải khơi dậy toàn bộ ham muốn của mẹ anh trước đó, để bà dù có muốn cũng không thể dừng lại. 

Thân thể Diệp Phi tiếp tục trượt xuống, trực tiếp đến giữa hai chân mẹ mình. Anh dùng tay nhẹ nhàng dang rộng đôi chân thon dài là sự kết hợp giữa vẻ đẹp, sự sang trọng, gợi cảm và đầy cám dỗ của cô. Anh không khỏi chảy nước miếng khi nhìn vào âm hộ đầy đặn và mềm mại giữa hai chân cô, giống như một quả đào chín, lấm tấm nước mật ong trong như pha lê. 

Tuy nhiên, Diệp Phi không ngay lập tức nếm thử cái lồn nhỏ xinh đẹp nhất của mẹ mình. Thay vào đó, anh hôn và liếm làn da mỏng manh bên trong đùi cô, nơi có thể bị gãy nếu bị đánh.

Lưu Nghĩa Như bị con trai chọc tức đến nỗi cô mong muốn anh an ủi cái âm hộ nhỏ ngứa ngáy của mình. Tuy nhiên, con trai cô dường như cố tình chống lại cô và không chịu liếm chỗ đó. Cuối cùng bà không nhịn được nói: “Con trai, con ngoan, đừng liếm hai bên, mẹ cũng muốn liếm ở giữa!”

“Đâu là phần giữa, mẹ tốt của con?”

Diệp Phi ngẩng đầu từ trong háng mẹ, nhìn khuôn mặt xinh đẹp đỏ bừng vì dục vọng của mẹ, nhếch mép hỏi.

Lưu Nghĩa Như mặt càng đỏ hơn. Bà biết con trai đang ép bà nói ra lời dâm ô đó, nhưng dù đã quyết định nhưng bà vẫn không thể bỏ qua nên không nói nữa.

Diệp Phi cũng không vội, chỉ liếm liếm cặp đùi trong thanh tú của mẹ. Dù ngày càng gần âm hộ của cô nhưng anh sẽ không bao giờ chạm vào nó. Hôm nay anh phải bắt mẹ anh nói những lời dâm ô đó. Đây không phải là hắn có quá nhiều khẩu vị không tốt, mà là hắn biết chỉ có như vậy, mẹ hắn mới có thể thoải mái hơn, vui vẻ hơn.

Lưu Nghĩa Như càng ngày càng khó chịu với con trai mình. Không nhịn được nữa, cuối cùng mẹ cắn chặt đôi môi đỏ mọng nói: "Con ngoan, đừng trêu mẹ nữa. Con nhanh đưa cho mẹ đi. Dùng lưỡi liếm mẹ... mẹ... lồn... a..."

Cuối cùng sau khi nói ra lời này, Lưu Nghĩa Như đưa tay che khuôn mặt nóng bừng của mình, nhưng trong lòng lại có một cảm giác kích thích không thể giải thích được. Mặc dù sự kích thích này không bằng cảm giác bị con trai ruột của cô đùa giỡn, nhưng nó cũng mang đến cho cô một khoái cảm cực lớn bị cấm đoán. 

Nghe mẹ nói lời dâm đãng nhất với giọng nói hay nhất trên đời, Diệp Phi cũng rất hưng phấn. Anh nhanh chóng cúi đầu hôn thật mạnh vào cái lồn nhỏ ướt át của mẹ, dùng nhiều chiêu trò để phục vụ người mẹ yêu thích của mình. 

Cuối cùng cũng đạt được điều mình mong muốn nhất, Lưu Nghĩa Như không khỏi hét lên sung sướng. Cô dùng chân kẹp chặt đầu con trai mình và đẩy cái mông to lên trên, theo đuổi khoái cảm lớn hơn. 

Lưu Nghĩa Như suýt chút nữa đã bay lên trời sau khi bị con trai chơi đùa, thật sự muốn hét lên để phát tiết niềm vui vô tận của mình. Đặc biệt khi nghĩ đến lời dâm ô vừa nói, cô lại càng hưng phấn hơn. Vì cô đã nói lần đầu rồi nên lần thứ hai sẽ không khó khăn như vậy. Vì vậy, trong khi tận hưởng khoái cảm do miệng và lưỡi của con trai mang lại, bà tự nhiên hét lên: "Con trai ngoan... con mạnh mẽ quá... Âm hộ của mẹ... làm con thoải mái quá... mẹ địt đi... dùng lưỡi của con... liếm âm hộ mẹ đi..."

Vì quá hưng phấn nên Lưu Nghĩa Như nói ngắt quãng, nhưng đối với Diệp Phi, đó chắc chắn là thứ âm nhạc hay nhất trên đời. Được khích lệ, Diệp Phi không khỏi cố gắng hơn, mút cái lồn nhỏ bụ bẫm của mẹ phát ra tiếng “ríu rít”, không ngừng nếm thứ mật thơm ngon mà mẹ không ngừng chảy ra. 

Dưới sự kích thích cực độ này, Lưu Nghĩa Như nhanh chóng đạt đến đỉnh điểm, cặp mông to vặn vẹo dữ dội, thân hình đầy đặn và thanh tú cũng khẽ run lên. 

Nhưng ở thời khắc mấu chốt này Diệp Phi đột nhiên dừng lại, khiến Lưu Nghĩa Như bất mãn nhìn hắn, lo lắng nói: "Con ngoan, đừng dừng lại, tiếp tục liếm âm hộ của mẹ?"

Diệp Phi không trả lời mẹ, anh chỉ thẳng thân trên, quỳ xuống giữa đôi chân gợi cảm của mẹ, ôm con cặc to cứng của mình từ từ di chuyển về phía âm hộ ướt át của mẹ. 

Nhìn thấy cảnh này, trong mắt Lưu Nghĩa Như hiện lên một tia dục vọng cực độ, nhưng đúng lúc con cặc to lớn của con trai sắp chạm vào âm hộ nhỏ của cô, cô nhanh chóng đưa đôi tay ngọc ra che kín âm hộ của mình, nhìn con trai cầu xin nói: “Con ngoan, hứa với mẹ không được xâm nhập vào hắn được không? Chỉ cần con hứa với mẹ một điều này, từ nay về sau con có thể tùy ý chơi đùa với cơ thể mẹ.”

Thực sự, trong lòng cô còn háo hức muốn con cặc to lớn của anh thâm nhập vào âm hộ cô hơn cả con trai mình, bởi cô không bao giờ có thể quên được cảm giác khoái cảm tột độ mà sự xâm nhập bất ngờ mang lại cho cô, và cô tin rằng khi con trai cô tỉnh lại, nếu để anh thâm nhập vào cô thì sẽ dễ chịu hơn gấp trăm lần so với lúc đó. Tuy nhiên, cô hiểu rằng nếu thực sự làm điều này, cô và con trai thực sự sẽ không thể nhìn lại. Nếu ai đó biết chuyện, không những bà không thể cư xử được mà mạng sống của con trai bà cũng sẽ chấm dứt. 

Nhưng cô không bao giờ nghĩ rằng dù không để con trai mình xâm nhập vào âm hộ của mình, nếu tình hình hiện tại giữa hai mẹ con bị người khác biết, họ sẽ phải chịu số phận. Sở dĩ kiên trì như vậy là vì cô vẫn không thể vượt qua được. Làm sao cô, một người luôn khá truyền thống, lại có thể dễ dàng chấp nhận sự thật rằng con cặc của con ruột mình đã được đưa vào âm hộ của cô? 

Nếu trong lòng cô không yêu anh quá nhiều, ban đầu cô đã không đích thân giúp đỡ anh vì ghen tuông trong tiềm thức. Và nếu không phải lần vô tình nhét vào đó, cô chắc chắn sẽ không đồng ý để anh giúp mình khi cô đang giúp anh. Vì vậy, phải mất một quá trình để cô ấy có thể hoàn toàn chấp nhận Diệp Phi. 

Thấy mẹ vẫn không đồng ý, Diệp Phi không khỏi có chút thất vọng, nhưng hắn nhanh chóng điều chỉnh tâm lý, giả vờ bối rối nói: “Nhưng con nghe nói nhét vào sẽ khiến hai bên vui vẻ hơn. Mẹ, con muốn mẹ thoải mái hơn.”

“Tôi cũng biết như vậy sẽ thoải mái hơn.”

Lưu Nghĩa Như không phủ nhận điều này: “Mà, thành thật mà nói, mẹ cũng muốn con vào, nhưng chúng ta không thể, bởi vì mẹ là mẹ ruột của con. Nếu chúng ta làm như vậy sẽ là loạn luân. Nếu để người ta phát hiện, mẹ và con đều không sống nổi.”

"Vậy thì đừng để người khác biết nhé? Hơn nữa hiện tại tôi đã bị vô sinh nên sẽ không có chuyện gì xảy ra với tôi cả."

Diệp Phi tiếp tục quyến rũ.

Lời nói của con trai lại khiến trái tim Lưu Nghĩa Như rung động lần nữa. Đúng, anh ấy vẫn chưa có khả năng sinh sản, như vậy chẳng phải là an toàn tuyệt đối sao? 

Vì đây đã là trường hợp của bạn và anh ấy rồi, tại sao không tận hưởng niềm hạnh phúc lớn nhất? 

Ham muốn con cặc to của con trai khiến Lưu Nghĩa Như gần như gật đầu đồng ý, nhưng cuối cùng, cô vẫn không vượt qua được rào cản của chính mình, có chút yếu ớt nói: "Dù thế nào đi nữa, chúng ta cũng không thể làm như vậy. Con ngoan, mẹ cầu xin con, được không?"

Diệp Phi biết nếu hắn dùng sức xuyên vào mẫu thân, nàng nhất định sẽ không trách hắn, hắn có hi vọng lớn có thể hoàn toàn khai mở nàng phòng ngự. Tuy nhiên, anh không nỡ ép mẹ, cũng không cho phép xảy ra sai sót gì nên quyết định đợi thêm một thời gian nữa. 

"Điều đó có nghĩa là miễn là tôi không đút cặc của mình vào âm hộ của bạn thì mọi chuyện đều ổn phải không?"

Sau khi từ bỏ việc thuyết phục mẹ mình, Diệp Phi lại nảy ra một ý tưởng khác. 

Lời nói thẳng thừng của con trai bà khiến khuôn mặt xinh đẹp của Lưu Nghĩa Như đỏ bừng xấu hổ. Bà khẽ gật đầu nói: "Vậy thôi, con trai ngoan, đừng trách mẹ được không? Chúng ta thực sự không thể làm được điều đó. Nếu con thực sự muốn thì hãy đợi đến khi con kết hôn với Lingling."

Nói tới đây, Lưu Nghĩa Như không khỏi cảm thấy chua xót. Sau khi anh cưới Lâm Linh và trải nghiệm niềm vui thực sự khi được đụ vào âm hộ của cô, liệu anh có còn bị ám ảnh bởi cô như vậy không? 

"Mẹ, không sao đâu. Tuy chúng ta không thể đụ được con mèo của mẹ nhưng con trai của con vẫn có thể khiến mẹ thoải mái."

Diệp Phi vừa nói, đột nhiên nhấc đôi chân gợi cảm của mẹ lên, đặt lên vai mình. Anh nhẹ nhàng dang rộng hai bắp đùi tròn trịa, ấm áp như ngọc của cô, đặt con cặc to lớn cứng rắn của mình vào giữa hai chân cô, sát vào âm hộ cô. Sau đó, anh đặt hai chân của mẹ cô lại với nhau, kẹp chặt con cặc của mình và nâng mông lên, để con cặc của mình cọ xát trong không gian này với sự bôi trơn của tinh dịch của mẹ cô. 

Đây cũng chính là trò mà anh thường chơi với em gái mình khi anh không mở âm hộ của cô ấy. Diệp Phi không ngờ có một ngày cậu cũng sẽ chơi trò này với mẹ mình. Mặc dù anh không thể thực sự xâm nhập vào cái lồn nhỏ đầy cám dỗ của mẹ cô, nhưng được cọ xát vào lồn mẹ như thế này vẫn rất vui. Mặc dù trước đây anh đã từng chơi với mẹ như thế này trong phòng tắm nhưng lúc đó bà vẫn là “bạn gái” của anh và cũng không hào hứng như bây giờ. 

Lưu Nghĩa Như cúi đầu nhìn con cặc to lớn của con trai mình trượt giữa hai chân mình với chút ám ảnh. Phần thịt mềm bên ngoài âm hộ của cô bị quy đầu thô ráp của anh cạo nhẹ, cảm giác thoải mái hơn là dùng lưỡi liếm nó. 

"Đại ác nhân, sao ngươi nhiều thủ đoạn như vậy? Còn có nữ nhân khác sao?"

Tận hưởng niềm vui mà con trai mang lại cho mình, Lưu Di Nhu hỏi. 

"Đây là cái gì? Trên mạng có rất nhiều, ngươi nhìn một chút sẽ biết."

Diệp Phi hiện tại đương nhiên không thể thừa nhận chuyện của nữ nhân khác nên mới giải thích như vậy. 

"Ồ."

Lưu Nghĩa Như đáp lại, nhưng trong lòng cô đang suy nghĩ xem có nên mua thứ như thế này khi có thời gian hay không. Con trai cô ấy nên tìm cách làm cho bản thân mình thoải mái, và cô ấy cũng nên tìm cách làm cho nó thoải mái. Hơn nữa, trong lòng nàng còn có một ý nghĩa sâu xa hơn, đó là muốn dùng nhiều thủ đoạn hơn, khiến con trai càng thêm ám ảnh với nàng, để cho dù sau này hắn có cưới Lâm Linh, nàng cũng sẽ không mất đi hắn. 

Diệp Phi dùng cặc của mình xoa mạnh cái lồn nhỏ ướt át của mẹ, hôn lên đôi chân thon đẹp như ngọc ấm áp của bà. Đồng thời, anh nói: "Mẹ ơi, mẹ tốt của con, con trai con thích nhất cái lồn của mẹ. Bây giờ con cuối cùng cũng có thể cọ xát nó với cặc của con rồi. Con trai con sướng quá. Mẹ, mẹ có thấy thoải mái không? Con cặc của con trai mẹ có làm cho cái lồn của mẹ sướng đến vậy không?"

"Vâng."

Lưu Nghĩa Như mơ hồ đồng ý. Mặc dù vừa rồi cô có thể hét lên không chút dè chừng, nhưng đó là vì con trai cô đang liếm âm hộ của cô và không nhìn thấy được ánh mắt dâm đãng của cô. Hiện tại hắn đã có thể nhìn thấy khuôn mặt của nàng, Lưu Nghĩa Như xấu hổ không dám nói thêm gì nữa. 

Nhưng Diệp Phi lại không muốn thả mẹ mình đi, tiếp tục nói: "Cái gì? Con thấy khó chịu à? Vậy con trai của ta sẽ không làm gì con, được không?"

"Thật thoải mái. Âm hộ của mẹ thật thoải mái khi được con cặc của mẹ xoa bóp. Không sao đâu, phải không?"

Lưu Nghĩa Như tức giận đến mức bày tỏ cảm xúc chân thật nhất của mình. 

Diệp Phi cười nhẹ, không trêu chọc cô nữa, tiếp tục chơi đùa với cái lồn nhỏ xinh của mẹ. 

Sau khi xoa hàng trăm lần, Diệp Phi đột nhiên dừng lại, đặt chân mẹ xuống và nói: "Mẹ, chúng ta đổi tư thế đi."

Lưu Nghĩa Như bị con trai mình vô số chiêu trò kích động, tự nhiên muốn cùng hắn thử nhiều chiêu hơn, liền gật đầu nói: "Được, vị trí nào?"

Diệp Phi cười hắc hắc nói ra yêu cầu của mình, Lưu Nghĩa Như khuôn mặt xinh đẹp đỏ bừng xấu hổ, làm nũng nói: "Đồ xấu xa, cứ làm như vậy với mẹ ngươi đi!"

Dù nói vậy nhưng Lưu Nghĩa Như vẫn nghe lời quỳ xuống giường, giơ cao cái mông to lớn, trong khi khuôn mặt nóng bừng vì xấu hổ lại vùi sâu vào trong giường. 

Nhìn cặp mông to tròn không tì vết của mẹ và cái hậu môn nhỏ nhắn đáng yêu ở giữa, tâm trí Diệp Phi lại bị kích thích. Anh không khỏi ôm lấy con cặc của mình và vỗ nhẹ vào cặp mông béo gợi cảm của mẹ vài lần trước khi lại đặt nó vào giữa hai chân mẹ. Sau khi mẹ anh chủ động dùng chân kẹp lại thì anh bắt đầu đẩy. 

"Mẹ ơi, mẹ có thấy thoải mái khi con trai ôm mẹ như thế này không?"

Diệp Phi Hà vừa làm vừa hỏi. Dù chưa đụ mẹ nhưng anh muốn mẹ mình làm quen với những lời nói tục tĩu này càng sớm càng tốt để chuẩn bị cho tương lai. 

Vì con trai lúc này không còn nhìn thấy biểu cảm của mẹ nữa, Lưu Nghĩa Như lại mạnh dạn nói, ngắt quãng khi con trai tiến về phía trước: "Con trai ngoan... con làm rất tốt... Mẹ cảm thấy thật thoải mái... Dùng con cặc to của con... tiếp tục đụ lồn mẹ... Để mẹ lên đỉnh..."

“Mẹ ơi, mẹ đúng là một con điếm, nhanh nói với con trai của mẹ đi, con điếm nhỏ của mẹ thích bị chính con trai của mẹ đụ phải không?”

Diệp Phi nói ra điều này không phải nhằm sỉ nhục mẹ mà là để bà cảm thấy hưng phấn hơn, bởi vì anh đã thấy mẹ anh có vẻ rất quan tâm đến những lời dâm ô này. 

Quả nhiên, Lưu Nghĩa Như không những không cảm thấy con trai đang sỉ nhục mình mà còn cảm thấy phấn khích vì lời nói của anh ta. Cô không khỏi hét lên theo lời anh: "Ừ... Mẹ đúng là đồ khốn... Mẹ yêu... con cặc của con trai mẹ... để đụ lồn mẹ... Con ngoan... mạnh hơn... nhanh hơn... dùng con cặc to của con... đụ mẹ... à... cái lồn nhỏ..."

Đúng lúc Diệp Phi bị lời nói dâm đãng của mẹ kích động đến mức đập mạnh vào cái mông to tròn của bà, đột nhiên nghe thấy tiếng động nhẹ từ ngoài cửa và biết rằng em gái mình đã về. Anh rút con cặc to lớn của mình ra khỏi háng mẹ, dùng tay giữ nó và bôi trơn tinh dịch của mẹ vài lần. Sau đó anh gầm lên, một lượng lớn tinh dịch phun ra, tất cả đều trên cặp mông to gợi cảm của mẹ anh khiến anh muốn cắn thật mạnh.

Lưu Di Nhu, người đang bị con trai mình đụ chết, không ngờ rằng con trai mình lại xuất tinh vào thời điểm quan trọng nhất. Điều này chưa bao giờ xảy ra trước đây. Cô không khỏi có chút bất mãn quay lại nhìn anh, bĩu môi nói: "Sao anh ra nhanh thế? Mẹ còn muốn!"

Diệp Phi tự nhiên là cố ý. Vì em gái anh đã trở lại nên anh đương nhiên không thể gây ra tiếng động lớn như vậy nữa. Lựa chọn tốt nhất tiếp theo là dùng miệng để khiến mẹ anh đạt cực khoái trọn vẹn. Vì thế hắn cười nói: "Mẹ ngoan, đừng sốt ruột. Không phải là mẹ không biết con trai của con có năng lực gì, sớm thôi mẹ sẽ có thể làm lại được. Bây giờ hãy để con trai mẹ phục vụ mẹ một lát."

Sau đó anh lật thân hình gợi cảm của mẹ mình lại và để mẹ nằm trên giường. Anh vùi đầu vào dưới háng cô và tiếp tục nếm âm hộ của mẹ cô.

Lưu Nghĩa Như cũng thở phào nhẹ nhõm. Trong lúc hưng phấn, bà đã quên mất vóc dáng của con trai mình, dù xuất tinh bao nhiêu cũng không hề mệt mỏi, thậm chí là khập khiễng. Cô tin rằng anh sẽ có thể để mình thử lại niềm vui được cọ xát bởi con cặc của anh. Sau khoảnh khắc vừa rồi, Lưu Di Nhu đã bị ám ảnh bởi cảm giác đó. Có lẽ là vì trong lòng cô rất háo hức với con cặc của con trai mình. 

Ngay khi Lưu Nghĩa Như sắp đạt cực khoái sau khi bị con trai liếm, muốn con trai dùng con cặc to của mình để cõng cô lần cuối, giọng nói của Diệp Vân Kỳ đột nhiên từ bên ngoài truyền đến: "Mẹ, anh, em ở đâu?"

Lưu Nghĩa Như không khỏi kinh ngạc, trong lòng có chút chua xót. Chẳng lẽ ông trời thực sự không muốn cô ở bên con trai mình sao?

Nếu không thì tại sao hôm qua con gái lớn của ông và con gái ruột của ông lại xuất hiện vào thời điểm quan trọng nhất của ông? 

Vì vậy, ông nhanh chóng đẩy đầu con trai ra hiệu dừng lại. 

Nhưng Diệp Phi tựa hồ hoàn toàn không nghe thấy âm thanh trong phòng khách, tiếp tục mút âm hộ của mẹ thật đẹp. 

Bởi vì con trai của nàng không bao giờ dừng lại, Lưu Nghĩa Như cũng ở bên bờ cực khoái mà không bao giờ xuống. Chỉ vì sự lo lắng của cô mà khoái cảm đã đạt đến đỉnh điểm không bao giờ có thể giải phóng được. 

"Chắc chắn họ ra ngoài có việc gì đó, chúng ta đợi một lát."

Một giọng nói dễ thương khác phát ra từ phòng khách. Lưu Nghĩa Như có thể nhận ra đó là giọng nói của người bạn tốt Đông Phương Nhược Lan của cô. Cô không khỏi cảm thấy lo lắng hơn. Cô biết rằng cô muốn giúp đỡ con trai mình. Tôi sợ bây giờ cô ấy có ra ngoài cũng sẽ bị nghi ngờ. 

Nhưng Diệp Vân Kỳ căn bản không nghe Đông Phương Nhược Lan. Cô đến trước cửa phòng mẹ, gõ nhẹ và hét lớn: "Mẹ, mẹ có đó không?"

Lưu Nghĩa Như không dám động đậy. Trong nhà mặc dù cách âm rất tốt, nhưng với nội lực của con gái, e rằng ngay cả một âm thanh nhỏ nhất cũng không thể lọt khỏi tai con bé. Vì vậy, bà đành phải tạm thời gác lại ý định yêu cầu con trai dừng lại, chỉ mong cô con gái ngoài cửa sẽ rời đi. 

Nhưng Diệp Vân Kỳ có vẻ kiên quyết và không ngừng gõ cửa, như thể cô chắc chắn rằng mẹ mình đang ở trong phòng. 

Cái lồn nhỏ nhạy cảm của cô đang bị con trai ruột liếm, trong khi con gái ruột của cô đang đứng ngoài cửa. Sự kích thích tột độ này làm cho khoái cảm vốn đang trên bờ vực cực khoái của Lưu Nghĩa Như lại dâng lên, cơ thể mảnh dẻ của cô bắt đầu co thắt mạnh mẽ. 

Từ phản ứng của mẹ, Diệp Phi biết mẹ sắp lên đỉnh nên mở miệng ngậm lấy toàn bộ lồn của mẹ, dùng hết sức lực mút vào, như muốn hút hết phần thịt mềm trong lồn mẹ, đồng thời dùng tay vuốt ve cơ thể thanh tú của mẹ. 

Dưới sự đùa giỡn của con trai, cơ thể mảnh dẻ của Lưu Nghĩa Như từ từ ngồi thẳng dậy, cái mông to bị dùng lực đẩy lên trên. Cái lồn nhỏ mềm mại của cô lại làm tổn thương môi Diệp Phi, điều này cho thấy lúc này cô hưng phấn đến mức nào. 

Cuối cùng, lồn của Lưu Nghĩa Như co rút mạnh mẽ khiến Diệp Phi kinh ngạc, sau đó một dòng lớn tinh dịch âm đạo mát lạnh từ sâu trong lồn cô trào ra. Cùng lúc cô lên đỉnh, lỗ niệu đạo nhỏ phía trên lồn cô hơi mở ra, một dòng lớn chất lỏng trong suốt và hơi sền sệt từ bên trong bắn ra, phun khắp đầu và mặt con trai cô, làm ướt tóc anh.

Diệp Phi rất hưng phấn. Xem ra mẹ anh thật sự có vóc dáng để xuất tinh, bà đã bị anh kích thích một cách hoàn hảo. Cảm giác được cô đưa tinh trùng vào mặt anh thật thú vị! 

Khi mẹ anh đã hoàn toàn đạt cực khoái, Diệp Phi ôm lấy thân thể mềm nhũn của bà, lặng lẽ lẻn vào phòng tắm trong phòng mình rồi đóng cửa lại. 

Bởi vì có thêm một cánh cửa, Lưu Nghĩa Như bạo dạn hơn một chút, đỏ mặt nhẹ nhàng nói: “Con trai, thực xin lỗi, mẹ đã tè vào mặt con.”

Diệp Phi không khỏi có chút sửng sốt. Anh không ngờ mẹ mình lại đơn giản như vậy, thậm chí còn không biết đến việc xuất tinh. Để không làm mẹ mình xấu hổ, Diệp Phi thấp giọng giải thích với bà. 

Lưu Nghĩa Như thở phào nhẹ nhõm, nhưng cô vẫn có chút xấu hổ khi cho rằng mình bị con trai chơi đùa đến mức phun nước. Nhưng cảm giác vừa rồi thực sự rất tốt. Cô thậm chí còn có một ham muốn mãnh liệt, đó là cô hy vọng một ngày nào đó con trai cô có thể nhìn cô làm tình với cô. Bây giờ vẫn bị ngăn cách bởi một cánh cửa, cô thật hạnh phúc. Vậy nếu có con gái ở bên cạnh, chết đi bà có vui mừng không? 

Tuy nhiên, Lưu Nghĩa Như cũng biết ý tưởng của mình khó có thể thực hiện được vào một ngày nào đó, nên cô từ bỏ suy nghĩ đó và nhẹ nhàng tắm rửa cho cơ thể của mình và con trai. Tuy nhiên, khi nhìn thấy con cặc to cứng của con trai, bà tưởng rằng nó chỉ xuất tinh một lần, còn đối với thể chất của con trai thì việc xuất tinh chẳng có tác dụng gì cả, nhưng giờ đây bà không thể chịu đựng được việc cô lại giúp con trai mình. 

Sau khi tắm rửa sạch sẽ, Lưu Nghĩa Như có lỗi nhìn con trai mình rồi cùng cậu trở về phòng ngủ. Với sự giúp đỡ của con trai, cô đã thay một tấm ga trải giường và để con trai nằm trên đó. Cô cúi đầu hôn vào con cặc to lớn của con trai mình một cách thoải mái.


──────────────────────────────────────────────────
Tập 1 Chương 233 Sự tra tấn của sắc đẹp

"Bạn không được phép đi ra ngoài!"

Lưu Nghĩa Như hạ giọng rất thấp, nhưng giọng điệu lại rất kiên định, ra lệnh cho Diệp Phi. Thấy anh gật đầu đồng ý, cô mặc quần áo bước ra khỏi phòng, ôm lấy thân hình mềm nhũn của mình. 

"Mẹ ơi, mẹ có ở nhà không?"

Diệp Vân Kỳ có đôi mắt sắc bén lần đầu tiên nhìn thấy mẹ cô từ phòng ngủ đi ra liền hỏi. 

Đối mặt với con gái, dù cô đã quyết định nhưng Lưu Nghĩa Như vẫn đỏ mặt xấu hổ, hoảng sợ nói: “Đúng vậy, vừa rồi tôi nấu ăn cảm thấy hơi mệt, muốn về phòng nghỉ ngơi, nhưng lại ngủ quên mất.”

Diệp Vân Kỳ vội vàng chạy tới đỡ mẹ, để thân thể yếu ớt của nàng ngồi ở bên cạnh Đông Phương Nhược Lan, nói: "Dì Đông Phương, hỏi mẹ xem mẹ có bị bệnh không."

Nhưng trong lòng tôi đang suy nghĩ, không biết anh tôi đã làm như thế nào. Anh ấy thực sự đã khiến mẹ mình như thế này trong một khoảng thời gian ngắn như vậy. Chẳng lẽ hắn đã thành công rồi sao? 

Đông Phương Nhược Lan gật đầu, cầm lấy cánh tay trái của Lưu Nghĩa Như đặt lên chân cô, duỗi một ngón tay ngọc nhẹ nhàng đặt lên cổ tay cô. Lông mày của Lưu đột nhiên hơi nhíu lại, hỏi: "Yiru, vừa rồi anh có vận dụng nội lực không? Tại sao cơ thể anh lại có vẻ yếu ớt như vậy?"

Khuôn mặt xinh đẹp của Lưu Nghĩa Như lại đỏ bừng. Cô đã mất quá nhiều nội lực. Rõ ràng là cô ấy đã mất quá nhiều nước. Nghĩ đến việc mình vừa “tè” vào mặt con trai, cô không khỏi ngượng ngùng và phấn khích. 

"Không có gì, ta chỉ là dùng nội lực để sắp xếp kinh mạch của Tiểu Man, nhưng lại lạm dụng quá mức."

Lưu Nghĩa Như sợ Đông Phương Nhược Lan nhìn thấy có chuyện không ổn, vội vàng giải thích, sau đó rút cổ tay ra khỏi tay mình. 

"Đúng vậy, tuyết sâm ngươi đưa cho ta đã chế thành đan dược, tổng cộng có hơn năm mươi viên. Ngoại trừ một viên Tề Kỳ đưa cho Thanh Thanh, những thứ còn lại đều ở đây. Thứ này có tác dụng rất tốt trong việc rèn luyện và khôi phục nội lực. Mời ngươi uống nhanh một viên."

Đông Phương Nhược Lan vừa nói vừa lấy ra một chiếc bình sứ làm bằng ngọc trắng rất đẹp, cao cấp hơn rất nhiều so với chiếc bình thủy tinh nhỏ mà Diệp Phi ngẫu nhiên tìm được để đựng thuốc hồi phục. 

Lưu Nghĩa Như thản nhiên nhận lấy, đổ một viên thuốc giống như ngọc trai vào cái miệng nhỏ nhắn rồi nuốt xuống. Sau đó cô dùng năng lượng của mình để chuyển hóa thuốc và phát hiện ra rằng quả thực đúng như lời Đông Phương Nhược Lan nói. Đó là một loại thuốc rất tốt. Nó không chỉ có tác dụng đối với nội lực mà còn có tác dụng tốt đối với cơ thể đã mất quá nhiều nước của cô. Tuy nhiên, sau một thời gian, cơ thể cô đã lấy lại được sức lực.

Điều duy nhất khiến Lưu Nghĩa Như lúc này có chút bất an là vì cô không nghĩ tới chuyện này nên vừa rồi cô không đồng ý với con trai mình. Nhưng may mắn thay, anh ta không ra ngoài theo lệnh của anh ta, nếu không anh ta có thể đã bị phát hiện.

Ngay khi Lưu Nghĩa Như thở phào nhẹ nhõm, Diệp Phi liền ngáp dài đi ra khỏi phòng ngủ, lời nói của con gái khiến cô vô cùng căng thẳng. 

"Anh? Sao anh lại ở trong phòng mẹ?"

Diệp Vân Kỳ kinh ngạc hỏi.

"Chào dì Đông Phương." 

Diệp Phi trước tiên chào Đông Phương Nhược Lan, sau đó lại trả lời: "Mẫu thân vừa rồi giúp ta sắp xếp kinh mạch, khiến chúng ta đều có chút mệt mỏi, cho nên liền ngủ trong phòng bà một lúc."

"Tôi thật xấu hổ khi đã già như vậy mà vẫn ngủ với mẹ!"

Diệp Vân Kỳ duỗi ra mảnh khảnh ngón tay ngọc, nhẹ nhàng vuốt ve khuôn mặt xinh đẹp của mình, cười nhạo Diệp Phi nói. 

Thấy con gái mình không có chút nghi ngờ nào, Lưu Nghĩa Như rốt cuộc thở dài nhẹ nhõm, hoàn toàn thả lỏng. Có vẻ như cô ấy đã lo lắng quá nhiều. Đó chỉ là một người mẹ và con trai ngủ cùng nhau. Ai sẽ nghĩ quá nhiều về nó? 

Xem ra sau này không cần phải lo lắng như vậy. Về phần Đông Phương Nhược Lan, nàng biết mình là đang giúp đỡ con trai mình, nhưng là nàng nuôi dưỡng, hơn nữa nàng cũng là bác sĩ, cho nên nàng sẽ không bao giờ nói nhảm. 

Lưu Nghĩa Như hoàn toàn thoải mái, trên mặt lộ ra nụ cười thoải mái, đối với ba người nói: "Các ngươi trò chuyện một lát, ta đi nấu cơm, lập tức chuẩn bị xong."

Vừa nói, anh vừa bước nhanh vào bếp. 

Trên thực tế, việc Đông Phương Nhược Lan và Diệp Vân Kỳ đến vào lúc này hoàn toàn là do Diệp Phi sắp xếp. Sở dĩ anh làm như vậy là vì anh muốn mang đến cho mẹ sự kích thích lớn nhất để mẹ và anh được hạnh phúc hơn. Thứ hai, anh cũng muốn cô làm quen với cảm giác bị người nhà va phải càng sớm càng tốt. Chỉ cần người va vào họ không nghi ngờ gì, tôi tin rằng sau này cô ấy sẽ có thể nhanh chóng điều chỉnh tâm lý và tận tâm hơn khi ở bên anh ấy. 

Điểm đầu tiên là vừa rồi Diệp Phi đã làm được. Nghĩ đến cảnh mẹ xịt khắp mặt, anh không khỏi có chút hưng phấn; và điểm thứ hai là cô bé thông minh và ân cần cũng đã làm điều đó cho anh. Điều này có thể thấy được qua nụ cười thoải mái trên khuôn mặt duyên dáng của mẹ anh vừa rồi. 

"Anh ơi, sao vừa rồi mẹ lại mệt mỏi thế? Anh đã thành công chưa?"

Nhìn thấy mẹ đã vào bếp, trong phòng khách cũng không thấy ai, Diệp Vân Kỳ thấp giọng hỏi, trong khi Đông Phương Nhược Lan trên mặt cũng lộ ra vẻ mong đợi. 

"Vẫn chưa, nhưng sẽ sớm thôi."

Diệp Phi lắc đầu nói: "Ta nói, độc giả khác còn chưa lo lắng, ngươi tại sao lại lo lắng?"

"Đương nhiên là việc gấp. Anh đã hứa với em, khi nào đến lúc đó em sẽ ở bên mẹ."

Diệp Vân Kỳ bĩu môi nói: "Để trừng phạt ngươi quá chậm, hôm nay đừng chạm vào dì Đông Phương và ta!"

Lời nói của Diệp Vân Kỳ khiến khuôn mặt xinh đẹp của Đông Phương Nhược Lan đỏ bừng xấu hổ. Tuy rằng cô đã ở bên Diệp Phi nhưng cô lại không có kinh nghiệm đối xử với anh với những người phụ nữ khác, nên tự nhiên cô không bạo dạn như Diệp Vân Kỳ. 

Vì trước đó phần lớn đã được nấu chín nên Lưu Nghĩa Như nhanh chóng từ trong bếp bưng bữa tối ra, đám người Diệp Phi cũng vội vàng chạy tới hỗ trợ. 

Sau bữa ăn, bốn người trò chuyện một lúc rồi chuẩn bị nghỉ ngơi. Lúc này, Diệp Vân Kỳ đột nhiên nói: "Mẹ, đã lâu rồi con không ngủ với mẹ, hôm nay con muốn ngủ với mẹ."

"Đúng vậy, Yiru, chúng ta đã lâu không ngủ cùng nhau. Hôm nay chúng ta ngủ cùng nhau nhé."

Đông Phương Nhược Lan cũng nói. 

Lưu Nghĩa Như vốn là muốn lẻn vào phòng con trai sau khi hai cô con gái đã ngủ say. Hôm nay anh làm cho mình thoải mái như vậy nhưng anh vẫn kìm nén nên cô muốn giúp anh. Tuy nhiên, bà không thể từ chối yêu cầu của con gái và bạn mình nên chỉ có thể có chút thất vọng gật đầu nói: “Được rồi, hôm nay chúng ta ngủ cùng nhau nhé.”

Diệp Vân Kỳ trợn mắt tự hào nhìn Diệp Phi, đặt tay lên cánh tay của mẹ cô và Đông Phương Nhược Lan, kéo họ đến phòng ngủ của Lưu Di Nhu, để Diệp Phi một mình trong phòng khách. 

Nhìn thấy thân hình xinh đẹp gợi cảm của ba cô gái bước vào phòng ngủ, Diệp Phi không khỏi có chút cay đắng. Anh không ngờ rằng Diệp Vân Kỳ thực sự đã giữ lời. Có vẻ như đêm nay anh sẽ ở một mình trong căn phòng trống. 

khịt mũi! 

Một ngày nào đó tôi muốn tập hợp các bạn lại và để bốn người ngủ cùng nhau! 

Diệp Phi trong lòng nói ra điều gì đó gay gắt, chợt hiểu được ý đồ của em gái mình. Cô hiện tại cũng đang chuẩn bị cho việc này, muốn mẹ cô thích ứng với cảm giác khi ở bên cô, chỉ cần cô có thể ở bên cô, những người khác tự nhiên sẽ làm theo. 

Lúc này, Diệp Phi lại bị Diệp Vân Kỳ chạm vào. Trong số tất cả mọi người, người yêu anh nhất chính là Diệp Vân Kỳ. Tình yêu của cô không có bản ngã. Mọi thứ đều tập trung vào Diệp Phi. Chỉ cần có thể khiến anh vui vẻ, cô sẽ làm bất cứ điều gì, cho dù muốn làm điều trời đất không dung thứ. 

Dù tình yêu của mẹ dành cho cô không kém gì tình yêu của em gái nhưng đó là một loại tình yêu khác, một loại tình yêu đặc biệt xen lẫn với tình mẫu tử. Trong khi không ngừng bao dung với bản thân như biển cả, cô ấy cũng đang bám víu vào một điều gì đó và chỉ đường cho chính mình. 

Hai loại tình yêu này thật vị tha, vừa cảm động vừa chiều chuộng Diệp Phi. Đồng thời, họ cũng mang đến cho Diệp Phi động lực vô tận. Đối với họ, Diệp Phi có thể chiến đấu chống lại cả thế giới! 

Sau một đêm không có việc gì, sáng hôm sau Diệp Phi thức dậy lúc sáu giờ. Không phải là anh ấy muốn làm bất cứ điều gì như thể dục. Với sức lực hiện tại của hắn, việc rèn luyện thể chất gần như không có tác dụng. Cho dù anh ấy có luyện tập cả đời, e rằng cũng không bằng việc anh ấy và người phụ nữ của mình cùng nhau luyện tập một lúc. Sở dĩ anh dậy sớm như vậy là vì anh không thể ngủ được chút nào. 

Bên cạnh có ba mỹ nhân xinh đẹp đang ngủ, bọn họ đều có quan hệ đặc biệt với anh, nhưng anh chỉ có thể nghĩ tới mà không ăn được. Sự tra tấn của loại vẻ đẹp đó chắc chắn là chí mạng. Không phải Diệp Phi chưa từng nghĩ đến việc nửa đêm lẻn ra ngoài tìm những người phụ nữ khác của mình. Chẳng hạn như Lâm Linh và con gái của anh ta, họ chắc chắn sẽ hoan nghênh anh ta đến đó, nhưng nghĩ rằng anh ta đến với họ sau khi bị những người phụ nữ khác từ chối, thứ nhất, điều đó hơi bất công với họ, và thứ hai, khuôn mặt của anh ta không đẹp trai, à, không ngờ rằng một ngày nào đó tôi cũng phải chịu đựng sự mất mặt. 

Mãi cho đến khi Diệp Phi không có việc gì làm sau khi thức dậy làm bữa sáng, ba người đẹp mới cùng nhau bước ra khỏi phòng Lưu Nghĩa Như. Xét theo tinh thần của bọn họ, đêm qua bọn họ ngủ rất ngon, điều này lại khiến Diệp Phi lại có chút mất thăng bằng. Để trả thù, anh quyết định đợi đến khi bắt được mẹ mình, sau đó tìm cách đưa ba người họ lại với nhau, hành hạ họ suốt đêm để ngày hôm sau họ không thể rời khỏi giường! 

"Ồ, bữa sáng đã sẵn sàng rồi à?"

Diệp Vân Kỳ hoan hô, là người đầu tiên chạy tới bàn ăn ngồi xuống. Cô bé trông rất đói, vươn tay nhặt một chiếc bánh bao nhét vào miệng nhỏ. Vừa ăn, cô vừa mơ hồ hỏi: “Anh ơi, hôm nay anh có đi học không?”

"Đương nhiên, không đi học thì đi đâu? Hỏi làm gì?"

Diệp Phi cũng cùng mẹ và Đông Phương Nhược Lan ngồi xuống hỏi. 

Diệp Vân Kỳ lại nhấp một ngụm cháo, cầm bánh bao nhai xuống, sau đó nói: "Ta đương nhiên phải hỏi, ngươi mỗi ngày nhiều chuyện như vậy, ai biết ngươi sẽ lại xảy ra chuyện gì."

Thấy con gái ăn xong miệng đầy dầu, Lưu Nghĩa Như bất đắc dĩ cầm khăn ăn giúp cô lau. Cô nhẹ nhàng mắng cô: "Em, sao em ăn nhanh thế? Không có ai giành lấy của em đâu."

"Cảm ơn mẹ."

Diệp Vân Kỳ cười ngọt ngào với Lưu Nghĩa Như: “Em thật dịu dàng, nếu như anh là con trai, nhất định sẽ đuổi theo em.”

Lưu Nghĩa Như xinh đẹp khuôn mặt hơi đỏ lên, lời nói của con gái dường như có thâm ý gì đó. Cô gõ nhẹ vào cái đầu nhỏ của Diệp Vân Kỳ, nũng nịu nói: "Anh đang nói cái gì vậy? Cô bé này không có liêm sỉ!"

"Ta không nói bậy, ngươi không tin thì hỏi ta đi, ca ca, ta nói có đúng không? Ngươi muốn đuổi mẹ ngươi sao?"

Diệp Vân Kỳ mỉm cười hỏi Diệp Phi Đạo. 

Diệp Phi cười nói: “Đương nhiên, mẹ là nữ thần trong lòng con, con cho rằng con muốn theo đuổi mẹ sao?”

Vừa nói, Diệp Phi vừa nhìn mẹ mình bằng ánh mắt mà chỉ có hai người họ mới hiểu được. 

Lưu Nghĩa Như trong lòng ngọt ngào, đột nhiên thả lỏng, bởi vì Diệp Phi càng nói lời này, Diệp Vân Kỳ càng ít nghĩ tới. Sau những ồn ào như vậy, cô cảm thấy mình có thể đối mặt với tình huống hiện tại một cách bình tĩnh hơn. 

Ăn sáng xong, bốn người chia tay nhau về nhà. Lưu Nghĩa Như trở về công ty, Đông Phương Nhược Lan cũng về quân khu, anh chị em Diệp Phi đương nhiên đi học. 

Lần này Diệp Phi không có nhờ mẹ tiễn mà tự mình lái xe đi. Dù chưa có bằng lái xe nhưng anh vẫn quan tâm. 

"Anh ơi, anh học lái xe khi nào vậy?"

Ngồi ở ghế phụ, Diệp Vân Kỳ không khỏi hỏi sau khi anh trai cô khởi động xe bằng thăng bằng. 

Diệp Phi lái xe trên đường đến trường, cười nói: "Mới mấy ngày trước, chuyện này với ngươi và ta rất đơn giản, sau này thử xem, nhất định sẽ học được ngay."

"Thật sự?"

Diệp Vân Kỳ có chút hưng phấn, đôi mắt xinh đẹp nheo lại thành hình lưỡi liềm, làm bộ dáng đáng yêu nhất, nịnh nọt nói với Diệp Phi: "Anh ơi, bây giờ anh dạy em được không?"

"Lớp học sắp bắt đầu rồi, buổi chiều đi, tan học chúng ta sẽ đi ngoại ô luyện tập."

Diệp Phi thản nhiên nói, hiện tại anh không quan tâm đến việc có bằng lái xe, đương nhiên anh cũng không muốn em gái mình bị hạn chế này nữa.

"Được rồi, đây là những gì bạn đã nói!" 

Diệp Vân Kỳ mỉm cười vui vẻ. Mặc dù với sức mạnh hiện tại của cô, cô có thể sử dụng Qinggong để đi nhanh hơn lái ô tô. Nhưng trước đây cô chỉ có thể sử dụng xe máy để hỗ trợ cho sự nghiệp của anh trai mình. Ước mơ lớn nhất của cô là có một chiếc ô tô riêng. Hiện tại tâm nguyện của nàng cuối cùng đã thành hiện thực, nàng tự nhiên rất vui mừng. 

“Nhân tiện, tối qua cậu đã nói gì thế?”

Diệp Phi nhìn cô bé kích động, không khỏi có chút buồn cười. 

Diệp Vân Kỳ cười nói: “Chị Nhược Lan muốn giúp mẹ giới thiệu một người đàn ông cho chị ấy.”

"Cái gì?"

Diệp Phi không khỏi giật mình, suýt nữa lái xe tông vào lan can bên đường. Anh nói với giọng có phần cứng nhắc: "Cô ấy định làm gì? Cô ấy đang săn trộm tôi à?"

"Ngươi thật ngu ngốc, quên đi!"

Diệp Vân Kỳ có chút bất mãn bĩu môi: "Con nghĩ mẹ bây giờ trong lòng còn có thể bao dung được những người đàn ông khác sao? Tỉ Nhược Lan chỉ là giúp con cho mẹ biết rõ hơn điều mẹ muốn nhất mà thôi."

"Thì ra là như vậy, tôi trách nhầm cô ấy rồi."

Diệp Phi xấu hổ cười. Điều duy nhất khiến anh không thể bình tĩnh lúc này là vấn đề của mẹ anh. Chỉ cần có bất kỳ dấu hiệu gì không ổn sẽ khiến anh không thể bình tĩnh suy nghĩ. Nếu không, anh ta sẽ không thể tìm ra một sự thật đơn giản như vậy.


──────────────────────────────────────────────────
Quyển 1 - Chương 234: Mẹ và con gái nô lệ tình dục

Thấy anh trai mình đã hiểu hết mọi chuyện, Diệp Vân Kỳ mới thở phào nhẹ nhõm, khịt mũi nói: "Biết là tốt rồi. May mà chị Nhược Lan không có ở đây, nếu không chị ấy nhất định sẽ rất đau lòng. Cô ấy đối xử hết lòng với anh như vậy mà anh vẫn còn nghi ngờ cô ấy."

"Tôi xin lỗi, đó là lỗi của tôi."

Diệp Phi chân thành xin lỗi, sau đó kỳ quái hỏi: "Sao đột nhiên gọi Nhược Lan là em gái? Mẹ cũng có thể gọi cô ấy là em gái sao?"

"Cái gì thế này?"

Diệp Vân Kỳ kiêu ngạo nói: “Không chỉ có nàng, mấy ngày nữa ta cũng sẽ gọi mẹ ta là chị, dì, dì, dì đều là chị tốt của ta. Bất quá, việc này cần có người cố gắng nhiều hơn.”

Trong lòng Diệp Phi cảm động, đột nhiên hỏi: “Ba chị em ruột của chúng ta thì sao?”

"Tất nhiên là tôi ở nhà và là một người chị khác."

Diệp Vân Kỳ không cần suy nghĩ trả lời: "Ba tỷ tỷ không chỉ xinh đẹp, còn đối với chúng ta tốt như vậy, quan trọng nhất là trong lòng bọn họ có ngươi, ngươi bằng lòng để bọn họ rời khỏi nhà, nhưng ta lại không nỡ để bọn họ rời khỏi nhà."

"Không đời nào."

Diệp Phi hoàn toàn không tin lời chị mình nói. Về cơ bản anh chắc chắn rằng chị cả đã có tình cảm đặc biệt với anh, nhưng chị hai và chị ba dường như chưa bao giờ có ý định này phải không? 

"Tại sao không? Bạn biết con gái hay tôi? Bạn nghĩ tại sao họ chưa tìm được bạn trai? Tất cả không phải là do bạn, một kẻ đại ác. Tuy nhiên, rất có thể ngay cả chính họ cũng không biết mối quan hệ này, giống như tôi trước đây. Nếu bạn, một kẻ xấu lớn, không gây rắc rối, có lẽ tôi vẫn chưa biết tình cảm thực sự của mình dành cho bạn."

Diệp Vân Kỳ có chút thở dài nói, cảm thấy rất may mắn khi anh trai cô đột nhiên ngộ ra và tấn công cô, nếu không cô sẽ không bao giờ hạnh phúc như bây giờ. 

Nhìn thấy vẻ mặt trầm ngâm của anh trai, Diệp Vân Kỳ lại nghĩ ra một ý kiến khác: "Chị cả tính cách có chút nhu nhược, nên cứng rắn với chị ấy hơn. Trong lòng chị ấy có em, sẽ không bao giờ trách móc chị; chị hai dễ dàng quản lý, lòng chị ấy không lạnh lùng như bề ngoài. Chỉ cần có thể cho chị ấy thêm ấm áp thì đó là chuyện đương nhiên; còn chị ba thì thật sự rất khó xử lý. Tôi nghĩ chị chỉ cần mời chị ấy cùng uống rượu say là được... Hehe."

"Qiqi, cảm ơn bạn!"

Diệp Phi đột nhiên quay đầu nhìn em gái mình, dùng ánh mắt dịu dàng nhìn cô. Tuy rằng lời cầu hôn của cô với tam tỷ có chút không đáng tin cậy, nhưng Diệp Phi biết rằng cô chỉ nói ra sau khi cân nhắc rất lâu. Nếu không cô đã không phân tích ba chị em rõ ràng như vậy. Và với trái tim luôn nghĩ đến bản thân, làm sao cô có thể không cảm động trước Diệp Phi được? 

"Cái gì?"

Diệp Vân Kỳ có chút bối rối. Tình yêu vô bờ bến của cô dành cho anh trai đã thấm sâu vào tận xương tủy nên cô luôn nghĩ đến anh mỗi khi có chuyện xảy ra. Cô không cảm thấy đây là công lao gì nên lời cảm ơn đột ngột của anh trai khiến cô có chút bối rối. 

"Không có gì, ý tôi là tối qua và sáng nay anh phối hợp rất ăn ý, mẹ bây giờ đã thoải mái hơn rất nhiều."

Diệp Phi nhanh chóng hiểu rằng bất cứ điều gì em gái anh làm cho anh, cô đều cảm thấy mình nên làm điều đó. Nếu anh cảm ơn cô thì cô sẽ đau lòng nên anh vội vàng chuyển chủ đề sang mẹ mình. 

Diệp Vân Kỳ cười đắc ý nói: "Đương nhiên, tối hôm qua ta liên tục gõ cửa, mẹ có phải rất hưng phấn không?"

"Thật phấn khích!"

Nghĩ đến tối qua mẹ xịt thuốc, Diệp Phi vẫn còn lưu luyến chút ký ức, liền thì thầm vào tai em gái. 

"Wow! Điều đó thật tuyệt vời!"

Diệp Vân Kỳ trong mắt sáng lên hưng phấn, nàng dùng ánh mắt mê người nhìn anh trai mình: "Anh, em cũng muốn, anh cho em làm cũng được không?"

"Được rồi, nhưng điều này còn tùy vào thể trạng của mỗi người, không phải ai cũng có thể làm được."

Diệp Phi nói, âm thầm quyết định quay lại tra cứu trên mạng xem có thủ đoạn gì không. 

Diệp Vân Kỳ vô cùng tự tin: "Nhất định sẽ có tác dụng, ta là mẹ sinh ra, nhất định là kế thừa thể chất của bà."

Hai anh em trò chuyện suốt dọc đường rồi nhanh chóng đến trường. Họ đậu xe ở bãi đậu xe bên ngoài trường học. Hai người bắt đầu nấu ăn và đi bộ về phía trường học. Đột nhiên, điện thoại của Diệp Phi rung lên mấy lần. 

Lấy điện thoại di động ra, xem tin nhắn vừa nhận được, Diệp Phi nói với Diệp Vân Kỳ: "Tề Kỳ, cậu đi trước đi, tôi có việc phải làm."

"Vâng."

Diệp Vân Kỳ ngoan ngoãn gật đầu rồi một mình bước vào trường. Mặc dù thích làm nũng và cư xử không đúng mực với anh trai nhưng cô luôn ân cần như vậy khi anh trai mình gặp khó khăn. 

Diệp Phi đi về hướng khác, dừng lại trước một chiếc xe công vụ khiêm tốn cách cổng trường không xa, gõ nhẹ vào cửa sổ xe. 

Cửa xe nhanh chóng bị từ bên trong mở ra, lộ ra khuôn mặt xinh đẹp có chút tái nhợt của Trương Lâm Hinh. 

Diệp Phi không nói gì, trực tiếp lên xe. Trương Lâm Tân đóng cửa xe lại và mời Diệp Phi ngồi xuống. Cô quỳ trước chân anh, ngẩng đầu lên nhìn anh, nhẹ nhàng gọi: “Sư phụ.”

Mặc dù lúc này sắc mặt của Trương Lâm Tân có vẻ hơi xấu nhưng vẫn không thể che giấu được vẻ đẹp của mình. Hơn nữa, khuôn mặt nhợt nhạt chỉ khiến vẻ đẹp kiều diễm của cô càng thêm quyến rũ. Hơn nữa, tư thế hiện tại của cô lại tràn đầy sự phục tùng tuyệt đối, khiến cho cơn tức giận mà anh đã chịu đựng cả đêm của Diệp Phi sắp nổi lên. 

"Chủ nhân, ngài có muốn Lâm Tâm phục vụ ngài không?"

Nhìn thấy dục vọng trong mắt Diệp Phi, Trương Lâm Hinh nhướng mày hỏi, bàn tay nhỏ nhắn của cô chậm rãi đưa về phía quần anh. 

"Chúng ta hãy nói chuyện trước."

Diệp Phi biết Trương Lâm Hinh nhất định sẽ không tới đây vào lúc này nếu không cùng hắn có chuyện gì. 

Kỳ thật Trương Lâm Tân đưa ra đề nghị như vậy chỉ là để cho Diệp Phi cảm thấy thoải mái, nhưng tâm tình của nàng không đồng tình, cho nên sau khi Diệp Phi từ chối nàng cũng không cảm thấy thất vọng. Nàng ngẩng đầu nhìn Diệp Phi khuôn mặt xinh đẹp nói: "Sư phụ, thật xin lỗi, con gái của ta muốn đối phó ngươi, ta cả ngày khuyên nhủ nàng nhưng đều không có tác dụng."

"Bạn đến gặp tôi đặc biệt vì vấn đề này?"

Diệp Phi kỳ quái hỏi: “Việc này cứ gọi điện thoại đi, ngươi yên tâm, vì ngươi, ta sẽ không làm gì con gái ngươi đâu.”

"Cám ơn sư phụ."

Trương Lâm rất biết ơn đến nỗi đôi mắt cô đẫm lệ. Cô chỉ là nô lệ của anh, anh có thể đối xử với cô như vậy. Trương Lâm sao có thể không cảm tạ? 

"Bất quá, chuyện này không đơn giản như vậy."

Trương Lâm Tân lại nói: "Sư phụ, xin thứ lỗi cho con đã tự tiện hỏi xem hôm qua thầy có giống cô Ye trong lớp không?"

"Làm sao bạn biết?"

Diệp Phi kinh ngạc hỏi, cũng không để ý nhiều. Trải qua mấy lần chuyện trước, hắn đã biết Trương Lâm Tâm đối với hắn trung thành cỡ nào, cho nên nói cho nàng biết cũng không sao. 

“Con gái tôi đã nhìn thấy và dùng điện thoại quay lại, chuẩn bị dùng nó để chống lại anh.”

Trương Lâm Tân nói: "Tuy nhiên, đoạn video đó đã bị Linxin xóa, nhưng tôi sợ cô ấy vẫn muốn dùng nó để tống tiền bạn."

"Hả?"

Diệp Phi không ngờ rằng mình lại bị Tiểu Phi chụp ảnh do sơ suất. Điều anh không ngờ hơn nữa là lòng trung thành của Trương Lâm Tân dành cho anh đã đến mức anh thậm chí còn phớt lờ con gái cô. Điều này làm cho hắn có chút cảm động, vì thế nhẹ giọng hỏi: “Vậy ngươi muốn ta làm gì với con gái ngươi?”

Giọng nói dịu dàng của Diệp Phi khiến Trương Lâm có chút đắc ý. Cô ngước nhìn anh và nói: "Xin chủ nhân, xin hãy nhận cô ấy làm nô lệ."

"Tại sao?"

Diệp Phi không khỏi sửng sốt: "Nàng là con gái của ngươi, ngươi thật có thể chịu đựng được sao?"

Trương Lâm Tân nghiêm túc nói: "Chính vì cô ấy là con gái của Linxin nên Linxin mới nghĩ như vậy. Bởi vì Linxin biết rằng chỉ có ở bên chủ nhân mới có thể có được hạnh phúc lớn nhất. Cho dù chỉ là nô lệ, cô ấy cũng sẽ hạnh phúc hơn những người phụ nữ khác rất nhiều, vì vậy Linxin chân thành xin chủ nhân đồng ý với Linxin."

"Được rồi."

Diệp Phi gật đầu. Đương nhiên, anh sẽ không từ chối một nô lệ tình dục xinh đẹp. Hơn nữa, anh và Trương Lâm Tân là một cặp mẹ con. Tôi tin rằng chơi với cô ấy chắc chắn sẽ thú vị hơn nên anh ấy đồng ý và nói: “Đợi tôi gọi điện nhé, khi bắt được cô ấy tôi sẽ cho cậu biết phải đi đâu”.

"Được rồi, vậy Lâm Tâm đang đợi sư phụ tin tức tốt."

Trương Lâm Hinh vui vẻ nói. Diệp Phi có thể nói, nàng thực sự rất vui mừng. Anh không khỏi thở dài trong lòng. Cô ấy là một người phụ nữ khác không hề dè dặt về bản thân. Tuy nhiên, cô em gái làm điều này vì tình yêu tột cùng dành cho bản thân mình, trong khi người phụ nữ xinh đẹp trước mặt anh là vì sự sợ hãi xen lẫn sự mê hoặc tột độ. 

Sau khi xuống xe của Trương Lâm Tân, Diệp Phi đi về phía trường học. Trước khi Bo kịp tới cửa, anh đã gặp Diệp Vân Kỳ đang bước ra khỏi đó. 

"Qiqi, tại sao bạn lại đi ra ngoài?"

Diệp Phi tiến lên có chút kỳ quái hỏi. 

Diệp Vân Kỳ khẽ mỉm cười nói: "Tiểu Phi sai người mang chúng ta tới phụ cận nhà máy bỏ hoang gặp nàng, ta thật sự không biết nàng có ý đồ gì."

Diệp Phi cũng khẽ mỉm cười. Anh không ngờ Tiểu Phi lại hành động nhanh như vậy, nhưng cũng tốt, anh sẽ không phải lo lắng nữa. 

Tiểu Phi bảo hãy tìm một nhà máy bỏ hoang ngay cạnh trường học. 

Diệp Phi chỉ mất ba phút đi bộ tới đó. Sau khi bước qua cánh cửa vỡ, họ nhìn thấy Tiểu Phi đang đứng một mình ở đó. Lúc này cô mặc đồ trắng, mái tóc dài xõa ra sau đầu, tung bay nhẹ nhàng trong gió. Cô ấy thật xinh đẹp. 

Nhìn thấy hai người Diệp Phi đi tới, Tiểu Phi lộ ra nụ cười giễu cợt: "Diệp Phi, Diệp Vân Kỳ, anh em song sinh nổi tiếng nhất Vương Hải, bọn họ thật đúng là một đôi nam nữ hoàng kim."

"Bạn đang nói gì vậy?"

Diệp Vân Kỳ không khỏi cau mày, không biết Tiêu Phi nói lời này có ý gì. 

Tiểu Phi cười lạnh, nhìn khuôn mặt xinh đẹp của Diệp Vân Kỳ, giọng điệu kỳ quái nói: "Diệp Vân Kỳ, ta thật không ngờ rằng dưới vẻ ngoài ngây thơ của ngươi, ngươi lại là người như vậy, thật đáng tiếc, ta vốn coi ngươi là đối thủ lớn nhất của ta, ngươi một chút cũng không xứng!"

"Ý anh là gì?"

Diệp Vân Kỳ cũng cười lạnh: "Ngươi cho rằng mình lại tiến bộ rồi, muốn khiêu chiến ta sao?"

"Thử thách? Không, tôi sẽ không thách thức bạn."

Tiểu Phi lạnh lùng nói: "Diệp Vân Kỳ, ngày hôm qua bị anh trai làm tình trong phòng học, ngươi cảm thấy vui sướng sao?"

"Bạn đang nói về cái gì vậy?"

Diệp Vân Kỳ sắc mặt tái nhợt, nàng đè nén trong lòng chấn động, lớn tiếng hỏi.

“Anh không thừa nhận à?” 

Tiểu Phi cười khẩy nói: “Không sao đâu, dù sao cảnh đó tôi cũng đã quay rồi, tôi muốn mọi người ở Vương Hải biết rằng hậu duệ của gia tộc Lưu Dã mà họ ngưỡng mộ vẫn có đời sống tình cảm phong phú như vậy.”

Diệp Phi đưa tay ôm lấy cô bé, ngăn cản sự hưng phấn của cô. Anh ta tiến lên một bước, mỉm cười nói: "Chuyện này em không cần lo lắng, chỉ cần nói cho chúng tôi biết mục đích của em là gì. Đừng nói cho chúng tôi biết, chỉ cần gọi điện đến đây cho chúng tôi biết. Anh chỉ muốn nói cho chúng tôi biết chuyện này thôi."

"Không có mục đích gì, ta chỉ muốn ngươi biết, gia tộc của ngươi dùng thủ đoạn hèn hạ giết chết cha ta, ta muốn ngươi bị hủy hoại!"

Tiểu Phi có chút hưng phấn nói rằng cô gái đáng thương này không biết rằng những thứ cô vất vả mang theo đã bị mẹ cô xóa đi.

Diệp Phi lúc này có chút ngơ ngác. Anh vốn tưởng rằng Tiểu Phi muốn ép anh làm gì đó, nhưng không ngờ cô chỉ muốn nói với anh rằng cô muốn trả thù. Anh không khỏi bật cười: "Nếu cậu chỉ muốn hủy hoại danh tiếng của chúng ta, tại sao hôm qua cậu không gọi chúng tôi ra ngoài? Khi đó chúng ta căn bản không có thời gian tách ra, tất cả các bạn trong lớp nhất định sẽ nhìn thấy. Điều đó chẳng phải sẽ thuyết phục hơn một trong những video của cậu sao?"

Nghe được lời nói của Diệp Phi, Tiểu Phi không khỏi giật mình. Mặc dù cô ấy rất ngang ngược và ngang ngược nhưng trong thâm tâm cô ấy không phải là một người xấu xa. Cho nên hôm qua nhìn thấy cảnh tượng đó, cô chỉ nghĩ đến việc quay phim chứ không hề nghĩ đến thủ đoạn ác độc hơn này. Hiện tại nghe Diệp Phi nói như vậy, nàng không khỏi hối hận, nhưng nàng phát hiện, cho dù mình có sinh ra một lần, nàng cũng không có khả năng làm được chuyện như vậy. 

"Điều này chứng tỏ ngươi không phải là người xấu xa, sau này không nên nghĩ đến làm ra loại chuyện xấu xa này."

Diệp Phi cười nói, đột nhiên ngón tay cong lên, bắn ra một luồng gió, đánh Tiêu Phi ngã xuống đất. 

Nhìn lại cô bé vẫn còn hơi tái nhợt, Diệp Phi thương hại hỏi: "Qiqi, em không sao chứ? Những lời cô ấy vừa nói không cần để trong lòng."

"Không sao đâu, tôi ổn."

Diệp Vân Kỳ chợt cười: "Ta không có để trong lòng, nàng làm sao có thể hiểu được tâm tình của chúng ta?"

Cô căn bản không quan tâm Tiêu Phi nói gì, chỉ là có chút lo lắng mình sẽ thật sự vạch trần chuyện này. Hiện tại Tiểu Phi bị anh trai khống chế, nàng tự nhiên sẽ không lo lắng cái gì nữa. 

Phùng Tiểu Mỹ thật sự không bị ảnh hưởng gì, Diệp Phi mới yên tâm, cười nói: "Vậy thì tốt, cậu về trường trước đi, tôi sẽ xử lý cô ấy."

"Được rồi."

Diệp Vân Kỳ đồng ý, nhìn Tiểu Phi mềm mại nằm trên mặt đất, đột nhiên nói: "Đừng tàn nhẫn quá, nàng cũng là một cô nương đáng thương."

"Hiểu rồi."

Diệp Phi từ lâu đã quen với lòng tốt của em gái mình. Anh ta khẽ gật đầu, nâng cơ thể của Tiểu Phi lên và biến mất trong nháy mắt. 

Đến trụ sở của Hiệp hội Lingyun với tốc độ đáng kinh ngạc, Diệp Phi gọi điện cho Trương Lâm Tân và yêu cầu cô đến đây tìm anh, sau đó anh bế Tiểu Phi xuống tầng hầm. 

Lúc này, dụng cụ đã được chuyển đến Lâm Hải, tầng hầm đã được dọn trống, thuận tiện cho Diệp Phi làm một số công việc. 

Không lâu sau, Trương Lâm Tân được một bậc thầy do Diệp Phi tạo ra dẫn xuống tầng hầm. Khi nhìn thấy con gái mình trên mặt đất, bà biết rằng mình đã tấn công Diệp Phi. Cô không khỏi khẽ thở dài, tâm trạng cũng thoải mái hơn. 

Sau khi xua tay cao thủ ra ngoài, dặn không ai quấy rầy, Diệp Phi đi tới trước mặt Trương Lâm Tâm hỏi: "Anh thật sự quyết định rồi sao?"

"Vâng."

Trương Lâm Tân gật đầu chắc chắn: "Đây là sự lựa chọn tốt nhất cho cô ấy. Tôi tin rằng cô ấy sẽ sớm hiểu được."

"Được rồi, tôi sẽ chạm vào điểm ngủ của cô ấy, một lúc nữa cô ấy sẽ tỉnh lại. Khi cô ấy tỉnh lại, chúng ta sẽ làm chuyện khác."

Diệp Phi nói với Trương Lâm Tân kế hoạch mà anh ấy nghĩ ra ngay lập tức. 

"Vâng."

Trương Lâm Tân gật đầu đồng ý, trên mặt cô đột nhiên đỏ bừng, cô nhẹ nhàng nói: "Sư phụ, trước khi cô ấy tỉnh lại, hãy để Linxin phục vụ ngài."

Nói xong, anh chậm rãi quỳ xuống trước mặt Diệp Phi, dùng bàn tay nhỏ bé lấy thắt lưng của mình. 

Lần này, Diệp Phi không có ngăn cản hắn mà để cho Trương Lâm Tâm cởi thắt lưng, thả cặc của hắn ra. Đêm qua anh đã kìm nén nó suốt đêm, hôm nay tự nhiên muốn buông ra. Nô lệ tình dục trưởng thành xinh đẹp trước mặt và nô lệ tình dục còn trinh nhỏ bên cạnh sắp bị anh ta bóc lột mới là nơi thích hợp để anh ta vui vẻ. 

Nhìn thấy con cặc của Diệp Phi một lần nữa, trong mắt Trương Lâm Tân hiện lên một loại ám ảnh. Mặc dù lúc đầu con cặc này khiến cô vô cùng đau đớn, nhưng cảm giác bị đụ đến mất hồn đã khiến Trương Lâm Tân phải lòng nó. 

Dưới sự vuốt ve của bàn tay nhỏ bé mềm mại của Trương Lâm Tân, con cặc to vốn mềm mại ban đầu của Diệp Phi nhanh chóng cứng lại và ngay lập tức trở lại tinh thần độc đoán khi chinh phục Trương Lâm Tân. Ham muốn trong mắt người phụ nữ trưởng thành đang quỳ trước mặt anh càng sáng hơn, cô vội vàng há miệng nhỏ ra để nuốt vào. 

Miệng chỉ có một cái quy đầu, Trương Lâm Hinh cảm thấy cái miệng nhỏ nhắn của mình đầy ắp, nhưng lại không dừng lại ở đó. Sau khi hít một hơi thật sâu, cô vòng tay ra sau lưng Diệp Phi, ôm lấy mông anh. Cô dùng sức ấn đầu về phía trước, để con cặc to lớn của Diệp Phi tiếp tục đút vào cái miệng nhỏ nhắn của mình. Cô không dừng lại cho đến khi cái quy đầu khổng lồ chạm vào cổ họng mềm mại của cô. Sau đó, cô ấy di chuyển đầu của mình và để con cặc đâm vào và ra khỏi cái miệng nhỏ của mình. 

Diệp Phi cúi đầu nhìn Trương Lâm Tâm đang cố gắng lấy lòng hắn, trong mắt hiện lên một tia dịu dàng. Cho dù trước đây người phụ nữ này đã làm sai điều gì thì bây giờ cô ấy chắc chắn không còn chút suy nghĩ gì về anh nữa. Chỉ điều này thôi đã khiến Diệp Phi không thể tàn nhẫn với cô được nữa. 

Sau gần một phút bị con cặc của Diệp Phi thọc vào trong miệng nhỏ bé của cô, Trương Lâm Tâm không nhịn được nữa, sau đó cô lùi lại, nhổ ra gần hết con cặc mà cô đã nuốt vào trong miệng. Lúc này khuôn mặt xinh đẹp của cô đã đỏ bừng vì kìm nén, đôi mắt to xinh đẹp ngấn lệ nhưng cô vẫn nhìn Diệp Phi trìu mến như vậy. 

"Bạn không cần phải làm điều này."

Diệp Phi thở dài và kéo Trương Lâm Tân đang quỳ trên mặt đất lên. 

Nhìn thấy sự thương hại trong mắt Diệp Phi, Trương Lâm Tân rất vui mừng và cảm thấy mọi việc cô làm đều đáng giá, vì vậy cô nói: “Chỉ cần sư phụ thoải mái, Linxin có thể làm bất cứ điều gì.”

Nói thật, Diệp Phi cũng có chút hoài niệm cảm giác vừa rồi. Ngoại trừ lần tra tấn Trương Lâm Tân, đây là lần đầu tiên dương vật của anh bị một người phụ nữ hút sâu như vậy. Tuy rằng không thoải mái như nhét vào âm hộ của bọn họ, tâm lý khoái cảm rất lớn, nhưng hắn tuyệt đối không nỡ để mẹ hắn và những người khác cảm thấy khó chịu như vậy. Hiện tại hắn đã từ trong lòng tiếp nhận Trương Lâm Tâm, hắn không nỡ để nàng làm như vậy. 

Nghỉ ngơi một lát, Trương Lâm Tâm lại quỳ xuống, đưa con cặc to lớn của Diệp Phi vào miệng, lại một lần nữa thọc sâu vào cổ cô. Có lẽ chính sự dịu dàng của Diệp Phi đã giúp cô có thêm động lực. Lần này, cô ấy thực sự tồn tại lâu hơn lần trước hơn mười giây. 

Sau khi nhổ ra con cặc, Trương Lâm Tân không đứng dậy mà tiếp tục thở hổn hển liếm con cặc của Diệp Phi. 

Diệp Phi không nhịn được hành hạ cô nữa, liền nói: "Lâm Tâm, sư phụ muốn đụ cái lồn nhỏ của cô."

Trong mắt Trương Lâm Tân hiện lên vui sướng, cô vội vàng đứng dậy, nhanh chóng giúp Diệp Phi cởi quần áo của anh, sau đó bắt đầu cởi quần áo của anh. Mặc dù tầng hầm lúc này trống rỗng và không có gì, nhưng Trương Lâm Tân không quan tâm chút nào và cởi bỏ quần áo của chính mình. Bộ quần áo cô mang theo trải trên mặt đất, cô nằm lên trên, dang rộng đôi chân xinh đẹp của mình, để lộ cái lồn nhỏ nhắn đầy nước của mình trước mắt Diệp Phi, nhẹ giọng nói: "Sư phụ, lồn của Lâm Tân đã ngứa quá rồi. Hãy cho Lâm Tân con cặc to của anh đi!"

Diệp Phi thấy cái lồn nhỏ của Trương Lâm Tân quả thực đã đủ ướt nên không do dự nữa. Anh ta tiến lên một bước, tính toán khoảng cách rồi ngã mạnh về phía trước. Dùng trọng lực của cơ thể, anh đâm thẳng con cặc to cứng của mình vào cái lồn trưởng thành của người phụ nữ xinh đẹp nhất. 

"À——"

Trương Lâm Tân hét lên một tiếng đau đớn hoặc khoái cảm, và quấn chặt tứ chi quanh Diệp Phi đang đè lên cô. Dù sao đây cũng chỉ là lần thứ hai cô bị Diệp Phi chơi. Mặc dù âm hộ của cô đã được bôi trơn đủ nhưng cô vẫn cảm thấy đau đớn vì cú đụ quá nặng. Tuy nhiên, trong cơn đau lại có một cảm giác khoái cảm vô cùng khiến cô muốn dừng lại. Cô thực sự muốn Diệp Phi làm điều đó một lần nữa, bởi vì chỉ lần này, cô gần như đạt cực khoái. 

Cảm giác con cặc của mình ngay lập tức được bao bọc bởi lớp thịt âm hộ mềm mại và mỏng manh cũng khiến Diệp Phi cảm thấy thật thoải mái. Thấy Trương Lâm vẫn ổn, anh không còn thương hại cô nữa. Anh tách ra khỏi tứ chi đang quấn chặt quanh mình của cô, dang rộng đôi chân dài gợi cảm của cô thành hình "một", rồi treo cơ thể cô lên không trung. Con cặc to lớn của anh như một chiếc máy đóng cọc, đập mạnh vào cái lồn nhỏ nhắn và săn chắc của cô.

Mặc dù lần trước Diệp Phi tra tấn Trương Lâm Tâm, nhưng hắn vẫn không có cảm giác mình đã sử dụng song công kỹ. Vì vậy, lúc này Trương Lâm Tâm mặc dù bị hắn đẩy vào thế khó, nhưng hắn cũng không có cảm giác khó chịu. Và do vị trí này, cặc của Diệp Phi càng đâm sâu hơn, mỗi cú đẩy đều có thể xuyên vào tử cung trưởng thành của cô.

Ham muốn tình dục mà Trương Lâm đã chịu đựng hơn mười năm đã được Diệp Phi phát triển đầy đủ lần trước. Mấy ngày nay, cô luôn nghĩ đến việc sống lại giấc mơ cũ cùng Diệp Phi. Lúc này, cuối cùng cô cũng đã hiểu được. Cô không thể không cảm thấy rất hạnh phúc về thể chất và tinh thần. Cô vặn mạnh cái mông to của mình để hợp tác với những cú đâm ngày càng mạnh hơn của Diệp Phi, và hét lớn: "Sư phụ... anh thật mạnh mẽ... con cặc của anh... to quá... cứng quá... nó làm cho Lâm Tân... ...lồn... khốn nạn quá...nó sắp bay...Chủ nhân tốt...đụ Lâm Tân đến chết...Lâm Xin sẵn sàng...bị chủ nhân đụ...con cặc lớn...con gà trống lớn...đừng thương hại Lâm Tân...dùng...con cặc lớn của anh...tiếp tục đi chết tiệt...Lồn của Lâm Tân...Lâm Tân thích...bị đụ bởi chủ nhân của con gà trống lớn...ah...đến rồi...Lâm Tân sắp...xuất tinh vào...con gà trống lớn..."

Cơ thể đầy đặn và thanh tú của Trương Lâm Tân đột nhiên trải qua một cơn co thắt mạnh mẽ, đôi chân đang dang rộng của Diệp Phi cũng sụp thẳng xuống. Âm hộ nhỏ của cô co rút, một lượng lớn tinh chất âm đạo mát lạnh rỉ ra, đổ vào quy đầu nóng bỏng của Diệp Phi.

Diệp Phi hít sâu một hơi, không dừng lại. Thay vào đó, anh ta tiếp tục đụ cái lồn của Trương Lâm Tân ở tư thế cũ đang co lại do đạt cực khoái.

Do hấp thụ tinh hoa bên trong của Trương Lâm, dương vật của Diệp Phi thậm chí còn sưng to hơn trước. Trương Lâm chưa đạt đến cao trào đã lại ham muốn, vặn vẹo cơ thể đầy đặn của mình để hợp tác.

"A... không... đừng... ah... dừng lại... lực... à... chủ nhân tốt... cặc của anh... dày quá... nhét vào tử cung... à... tôi cảm thấy sướng quá... cứng... Âm hộ của Lâm Tân... ngứa quá... à lại đi vào... à... nóng quá... à... tôi... à... cảm giác thật sướng... à... tôi ngứa quá trong âm hộ của em... dùng vũ lực... chết tiệt cái lồn của em... là của em... à... chủ nhân... cặc của em... đã dài ra... ah... nó nhét vào trong bụng mẹ... đi vào... sâu quá... sưng tấy quá... Lâm Hâm sướng quá... anh đụ em... Lâm Hâm muốn anh... đụ em ngàn lần... a... a..."

Trương Lâm Tân hét lên điên cuồng khi Diệp Phi đụ cô một cách mạnh mẽ, đồng thời duỗi tay về phía bộ ngực lớn của cô, nhéo núm vú căng cứng của cô, véo thật mạnh, tìm kiếm khoái cảm mạnh mẽ hơn trong cơn đau nhẹ. 

Nhìn thấy cảnh tượng này, Diệp Phi chợt nhớ ra cô vẫn còn có chút khuynh hướng khổ dâm, nên vừa tiếp tục đụ cái lồn nhỏ của cô, anh vừa đưa tay tới nơi hai người đang ân ái, phát hiện âm vật của cô cũng căng cứng và cương cứng, anh véo thật mạnh. 

"À..."

Cơ thể bụ bẫm gợi cảm của Trương Lâm Tân đột nhiên run lên rất mạnh, âm hộ của cô cũng co rút mạnh mẽ, rõ ràng là bị động tác của Diệp Phi làm cho cực kỳ khoái cảm. 

Thấy thủ thuật này có hiệu quả, Diệp Phi chỉ cần nằm trên người cô, đặt miệng lên bộ ngực to đầy đặn của cô, ngậm một núm vú nhỏ vào miệng, mút nhẹ một lúc rồi đột nhiên cắn thật mạnh. 

"À..."

Trương Lâm Tân lại phát ra một tiếng hét cực kỳ quyến rũ, và cái mông to của cô ấy quay điên cuồng. Trong cơn đau dữ dội này, nó khơi dậy một cảm giác cực kỳ khoái cảm trong cơ thể cô. Cuối cùng, cô không thể chịu đựng được nữa. Cô kẹp dương vật của Diệp Phi và mút một lúc, làn sóng tinh dịch âm đạo thứ hai cũng theo đó mà ra. 

Nghĩ đến sau này anh sẽ mời cô hợp tác đóng một vở kịch, Tiểu Phi sẽ sớm tỉnh lại, Diệp Phi không nhịn được nữa. Khi lồn của Trương Lâm Tân co lại trong lúc cô đạt cực khoái, con cặc to lớn của anh đâm mạnh vài lần rồi bắt đầu phun ra mạnh mẽ. 

Cái lồn nhỏ háo hức của Trương Lâm Tân lại nhận được tinh dịch của Diệp Phi, cô ấy phấn khích đến mức hét lên lần nữa: "Sư phụ tốt, tinh dịch của ngài nhiều quá, nóng quá, khiến lồn Linxin nóng đến mức cảm thấy thật thoải mái. Sư phụ, xin hãy xuất tinh nhiều hơn cho Linxin!"

Sau khi cao trào, hai người ôm nhau một lúc, sau đó Diệp Phi rút con cặc còn cứng ngắc của mình ra khỏi lồn nhỏ của Trương Lâm Tân, yêu cầu cô dùng cái miệng nhỏ của mình làm sạch, sau đó bắt đầu đợi Tiểu Phi tỉnh lại. Không phải Diệp Phi không thể an ủi cô, mà như vậy cô sẽ rất đột ngột tỉnh lại, hiệu quả của cảnh tiếp theo sẽ tệ hơn rất nhiều. 

"Ờ..."

Với một tiếng rên rỉ yếu ớt, Tiểu Phi Đa tỉnh dậy sau giấc ngủ sâu. Trong lòng hắn không khỏi có chút kỳ quái. Anh ta nhớ ra rằng anh ta đã đi tìm anh chị em Diệp Phi và muốn làm bẽ mặt họ. Làm sao anh ấy có thể ngủ được? 

Có phải tất cả chỉ là một giấc mơ? 

Nghĩ đến đây, Tiêu Phi vội vàng nhìn quanh, nhìn thấy một Diệp Phi trần trụi đang đứng cách mình không xa. Trước mặt anh, có một người phụ nữ cũng khỏa thân không kém đang quỳ ở đó, vùi đầu vào bụng anh. 

Nhìn thấy cảnh tượng này, Tiểu Phi ngượng ngùng vội vàng quay đầu sang một bên. Suy cho cùng, cô vẫn là một cô gái trong sáng và ngây thơ. Làm sao cô có thể đối mặt với cảnh tượng khó coi như vậy? 

Tuy nhiên, trong lòng anh đang suy nghĩ rất nhanh. Chẳng lẽ sau khi bị hắn vạch trần, bọn họ đột nhiên có ý đồ xấu xa nào đó, muốn biểu diễn trước mặt hắn để chứng tỏ bọn họ không sợ hãi trước sự uy hiếp của hắn? 

Hừ, ngươi dám làm thì ta cũng dám xem! 

Một ngày nào đó, tôi sẽ vạch trần hành vi xấu xa của anh chị em các người! 

Tiểu Phi, người đang trở nên cạnh tranh, lại quay đi. 

sai! 

Người phụ nữ này chắc chắn không phải là Diệp Vân Kỳ! 

Tiểu Phi nhìn kỹ liền phát hiện ra điều này, bởi vì người phụ nữ quỳ trên mặt đất tuy có làn da trắng ngần và thanh tú giống như cô gái, nhưng lại mập mạp hơn Diệp Vân Kỳ rất nhiều, thực sự mang lại cho cô một cảm giác quen thuộc. 

Tiểu Phi tò mò không khỏi lặng lẽ dịch sang một bên, nhìn sắc mặt nữ nhân bị Diệp Phi hai chân chặn lại. Cô nhìn thấy thứ to lớn và đáng sợ của Diệp Phi khiến cô sợ hãi trong buổi quay phim ngày hôm qua đã cắm sâu vào miệng người phụ nữ. Khuôn mặt xinh đẹp của người phụ nữ bị bóp méo vì đau đớn, nhưng Tiêu Phi liếc nhìn vẫn nhận ra cô. Người phụ nữ này hóa ra là mẹ anh.

Lúc này, lửa giận trong lòng Tiêu Phi đã lên đến đỉnh điểm. Cô hung hãn lao về phía Diệp Phi, biến lòng bàn tay thành một con dao, chém mạnh vào cổ Diệp Phi. Sau nhiều năm luyện tập, kỹ năng của cô đã trở nên vô cùng tốt. Nếu một người bình thường bị cô ấy chém như thế này, ngay cả xương cổ cũng sẽ bị cắt đứt. Cô tin rằng cho dù Diệp Phi có bản lĩnh thì sau khi nhận đòn này chắc chắn sẽ không hề dễ dàng. 

Nhưng Diệp Phi cũng không quay đầu lại, hắn chỉ đưa tay phải ra phía sau, nắm lấy cánh tay bị chặt của Tiểu Phi, khống chế cô, bình tĩnh nói: “Sau khi tỉnh lại không thành thật hơn một chút, sao lại chạy lung tung?”

Tiểu Phi dùng sức giãy giụa, hét lớn: "Thằng khốn nạn, thả ta ra!"

Diệp Phi nhẹ nhàng kéo Tiểu Phi đến trước mặt mình, để cô đứng cạnh mẹ mình, cười lạnh nói: “Con có biết sự thiếu hiểu biết của con sẽ mang đến hậu quả gì không?”

Vừa nói, anh vừa đẩy eo về phía trước, con cặc to lớn nhét vào miệng nhỏ nhắn của mỹ nhân liền đi vào nhiều hơn. 

"Ờ..."

Người phụ nữ xinh đẹp quỳ ở đó phát ra một tiếng rên rỉ đau đớn từ cổ họng, và một dòng nước mắt chảy ra từ đôi mắt đẹp nhắm chặt của cô ấy. 

Nhìn thấy mẹ mình đau đớn như vậy, Tiểu Phi không khỏi vừa đau lòng vừa tức giận, lớn tiếng hét lên: "Đồ khốn nạn, thả mẹ tôi ra!"

"Cô ấy khiến tôi rất thoải mái, làm sao tôi có thể buông tay được?"

Diệp Phi tà ác cười nói: "Trừ phi ngươi có thể thay thế nàng."

Tiểu Phi lúc này đã biết khoảng cách giữa mình và Diệp Phi quá lớn. Để tránh cho mẹ tiếp tục đau khổ, cô chỉ gật đầu nói: "Được, con sẽ thế chỗ mẹ!"

"Tôi hy vọng bạn không lừa dối tôi, nếu không bạn sẽ biết tôi tàn nhẫn đến mức nào!"

Diệp Phi nói, dùng tay trái kéo mái tóc dài của Trương Lâm Tân ra sau, rút ​​con cặc dài và dày ra khỏi miệng cô. Trương Lâm Tân vội vàng cúi xuống và ho lớn, ở giữa có tiếng nôn mửa.

"Mẹ, mẹ ổn chứ?" 

Nước mắt Tiểu Phi lập tức chảy ra, cô vô cùng đau khổ nhìn mẹ mình nằm trên mặt đất. 

"Đừng nói nhảm nữa, đến lượt ngươi!"

Diệp Phi nắm lấy cổ tay Tiểu Phi, hất nhẹ, kéo cô ngồi xuống trước mặt mình. 

Trương Lâm Tân đột nhiên ngẩng đầu lên, nhìn Diệp Phi cầu xin, nhỏ giọng nói: "Diệp Phi, đây là chuyện giữa chúng ta, xin đừng nhắm vào con gái tôi, tôi sẽ chỉ làm điều đó cho bạn."

Tiểu Phi nhìn cái miệng nhỏ nhắn của mẹ có chút sưng đỏ vì bị con cặc lớn của Diệp Phi đâm vào, vội vàng nắm lấy tay mẹ nói: "Mẹ, nếu mẹ không xin tên khốn này, chúng ta sẽ không nhượng bộ, xem hắn có thể làm được gì!"

"Được rồi, ta sẽ lột trần hai mẹ con các ngươi rồi treo lên tháp Vọng Hải. Này, hai người các ngươi xinh đẹp gợi cảm như vậy, tin rằng sẽ có rất nhiều người đến thăm phải không?"

Diệp Phi tà ác cười. 

"Bạn dám?"

Tiểu Phi tức giận đến nhìn chằm chằm Diệp Phi, trong mắt tràn đầy tức giận và hận ý. 

Diệp Phi tiếp tục cười nói: "Ta có cái gì không dám làm? Nếu ngươi muốn đối phó ta, ngươi hẳn là biết ta là ai đúng không? Ta là Minh giới ông chủ, có cái gì ta không dám làm? Cho dù mẹ ngươi là phó thị trưởng, ta cũng chỉ có thể đẩy một đứa em trai ra chịu trách nhiệm, nhưng hai mẹ con ngươi sẽ trở nên nổi tiếng."

"Không được, Diệp Phi, ta phục tùng ngươi, xin ngươi thả nữ nhi của ta đi!"

Trương Lâm Tân vừa nói vừa chủ động đến trước mặt Diệp Phi, cố gắng đưa con cặc của anh vào miệng cô. 

Không ngờ, Diệp Phi đẩy cô ra, cười khẩy: "Bây giờ tôi đổi ý rồi, muốn con gái của cô phục vụ cho tôi, cô nên nghỉ ngơi đi."

Khi hắn đang nói, một luồng gió ngón tay xuất hiện, khiến trái tim của Trương Lâm đóng băng tại chỗ. 

Nhìn thấy năng lực đáng kinh ngạc của Diệp Phi, Tiểu Phi cuối cùng cũng có chút sợ hãi, run giọng hỏi: “Anh đã làm gì mẹ tôi?”

"Không có gì, chỉ là ấn nhẹ vào huyệt đạo thôi, một lát sẽ ổn thôi."

Diệp Phi cười dâm đãng nói: "Nào, tiểu mỹ nhân, thử cặc của anh trai con đi. Đừng lo, nó rất ngon. Con thấy đấy, mẹ con vừa rồi nghiện nó nên vội vàng ăn."

Trong mắt Tiểu Phi lại hiện lên vẻ hận ý, tại sao mẹ lại nghiện ăn? 

Rõ ràng là sợ mình bị sỉ nhục nên vội vàng đến thế chỗ, nhìn bộ dạng trần trụi của cô, cô sợ mình đã bị Diệp Phi làm nhục trước khi tỉnh lại. Nghĩ đến đây, lòng hận thù trong lòng cô càng thêm mạnh mẽ, cô đã quyết định chiến đấu đến chết. 

Nhìn gần con cặc to gớm ghiếc của Diệp Phi với vẻ ghê tởm, Tiểu Phi lúc này mới nhận ra rằng nó đáng sợ hơn cô tưởng tượng. Quy đầu có lẽ không phải là thứ mà cái miệng nhỏ nhắn của cô có thể nhét vừa. Và mẹ cô chỉ nhét một nửa quy đầu vào miệng. Chắc chắn cô ấy đã chết vì đau đớn. 

Với vô cùng hận ý, Tiểu Phi chậm rãi đưa cái miệng thanh tú của mình đến gần con cặc lớn của Diệp Phi, sau đó mở miệng chậm rãi mút vào. Quả nhiên, trước khi quy đầu hoàn toàn đi vào, cô đã cảm thấy cái miệng nhỏ nhắn của mình đã đầy ắp, trong lòng không khỏi có chút tiếc nuối, nhưng điều này đã rất tốt rồi. 

Dùng hết sức lực, Tiểu Phi cắn thật mạnh. Lúc này trong lòng cô tràn ngập niềm vui trả thù. Diệp Phi, bây giờ ngươi sẽ trở nên vô dụng sao? 

Để xem ngươi còn dùng thứ gì khác để sỉ nhục mẹ con chúng ta, và ngươi còn dùng thứ gì khác để đụ em gái song sinh xinh đẹp của mình! 

Tuy nhiên, niềm vui trả thù không kéo dài một giây mà bị cuốn trôi bởi cú sốc vô tận, bởi vì Tiểu Phi phát hiện ra rằng dù sử dụng sức mạnh lớn nhất của mình nhưng anh không gây ra bất kỳ tổn hại nào cho Diệp Phi. Con cặc của anh ta dường như được làm bằng sắt, và anh ta không thể cắn được nó. Thay vào đó, răng của anh ấy bị tổn thương vì nó. 

Diệp Phi không khỏi thở dài trong lòng, Tiểu Phi quả nhiên là con gái ruột của Trương Lâm Tâm, ngay cả thủ đoạn nàng dùng cũng giống nhau, thế là hắn kéo sợi tóc dài của Tiểu Phi, rút ​​dương vật ra khỏi miệng nàng, cười dâm đãng nói: "Ta biết ngươi sẽ như thế này, ngươi cho rằng ngươi là người đầu tiên cắn đứt cặc của ta sao? Vừa rồi ngươi nên hỏi mẹ ngươi xem chiêu này có tác dụng hay không."

Lúc này, Tiểu Phi đã mất khả năng nói, trong lòng cô tràn ngập nhiều cảm xúc tiêu cực. Sở dĩ cô dám công khai đối phó với anh em Diệp Phi là vì cô cảm thấy mẹ cô là phó thị trưởng, bọn họ cũng không dám làm gì cô. Không ngờ ngay cả mẹ cô cũng bị hắn bắt, cô không thể chiến đấu đến chết. Trong lúc nhất thời, trong lòng cô tràn ngập tuyệt vọng, như thể người đàn ông trước mặt hoàn toàn không phải là người mà là một ác quỷ. 

Nhìn thấy vẻ mặt của Tiểu Phi, Diệp Phi phát hiện ra một điểm chung khác giữa hai mẹ con, đó là sau khi dùng chiêu cuối cùng thấy vô hiệu, trong lòng hắn tràn ngập sợ hãi, không còn dũng khí phản kháng. Xem ra chỉ cần hắn đối phó Tiểu Phi giống như đối với Trương Lâm Tâm, hắn liền có thể dễ dàng hạ gục nàng. 

"Nếu ngươi không hợp tác, vậy ta chỉ có thể tìm cái miệng nhỏ không cắn được của ngươi."

Diệp Phi vừa nói vừa hung bạo xé toạc chiếc váy trắng của Tiểu Phi, sau đó thô bạo xé bỏ áo lót và quần lót của cô, để lại thân hình tươi tắn và thanh tú của cô trước mặt anh.

Lúc này, thân thể Tiểu Phi đã hoàn toàn không còn phản kháng, nhưng cũng không có đầu hàng như Diệp Phi nghĩ. Trong lòng cô vẫn có ý muốn trả thù, nhưng cô biết nếu bây giờ phản kháng, không những không có tác dụng mà còn gây hại cho mẹ cô, nên cô đang chờ cơ hội. Cô nghe nói sau khi đàn ông xuất tinh, cơ thể anh ta sẽ vô cùng bạo lực. Hãy thư giãn và tất cả những gì cô ấy phải làm là chờ đợi khoảnh khắc đó đến. Về phần sự trong trắng của cô có bị hủy hoại trong tay anh hay không, cô cũng không còn quan tâm nhiều như vậy nữa, nhưng cô không biết kế hoạch của mình sẽ không bao giờ thành công, bởi vì Diệp Phi sẽ không mệt mỏi vì xuất tinh, cho dù anh thực sự mệt mỏi, đó cũng chắc chắn không phải là chuyện Tiểu Phi có thể xử lý được.

Đặt Tiểu Phi nằm xuống mặt đất mịn màng, Diệp Phi nhẹ nhàng dang rộng đôi chân thon dài của mình. Vừa nhìn cô vừa khen ngợi: "Cô quả nhiên là con gái của Trương Lâm Hinh, cô ấy cũng gợi cảm như cô ấy. Ôi, cô ấy mới mười sáu tuổi mà lông mèo lại rậm rạp như vậy. Xem ra ham muốn tình dục của em nhất định rất mạnh mẽ, nhưng đừng lo lắng, anh trai nhất định sẽ cho em ăn!"

Vừa nói, anh vừa nhẹ nhàng vuốt ve cái lồn còn trinh đầy lông của Tiểu Phi. Anh ấy đã không sai. Lông mu của Tiểu Phi thực sự dày hơn rất nhiều so với em gái cô và Lâm Linh. Mới mười sáu tuổi, cô gần như có thể bắt kịp một phụ nữ trưởng thành. Truyền thuyết kể rằng, ham muốn tình dục của một người phụ nữ như vậy sẽ mạnh hơn phụ nữ bình thường, nhưng Diệp Phi lại không sợ những phụ nữ có ham muốn tình dục mạnh mẽ nhất. 

Ngồi quỳ xuống giữa hai chân của Tiểu Phi, Diệp Phi cầm con cặc to lớn của mình mà đập thật mạnh vào âm hộ còn trinh của cô, phát ra âm thanh “bốp”. Bàn tay còn lại của anh đưa ra trước ngực cô, nắm chắc một bên ngực sắp được ôm của cô, dùng ngón tay nhéo vào núm vú nhỏ nhắn mềm mại rồi xoa xoa thật mạnh. Chẳng bao lâu, núm vú của Tiểu Phi trở nên cứng ngắc. 

Đúng như dự đoán, Tiểu Phi cũng thừa hưởng khuynh hướng bạo dâm của mẹ mình. Mặc dù cô đã cố gắng khống chế cơ thể mình và không muốn phản ứng lại sự trêu chọc của Diệp Phi, nhưng âm hộ và ngực cô có chút đau đớn vì anh, một loại khoái cảm mà cô chưa từng trải qua cũng dâng trào. Chẳng bao lâu, âm hộ trinh nữ được bao phủ bởi lớp lông dày dày của cô trở nên hơi ướt, khiến âm thanh con cặc lớn của Diệp Phi chạm vào nó thay đổi. 

Diệp Phi tiếp tục chơi đùa với bộ ngực của Tiểu Phi một cách mạnh mẽ, nhưng anh không còn dùng con cặc của mình đánh vào âm hộ mềm mại của cô nữa mà thay vào đó dùng đầu thô của quy đầu vuốt ve qua lại âm hộ mỏng manh của cô. Hắn cười dâm đãng nói: "Ta quả thực không sai, ngươi thật sự là một cái tiểu tiện nhân. Nào, tiểu tiện nhân, nói cho ta biết ngươi có muốn bị đụ không? Nói cho ta biết, ta sẽ thỏa mãn ngươi."

Tiểu Phi cắn chặt môi, quay đầu sang một bên. Cô rất không hài lòng với phản ứng của mình và không hiểu tại sao mình lại bị ướt sũng trước sự trêu chọc của con quỷ này. 

Đột nhiên, Diệp Phi rút bàn tay to lớn đang ôm ngực cô ra, đi đến háng cô, nhẹ nhàng xòe âm hộ trinh nguyên mỏng manh của cô, đặt đầu rùa to của mình lên cái lồn chưa được chạm vào của cô, từ từ đưa vào bên trong. 

Điều khiến Diệp Phi ngạc nhiên là âm hộ của Tiểu Phi chặt hơn nhiều so với phụ nữ bình thường. Mặc dù đã ướt, nhưng hắn mới nhét nửa quy đầu vào đã cảm thấy không thể chui vào được.

Điều này khiến Diệp Phi có chút do dự. Tuy nói rất gay gắt nhưng vì Trương Lâm Tâm mà hắn vẫn không nỡ làm cho Tiểu Phi khổ sở. Và xét theo tình trạng âm hộ mềm mại của cô, nếu anh xâm nhập vào nó, cô chắc chắn sẽ đau đớn mà chết.

Cảm giác được Diệp Phi đã dừng lại, Tiểu Phi không khỏi quay đầu nhìn hắn, tình cờ nhìn thấy trong mắt hắn có chút thương hại. Không hiểu sao, sự thương hại của Diệp Phi lại khiến Tiểu Phi cảm thấy vô cùng khó chịu. Thân thể vốn đang bất động bỗng nhiên chuyển động. Hai chân dang rộng của Diệp Phi quấn quanh eo anh, mông hướng lên trên.

Theo tiếng rên rỉ đau đớn của Tiểu Phi, con cặc lớn của Diệp Phi lập tức xuyên thủng một lớp màng thịt mỏng, đồng thời đưa gần hết vào trong. Điều khiến Diệp Phi thú vị là bên trong âm hộ mềm mại của Tiểu Phi không chặt chẽ như bên ngoài mà trở nên lỏng lẻo hơn rất nhiều. Hơn nữa, đây là lần đầu tiên cô được đụ mà vẫn chưa đạt đến điểm cuối sau khi đã đưa một nửa con cặc vào.

Diệp Phi vốn không tin vào tà ác, chỉ đơn giản tiếp tục đưa vào, cảm thấy cái lồn mềm mại của Tiểu Phi càng lỏng lẻo khi tiến vào bên trong. Cho đến khi con cặc của anh gần như đã được đưa vào hoàn toàn, quy đầu đã chạm đến trái tim yêu thương mỏng manh của Tiểu Phi. Diệp Phi mơ hồ nhớ tới, đây hình như là một loại nhạc cụ nổi tiếng nào đó. Chỉ là trong số phụ nữ của anh ta không có con điếm như vậy, và anh ta cũng không để ý lắm. Không ngờ hôm nay anh lại gặp được một người. Tuy nhiên, loại âm hộ nổi tiếng này chỉ mạnh hơn người bình thường một chút, không thể so sánh với âm hộ xinh đẹp vô song có thể luân phiên nóng lạnh trong chốc lát của mẹ anh. 

Lúc này tâm tình của Tiểu Phi có chút phức tạp, trong đó lần đầu mất trinh, còn có chút hưng phấn. Đúng vậy, lúc này cô rất hưng phấn, bởi vì cô biết tiếp theo Diệp Phi sẽ đụ cô. Không phải cô thích bị Diệp Phi đụ, nhưng cô hiểu rằng chỉ cần cô đụ tốt thì anh ta sẽ xuất tinh, và cô có thể nhân cơ hội đó để giết anh ta. 

Quả nhiên, đúng như Tiểu Phi nghĩ, Diệp Phi bắt đầu thọc vào trong âm hộ của cô. Lúc đầu thì hơi đau, nhưng thời gian trôi qua, có lẽ vì anh bị tê liệt vì bị đụ nên cơn đau ở âm hộ cô ngày càng ít đi, thay vào đó là khoái cảm tê dại khiến tâm hồn cô run rẩy. Tuy không muốn thừa nhận nhưng cô thầm nhủ, mục đích là để anh xuất tinh càng sớm càng tốt, để cô có thể trả thù, nhưng cảm giác sâu kín nhất trong lòng cô lại không thể giấu được với chính mình. Cô ấy thực sự nghiện bị đụ. Sống được mười sáu năm, lần đầu tiên cô biết rằng cái lỗ nhỏ ở phần dưới cơ thể mình, mỗi tháng sau khi lớn lên sẽ chảy máu vài ngày, thực sự có tác dụng như vậy. 

Lúc này, Diệp Phi dường như đã nhận ra rằng cơn đau của Tiểu Phi cuối cùng cũng đã kết thúc, đột nhiên cường độ và tốc độ đâm của anh tăng lên, như thể anh muốn đụ cô gái dưới thân vừa được anh mở ra, và đánh vào cơ thể mỏng manh của cô một tiếng "bụp". Ban đầu có một con cặc to dài chưa được đưa vào âm hộ mềm mại của cô. Bây giờ nó đã hoàn toàn biến mất, và mỗi cú đẩy sẽ đẩy quy đầu to lớn vào sâu trong âm hộ mềm mại và thanh tú của cô. 

Khoảnh khắc này đã giết chết Tiểu Phi. Cô cảm thấy như mình bị anh ta đụ đến mức ngay cả linh hồn cũng sắp biến mất. Cô đã cố gắng hết sức để kìm nén khoái cảm và không thể kiểm soát được nữa. Cô vặn vẹo cơ thể mỏng manh của mình để hợp tác với những cú thúc của anh. Lúc này, cô đơn giản quên mất hận ý và ý định ban đầu muốn anh xuất tinh càng sớm càng tốt. Cô chỉ muốn anh đụ cô càng lâu càng tốt.

Cuối cùng, dưới sự làm tình liên tục của Diệp Phi, cơ thể mỏng manh của Tiểu Phi co thắt mạnh đến mức âm hộ của cô co lại và tiết ra tinh dịch nữ tính đầu tiên. Niềm vui tột độ khiến cô gần như hét lên. Vào lúc này, cô cuối cùng cũng hiểu được Diệp Vân Kỳ tại sao lại đến mức đó, thậm chí còn để anh trai đụ cô trong giờ học? Bởi vì loại khoái cảm này rất dễ gây nghiện. Tôi tuyệt đối tin tưởng, nếu cô ấy không có ác cảm với Diệp Phi, chắc chắn cô ấy sẽ không nhịn được mà để anh ta đụ cô ấy mỗi ngày. 

Có thù hận à? 

Tiểu Phi đột nhiên phản ứng lại, cuối cùng cũng nhớ tới ý định ban đầu của mình, nhưng vừa rồi hắn đạt cực khoái có xuất tinh không? 

Rõ ràng là không, vì con cặc to mà anh vẫn đang thọc vào ra khỏi âm hộ của mình vẫn cứng như một thanh sắt. 

Vì tập trung vào âm hộ của mình nên Tiểu Phi cảm nhận sâu sắc khoái cảm đến tận xương tủy, và nhanh chóng bị choáng ngợp. Cô tiếp tục vặn vẹo cơ thể mỏng manh của mình để đáp ứng dục vọng của anh. 

Chờ lúc hắn xuất tinh sẽ giáng cho hắn một đòn chí mạng! 

Với niềm tin này, Tiểu Phi hết lần này đến lần khác leo lên đỉnh cao của tình dục dưới sự làm tình dường như không biết mệt mỏi của Diệp Phi. Cuối cùng, khi cô đạt được cực khoái mà cô không thể nhớ được lần đầu tiên, Diệp Phi cuối cùng đã đẩy mạnh con cặc to lớn của anh vào trái tim cô, sau đó bắt đầu phun trào mạnh mẽ.

Tuy nhiên, Tiểu Phi không quên nhiệm vụ của mình. Anh kìm nén niềm vui tột độ và muốn giết Diệp Phi, nhưng bi kịch đã xảy ra vào lúc này. Mặc dù hắn nghĩ sau khi xuất tinh thật sự thả lỏng cơ thể, nhưng lại bị hắn đụ đến mức ngay cả ngón tay út cũng không cử động được chứ đừng nói đến việc phát động tấn công.

Một lúc sau, Diệp Phi rút con cặc to đầy tinh dịch từ trong âm hộ nhỏ hơi đỏ và sưng tấy do bị anh đụ của Tiểu Phi ra. Anh bước tới ngồi xổm bên cạnh cái đầu nhỏ của cô, đưa con cặc đến gần cái miệng nhỏ nhắn của cô, cười dâm đãng nói: “Đến đây, nô lệ tình dục nhỏ của tôi, giúp chủ nhân dọn dẹp.”

Tiểu Phi không ngờ mình lại bị hắn coi như nô lệ tình dục, trong lòng càng tức giận hơn. Tuy nhiên, để sống sót và trả thù, cô ngoan ngoãn mở miệng để Diệp Phi nhét con cặc to lớn mềm mại của anh vào miệng cô. Cô không thể liếm và hút chất lỏng có mùi tanh thoang thoảng trên đó.

Trong cái miệng nhỏ mềm mại của Tiểu Phi, con cặc lớn của Diệp Phi nhanh chóng trở nên cương cứng trở lại. Anh nhẹ nhàng rút nó ra khỏi cái miệng nhỏ nhắn của cô, đột nhiên kéo Trương Lâm Tân đang đứng sang một bên trong khi lỗ của cô đang bị gõ. Sau khi cởi trói cho cô, anh đột nhiên dang rộng đôi chân dài gợi cảm của cô và đâm con cặc to cứng của mình vào âm hộ cực kỳ ẩm ướt của cô. Vừa thúc mạnh vừa nở nụ cười dâm đãng: "Thị trưởng Trương, bị một con gà trống có nước bọt của con gái ông làm tình thật sướng phải không?"

Trương Lâm Tân đã kìm nén ham muốn của mình những ngày này. Mặc dù đã để Diệp Phi đụ cô hai lần trước khi con gái cô tỉnh dậy nhưng cô vẫn không hài lòng chút nào. Ngoài ra, vừa rồi Diệp Phi đã đụ con gái ruột của mình trước mặt cô. Sự phấn khích như vậy đã khiến cô ấy Cơ thể bốc cháy vì ham muốn, và bây giờ cô ấy đã bị con cặc lớn xâm nhập bằng nước bọt của con gái mình. Cô tự nhiên cảm thấy vô cùng thoải mái. Bà chỉ muốn hét thật to nhưng lại sợ con gái nhìn thấy nên đành phải kìm lại khoái cảm, chỉ vặn mạnh cái mông to để hợp tác với những cú đâm của Diệp Phi. 

"Diệp Phi, tên khốn này, ngươi nói không có ý gì!"

Tiểu Phi yếu ớt chửi rủa. Cô không ngờ rằng sau khi đồng ý thả mẹ cô ra, Diệp Phi lại đi đụ mẹ cô, nên cô đương nhiên rất tức giận.

Diệp Phi chính xác muốn hiệu ứng này. Anh ta biết Tiểu Phi và Trương Lâm Tân có tình cảm với nhau sâu sắc hơn Tiểu Hải rất nhiều nên đã cố tình "tra tấn" Trương Lâm Tân để chuyển mối hận thù cho Tiểu Phi. Lúc này, cô không những không dừng lại khi la hét, chửi bới mà anh ta còn đụ Zhang còn mạnh hơn. Lâm Tân đến và nói với một nụ cười kiêu ngạo: "Việc này thì không thể trách tôi. Nhìn âm hộ của mẹ bạn ướt quá. Tôi sợ bà ấy sẽ không trách tôi cho đến khi tôi đụ cô ấy, phải không? Thị trưởng Zhang, tôi nói đúng không? Âm hộ của bạn ướt quá, có phải vì bạn bị kích thích khi nhìn tôi đụ con gái bạn bằng chính mắt mình không?"

Ham muốn của Trương Lâm lên đến đỉnh điểm sau khi xem Diệp Phi đụ con gái mình hơn hai giờ. Bây giờ bà bị lời nói của Diệp Phi kích thích, con gái bà đang ở bên cạnh quan sát. Cô không khỏi càng hưng phấn hơn. Không lâu sau, cặp mông to của cô ấy co giật, sau đó một lượng lớn chất lỏng mát lạnh rỉ ra từ phần sâu nhất trong âm hộ của cô ấy. 

Diệp Phi cười lớn: "Trương thị trưởng, ngươi còn chưa đụ con gái ngươi, lại xuất tinh nhanh như vậy. Ồ, ta biết, nhất định là bởi vì con gái ngươi đang ở bên cạnh nhìn, ngươi cảm thấy rất kích động phải không? Vậy để nàng nhìn rõ hơn!"

Nói rồi, Diệp Phi rút cặc của mình ra khỏi âm hộ của Trương Lâm Tân, đồng thời phóng ra một làn sóng lồn lớn, anh ta kéo cơ thể thanh tú của cô đến cạnh Tiểu Phi và bắt cô quỳ ở đó, với cặp mông to treo trên đầu Tiểu Phi, để khi Tiểu Phi mở mắt ra, cô có thể nhìn thấy cái lồn nhỏ nhắn của mẹ ruột. 

Sau đó, Diệp Phi quỳ xuống bên cạnh anh, tham lam chạm vào cặp mông to của Trương Lâm Tân một lúc, sau đó nhẹ nhàng đưa con cặc của anh vào trong cái lồn nhỏ háo hức của cô, ngay phía trên khuôn mặt xinh đẹp của Tiểu Phi, và lần nào cũng đụ vào lồn mẹ cô một cách thật mạnh. 

Mặc dù Trương Lâm Tân đã quyết tâm trở thành nô lệ tình dục của Diệp Phi, và cô cũng mong đợi một ngày được phục vụ anh cùng với con gái mình, nhưng lúc này, khi Diệp Phi đút cặc của anh vào âm hộ của cô cách mắt con gái chưa đầy ba mươi centimet, cô vẫn để cô xấu hổ đến mức vội vàng nằm xuống, vùi khuôn mặt xinh đẹp vào tay, nâng cái mông to lên cao hơn, chờ đợi Diệp Phi đâm mạnh và bạo lực. Cô kìm nén muốn hét thật to, nhưng trong lòng lại hét lên muốn để chủ nhân đụ cô đến chết. 

Tiểu Phi muốn rời khỏi nơi này, nhưng vừa rồi bị Diệp Phi đánh quá mạnh, căn bản không có khả năng cử động. Cô muốn nhắm mắt lại không nhìn, nhưng không hiểu sao cuối cùng cô cũng mở mắt ra và nhìn không chớp mắt con cặc to lớn của Diệp Phi ra vào lồn mẹ ruột đang lấp lánh vì nó chứa đầy tinh dịch của chính cô. Cô nhìn phần thịt mềm mại trong lồn của mẹ cô được con cặc to lớn của anh đưa ra vào vào.

Tiểu Phi không biết cảm giác đó như thế nào. Đột nhiên, cô cảm thấy khóe miệng nóng bừng, hình như có thứ gì đó đang nhỏ giọt xuống. Cô nhìn có chút kỳ quái, phát hiện sau khi tinh dịch từ âm hộ của mẹ cô được con cặc lớn của Diệp Phi mang ra ngoài, nó theo theo lông âm hộ của cô, còn dày hơn cả lông của cô. Nó nhỏ giọt xuống và đậu ngay cạnh miệng cô. Có lẽ đó là vì giọt tinh dịch đó thuộc về mẹ cô. Tiểu Phi không có cảm giác nôn nao mà ngược lại cảm thấy có một cảm giác kích thích mãnh liệt. Cô không khỏi lặng lẽ thè lưỡi liếm một giọt tinh dịch vào. Ừm, nó nhẹ, có mùi tanh và mặn, cũng không phải quá khó chịu. 

Khi Ye Fei tiếp tục đụ cô, tinh dịch từ trái tim Trương Lâm ngày càng nhiều, dần dần bao phủ khuôn mặt xinh đẹp của Tiểu Phi. Tiểu Phi cũng uống rất nhiều tinh dịch của mẹ, càng ngày càng hưng phấn. Nhìn cái lồn nhỏ của mẹ càng ngày càng xinh đẹp khi Diệp Phi đụ, cô thực sự rất muốn hôn nó, nhưng hiện tại cô thực sự không thể cử động nên chỉ có thể dùng tinh dịch của mẹ để giải khát. 

Sử dụng cùng một tư thế, Diệp Phi đã đụ Trương Lâm Tân trong hơn một giờ và gần như đụ cô ấy cho đến khi cô ấy kiệt sức. Sau đó, sau khi đụ cô ấy một cách điên cuồng vài lần, Diệp Phi xuất một lượng lớn tinh dịch đặc vào trong lồn của Trương Lâm Tân, sau đó rút ra và xuất tinh vào trong lồn của Trương Lâm Tân. Món tiếp theo lại được đưa tới miệng nhỏ của Tiểu Phi. Tiểu Phi cũng hợp tác há miệng nhỏ ngậm lấy con cặc lớn của Diệp Phi, nếm thử hỗn hợp tinh dịch của anh và tinh dịch của mẹ. Lần này cô không còn cảm thấy chán ghét tinh dịch của Diệp Phi nữa.

Sau khi bị Tiểu Phi hút mạnh lần nữa, Diệp Phi vẫn không buông hai mẹ con. Anh kéo Trương Lâm Tân sang một bên và yêu cầu cô nâng mông to lên. Anh dùng con cặc to cứng của mình đánh vào mông cô thật mạnh cho đến khi mông cô đỏ bừng rồi đưa con cặc của mình vào hậu môn cô thật mạnh. 

Bởi vì vừa rồi Diệp Phi đã lén lút đổ rất nhiều tinh dịch vào lỗ đít của cô khi anh đụ cô, và đút ngón tay vào lỗ đít cô rất lâu, hơn nữa bởi vì lần trước anh đã đụ lỗ đít cô một lần, nên Trương Lâm Tân không cảm thấy khó chịu lắm, cô chỉ cảm thấy sưng tấy, sau khi anh đụ cô một lúc thì cô cảm thấy thoải mái. 

Tuy nhiên, Tiểu Phi không biết ý nghĩa ẩn giấu. Khi cô nhìn thấy tên khốn Diệp Phi đó thực sự nhét một con cặc to như vậy vào lỗ đít của mẹ mình, cô gần như phát điên. Đặc biệt khi nhìn thấy thân hình mảnh dẻ của mẹ run rẩy dưới sự đụ của anh, cô tưởng mẹ mình đang đau đớn. 

Cuối cùng, Diệp Phi xuất tinh một lần nữa trong lỗ đít nhỏ của Trương Lâm Tân, sau đó anh thả họ ra hoàn toàn, để Trương Lâm Tân, người có chút mệt mỏi, tự mình mặc quần áo, trong khi anh nhanh chóng mặc quần áo rồi ngẫu nhiên quấn chiếc váy đã bị anh xé thành từng mảnh của Tiểu Phi quanh người cô.


──────────────────────────────────────────────────
Tập 1 Chương 235 Sự hủy diệt của phi long

Sau khi Trương Lâm Tâm mặc quần áo xong, Diệp Phi bế Tiểu Phi đã là một vũng bùn mềm từ trên mặt đất lên, quấn áo khoác quanh thân thể mảnh khảnh của cô. Anh nhìn vào đôi mắt đẹp đang ngái ngủ của cô nhưng vẫn lộ ra tia căm hận. Anh không thể không cảm thấy bất lực, nhưng điều đó không thành vấn đề. Anh có nhiều thời gian để “đối xử” đàng hoàng với cô. 

Ba người cùng nhau bước ra khỏi cửa tầng hầm. Người em đang canh gác bên ngoài nhìn thấy tên cầm đầu và hai người phụ nữ xinh đẹp với bộ quần áo bừa bộn. Tất cả bọn họ đều tò mò về mối quan hệ của họ nhưng lại không dám hỏi thêm. 

Diệp Phi phớt lờ những người em trai và bế Tiểu Phi và Trương Lâm Tân đến một căn phòng sang trọng. Anh cùng Trương Lâm Tâm giúp Tiểu Phi dọn dẹp, sau đó đặt cô lên giường nói: “Em có thể tạm thời ở lại đây, yên tâm, đệ đệ của anh sẽ chăm sóc em thật tốt.”

Tiểu Phi lạnh lùng liếc nhìn Diệp Phi, biết hắn đang nhắc nhở mình không được nghĩ đến việc trốn thoát, bởi vì bên ngoài đều có người của hắn. 

Diệp Phi không để ý tới Tiểu Phi, quay sang Trương Lâm: "Trương thị trưởng, con gái của ông sống ở đây với tôi, tôi tin ông biết phải làm gì đúng không?"

Trương Lâm Hinh trên mặt lộ ra vẻ " oán hận", gật đầu nói: "Ta biết, ngươi yên tâm, nhưng nếu ngươi dám để người khác chạm vào nàng, ta sẽ không buông tha ngươi!"

"Tôi sẽ không để bạn chia tay tôi, nhưng Thị trưởng Zhang, chúng ta sẽ thân thiết hơn trong tương lai."

Diệp Phi tà ác cười. 

Trương Lâm Tâm trên mặt hiện lên một tia đỏ bừng, nàng cúi đầu nói: "Nếu không còn chuyện gì nữa, ta đi trước!" 

Nói xong anh rời khỏi phòng.

Nhìn thấy mẹ mình đau khổ vì chính mình, Tiểu Phi cảm thấy vô cùng đau lòng. Cô hối hận vì sao mình không nghe lời mẹ mà tự mình đi gây rắc rối cho Diệp Phi. Nếu có cơ hội khác, cô nhất định sẽ trốn thật xa vì con quỷ này chắc chắn không phải là thứ cô có thể đối phó. Nhưng bây giờ đã quá muộn. Cô và mẹ cô có thể sẽ không thể rời xa anh trong tương lai. Lúc này, cô thậm chí còn nghĩ đến cái chết. Trong trường hợp đó, cô và mẹ cô sẽ được tự do phải không? 

Diệp Phi tựa hồ đọc được suy nghĩ của Tiểu Phi, khẽ mỉm cười: "Ngươi có thể tự sát, nhưng hậu quả sẽ là mẹ ngươi sẽ bị trừng phạt càng nặng nề hơn. Chỉ cần ta còn ở đây, bà ấy sẽ không bao giờ rời xa Vọng Hải. Đây là thế giới của ta!"

Tiểu Phi bị sốc và không dám nghĩ đến cái chết nữa. Cô không biết con quỷ này sẽ đối xử với mẹ cô như thế nào sau khi bà qua đời. Để mẹ không bị tổn thương thêm, cô thà luôn bị anh xúc phạm. Hơn nữa, cảm giác đó thực sự rất tốt. 

Không thể không nói, Tiểu Phi cảm thấy có chút nghiện khả năng tình dục mạnh mẽ đến phi nhân tính của Diệp Phi. Dường như lời hắn nói hoàn toàn chính xác: “Muốn chinh phục đàn ông thì phải bắt đầu từ thực quản của anh ta, muốn chinh phục phụ nữ thì phải bắt đầu từ cô ấy…” Nhìn thấy Tiểu Phi đã từ bỏ ý định tự sát, Diệp Phi không để ý đến cô nữa mà quay người rời khỏi phòng, chỉ thấy Trương Lâm Hinh đang đứng cách đó không xa chờ đợi anh. Lúc này, trên mặt Trương Lâm Tân không còn vẻ oán hận như vừa giả vờ trước mặt con gái mình nữa, nhưng vẻ mặt vẫn có chút không tốt. 

Diệp Phi đi tới, nhẹ nhàng ôm lấy cô, nhẹ giọng hỏi: "Sao vậy? Có tiếc cho con gái mình không?"

"Không, vừa rồi sư phụ rất tốt với cô ấy."

Trương Lâm Tân lắc đầu: "Linxin chỉ lo lắng đứa trẻ này sẽ làm điều gì đó ngu ngốc. Kỳ thật, được sư phụ thương hại là phúc lành lớn nhất trong cuộc đời cô ấy. Tại sao cô ấy không thể nghĩ ra được?"

"Đừng lo lắng, anh cảm thấy có lỗi với cô ấy, và cô ấy cũng cảm thấy có lỗi với anh. Cô ấy đã từ bỏ những suy nghĩ như vậy vì sợ rằng cô ấy sẽ liên lụy đến anh nếu cô ấy làm điều gì đó ngu ngốc."

Diệp Phi an ủi cô: “Thật ra cô ấy là một cô gái rất ngoan, nhưng trước đây có chút hư hỏng.”

"Sư phụ, cảm ơn ngài!"

Trương Lâm xúc động nói, bà biết sở dĩ con gái mình từ bỏ ý nghĩ như vậy nhất định là nhờ công của Diệp Phi. 

Trước kia Trương Lâm Tâm mặc dù tuyệt đối đầu hàng Diệp Phi, nhưng trong đó vẫn luôn có một tia sợ hãi. Nhưng bây giờ cô nhìn Diệp Phi với ánh mắt dịu dàng vô tận. Đôi mắt ngấn nước của cô khiến Diệp Phi tan chảy trong lòng. Anh không nhịn được cúi đầu hôn lên miệng cô. 

Đây là lần đầu tiên Diệp Phi hôn Trương Lâm Tân. Diệp Phi chưa bao giờ hôn cô kể cả khi họ đang say đắm nhất, vì vậy Trương Lâm Tân không khỏi phấn khích. Cô dùng tay ôm thật chặt cổ Diệp Phi, hôn lại cô một cách say đắm. 

Mãi đến khi Trương Lâm Tân hết hơi, hai người mới tách ra. Trương Lâm Tân đã lấy lại được bình tĩnh và không khỏi cảm thấy căng thẳng. Cô có chút sợ hãi nhìn Diệp Phi, nhỏ giọng nói: "Sư phụ, thực xin lỗi, tôi..."

Diệp Phi thương xót nhìn người phụ nữ vô cùng yếu đuối này, lại ôm cô vào lòng, nhẹ nhàng nói: "Anh không có gì đáng tiếc, em là người phụ nữ của anh, chúng ta hôn nhau không phải là chuyện bình thường sao?"

"Sư phụ, cảm ơn ngài!"

Trương Lâm Tân không khỏi nghẹn ngào. Lúc này cô cảm thấy thật hạnh phúc. Diệp Phi cuối cùng cũng sẵn sàng thừa nhận rằng cô không còn chỉ là nô lệ của anh mà là người phụ nữ của anh. Trương Lâm Tân cảm thấy điều này thậm chí còn hạnh phúc hơn khi cô trở thành thị trưởng. 

Mặc dù rất thoải mái ôm lấy thân thể mềm mại gợi cảm của Trương Lâm Tâm, đặc biệt là có cặp đồ vật to lớn của cô đặt trên ngực, nhưng Diệp Phi biết mình không thể tiếp tục như vậy, bởi vì mặc dù có thuộc hạ của hắn ở đây, nhưng không ai có thể đảm bảo sẽ có người nói nhanh, mà Trương Lâm Tâm lại là người của công chúng. Nếu tin tức của hắn và nàng truyền đến tai mẹ hắn, hắn sẽ gặp rắc rối, vì thế hắn nhẹ nhàng vỗ nhẹ vào lưng ngọc của Trương Lâm Tâm nói: “Được rồi, đi thôi.”

"Vâng."

Trương Lâm Tân ngoan ngoãn gật đầu và đi theo Diệp Phi về phía hành lang. 

Lúc này, Diệp Phi đột nhiên nhìn thấy mấy bóng người vội vã đi qua hành lang, chạy lên lầu. Hắn nhịn không được nói với Trương Lâm Hinh: “Ngươi đi trước đi, ta xử lý một số việc.”

"Vâng."

Trương Lâm Tân lại ngoan ngoãn gật đầu và rời khỏi đây một mình mà không hỏi chuyện gì đang xảy ra. Cô ấy rất rõ ràng về vị trí của mình. Tuy bây giờ Diệp Phi đã thừa nhận cô là người phụ nữ của anh, nhưng có một số chuyện cô không nên hỏi. Điều cô phải làm là dành cho anh nhiều sự dịu dàng nhất có thể. 

Sau khi Trương Lâm Tân rời đi, Diệp Phi cảm thấy hơi kỳ lạ và đuổi theo vài người đi cầu thang bộ thay vì thang máy lên tầng ba, chỉ để thấy rằng nhiều người đã đứng ở cửa phòng họp trên tầng ba, nói chuyện với nhau ở đó. 

"Chuyện gì đang xảy ra vậy?"

Diệp Phi sải bước đi tới, trầm giọng hỏi những người đó. Anh có chút không hài lòng vì những người này quá bồn chồn và không có quy tắc nào cả. 

Nhưng những người đó tựa hồ hoàn toàn không biết Diệp Phi. Mặc dù họ không nói gì vì tuổi tác của anh nhưng không ai để ý đến anh. 

"Lãnh chúa, ngươi tới rồi, ta đang định gọi ngươi."

Đúng lúc này, Trương Di Đức đột nhiên từ phía sau đi tới, trên mặt hiện lên một tia vui mừng khi nhìn thấy Diệp Phi. 

Diệp Phi có chút khó hiểu nhìn Trương Y Đức hỏi: "Chuyện gì xảy ra?"

"Chúng ta vào trong nói chuyện đi."

Trương Di Đức vừa nói vừa mở cửa phòng họp, để Diệp Phi đi vào trước, sau đó anh mới đi vào, ở đó chỉ để lại một đám người đang nhìn nhau. 

Vừa bước vào phòng họp, Diệp Phi liền bị cảnh tượng trước mắt chấn động. Có rất nhiều người bị thương ngồi ở nhiều nơi khác nhau trong căn phòng hội nghị rộng lớn, và Diệp Phi không biết ai trong số những người bị thương này. Mặc dù những người này trở nên im lặng khi nhìn thấy anh và Trương Di Đức bước vào, nhưng họ không hề tỏ ra tôn trọng họ. 

Sửng sốt một lát, Diệp Phi mới hiểu ra, những người này khả năng không phải là thành viên của Linh Vận Hội. Sau khi nghĩ lại chuyện xảy ra ngày hôm qua, anh biết rằng lẽ ra họ phải từ ngoài khơi đến. 

Quả nhiên, Diệp Phi còn chưa kịp suy nghĩ xong, hắn đã nhìn thấy những người bị thương đột nhiên đưa ánh mắt thành kính nhìn về phía sau. Xoay người lại, Diệp Phi nhìn thấy Diệp Huyền vẫn mặc đồ đen đi vào, tay trái đặt trước ngực, rõ ràng là bị thương, bên cạnh là một cô gái khoảng mười một, mười hai tuổi, xinh đẹp như tinh linh.

"Đội trưởng!"

Ye Xuân chào ngay sau khi nhìn thấy Diệp Phi. So với ngày hôm qua, cô chỉ thua Diệp Phi một chữ trong tên mình, nhưng ý nghĩa lại rất khác. Điều này cho thấy cô ấy thực lòng muốn tham gia cùng Diệp Phi. Nếu không, trong một bang chỉ có một thủ lĩnh, cô cũng sẽ không trực tiếp gọi Diệp Phi như vậy.

Diệp Huyền biểu hiện làm Diệp Phi không khỏi âm thầm gật đầu. Cô ấy thực sự là một người phụ nữ rất quyết đoán, từ việc cấp dưới của cô ấy chỉ nhìn cô ấy bằng ánh mắt tôn kính, một người phụ nữ vô cùng gợi cảm và xinh đẹp, không có bất kỳ ý nghĩ xấu xa nào, cũng có thể thấy rằng người phụ nữ này chắc chắn có thủ đoạn siêu phàm. 

"Chị Ye... tay chị thế nào rồi?"

Diệp Xuân lo lắng hỏi. Vì Diệp Huyền đã bày tỏ sự đầu hàng nên Diệp Phi không thể gọi cô là thủ lĩnh được nữa, nên sau khi do dự một lúc, anh chỉ đơn giản gọi cô bằng danh hiệu mà anh đã dùng trước khi rời đi ngày hôm qua. 

"Cám ơn lão đại đã quan tâm. Tôi không sao, chỉ là bị thương nhẹ thôi."

Huyền Diệp rất cứng rắn, không hề coi trọng vết thương của mình. Ngược lại cô lại nói với cô bé bên cạnh: "Qianqian, gọi tôi là chú."

"Sao cậu lại gọi anh ấy là chú?"

Cô bé có chút bất đắc dĩ: “Anh ấy trông không lớn hơn em bao nhiêu.”

Huyền Dạ có chút ngượng ngùng cười nói: "Đây là ta con gái Phương Ngọc Thiên, bình thường rất hư hỏng, bang chủ, ngươi đừng đắc tội."

Diệp Phi cười nói: "Không thành vấn đề, hơn nữa ta thật sự cũng không lớn hơn nàng bao nhiêu, Thiên Thiên a? Về sau ngươi muốn gọi ta thế nào cũng được."

“Vậy tôi có thể gọi anh là anh trai được không?”

Phương Vũ Thiên không biết mình đang làm Diệp Phi xấu hổ hay gì đó, nhưng cô đột nhiên hỏi câu hỏi này. 

Diệp Phi mỉm cười đưa tay ra hiệu trên đầu cô, sau đó đưa tay đến trước ngực anh hỏi: "Em nghĩ thế nào?"

Lòng tốt của Diệp Phi khiến cô bé rất thích anh. Cô cười rất vui vẻ, nắm lấy tay Diệp Phi và nói: "Vậy thì em nên gọi anh là anh trai. Anh à, anh thật tốt bụng. Không giống như mẹ em hay dạy dỗ người khác."

Diệp Phi lại mỉm cười với Phương Ngọc Thiên, sau đó hỏi Diệp Huyền: "Chuyện quái gì đang xảy ra vậy? Hôm qua không phải rất ổn sao?"

Diệp Huyền thở dài nói: "Hôm qua cùng Đệ thúc bàn bạc chuyện này, chúng ta liền trở về bờ biển trong đêm, muốn dọn dẹp, sơ tán tạm thời ở đó. Không ngờ vừa quay trở lại liền bị đối phương toàn diện tấn công. Rất nhiều anh em chúng ta bị thương, cũng có nhiều người đã chết. Đối phương công kích cực kỳ nặng nề, nhìn không giống một đám xã hội đen bình thường chút nào."

"Bây giờ chúng ta đã liên lạc đầy đủ, bạn có thể xác nhận danh tính của họ không?"

Diệp Phi trầm giọng hỏi. 

Diệp Huyền gật đầu nói: "Đúng vậy, trong số những người trụ cột đều là người Nhật Bản, hơn nữa tôi cũng đã gặp thủ lĩnh của họ, cũng là người Nhật. Danh tính công khai của hắn ở Kim Hải là một thương nhân đến đầu tư. Tôi thực sự không biết những người nắm quyền ở Kim Hải làm gì để kiếm sống. Bang Phi Long của chúng ta cho bọn họ không ít lợi ích, nhưng bọn họ lại để tôi đến đây."

Nói tới đây, ngay cả Huyền Dạ cũng không khỏi phàn nàn. 

Diệp Phi trong lòng cũng có chút bất mãn với những người đó. Anh quyết định nói chuyện với họ sau khi chiếm được khu vực ven biển. Nếu họ không hợp tác, anh sẽ bảo họ rời đi. Nếu thực sự không làm vậy thì họ sẽ bị bắt và ném vào nhạc cụ. Bất cứ ai từng ở trong nhạc cụ đều sẽ tuyệt đối trung thành với anh ta, ngay cả khi anh ta không ở bên cạnh trong quá trình biến đổi. Bởi vì khi anh cấy vào họ mệnh lệnh trung thành tuyệt đối, hình ảnh của anh sẽ đồng thời được tiêm vào não họ, nên họ sẽ không thể nhận ra anh bất cứ lúc nào. 

“Mọi người của cậu đều ở đây à?”

Diệp Phi tiếp tục hỏi Diệp Huyền. 

Diệp Huyền gật đầu nói: "Đúng vậy, ngoại trừ một số người bị thương quá nặng không còn cách nào khác, những người khác đều tới đây. Bởi vì quá nhiều người, ta tạm thời bố trí bọn họ ở một nơi ngoài thành, trước tiên mang theo một ít thủ trưởng tới đây."

Diệp Phi suy nghĩ một chút rồi nói với Trương Y Đức: "Chú Đức, xin hãy sắp xếp và nhờ người đến đón tất cả các anh em từ biển ngoài thành đến. Nếu họ bị thương thì hãy đưa họ đến bệnh viện. Đừng lơ là. Ngoài ra, hãy gọi vài chiếc xe. Những anh em này cũng cần điều trị."

Nói xong, Diệp Phi chỉ vào những người bị thương trong phòng họp. 

"Cảm ơn, Trưởng nhóm."

Nhìn thấy sự sắp xếp chu đáo của Diệp Phi, Diệp Huyền không khỏi cảm kích vô cùng. Bây giờ Phi Long Cương có thể nói là vô gia cư. Chỉ cần Diệp Phi có thể tiếp nhận hắn vào, bọn họ đã rất cảm kích rồi. Bây giờ họ vẫn rất coi trọng nó. Diệp Huyền biết Diệp Phi hoàn toàn lấy đạo đức thúc đẩy. 

Lúc này, những người trong Phi Long Bang cũng rất kính trọng Diệp Phi. Bất kể tên thủ lĩnh trẻ tuổi này có thực sự mạnh mẽ như Diệp Huyền nói hay không, chỉ riêng tấm lòng của hắn cũng đủ khiến bọn họ cảm kích. 

"Không có chuyện gì, từ nay về sau chúng ta đều là người của mình, không cần khách khí như vậy."

Diệp Phi khẽ mỉm cười, xua tay nói. 

Hôm nay ông trời tựa hồ không thích Diệp Phi, không muốn hắn dừng lại. Ngay khi anh vừa sắp xếp mọi việc cho Phi Long Cương và chuẩn bị đi học trở lại thì trong sân đột nhiên vang lên một tiếng súng, sau đó điện thoại của Trương Di Đức vang lên. 

"Lãnh chúa, bên ngoài có một đám người đi tới, bọn họ đều có người trong tay uy hiếp yêu cầu chúng ta giao ra Phi Long bang, ngươi nghĩ chúng ta nên làm thế nào?"

Trương Di Đức nói với Diệp Phi sau khi đặt điện thoại xuống.


──────────────────────────────────────────────────
Tập 1 Chương 236 Sự khởi đầu của cuộc phản công

"Được rồi, chúng ta thật sự đã tới cửa."

Diệp Phi cười lạnh: "Để ta gặp bọn họ!"

"Đội trưởng, cẩn thận."

Diệp Huyền biết những người đó tàn nhẫn đến mức nào, nhìn thấy Diệp Phi tựa hồ đang đích thân đối mặt với bọn họ, nàng không khỏi nhắc nhở. 

Diệp Phi khẽ mỉm cười nói: "Xuân tỷ yên tâm, không đến lượt bọn họ hoành hành ở Vương Hải! Ta lát nữa sẽ cho ngươi thấy sức chiến đấu thực sự của Hiệp hội Linh Vận chúng ta!"

Suy nghĩ một lúc, cuối cùng anh cũng nghĩ ra cái tên thích hợp nhất cho Huyền Dạ. 

Đối với hành vi có vẻ liều lĩnh của Diệp Phi, những người trong Phi Long Cương ban đầu cũng có chút lo lắng. Chỉ có Phương Vũ Thiên dường như rất tin tưởng vào anh ta. Cô vung nắm đấm về phía Diệp Phi đang đi ra ngoài nói: "Anh ơi, đi thôi!"

Quay lại mỉm cười với cô bé, Diệp Phi bước ra khỏi cửa phòng họp, rời khỏi tầm mắt của những người này. 

Sau khi ra khỏi cửa, Diệp Phi triệu tập mười vị cao thủ đã tạo ra. Bản thân anh cũng không muốn bộc lộ quá nhiều sức mạnh trước mắt mọi người. 

Nhìn bề ngoài, trụ sở của Câu lạc bộ Lingyun là một hộp đêm lớn, là nơi mở cửa để kinh doanh. Tuy rằng ban ngày không mở cửa, cũng không có người canh cửa, cho nên Diệp Phi cũng không có chút kinh ngạc gì những người này có thể đột nhập, nhưng hiện tại bọn họ đã ở đây, cũng đừng nghĩ đến sống sót rời đi. 

Ra khỏi cửa trước, Diệp Phi nhìn thấy trong sân có hai chiếc xe buýt nhỏ đậu. Đứng cạnh những chiếc ô tô là khoảng bốn mươi người đàn ông to lớn mặc đồ đen. Hầu như tất cả bọn họ đều có súng, và hơn chục người trong số họ đang cầm một khẩu súng siêu nhỏ. Họ thực sự được trang bị rất tốt.

Nhưng Diệp Phi lại không quan tâm tới điều này. Anh ta sải bước cách những người đó không xa và hỏi: "Các bạn là ai?"

"Đây nhất định là Diệp bang chủ phải không?"

Người đàn ông trung niên duy nhất trong nhóm không cầm súng, một người đàn ông trung niên đeo kính, bước ra hỏi. Thấy Diệp Phi gật đầu, hắn lại bổ sung: "Yên tâm, chúng ta cùng Lăng Vân hội các ngươi không có quan hệ gì, hôm nay chúng ta chỉ là tới tìm Diệp Huyền cùng người của nàng, cho nên ta xin Diệp bang chủ thuận tiện giao cho bọn họ, chúng ta hứa vỗ nhẹ rời đi!"

Mặc dù nói như vậy nhưng mục đích thực sự của họ là Hiệp hội Lingyun. Họ đã chiếm lĩnh hoàn toàn khu vực ngoài khơi. Mục tiêu tiếp theo là Vương Hải và Lâm Hải. Hôm nay bọn họ tới chủ động khiêu khích, bởi vì bọn họ biết, xuất phát từ đạo đức, Lăng Vân Hội nhất định sẽ không có khả năng giao ra Diệp Huyền đám người. Điều này sẽ cho họ một cái cớ để đối phó với Hiệp hội Lingyun.

Không thể không nói, những người này rất độc đoán, vừa muốn hợp lý vừa độc đoán, nhưng bọn họ hoàn toàn không biết rằng một khi Diệp Phi trở nên độc đoán, hắn liền sẽ không nói đến lý trí. Đây là trường hợp tại thời điểm này. Nghe xong lời nói của người đàn ông trung niên, Diệp Phi cười lạnh, thậm chí không có ý nói nhảm với bọn họ, trực tiếp nói với mười vị cao thủ phía sau: "Sẽ không còn ai còn sống!"

Ngay trước khi người đàn ông trung niên hiểu được ý của Diệp Phi, người phía sau Diệp Phi đã lao tới như tia chớp, lao thẳng vào đám đông như không hề nhìn thấy vũ khí trên tay. 

Sau khoảng thời gian ngắn khoảng mười giây, những người đó thậm chí còn không có thời gian để hét lên mà bỏ mạng ở đây. Cách thức chết của họ rất nhất quán, cổ họng bị bóp nát, vì thời gian quá chậm, họ không có thời gian để cảm thấy sợ hãi mà chết khá thanh thản. 

Diệp Phi không nói thêm gì nữa, xoay người đi về. Thi thể của những người đó đương nhiên sẽ được chăm sóc. Khi quay trở lại phòng họp trên tầng ba, đám người Diệp Huyền nhìn thấy cảnh này từ cửa sổ vẫn chưa khỏi kinh ngạc. Chỉ có cô bé Phương Vũ Thiên không giống ai chạy tới, nắm lấy tay Diệp Phi và nói: "Anh ơi, những người chú đó là cấp dưới của anh à? Họ mạnh mẽ như vậy, anh có thể để họ dạy kung fu cho Qianqian được không?"

Bởi vì cảnh tượng diễn ra quá nhanh nên cô bé thậm chí còn không biết những người đó đã chết, còn tưởng rằng họ bị người của Diệp Phi đánh bất tỉnh. 

"Được rồi, để họ dạy cậu sau." 

Diệp Phi thản nhiên trả lời.

Thấy Diệp Phi đồng ý với mình, cô bé không vui mà có vẻ hơi thất vọng, hỏi: "Đúng rồi, ca ca, người của anh đã mạnh như vậy, sao vừa rồi anh lại đi xuống? Không thể trực tiếp để bọn họ làm được sao?"

Diệp Huyền và người của cô biết rất rõ cô bé này, cũng biết cô sẽ ra tay chống lại Diệp Phi, nhưng họ cũng không ngăn cản. Dù sao cũng chỉ là một trò đùa vô hại, hiển nhiên Diệp Phi hình như rất thích cô bé này, cứ để bọn họ gây rắc rối cũng không sao. 

Diệp Phi tự nhiên không biết tính cách của cô bé, nên nghiêm túc trả lời: “Dù sao bọn họ cũng đến chỗ tôi, nên vẫn phải ra ngoài gặp cô ấy. Đây là lễ nghi.”

"Phong tục là gì?"

Cô bé gật đầu, kỳ quái hỏi: “Nhưng tại sao lại muốn đánh ngã bọn họ?”

“Bởi vì họ là kẻ thù.”

Diệp Phi bắt đầu đau đầu. Anh cảm thấy cô bé dễ thương này thực ra cũng là một tiểu quỷ giống như Yaya và Vân Sở Thanh. 

"Chúng ta đã là địch nhân, vì sao còn muốn gặp chúng ta? Chúng ta không phải đã thương lượng lâu sao? Huynh đệ, sao ngươi lại về sớm như vậy?"

Quả nhiên, cô bé dễ thương nhe răng nanh ra. 

"Được rồi."

Diệp Phi cười khổ: "Ta thừa nhận, ta chỉ là đi khoe khoang mà thôi."

"Vậy ngươi muốn đuổi mẹ ta?"

Cô bé chớp chớp mắt hỏi, làm Diệp Hiên đang xem kịch giật mình, mặt cô hơi đỏ lên, bởi vì cô phát hiện mình có chút lo lắng đối với câu trả lời tiếp theo của Diệp Phi, cô sợ anh sẽ nói chỉ muốn đuổi theo cô, nhưng trong thâm tâm, cô thực sự hy vọng anh sẽ nói như vậy. 

"Tại sao bạn hỏi?"

Diệp Phi cười hỏi, càng cảm thấy chắc chắn đây là tiểu quỷ. 

"Bởi vì có rất nhiều người muốn đuổi theo mẹ ta đều thích khoe khoang trước mặt chúng ta. Vừa rồi ngươi không phải cũng làm như vậy sao?"

Cô bé nghiêm túc nói: “Chỉ là chúng ta không thích những người đó, cho nên những người đó mới bị mẹ ta dùng súng hù dọa.”

Diệp Phi buồn cười liếc nhìn Diệp Huyền, khiến khuôn mặt xinh đẹp của cô càng đỏ bừng. Mặc dù cô ấy là thủ lĩnh của Phi Long Cương nhưng danh tính rõ ràng của cô ấy lại là CEO của một công ty. Với ngoại hình, dáng người và khối tài sản khổng lồ, đương nhiên sẽ có rất nhiều người theo đuổi, trong số đó đương nhiên sẽ có người theo đuổi cô, nên cô khó chịu đến mức rút súng ra và dùng bạo lực để giải quyết những vấn đề này. Không ngờ con gái bà lại tiết lộ chuyện đáng xấu hổ này trước mặt Diệp Phi.

“Vậy cậu cũng muốn mẹ cậu dùng súng dọa tôi à?” 

Diệp Phi mỉm cười hỏi cô bé.

"Tất nhiên là không, nhưng tôi thực sự muốn bạn đuổi theo cô ấy."

Cô bé nói: “Em chỉ không biết mẹ em có thích anh không thôi.”

"Đó là nó."

Diệp Phi giả vờ xấu hổ, đột nhiên nói: "Ta nghĩ đuổi theo ngươi vẫn tốt hơn."

"Tại sao?"

Cô bé không khỏi có chút đỏ mặt. Ở tuổi của mình, cô đã bắt đầu có những cảm xúc mơ hồ với người khác giới. Khi một người anh xuất sắc như vậy tuyên bố muốn theo đuổi cô, nhịp tim của cô không khỏi tăng nhanh. 

Diệp Phi cười nói: "Ngươi còn nói, ta không biết mẹ ngươi có thích ta không, nếu bà ấy không thích ta, chẳng phải dùng súng dọa mẹ sao? Vậy ta tốt nhất đừng mạo hiểm như vậy, cứ đuổi theo ngươi đi. Dù sao ngươi cũng thích ta."

"Tôi có thể lấy nó ở đâu?"

Mặt cô bé càng đỏ hơn. 

"Ngươi rõ ràng nói không thích những người bị mẹ ngươi dùng súng dọa đi, lại muốn ta đuổi theo mẹ ngươi. Điều này không phải là ngươi thích ta sao?" 

Diệp Phi cười đắc ý.

"Nhưng, cháu còn trẻ, nếu cháu làm như vậy, mọi người sẽ nói cháu là một ông chú kỳ quặc." 

Cô bé cúi đầu xoa xoa góc quần áo, vẻ mặt xấu hổ.

“Tôi không lớn hơn bạn bao nhiêu đâu.”

Diệp Phi từng bước một tiến lên: "Là chính ngươi nói."

“Nhưng chúng còn chưa phát triển nên dù có bắt được cũng vô dụng.”

Cô bé nói với vẻ thờ ơ. 

Diệp Phi cười cười nói: "Không sao đâu, ta là người kiên nhẫn nhất. Đừng lo lắng, ta sẽ chờ đợi và phát triển tốt."

"Hừm!"

Cô bé cuối cùng cũng không nói nên lời. Cô khịt mũi, mặt đỏ bừng núp sau lưng mẹ, khiến Diệp Huyền và mọi người có chút buồn cười. Tên nhỏ kỳ lạ này cuối cùng đã bị phản công. Đồng thời, bọn họ cũng sợ hãi Diệp Phi vì vụ giết chóc vừa rồi. Đột nhiên làn khói biến mất, chỉ có Diệp Huyền trầm tư liếc nhìn Diệp Phi. Chẳng lẽ là người đứng đầu của Hiệp hội Lingyun, người dường như luôn thay đổi, và con gái của ông, già và trẻ, đang quậy phá một lúc để loại bỏ tác động tiêu cực vừa rồi và khiến mọi người cảm thấy thân thiện hơn với ông? 

Nhưng dù thế nào đi nữa, Diệp Huyền vẫn rất biết ơn Diệp Phi. Cùng lúc đó, cô lại nhìn thấy trí tuệ của anh, trong lòng cô hiện lên câu hỏi giống như ngày hôm qua: Đây thực sự chỉ là một đứa trẻ mười sáu tuổi sao? 

Lúc này, Trương Di Đức, người đã lo liệu mọi việc, cũng bước vào và báo cáo với Diệp Phi Huệ: "Lãnh đạo bang hội, những người đó đã bị xử lý, vũ khí họ mang theo cũng đã được kiểm tra. Tất cả đều được sản xuất bởi một số nhà sản xuất lớn ở Châu Âu và Hoa Kỳ, không phải súng đen. Đáng lẽ phải buôn lậu qua."

"Có vẻ như tham vọng của họ thực sự khá lớn."

Diệp Phi cười khẩy, lẩm bẩm một mình, quay đầu nhìn Diệp Huyền, hỏi: "Xuân tỷ, khu vực ngoài khơi nguyên lai là địa bàn của ngươi, ngươi hẳn là biết sau khi bọn hắn tiếp quản nhân lực sẽ ở đâu, đúng không?"

"Tất nhiên rồi, nhưng..."

Từ lời nói của Diệp Phi, cô nghe nói rằng anh ta muốn tấn công ngoài khơi. Điều cô muốn nói là sức chiến đấu của đối phương không hề yếu, tốt nhất là nên chuẩn bị sẵn sàng. Nhưng sau đó cô nghĩ, với trí tuệ cực độ của Diệp Phi, không có lý do gì mà anh không nghĩ ra được điều mình có thể nghĩ ra, nên anh lại dừng lại. 

Thấy Ye Xuân dừng lại giữa câu, Diệp Phi biết cô đã hiểu ý anh, liền nói với Trương Di Đức: "Chú De, ra lệnh cho một nhóm người ra khơi cùng với chị Xuân, và để họ tuân theo chỉ dẫn của chị Xuân."

Trương Di Đức cũng gật đầu. Kể từ ngày Diệp Phi giết chết Diệp Ngọc, hắn đã rất ngưỡng mộ Diệp Phi, không ngần ngại thực hiện mệnh lệnh của Diệp Phi. Hơn nữa, bản thân anh ta cũng là một cao thủ đã trải qua quá trình chỉnh sửa nhạc cụ nên đương nhiên biết rõ hơn về sức mạnh của một cao thủ như vậy. 

Trương Di Đức đi tập hợp người, và Diệp Từ cũng bắt đầu chọn những người quen thuộc với nhiều nơi khác nhau trong Viên Phi Long Cương không bị thương, trong khi Diệp Phi nhanh chóng rời khỏi tầm mắt của mọi người. 

Khoảng bốn giờ chiều, một chiếc xe công vụ rất kín đáo lái ra khỏi trụ sở của Lingyunhui. Phía sau chiếc xe công vụ là một chiếc xe buýt nhỏ, bên trong là người mà Trương Di Đức đã chọn lần này. 

Nhìn phía sau CMB, những người của Phi Long Bang trước đây không khỏi lẩm bẩm. Nhìn quy mô của CMB, trong đó nhiều nhất phải có bốn mươi năm mươi người. Chẳng lẽ Câu lạc bộ Lingyun định dùng những người này để đối phó với những kẻ đã chia cắt toàn bộ Phi Long Bang của họ? 

Diệp Huyền cũng cảm thấy có chút bất an, nhưng đối với Diệp Phi tuyệt đối tin tưởng, nàng cũng không nói gì, cũng không biết tại sao. Cô luôn có một niềm tin không thể giải thích được đối với Diệp Phi, như thể chỉ cần đi theo anh thì cô sẽ không bao giờ sai lầm. 

Người phụ nữ mạnh mẽ này, ngay cả khi chồng còn sống cũng chưa từng dựa dẫm vào bất kỳ người đàn ông nào, giờ đây đột nhiên có cảm giác ỷ lại mạnh mẽ vào Diệp Phi, nhưng cô vẫn chưa biết điều đó, cô chỉ nghĩ rằng mình có niềm tin vào anh. 

Đúng như những gì Diệp Huyền và những người khác nghĩ, những người ngồi ở trung tâm đều là cao thủ của Hiệp hội Linh Vận, nhưng số lượng ít hơn họ nghĩ, chỉ có ba mươi người. Lúc này, ba mươi người này đều nhìn về một chỗ. Mặc dù họ tuyệt đối trung thành với Diệp Phi và có sức mạnh ngoài sức tưởng tượng của họ, nhưng họ vẫn là những người bình thường không bị tước đoạt suy nghĩ và mỗi người bình thường đều tò mò. Sự tò mò này khiến họ tập trung vào một người.

Đây là một người đàn ông khổng lồ có chiều cao gần ba mét. Độ cao này đã vượt quá sự hiểu biết của mọi người về con người. Khi các chuyên gia vừa lên xe, anh đã lên sẵn nhưng vẫn giữ vẻ mặt lạnh lùng, khiến các chuyên gia được chú Đệ đặc biệt dặn không được làm phiền cũng không thể đến gần. Nếu không, họ chắc chắn sẽ đến chào hỏi vì tò mò, bởi vì họ thực sự muốn biết tại sao họ chưa bao giờ nghe nói đến một người như vậy.

Người đàn ông to lớn này tự nhiên là Diệp Phi. Anh ấy rất quan tâm đến việc chiến đấu với quân Nhật. Đương nhiên, hắn không thể bỏ lỡ cơ hội tốt này, nhưng hắn không muốn bộc lộ thực lực nên đơn giản hóa thân thành man rợ, xuất hiện trong đội với tư cách là một đại hán mặt lạnh. 

Về phần chiến thuật sau khi ra nước ngoài, anh đã gửi vào hộp thư điện thoại di động của Diệp Huyền trước khi lên đường. Kỳ thực chiến thuật rất đơn giản, chính là mỗi lần đi tới một địa phương đều sẽ quét sạch người của đối phương, nhưng không chiếm lĩnh lãnh thổ, hắn sẽ tiếp tục dọn dẹp cho đến khi toàn bộ người của đối phương bị giết chết. 

Khoảng cách giữa ngoài khơi và Vọng Hải cũng tương đương với Lâm Hải. Ba thành phố gần như được sắp xếp theo hình tam giác đều nên khi họ đến ngoài khơi, trời vẫn chưa tối hẳn, nhưng Diệp Huyền cũng không đợi trời tối mà chỉ đạo xe lao tới nơi gần nhất. 

Đây chỉ là một nơi nhỏ ở ngoại ô. Bên kia không hề sắp xếp ai ở đây cả. Sau khi giáo huấn một số tên côn đồ đang theo dõi ở đây, Huyền Diệp cũng không dừng lại mà đi thẳng đến tên tiếp theo.


──────────────────────────────────────────────────
Tập 1 Chương 237 Sự xuất hiện của Thần chiến tranh

Vì những tên côn đồ này là những người cấp thấp nên chúng sẽ giúp đỡ bất cứ ai cho chúng tiền. Họ thậm chí còn không biết danh tính của những người phía trên nên Huyền Diệp không hề làm khó họ chút nào. Sau khi dạy cho họ một bài học, cô rời đi mà không hề bị trói. Đây cũng là trường hợp của Diệp Phi. Mục đích của việc sắp xếp là để những tên côn đồ này báo cáo với cấp trên. Tôi tin rằng những người đó sẽ không sợ hãi chút nào sau khi biết rằng chính Ye Hiên quay lại cùng người để giết. Thay vào đó, họ muốn loại bỏ hoàn toàn băng đảng Feilong. Bằng cách này, Diệp Phi có cơ hội dụ chúng ra ngoài và tiêu diệt chúng hoàn toàn. 

Nhóm người xuất phát từ phía tây bắc biển và chiến đấu đến tận trung tâm thành phố. Khi thử thách ngày càng lớn hơn, hậu duệ trực hệ của những người đó cuối cùng cũng xuất hiện. Lúc này, Ye Huyền và những người khác mới thực sự nhìn thấy được thực lực của các cao thủ của Hiệp hội Lingyun. Họ đi đến mọi nơi, bất kể đối thủ bao nhiêu tuổi. Với ít người và nhiều súng, họ hoàn toàn có thể hạ gục đối thủ trong thời gian ngắn nhất. Mặc dù họ sẽ bị thương nếu trúng đạn nhưng đạn của đối thủ hiếm khi bắn trúng họ, bởi vì họ luôn có thể chăm sóc đối thủ trước khi bắn. 

Khi đối phó với những người sau này, Diệp Huyền đối với những tên côn đồ nhỏ đó cũng không thân thiện như vậy. Chỉ cần họ là hậu duệ trực hệ của đối phương, về cơ bản không còn ai còn sống sau khi họ đi qua. Mặc dù có rất nhiều người đến từ Vương quốc Rồng trong số những người này, nhưng không cần thiết phải mềm mỏng hơn một chút với những kẻ đã phản bội đất nước của mình và giúp đỡ người dân Nhật Bản. Khi muốn thì họ có thả người Nhật đi cũng không được. 

Khoảng bốn giờ sáng, một nhóm người cuối cùng cũng đến được một địa điểm gần trung tâm thành phố và gặp phải sự phản kháng ngày càng gia tăng. Trong khoảng thời gian này, Diệp Phi căn bản không có động tác gì. Anh ta chỉ lặng lẽ ngồi trong xe với con dao dài cao gần bằng anh ta bây giờ. Bởi vì hai thanh đại kiếm đó đã trở thành chữ ký của Diệp Phi, mặc dù những người duy nhất nhìn thấy trong hiện trường của chiến dịch đó là những người trong đội đặc nhiệm, nhưng để đảm bảo an toàn, Diệp Phi vẫn không sử dụng mà chọn một vũ khí khác, bởi vì hắn muốn tạo ảo giác cho mọi người, tức là Diệp Phi và man rợ hiện tại là hai cá thể độc lập, để khi thân phận của Diệp Phi không tiện đối phó, hắn có thể dùng thân phận này để ra tay, điều này cũng có thể tạo nên một hình tượng bất khả chiến bại cho Lăng Vân Xã hội, để tất cả những kẻ thù tiềm ẩn hoặc rõ ràng sẽ cảnh giác.

Sở dĩ hắn chưa ra tay là để huấn luyện binh lính. Mặc dù những cao thủ do hắn tạo ra đều mạnh đến mức nực cười, nhưng họ chỉ là một số tên xã hội đen trong quá khứ. Họ chưa bao giờ nhìn thấy bất kỳ cảnh tượng lớn nào. Nhiều nhất, bọn họ chỉ có thể chặt người bằng dao hay thứ gì đó, vì vậy Diệp Phi muốn rèn luyện khả năng phản ứng của họ sau khi ra chiến trường, để tạo ra một đội dùng dao sắc bén siêu mạnh.

Nhìn các cao thủ biểu hiện bên ngoài, Diệp Phi không khỏi lắc đầu một cái. Kinh nghiệm của họ vẫn còn quá ít. Khi đối mặt với kẻ thù, họ chỉ có thể dựa vào tốc độ phản ứng siêu phàm và kỹ năng cao hơn đối thủ rất nhiều để tiêu diệt kẻ thù. Và đối với những viên đạn bắn ra trong bóng tối, họ chỉ có thể dựa vào cơ thể có siêu phòng thủ để chặn chúng. Nếu bọn họ đến từ đội lực lượng đặc biệt, nếu có người đến, mặc dù kỹ năng của họ kém xa những cao thủ này nhưng nhất định có thể tránh khỏi bị thương, và không ai có thể tấn công họ trong bóng tối. Đây chính là sự khác biệt về kinh nghiệm, và kinh nghiệm là thứ mà ngay cả Diệp Phi cũng không thể nhanh chóng có được mà chỉ có thể trau dồi qua nhiều trận chiến thực tế. 

Chẳng bao lâu, những hành động vô lương tâm của nhóm người này đã gây ra tình trạng hỗn loạn lớn ở ngoài khơi. Nhiều người đã phát hiện ra đội sát nhân này, chính phủ cũng đã cảnh báo và cử nhiều cảnh sát đến. Tuy nhiên, Diệp Từ và những người khác di chuyển quá nhanh, những cảnh sát nổi tiếng chậm chạp chỉ có thể vội vàng đuổi theo. 

Đối với tình huống này, Diệp Phi trước khi xuất phát cũng đã suy nghĩ kỹ, nhưng hắn vẫn không quan tâm, bởi vì hắn biết rất rõ, dù chuyện này có lớn đến đâu cũng sẽ không gây ra bất kỳ bất an nào. Ngay cả khi giới truyền thông hay một cư dân mạng quá nhiệt tình đăng những điều này lên Internet, chúng chắc chắn sẽ bị đàn áp trong thời gian ngắn nhất bởi các quan chức cấp cao của Vương quốc Rồng, những người đang quảng bá cho đất nước ổn định và hài hòa như thế nào. 

Về phần sau này cấp trên có đối phó hắn hay không, Diệp Phi cũng không sợ hãi. Sau khi chiếm lĩnh vùng biển ngoài khơi, hắn đã xứng đáng là vị vua Đông Nam Bộ. Thời xưa, ông chỉ là một trong những hoàng tử. 

Và những quan chức cấp cao thậm chí không dám thành lập một quốc gia nhỏ của Nhật Bản hay một thành phố nhỏ hơn của Đài Loan sẽ không bao giờ dám làm bất cứ điều gì với bản thân trước khi họ hiểu rõ thực trạng thật và giả của mình và không biết liệu có thế lực nào đứng sau ủng hộ họ hay không. Với khoảng thời gian đệm này, chắc chắn họ sẽ làm được trong thời gian rất ngắn. Đứng ở cấp độ cao hơn, lúc đó thật sự không có ai dám động vào hắn, bởi vì ngay từ hơn một tháng trước, hắn đã yêu cầu Baldhead phái người đến quốc gia hùng mạnh nhất thế giới là Hoa Kỳ. Ở đó, anh bắt đầu hỗ trợ một số con rối bằng nguồn tài chính vô tận của mình. Khi đến thời điểm thích hợp, anh ấy sẽ...

Quên đi, nói thêm nữa sẽ là spoiler. 

Ngay lúc Diệp Phi đang trầm tư, đối thủ còn chưa bị thương đã thực sự bắt đầu hành quân toàn diện, dần dần rút lui về phía đông nam biển, nhưng không chạy quá nhanh, khiến đám người Diệp Huyền theo kịp. 

Thủ đoạn vụng về dụ địch như vậy làm sao có thể giấu được Diệp Huyền, nhưng cô không vì thế mà dừng hành động mà trực tiếp truy đuổi anh, bởi vì cô quá ngưỡng mộ Diệp Phi nên đương nhiên không ngần ngại làm theo lời anh nói. Diệp Phi đã đề cập đến tình huống này trong email anh gửi cho cô, và chỉ thị của Diệp Phi là bỏ qua việc đối phương có âm mưu gì hay không và chỉ dùng toàn lực truy đuổi nó. 

Đối phương vốn tưởng rằng muốn dụ dỗ Diệp Huyền tới đây sẽ tốn rất nhiều công sức, nhưng bây giờ lại xảy ra chuyện như thế này. Nghĩ đến Diệp Huyền bị nhất thời thắng lợi làm cho hoa mắt, bọn hắn không khỏi vui mừng, thế là thay đổi chiến lược, dùng tốc độ nhanh nhất có thể lao ra khỏi thành, không để mất xe phía sau. 

Hai bên đuổi theo bỏ chạy, rất nhanh rời khỏi thành phố ven biển, đi đến bờ biển phía đông nam. Nơi đây có một quần thể công trình xây dựng dang dở do lãnh đạo nhân dân Nhật Bản đầu tư và xây dựng. Mục đích là xây dựng một khu biệt thự lớn bên bờ biển. Để đối phó Diệp Huyền, hắn đơn giản bố trí chiến trường ở đây, bởi vì hắn cảm thấy mặc dù điều này có thể gây ra một số tổn thất cho công trường của hắn, nhưng chỉ cần Phi Long Bang có thể bị đánh bại hoàn toàn, những tổn thất này hoàn toàn có thể chấp nhận được. 

Sau khi rời khỏi thành phố, Diệp Phi ngạc nhiên khi thấy chiếc xe cảnh sát đang bám theo họ đột nhiên biến mất khiến anh chết lặng. Đây là những gì các quan chức của Vương quốc Rồng làm. Thay mặt họ gây rắc rối cũng được, miễn là không gây rắc rối (nói thẳng ra là đâm họ ra ngoài) cho dù bạn có gây ra bao nhiêu rắc rối, dù sao thì rắc rối có lớn đến đâu cũng sẽ không ảnh hưởng đến sự nghiệp của họ. Vì vậy, sau khi cả hai bên rời khỏi thành phố và không bị người dân thường nhìn thấy, họ chỉ đơn giản là ngừng quan tâm đến nó. 

Tuy nhiên, Diệp Phi bất lực nhưng cũng có chút vui mừng vì điều này, bởi vì anh không muốn làm tổn thương một số người bình thường. Mặc dù rất không hài lòng với các quan chức cấp cao của Vương quốc Rồng, nhưng ông vẫn có tình cảm sâu sắc với đất nước này. 

Công trường này đã bị đóng cửa khi họ xử lý Phi Long Cương trước đó nên không có công nhân ở đây. Hai bên không cần phải lo lắng bất cứ điều gì, lại bắt đầu một cuộc đọ súng khốc liệt. Hiệp hội Lingyun cũng sẽ gặp phải những thứ như vũ khí, đặc biệt là sau khi Diệp Phi tiếp quản, họ đã tăng cường nỗ lực trong lĩnh vực này. Với sự hỗ trợ tài chính vô tận của anh ấy, trang bị của Hiệp hội Lingyun thậm chí còn tốt hơn bên kia. 

Trước khi xe dừng lại, ba mươi cao thủ đã lao ra khỏi xe với một cú lao nhẹ. Ngay cả những người vừa bị thương cũng có động tác nhanh nhẹn. Tuy họ không có sức phòng ngự mạnh mẽ dị thường như Diệp Phi, nhưng những viên đạn thông thường chỉ có thể xuyên qua bề mặt da và không gây ra nhiều tổn hại cho họ.

Nhưng lúc này Diệp Phi vẫn chưa ra ngoài. Mặc dù chiếc xe buýt nhỏ này không có khả năng chống đạn đặc biệt như chiếc Ye Xuân và những người khác đang đi nhưng Diệp Phi không hề sợ những thứ này. Bây giờ đừng nói đến đạn thông thường, ngay cả đạn xuyên giáp cũng không thể gây tổn hại gì cho anh ta. 

Ngồi trong xe, Diệp Phi ánh mắt tinh tường nhìn chung quanh, cuối cùng dừng lại ở tòa nhà cao tầng duy nhất đã hoàn thành ở chính giữa. Trên tầng cao nhất của tòa nhà đó, lúc này đang có vài người đang đứng. Một trong số họ có một anh chàng đầu hươu và giống chuột đáng lẽ phải là thủ lĩnh của họ. Diệp Phi cảm thấy có chút không xứng với Diệp Huyền. Trước đây cô từng bị một gã như vậy đánh bại, nhưng nghĩ đến hình ảnh chung của người Nhật, anh lại thấy nhẹ nhõm. Anh chàng này có thể vẫn là một anh chàng đẹp trai ở nước họ. 

Đột nhiên, Diệp Phi cảm thấy có gì đó không ổn, bởi vì tiếng súng của hắn đột nhiên chậm lại, hắn vội vàng nhìn về phía sân, chỉ thấy ba mươi cao thủ và hai chiếc xe của mình đã bị đối thủ bao vây, hắn cũng không biết bọn họ xuất hiện ở khu vực này khi nào. Có một làn sương đen mờ ảo xuất hiện, chuyển động của những cao thủ trong màn sương đen chậm lại đáng kể. Họ không còn có thể né đạn của nhau nữa. Một số người thường xuyên bị thương. Nghiêm trọng nhất thậm chí đã mất đi sức chiến đấu, chỉ có thể trốn sau xe của Diệp Huyền. 

Sau khi nhìn thấy cảnh tượng này, những người đang đứng trên nóc tòa nhà đi xuống từ thang máy bên ngoài và dừng lại cách Diệp Phi và những người khác không xa. Bọn họ cười ngạo nghễ nói: "Yexuan, không ngờ ngươi lại có cao thủ như vậy, đáng tiếc đối với chúng ta đây vẫn là chuyện nhỏ, thế nào? Bây giờ chúng ta có thể nói chuyện hợp tác được không?"

Lúc này Diệp Huyền cũng có chút ngơ ngác. Cô luôn tin tưởng vào sự sắp đặt của Diệp Phi, nhưng không ngờ cuối cùng lại rơi vào vòng vây của kẻ địch. Cô biết lần này có lẽ mình đã phải chịu số phận, bởi vì cô hiểu ý của đối phương khi nói “hợp tác”, tức là cô muốn trở thành đồ chơi của anh. Bây giờ cô ấy thậm chí còn sẵn sàng tự tử.

Diệp Phi còn chưa xuống xe cuối cùng cũng tìm ra nguồn gốc của làn sương đen kỳ lạ này. Anh nhìn thấy những người đàn ông mặc áo choàng đen ăn mặc kỳ lạ đứng ở tám hướng ở ngoại vi chiến trường. Họ đang thực hiện một số động tác, dường như đang điều khiển đội hình.

Diệp Phi biết rằng trước đây anh đã đánh giá thấp anh hùng thế giới. Vì ngay cả đất nước Nhật Bản nhỏ bé cũng có những phương pháp kỳ lạ như vậy nên Vương quốc Rồng vốn luôn có nhiều nhân tài hơn nên đương nhiên sẽ có nhiều người có năng lực, nhưng họ chưa bao giờ xuất hiện trong tầm mắt mọi người. 

Nhưng dù thế nào đi nữa, Diệp Phi cũng không hề sợ hãi những thứ dị thường này. Anh ta biết nếu không xuất hiện vào lúc này sẽ bị hủy hoại nên đã nhảy lên xe và trực tiếp làm gãy nóc xe buýt nhỏ. Anh ta nhảy cao hơn 20 mét rồi bất ngờ đáp xuống cuối chiến trường. Ở giữa, sau khi nhìn quanh, hắn ngửa mặt lên trời phát ra một tiếng gầm kinh thiên động địa. Một vòng gợn sóng vô hình lan ra tứ phía lấy hắn làm trung tâm, trong nháy mắt xua tan toàn bộ sương mù đen trên sân. Sau đó, tám người mặc áo choàng đen đứng ở phía xa đột nhiên lắc người, ngã xuống như bùn mềm. 

Diệp Phi dùng trường dao lau sàn nhà, trầm giọng nói với ba mươi cao thủ: "Ra ngoài đi, đừng cho ai đi, nơi này giao cho ta!"

Sự tự tin vô tận đó ngay lập tức khiến các cao thủ có động lực, và tất cả họ đều rời chiến trường sau khi nhìn anh với ánh mắt ngưỡng mộ. 

Sở dĩ Diệp Phi xuất hiện như vậy không phải là cố ý khoe khoang mà là tạo ra một hình ảnh gây sốc để mọi người biết rằng Lăng Vân sẽ có một Chiến Thần bất khả chiến bại. Đương nhiên, chủ yếu là để cho người của Phi Long bang nhìn thấy, bởi vì sau ngày hôm nay đối phương sẽ không có năng lực nhớ lại. 

Sự thay đổi đột ngột này khiến tất cả mọi người phải khiếp sợ, trong lòng Diệp Hiên tràn ngập kinh ngạc cực lớn. Có vẻ như cô đã trách nhầm Diệp Phi. Anh không quá tự tin mà đã chuẩn bị sẵn mọi thứ. Nhìn người trước mặt, chỉ riêng chiều cao của hắn cũng đủ khiến kẻ địch khiếp sợ, Diệp Huyền cũng kinh ngạc, trên đời lại có người cao như vậy.

Thủ lĩnh của đối phương có chút choáng váng. Anh không ngờ rằng anh chàng to lớn và đáng sợ này sẽ giải quyết được con át chủ bài của mình ngay khi xuất hiện trên sân khấu - tám âm dương sư. Bây giờ anh không biết họ còn sống hay đã chết. Anh ta không khỏi hét lên với giọng run rẩy: "Cháy, cháy, giết hắn!"

Vừa nói, anh vừa chạy lại.

"Bạn có thể chạy được không?" 

Diệp Phi hét lớn một tiếng, thân thể to lớn phóng ra một loạt dư ảnh, trong nháy mắt lướt qua bên người cầm đầu, sau đó đầu của gã này tách ra khỏi cơ thể hắn. 

Cú sốc mà Diệp Phi gây ra lần này còn mạnh hơn lần trước trong rừng, bởi vì anh gần như không còn là con người nữa. Tuy sức chiến đấu của đối phương khá mạnh nhưng phẩm chất tâm lý của họ lại không bằng những lính đánh thuê từng trải qua nhiều vụ giết chóc đó. 

Vì vậy hắn lập tức ngã xuống, vừa chạy trốn vừa vô thức bắn vào Diệp Phi. 

Diệp Phi phớt lờ những viên đạn bắn trúng mình. Thân hình to lớn của anh biến thành một làn khói, lóe sáng khắp tòa nhà đang xây dở. Mỗi lần nó lóe lên là mạng sống của một người bị lấy đi. Hơn nữa, cái chết của những người này vô cùng bi thảm. Một số bị anh ta chặt đầu bằng một con dao dài, và một số chỉ đơn giản là bị tách làm đôi. Tuy nhiên, trong mắt Diệp Tuyết và những người khác, họ không hề cảm thấy bệnh hoạn mà có một vẻ đẹp đầy bạo lực.


──────────────────────────────────────────────────
Tập 1 Chương 238 Huyền Dạ Bất Ngờ

Mười phút sau, Diệp Phi, người đã chém đôi kẻ thù cuối cùng, quay trở lại vị trí cũ. Đột nhiên hắn gầm lên trời, âm thanh truyền đi rất xa. Nếu ai có trí nhớ tốt nghe được, nhất định sẽ nhớ tới câu chuyện mình nghe cách đây không lâu gần như đã lan truyền khắp thế giới. Toàn bộ giọng nói của Vương Hải, sở dĩ Diệp Phi như vậy, cũng không có ý nghĩa gì đặc biệt, nhưng mỗi khi hắn trở nên như vậy, trong lòng hắn luôn có một loại kiêu ngạo thống trị thế giới. Nếu không được thông hơi theo cách này, anh ấy sẽ cảm thấy rất khó chịu. 

Lúc này, những cao thủ chứng kiến ​​toàn bộ quá trình cũng vây quanh, nhìn Diệp Phi như thần giáng trần với ánh mắt cực kỳ tôn kính. Không biết là ai bắt đầu trước, bọn họ cùng nhau hét lên với Diệp Phi: "Chiến thần! Chiến thần!"

Đúng vậy, vào lúc này, từ duy nhất họ có thể nghĩ ra để miêu tả hình ảnh Diệp Phi chính là “chiến thần”. Kể từ khi có được sức mạnh siêu phàm, họ càng ngưỡng mộ những người có siêu sức mạnh. 

Ye Xuân và những người khác cũng bước xuống xe công vụ. Họ cảm thấy hơi có lỗi vì vừa rồi không thể giúp đỡ, nhưng nghĩ đến trận chiến vượt quá khả năng của mình, họ thực sự không thể tham gia. 

Một lúc lâu sau, tiếng gầm của Diệp Phi mới dừng lại. Sau khi nhìn quanh ba mươi cao thủ, hắn trầm giọng nói: "Hãy ghi nhớ trận chiến này, kinh nghiệm quý giá này sẽ trở thành chìa khóa chiến thắng của các ngươi trong những chiến trường tàn khốc hơn trong tương lai!"

Nói xong, Diệp Phi ném con dao dài cùn trong tay đi, nhảy lên, thân hình to lớn bay lên, trong nháy mắt biến mất khỏi tầm mắt mọi người. Mặc dù con dao này được Trương Di Đức chế tạo bằng hợp kim tốt nhất, nhưng nó vẫn kém xa hai thanh đại kiếm của Diệp Phi, vì vậy Diệp Phi không quan tâm chút nào, bởi vì trong không gian của anh ta có hàng chục con dao dài giống nhau. 

Nhìn bóng dáng to lớn rời đi, trong lòng Huyền Dạ tràn ngập chấn động mạnh mẽ. Người đàn ông này thực sự có thể là Thần chiến tranh? 

Nếu không thì làm sao có thể có sức mạnh vượt quá phạm vi của con người như vậy? 

Nhưng điều cô suy nghĩ nhiều hơn vào lúc này chính là Diệp Phi. Anh ấy là người như thế nào? 

Anh ta không chỉ khôn ngoan, quyết đoán mà còn điều khiển được một nhóm cao thủ như vậy, đặc biệt là anh chàng giống như thần chiến tranh này. Với sức mạnh của mình, anh ta có cần phải nhận lệnh từ người khác không? 

Sau khi bình tĩnh lại, Diệp Huyền bắt đầu chỉ đạo mọi người thu dọn chiến trường, chủ yếu là đem xác địch ném xuống biển. Còn công trình này, vì người đàn ông Nhật đã chết nên nó trở thành vật vô chủ, bởi vì dù người đàn ông Nhật Bản có gia đình hay bạn tình thì có lẽ cũng không dám ra biển nữa. Bằng cách này, Linh Vân sẽ có thể tiếp quản nơi này sau khi anh ta đến. 

Lúc này Diệp Phi đã trở về Vương Hải. Vì trời đã tối nên anh không về nhà và thản nhiên đi lang thang trên đường. Tuy nhiên, hầu hết các cửa hàng đều đóng cửa vào thời điểm này và đường phố có vẻ khá vắng vẻ. Cũng may Diệp Phi không có muốn mua cái gì, hắn chỉ tùy ý đi loanh quanh mà thôi. 

Đột nhiên, một dấu hiệu sáng chói đập vào mắt Diệp Phi. Anh nhìn kỹ thì thấy đó là cửa hàng bán đồ dành cho người lớn. Trong lòng Diệp Phi rung động, hắn bước vào. 

Chủ cửa hàng này là một phụ nữ khoảng ba mươi tuổi, ăn mặc rất quyến rũ. Khi nhìn thấy Diệp Phi, đôi mắt cô không khỏi sáng lên. Một nụ cười quyến rũ xuất hiện trên khuôn mặt cô. Cô đến gần anh và nói: "Anh chàng đẹp trai, anh muốn gọi món gì?"

"Để tôi xem trước."

Diệp Phi thản nhiên trả lời và đi vòng quanh cửa hàng. 

Cửa hàng này không hề nhỏ. Tìm hồi lâu, Diệp Phi nhìn thấy trong một góc tủ chứa đầy đồ giả nữ. Hầu như có tất cả các loại sản phẩm, và một số trong số chúng thậm chí còn lớn hơn sản phẩm của anh ấy. Diệp Phi rất kinh ngạc. Chẳng lẽ phụ nữ thực sự có thể sử dụng một sản phẩm lớn như vậy? 

Nhìn thấy Diệp Phi dừng lại ở nơi này, trong mắt bà chủ nhà không khỏi hiện lên một tia kinh ngạc, nhưng bà vẫn nói: "Anh chàng trẻ tuổi, anh có sẵn sàng trải nghiệm đặc biệt không?"

Diệp Phi sửng sốt một chút, sau đó mới hiểu được bà chủ nhà đang nói cái gì, không khỏi lúng túng nói: "Không cần, tôi chỉ muốn mua một cái cho bạn gái thôi. Nhân tiện, cậu có thể làm ở đây được không?"

"Mua cho bạn gái à?"

Ánh mắt bà chủ nhà nhìn Diệp Phi không khỏi thay đổi. Chẳng lẽ, chàng trai đẹp trai đến mức khiến người ta không khỏi này thực sự là một chàng trai tốt? 

Nhìn ánh mắt bà chủ nhà, Diệp Phi biết bà đang nghĩ gì. Tuy rằng hắn không có quan hệ gì với nàng, nhưng là nam nhân, hắn đương nhiên không thể để người khác coi thường mình, vì vậy hắn giải thích: "Vậy thôi. Tôi làm việc ở ngoài thành, không phải lúc nào cũng có thể ở bên cô ấy, nên tôi muốn làm một chiếc theo kích cỡ của mình. Ở đây có nguyên liệu gì không?"

Bà chủ thở phào nhẹ nhõm, cười nói: "Đương nhiên là như vậy, hơn nữa nó được làm từ những vật liệu tốt nhất, đảm bảo không khác gì hàng thật. Thậm chí còn có hệ thống phun mô phỏng và điều chỉnh nhiệt độ, chắc chắn sẽ khiến bạn gái của bạn sau khi nhắm mắt lại cũng không thể phân biệt được là thật hay giả."

Nhìn thấy ở đây có đồ như vậy, Diệp Phi không khỏi vui mừng nói: "Vậy mang cho ta một ít tài liệu cùng sách hướng dẫn, ta về tự mình làm."

"Thứ này không dễ làm, nếu không luyện tập lâu dài sẽ rất dễ hỏng. Tại sao bạn không làm ngay tại đây? Tôi là kỹ thuật viên giỏi nhất."

Bà chủ nhà mỉm cười duyên dáng nói: “Sau khi làm xong có thể kiểm tra tại chỗ, nếu không hài lòng có thể làm lại.”

“Không, tôi sẽ tự làm việc đó.”

Diệp Phi không khỏi toát mồ hôi. Bà chủ trước mặt tuy không mấy hấp dẫn nhưng lại kém xa mẹ mình và những người khác. Điều quan trọng nhất là Diệp Phi không hề có hứng thú với một người phụ nữ táo bạo và không kiềm chế như vậy đã bị vô số đàn ông đụ. 

"Chà, nếu bạn làm điều đó ở đây, tôi sẽ không tính phí cho bạn và tôi cũng sẽ cấp cho bạn thẻ VIP của chúng tôi. Bạn có thể được giảm giá cho bất cứ thứ gì bạn mua trong tương lai. Nếu tôi ở đây, bạn có thể nhận nó miễn phí. Thế còn?"

Bà chủ nhà có chút bất đắc dĩ hỏi: “Một anh chàng đẹp trai đỉnh cao như vậy còn khó tìm hơn một mỹ nhân siêu cấp, nên bà thà mua anh ta còn hơn.” 

Diệp Phi lắc đầu nói: "Quên đi, ta vẫn cảm thấy mình làm việc thoải mái hơn."

"Được rồi."

Thấy Diệp Phi thực sự không muốn, bà chủ cũng không còn cách nào khác. Cô không thể bắt được anh và đẩy lùi, phải không? 

Tuy rằng nàng đã có xúc động như vậy, nhưng nhìn thân thể uy nghiêm của Diệp Phi, nàng cảm thấy mình không có khả năng đối phó với hắn, đành phải từ bỏ ý định, lấy ra một ít tài liệu cùng chỉ thị đưa cho Diệp Phi, thu tiền, bất đắc dĩ nhìn hắn rời đi. 

Sau khi rời khỏi cửa hàng, Diệp Phi không đi mua sắm nữa mà đi thẳng đến trụ sở của câu lạc bộ Lingyun, nhờ người quản lý ở đây lấy phòng cho anh, bảo họ đừng làm phiền anh, sau đó nghiên cứu những thứ anh vừa mua. 

Quả nhiên đúng như lời bà chủ nhà nói, tay nghề của thứ này khá phức tạp, nhưng điều này không hề gây khó khăn cho Diệp Phi. Sau khi loại bỏ một mảnh vật liệu, anh ta trở nên cực kỳ thành thạo và nhanh chóng chế tạo ra một món đồ. Anh phát hiện, bà chủ nhà tuy nhìn không đáng tin cậy nhưng cũng không hề khoe khoang. Vẻ ngoài và cảm giác không khác gì anh, thậm chí cả mạch máu dưới da cũng giống hệt như thật. Sau khi thử nghiệm hệ thống tiêm chứa glycerin vô hại đối với cơ thể con người, Diệp Phi cuối cùng cũng hài lòng cất nó đi với nụ cười nghịch ngợm trên môi. Mẹ ơi để con trai dùng cái này cho mẹ làm quen trước nhé! 

Ye Xuân, người ở ngoài khơi xa, với sự giúp đỡ của ba mươi bậc thầy và người của cô, cuối cùng đã đưa được toàn bộ xác chết xuống biển trước bình minh. Mùi máu nồng nặc nhanh chóng thu hút một đàn cá mập lớn, gần như trong chốc lát, những người đó hoàn toàn biến mất. 

Sau khi làm xong tất cả những điều này, Diệp Huyền không có dừng lại ở gần biển mà ra lệnh cho mọi người càng sớm càng tốt trở về Vương Hải, bởi vì lúc này cô đột nhiên muốn gặp Diệp Phi. 

Sau khi trở về trụ sở câu lạc bộ Lingyun, Diệp Từ tìm thấy Diệp Phi đang ở cùng con gái mình dưới sự hướng dẫn của nhân viên. Tuy nhiên, cảnh tượng cô nhìn thấy khiến cô chết lặng. Bà nhìn thấy Diệp Phi lắc cây kẹo mút trước mặt con gái mình, trong khi con gái bà nhìn ông với ánh mắt khinh thường nói: "Mẹ đã nói với con rồi, con không thích kẹo mút. Cho dù con muốn làm một ông chú kỳ lạ, con có thể nghĩ ra cách khác không?"

Mặc dù cảnh tượng này khiến Diệp Huyền có chút buồn cười, nhưng cô không thể không thừa nhận, lúc này Diệp Phi càng khiến trái tim cô rung động hơn, bởi vì anh hùng tuy dễ được mọi người ngưỡng mộ nhưng cũng dễ khiến người ta cảm thấy xa cách, còn Diệp Phi hiện tại có vẻ hơi nghịch ngợm lại dễ dàng được mọi người đến gần hơn. 

Lúc này, Diệp Phi cũng nhìn thấy Diệp Huyền, thuận miệng đưa cây kẹo mút đã bóc vỏ vào miệng, đứng dậy mơ hồ nói: "Xuân tỷ, cám ơn tỷ đã vất vả, cả đêm mệt nhọc, tỷ đi nghỉ ngơi trước đi."

Diệp Huyền lắc đầu nói: "Không có, ta ngủ trong xe một lát, vẫn chưa buồn ngủ, muốn báo cáo tình hình ngoài khơi với ngươi."

"Được rồi, chúng ta vào phòng họp thôi. Tôi có chuyện muốn thông báo."

Diệp Phi gật đầu, sau đó quay lại nói với cô bé Phương Vũ Thiên: "Cô bé, em phải ngoan ngoãn đợi anh trai tôi về dẫn em đi xem cá vàng."

"Đi xuống địa ngục đi!"

Cô bé không nhịn được giơ đôi chân trắng nõn mềm mại lên, đưa tay nhặt đôi dép trên người ném về phía Diệp Phi. Sau khi nhìn anh cười cùng mẹ rời khỏi phòng, mặt cô chợt đỏ bừng, cô lẩm bẩm một mình: "Nhìn cá vàng à? Anh thật sự cho rằng em là tiểu lolita sao? Anh mời em đi xem phim thì tốt hơn!"

Diệp Phi và Diệp Từ cùng nhau đến phòng họp. Một lúc sau, Trương Di Đức, người nhận được thông báo, lần lượt đến cùng với một số lãnh đạo cấp cao của Hiệp hội Lingyun và một số trụ cột của Phi Long Cương ban đầu. 

Thấy mọi người đã đến, Diệp Huyền hắng giọng, tóm tắt ngắn gọn tình huống đêm qua, khiến một số trụ cột ban đầu của Phi Long Bang đêm qua không theo dõi đều bị chấn động, nhưng Trương Di Đức và những người khác dường như đã đoán trước được điều này và không có chút phản ứng nào. 

Sau khi giới thiệu tình huống tối qua, Huyền Diệp chân thành nói: "Tôi rất may mắn được làm thành viên bình thường của Câu lạc bộ Linh Vận. Tôi tin rằng dưới sự lãnh đạo của thủ lĩnh bang hội, chúng ta nhất định có thể tạo nên vinh quang lớn hơn trong tương lai!" 

Cô nói điều này không phải là khen ngợi Diệp Phi mà là bày tỏ sự ngưỡng mộ từ tận đáy lòng.

"Thành viên bình thường của Hiệp hội Lingyun?"

Diệp Phi kinh ngạc nhìn Diệp Huyền: "Ta chưa từng nói như vậy, Huyền tỷ, ngươi có nhầm không? Có cấp dưới như ngươi thích ngắt lời ta nói hoặc tra hỏi quyết định của ta sẽ khiến ta mất mặt." 

Diệp Phi vừa nói ra lời này, mọi người nhất thời sửng sốt. Ý anh ấy là gì? Không có kế hoạch tiếp quản Phi Long Cương nào cả? Còn những gì tôi đã nói trước đó thì sao?

"Diệp thủ lĩnh, ngươi có ý gì? Muốn giết con lừa?"

Một cựu thành viên của Phi Long Cương hưng phấn đứng dậy hỏi. Những người khác cũng hét lên và vô cùng phấn khích. Mặc dù bọn họ bị chấn động bởi sức mạnh của Hiệp hội Linh Vận, nhưng vì tôn trọng và trung thành với Diệp Huyền nên họ không hề quan tâm đến điều đó. 

Diệp Huyền không khỏi có chút tức giận, nhưng hơn hết là nàng rất đau lòng. Cô không ngờ Diệp Phi lại là người như vậy. Lúc này, cô rất cảm động vì chính mình. Người phụ nữ vốn luôn vô cùng mạnh mẽ này giờ lại muốn khóc.

"Mọi người, có thể vui lòng nghe tôi nói trước được không?" 

Diệp Phi xua tay ra hiệu mọi người im lặng, sau đó cười nói: "Ta đề nghị Diệp Huyền cô làm phó hội trưởng câu lạc bộ Linh Vận chúng ta, các ngươi có phản đối gì không?"

“Phó thủ lĩnh băng nhóm?”

Diệp Huyền không khỏi sửng sốt, vô thức lặp lại câu nói đó.

"Đúng vậy, phó bang chủ, nếu ngươi tiếp nhận, từ nay chúng ta bình đẳng." 

Diệp Phi cười nói: "Ngươi có thể tùy ý cắt đứt lời nói của ta, thậm chí có thể chất vấn quyết định của ta, ta cũng sẽ không mất mặt."

Diệp Huyền không khỏi vừa ngạc nhiên vừa vui mừng, cô cũng có cảm giác muốn cắn Diệp Phi. Tên này rất giỏi làm khổ người khác. Có điều gì anh ấy không thể nói rõ ràng không?

Cô gần như đã tự biến mình thành một kẻ ngốc. Trên thực tế, cô không quan tâm nhiều đến việc trở thành phó thủ lĩnh băng đảng. Điều cô quan tâm là Diệp Phi không phải là loại người như cô nghĩ. Sau khi biết mình đã trách lầm anh, cô cảm thấy lẽ ra mình phải cảm thấy có lỗi, nhưng trong lòng cô chỉ cảm thấy một niềm vui nho nhỏ ngọt ngào. 

"Chị Xuân, chị phải nói cho em biết có được hay không."

Nhìn thấy Diệp Huyền sau khi nghe được lời nói của hắn, không biết đang nghĩ gì cũng không biểu lộ thái độ, Diệp Phi không khỏi thúc giục. 

Sau khi được Diệp Phi nhắc nhở, Diệp Hiên cuối cùng cũng tỉnh táo lại, ngập ngừng nói: "Như thế này không tốt sao? Nếu tôi trở thành phó bang chủ, chú Đức sẽ làm gì?"

"Bác Đức đương nhiên cũng là phó bang hội, câu lạc bộ Linh Vân của chúng ta cũng có một phó bang trưởng ở Lâm Hải, khi nào có thời gian tôi sẽ giới thiệu cho anh."

Diệp Phi cười nói: "Xuân tỷ, từ nay về sau ngươi sẽ phụ trách hải ngoại sự vụ, tình cờ cũng quen thuộc."

Diệp Huyền không khỏi có chút thất vọng. Nếu cô phụ trách Jinhai, liệu cô có phải rời xa anh lần nữa không? 

Mất bao lâu mới được gặp nhau? 

Tuy nhiên, nghĩ rằng khoảng cách giữa hai thành phố không xa, anh gật đầu nói: "Được rồi."

Trương Di Đức mỉm cười nói: "Ba phó bang hội, mỗi người phụ trách một thành phố. Bang hội trưởng, anh lại làm chủ quán rảnh tay à?"


──────────────────────────────────────────────────
Quyển 1 - Chương 239 - Thí nghiệm của hai người phụ nữ

Diệp Phi cười nói: "Đương nhiên không phải, chỉ là ta càng thêm tự giác, hiểu rõ năng lực của mình còn thiếu, cho nên mọi việc đều giao cho người có kinh nghiệm hơn như ngươi."

"Không có năng lực là cái gì? Rõ ràng là ngươi đang kiếm cớ lười biếng mà thôi!"

Diệp Phi có thể nói là người khôn ngoan nhất mà Diệp Từ từng gặp trong đời. Lúc này, anh thực sự đã nói rằng mình không đủ năng lực. Điều này khiến Diệp Huyền vô cùng khinh thường. Cô không khỏi trợn mắt nhìn anh, nhưng cô không nhận ra rằng trong cái liếc mắt đó của mình thực ra có ẩn ý gì đó. 

Đảo mắt là hành động mà hầu như cô gái nào cũng có thể làm được, nhưng đó là lần đầu tiên nó xuất hiện trên người Ye Xuân vốn luôn mạnh mẽ. Trong khi nhịp tim của Diệp Phi được tăng tốc một chút bởi cú đảo mắt điện của cô ấy, những trụ cột của Phi Long Cương ban đầu không thể không mở to mắt. Bọn họ đã biết Diệp Huyền lâu như vậy, hôm nay là lần đầu tiên nhìn thấy nàng nữ tính như vậy. Trước đây cô chưa bao giờ tỏ ra như thế này trước mặt chồng mình. 

Nhìn thấy bộ dáng kinh ngạc của nam nhân, Huyền Dạ chợt ý thức được điều gì đó, khuôn mặt xinh đẹp hơi đỏ lên, hoảng sợ nói: "Các ngươi đi tiếp đi, ta đi gặp Tiền Thiến!"

Nói xong, không đợi Diệp Phi đồng ý, nhanh chóng chạy ra khỏi phòng họp. 

Sau nhiều sự kiện xảy ra trong hai ngày qua, những trụ cột của Phi Long Cương ban đầu đã hoàn toàn đồng ý với Diệp Phi. Tuy nhiên, họ không có nhiều quy tắc trừ khi họ có việc quan trọng hơn phải làm. Lúc này bọn họ không khỏi mỉm cười đối với Diệp Phi nói: "Bang trưởng, chúc mừng!"

Diệp Phi không khỏi sửng sốt, hỏi: "Chúc mừng cái gì?"

"Chúng tôi quen biết Xuân tỷ hơn mười năm, đây là lần đầu tiên chúng tôi thấy cô ấy có hành động làm tình. Đây là cách đối xử mà không một tên trùm băng đảng già đã chết nào của chúng tôi được hưởng."

Vừa rồi trụ cột trước đây của Phi Long Bang, người đầu tiên đứng lên chống lại Diệp Phi, vừa cười vừa nói. Anh ấy là một người có tính cách thẳng thắn. Sau chuyện vừa rồi, anh hoàn toàn đồng ý với Diệp Phi cũng như những người khác. Lúc này, hắn mơ hồ nhìn hắn một cái: "Cho nên, ngươi hiểu được."

Diệp Phi không khỏi cười khổ, cũng không trách những người này lớn hay nhỏ, bởi vì hắn biết người đi đường đều như vậy, trụ cột của câu lạc bộ Lăng Vân bình thường cũng không có chút liêm khiết nào trước mặt hắn. 

Lúc này anh chỉ đang nghĩ, chẳng lẽ chị Xuân thực sự có tình cảm với anh? 

Vâng, nó rất có thể. Có vẻ như đẹp trai thực sự rất dễ làm! 

Diệp Phi sờ sờ cằm, có chút tự ái suy nghĩ, nhưng hắn không biết, điều khiến Diệp Huyền trong lòng không phải là hắn xuất sắc dung mạo. 

Cuối cùng sau khi giải quyết xong việc bang hội, Diệp Phi không có việc gì làm muốn dẫn cô bé Phương Vũ Thiên đi xem cá vàng. Không ngờ cô gái lại muốn xem phim nên Diệp Phi vốn không thích xem phim nên phải một mình chạy ra ngoài. Về phần Tiêu Tuy nhiên, anh không đến chỗ của Fei. Vì cô gái này quá bướng bỉnh nên anh ta sẽ nhốt cô trong hai ngày. Diệp Phi đã ra lệnh mấy ngày nay chỉ có thể cho cô đồ ăn thức uống, tuyệt đối không ai được phép nói chuyện với cô. Hừ, hắn không thể giữ được nàng đến chết!

Sau khi rời khỏi trụ sở Lingyunhui, Diệp Phi nhớ ra rằng anh vẫn còn một việc phải giải quyết, đó là vấn đề với cô út Diệp Ninh Bình. Mặc dù tiểu phù thủy Vân Sở Thanh đã được dùng để tách cô ra khỏi Vân Kinh, nhưng đây không phải là giải pháp lâu dài. Nếu như Vân Cảnh ban ngày không nhịn được đi tìm nàng, Diệp Ninh Băng tính tình ôn hòa nhất định sẽ không từ chối, cho nên quan trọng nhất chính là phá hủy bọn họ quan hệ. Diệp Phi đã nghĩ tới biện pháp, chính là sắp xếp một nữ nhân đến Vân Kinh quyến rũ hắn, việc sắp xếp đương nhiên giao cho Trương Lâm Hinh lo. Với chức vụ phó thị trưởng của cô, việc bố trí người vào một sở nhỏ không có vấn đề gì. Vấn đề lớn nhất bây giờ là tìm người phụ nữ này ở đâu. Việc Trương Di Đức tìm thấy cô ấy rõ ràng là không thực tế. Anh ấy là cấp dưới cũ của ông nội và đã chứng kiến ​​Diệp Ninh Bình trưởng thành. Việc yêu cầu anh làm những việc gây tổn hại đến mối quan hệ giữa Diệp Ninh Bình và vợ anh đương nhiên là không phù hợp. Bald và những người khác đều ở rất xa Lâm Hải nên giờ chỉ có thể tìm ra giải pháp dưới sự chỉ đạo của người của Diệp Huyền.

Nghĩ đến ba người dì vô cùng quyến rũ của mình, trong lòng Diệp Phi tràn ngập hưng phấn. Đồng thời, anh cũng cảm thấy ông nội đã đặt tên sai cho họ. Đại cô rõ ràng là nhiệt tình, nhưng lại tên là Ninh Song. Nên đổi tên của dì hai lạnh lùng và dì nhỏ hiền lành. Dì thứ hai tên là Ninh Băng, còn dì út tên là Ninh Tuyết, tính tình tương đối ôn hòa hơn. 

Trong đầu mang theo những suy nghĩ lung tung, Diệp Phi lặng lẽ quay trở lại hộp đêm. Anh ta tình cờ nhìn thấy một trụ cột của Phi Long Cương trước đây, hiện là chi nhánh hải ngoại của Câu lạc bộ Lingyun mà anh ta vừa gặp trong cuộc họp, và vội vàng vẫy tay chào anh ta. 

“Thủ lĩnh băng nhóm?”

Người đàn ông đó đang trong trạng thái bàng hoàng. Đây hình như là lãnh địa của Diệp Phi phải không? Tại sao anh ta trông lén lút và che giấu điều gì đó? Tôi không nhịn được hỏi: “Có chuyện gì vậy anh?”

“Đừng nhắc tới chuyện đó.”

Diệp Phi xua tay, phàn nàn với thuộc hạ: “Không phải cô bé Qianqian kia nhất quyết đòi tôi đưa cô ấy đi xem phim. Anh thấy phim có gì hay? Thế là tôi lén lút ra ngoài.”

Không đời nào? 

Người đàn ông không khỏi mở to mắt. Huyền Dạ không phải yêu hắn sao? 

Làm sao cô lại trở thành con gái của Huyền Dạ? 

Chẳng lẽ sức hấp dẫn của tên cầm đầu bang hội nhỏ này lớn đến mức khiến hai mẹ con hoàn toàn mê mẩn? 

Nhưng nhìn anh tuấn điển trai Diệp Phi, hắn cảm thấy điều này rất có thể. Họ tôn trọng Ye Xuân từ tận đáy lòng. Những người biết mình không xứng đáng với cô suốt những năm qua đều hy vọng cô có thể tìm được hạnh phúc cho riêng mình, vì vậy đối với cô, những người yêu Diệp Phi đều rất ủng hộ. Về việc cô bé cũng có yêu anh hay không, điều đó nằm ngoài tầm kiểm soát của họ. Tệ nhất chính là để cho Diệp Phi gánh hết, nhưng Diệp Huyền cùng con gái cũng không có phản đối, tự nhiên sẽ không để ý quá nhiều. 

“Đừng nói về chuyện này nữa.”

Diệp Phi lại xua tay: "Ở nước ngoài ngươi đã từng quản lý một số địa điểm giải trí chưa? Giống như hộp đêm hay những thứ tương tự."

"Đương nhiên là có, nhưng nơi này tiểu thư đều là tự nguyện, chúng ta chưa bao giờ làm chuyện như ép thiếu nữ làm mại dâm, Huyền Dạ nghiêm cấm."

Người này cho rằng Diệp Phi muốn biết chuyện làm ăn của Nguyên Phi Long Bang, sợ nói xấu sẽ gây ấn tượng xấu cho mình nên vội vàng giải thích. 

Diệp Phi cười nói: "Cái đó ta không hỏi, ta chỉ là muốn ngươi giúp ta tìm bên kia một nữ nhân."

Người đàn ông choáng váng. Chẳng lẽ Diệp Phi thích cái này sao? Nhưng người phụ nữ nào có thể so sánh được với Huyền Dạ? Thầm thở dài trước khẩu vị lạ lùng của tên thủ lĩnh trẻ tuổi này, người đàn ông hỏi: “Cô có yêu cầu gì không?”

"Yêu cầu là họ không được quá xấu và có văn hóa".

Diệp Phi suy nghĩ một chút, nói: "Muốn lấy lòng nam nhân đương nhiên quan trọng nhất là phải nằm trong sự khống chế của chúng ta, có vấn đề gì không?"

Từ lời nói cuối cùng của Diệp Phi, người đàn ông này hiểu được hắn đã suy nghĩ quá nhiều. Diệp Phi hiển nhiên là muốn nữ nhân này làm cái gì, liền vỗ ngực nói: "Không thành vấn đề, chuyện này giao cho ta, ta lập tức thu xếp, ngày mai người bảo lãnh sẽ tới!"

"Rất tốt!"

Diệp Phi vỗ vỗ hắn vai nói: "Chuyện này nhất định phải giữ bí mật, tốt nhất chỉ có hai chúng ta biết."

Người đàn ông không khỏi hưng phấn. Khả năng nói ra điều này của Diệp Phi đã thể hiện sự tin tưởng của anh đối với anh. Tuy nhiên, vì trung thành với Diệp Huyền, anh vẫn hỏi: "Nhưng chị Xuân ở đâu..."

Hiện tại Diệp Huyền không còn là thủ lĩnh băng đảng nên những người này đi theo Diệp Phi và gọi cô là chị Xuân. 

“Việc tôi muốn làm không liên quan gì đến băng đảng, không cần phải cho cô ấy biết.”

Diệp Phi nói, dù sao nói ra muốn làm gì cũng có chút bẩn thỉu, tự nhiên càng ít người biết càng tốt. 

Sau khi thu xếp xong mọi việc, Diệp Phi càng lén lút rời khỏi đây. Bây giờ anh ấy biết rằng cô bé Phương Vũ Thiên không chỉ là một phù thủy nhỏ mà còn là một kẻ quấy rầy. Nếu không phải vừa rồi hắn mượn nước tiểu trốn thoát, e rằng bây giờ nàng còn quấy rầy hắn. 

Lần này Diệp Phi không dừng lại nữa mà bắt taxi trực tiếp đến trường. Nhìn vật thể cực kỳ mô phỏng nằm yên lặng trong không gian của mình, anh rất mong chờ buổi tối sắp đến. 

Mặc dù đã gần đến giờ học buổi chiều nhưng Diệp Phi lại không quan tâm đến điều này. Anh ấy vẫn chưa ăn nên chỉ ăn chút gì đó ở một nhà hàng nhỏ bên ngoài trước khi vào trường. Khi anh đến nơi thì buổi học đầu tiên vào buổi chiều đã bắt đầu. 

Sau khi vào lớp, Diệp Phi theo thói quen đi đến chỗ ngồi của mình, lại thấy ở đó đã có người ngồi, người ngồi bên cạnh cũng không phải Diệp Vân Kỳ và Lâm Linh. Điều này khiến anh có chút kỳ lạ. Sau khi nhìn quanh, anh phát hiện hai cô gái này đã di chuyển ra phía sau lớp học, hoặc vào một góc nào đó. Vốn là cửa sau, hiện tại đã bị Diệp Vân Kỳ chặn lại. 

Bước tới chỗ hai cô gái, Diệp Phi ngồi xuống giữa họ. Ban ngày Diệp Vân Kỳ hỏi: "Ca, Tiểu Phi thế nào?"

"Ta nhốt nàng lại, gặp lại nàng nhất định sẽ thành thật."

Diệp Phi mỉm cười. 

Lâm Linh đã biết từ Diệp Vân Kỳ rằng Tiểu Phi đã đe dọa hai người họ bằng đoạn video và trong lòng cô rất bất mãn với Tiểu Phi. Tuy nhiên, khi nghe tin Diệp Phi đang bí mật giam giữ cô, cô vẫn có chút kinh ngạc: “Cô có thể tùy ý giam giữ người, chẳng phải sẽ gặp rắc rối sao?”

"Yên tâm, mẹ cô ấy sẽ không nói gì, những người khác chắc chắn sẽ không quan tâm." 

Diệp Phi tự tin mỉm cười.

"Anh trai!"

Lúc này, Diệp Vân Kỳ đang ngồi bên trong bỗng nhiên hét lên một tiếng, đôi mắt to ngấn nước, Diệp Phi âm thầm mỉm cười trong lòng. Anh biết cô gái này chắc hẳn thích giai điệu này vì cô ngồi ở phía sau nên mỉm cười trìu mến với cô rồi khẽ gật đầu. 

Thấy anh trai không từ chối, Diệp Vân Kỳ vui mừng khôn xiết. Đầu tiên cô lén nhìn nữ giáo viên đang giảng dạy nghiêm túc trên bục, sau đó nói với Lâm Linh: "Chị dâu, giúp chúng tôi chặn nó lại."

Rồi anh nằm xuống. 

Khéo léo cởi khóa quần của anh trai, Diệp Vân Kỳ thả con cặc to lớn mềm mại của anh ra, cầm nó trong bàn tay nhỏ bé của cô nhẹ nhàng chơi đùa vài lần, sau đó há miệng nhỏ ra ngậm vào, mút thật đẹp. 

Dưới sự ngậm lấy cái miệng nhỏ nhắn mềm mại của em gái, cặc Diệp Phi nhanh chóng cương cứng, khiến Diệp Vân Kỳ mút càng mạnh mẽ. Trong khi tiếp tục liếm, anh nắm lấy bàn tay to lớn của anh trai mình và đưa vào váy cô. 

Diệp Phi kinh ngạc phát hiện tiểu biến thái này đã cởi quần lót đến tận chân cô. Bàn tay to lớn của anh trực tiếp chạm vào âm hộ nhỏ bé của cô, vốn đã bị anh đụ nhiều lần nhưng vẫn mềm mại như trinh nữ. Anh không nhịn được mà di chuyển ngón tay và bắt đầu chạm vào âm hộ của em gái cô. 

Khuôn mặt xinh đẹp của Lâm Linh, người nhìn thấy cảnh tượng này từ bên cạnh, không khỏi đỏ mặt, nhưng trong lòng cô cũng rất háo hức. Cô đã lâu không thân mật với Diệp Phi, tự nhiên không nghĩ ra được. 

Có lẽ cảm nhận được sự ghen tị của Lâm Linh, Diệp Vân Kỳ nhổ ra cái quy đầu lấp lánh mà anh trai cô đã mút, mỉm cười với Lâm Linh và nhỏ giọng: "Chị dâu, em cũng đi đây. Đừng lo, lớp học tiếp theo chúng ta sẽ đổi chỗ để em có thể nếm thử con cặc to của anh trai em."

Vừa nói, anh vừa nắm lấy tay phải của Lâm Linh. 

"Tôi không muốn nó!"

Lâm Linh ngượng ngùng từ chối, nhưng bàn tay nhỏ bé bị Diệp Vân Kỳ kéo lại lại nóng lòng ôm lấy dương vật của Diệp Phi, bắt đầu nhẹ nhàng vuốt ve. 

Con cặc của Diệp Phi thực sự quá lớn. Dù được hai cô gái cầm bằng một bàn tay nhỏ nhưng nó vẫn rất to. Diệp Phi chơi với cái lồn nhỏ đầy nước của em gái mình và nhìn hai người họ cùng nhau làm việc với con cặc của mình. Anh cảm thấy rất hạnh phúc. Là chị ruột và là vợ tương lai, họ có thể giúp anh làm việc cùng nhau mà không hề có thù oán gì. Cảm giác thành tựu này đủ để khiến Diệp Phi tự hào. 

Đột nhiên, trong lòng Diệp Phi rung động. Mặc dù con cặc giả mà anh ấy làm trông rất hoàn hảo nhưng anh ấy không biết nó sẽ có hiệu quả như thế nào. Có lẽ anh ấy nên để họ kiểm tra nó trước nên anh ấy lấy nó ra và đặt trước mặt hai cô gái. Anh ấy mỉm cười và nói: "Bạn nghĩ đây là gì?"

"Vâng?"

Hai người phụ nữ đều bị sốc. Vì sao Diệp Phi lại có thêm một con gà trống? 

Nhưng rất nhanh bọn họ đã phát hiện ra, bởi vì đồ giả mặc dù gần như giống hệt của Diệp Phi, nhưng thứ đằng sau nó không phải là thi thể của Diệp Phi mà là một chiếc tay cầm có thể cầm trên tay. 

Diệp Vân Kỳ thông minh đến mức cô nghĩ ngay đến ý định làm ra thứ này của anh trai mình. Cô không khỏi thầm khen ngợi ý tưởng của anh, đồng thời cũng có chút háo hức. Mặc dù cô muốn anh trai nhét con cặc thật của mình vào cái lồn nhỏ ngứa ngáy của mình nhưng cô cũng hiểu rằng điều đó không hề dễ dàng vì hôm nay lớp không còn học sinh nữa. Đó là vị học giả già không thể nhìn thấy bất cứ thứ gì xa hơn một mét, mà là một nữ giáo viên trung niên với đôi mắt bình thường. Hơn nữa, hình như thứ này còn mới nên tôi chỉ muốn dùng thử trước, kẻo nó không dùng được và mẹ tôi mất hứng thú. Vì thế cô nhẹ nhàng nói: “Anh ơi, em muốn thử.”

"Được rồi."

Diệp Phi gật đầu đồng ý. Anh cầm tay cầm bằng tay phải và đặt dương vật giả dưới háng em gái mình. Lần đầu tiên anh ấy xoa âm hộ cô ấy bằng quy đầu của mình vài lần. Sau khi nó được bao phủ bởi tinh dịch của em gái anh, anh nhẹ nhàng đưa nó vào. 

Mặc dù ở mọi phương diện, vật này và vật thật hầu như không có sự khác biệt, nhưng có lẽ do tác dụng tâm lý nên Diệp Vân Kỳ vẫn cảm thấy mình không đủ thoải mái để anh trai thực sự đụ mình, nhưng trong hoàn cảnh như vậy, cô chỉ có thể chịu đựng được nên tiếp tục mút. Ôm con cặc thật của anh trai trong khi tận hưởng việc anh ta dùng con cặc giả đâm vào cô, Diệp Vân Kỳ đã đạt được hai lần cực khoái trong cả lớp dưới đồ chơi của Diệp Phi, nhưng cô biết rằng nếu cô thực sự để anh trai mình đụ mình, cô ít nhất có thể đạt được gấp đôi số lần cực khoái. 

Tiếng chuông vừa vang lên, thân thể Diệp Phi run lên, bộc phát trong cái miệng nhỏ nhắn của em gái mình. Diệp Vân Kỳ cũng không tránh khỏi. Cô không nhổ con cặc của anh ra cho đến khi anh trai cô xuất tinh xong và cô nuốt tinh dịch vào miệng. 

Nhìn thấy cảnh này, Lâm Linh ý thức được Diệp Phi thật sự không hề lừa dối cô. Cô ấy cạnh tranh đến mức sau khi đổi chỗ với Diệp Vân Kỳ ở khoang hạng hai, cô ấy cũng bị Diệp Phi dùng dương vật giả làm cho đạt cực khoái. Đồng thời, cô cũng lần đầu tiên ăn tinh dịch của Diệp Phi. Có lẽ vì tác dụng tâm lý nên cô không cảm thấy khó chịu, nhưng vẫn có chút chưa xong. 

Sau khi hai cô gái đã hài lòng, Diệp Phi mới rảnh rỗi và tận dụng hai lớp cuối cùng để làm thêm hai lớp nữa với hai nguyên liệu còn lại. Tuy nhiên, Lâm Linh yêu cầu Bo lấy một chiếc vì cô biết rằng sắp tới Diệp Phi có thể không có thời gian đến nhà cô nên cô muốn dùng chiếc này để tạm thời an ủi nỗi đau tương tư của mẹ cô dành cho anh.

Trong tâm trạng tràn đầy mong chờ của Diệp Phi, lớp học buổi chiều cuối cùng cũng kết thúc, nhưng khi anh đang định quay về thì lại bị chị gái ngăn lại. 

"Anh ơi, hôm qua anh nói sẽ dạy em lái xe, anh không thể giữ lời phải không?"

Diệp Vân Kỳ nắm lấy tay Diệp Phi và nói một cách nịnh nọt. 

Lúc này Diệp Phi mới nhớ tới đã xảy ra chuyện như vậy. Nhìn trời, vẫn còn sớm, hắn có về cũng vô dụng, bởi vì mẹ hắn có thể vẫn chưa về nhà, nên hắn gật đầu nói: “Được rồi, chúng ta đi tập lái xe đi.”

Giữa tiếng hoan hô phấn khích của Diệp Vân Kỳ, hai anh em tạm biệt Lâm Linh, người có phần không muốn rời đi. Diệp Phi lái xe đến con đường cách biệt thự nhà họ Lưu không xa, bắt đầu cho Diệp Vân Kỳ học bài. 

Bởi vì đây là vùng ngoại ô có dân số tương đối thưa thớt và không có nhiều phương tiện giao thông nên thực sự là một nơi rất tốt để học lái xe. Diệp Vân Kỳ thực sự là Diệp Vân Kỳ. Dưới sự hướng dẫn của anh trai, cô nhanh chóng thành thạo mọi kỹ năng. Cô phấn khích đến mức đưa Diệp Phi đi chạy vòng quanh con đường quanh thành phố cho đến khi trời tối hẳn, sau đó cô kết thúc chuyến tập lái xe dưới sự can ngăn của Diệp Phi. 

Diệp Phi chở Diệp Phi tới cửa biệt thự, nhưng Diệp Vân Kỳ lại không đi xuống. Cô rất hứng thú với những gì vừa học nên hôm nay quyết định lái xe đến nhà dì. Diệp Phi không quan tâm, bởi vì với sức lực của cô gái, cho dù cô dùng tốc độ nhanh nhất có thể và tông vào thứ gì đó, cô cũng sẽ không bị thương chút nào. 

"Anh trai."

Đúng lúc Diệp Phi chuẩn bị đi vào, Diệp Vân Kỳ đột nhiên thò đầu nhỏ từ cửa sổ xe ra nói: "Dùng xong đừng rửa cho mẹ, con muốn trực tiếp dùng!"

Nói xong, anh ta khởi động xe rồi phóng nhanh đi. 

Nhìn về hướng cô bé biến mất, Diệp Phi không khỏi lắc đầu. Tôi không biết bây giờ tôi đang nghĩ gì về cô gái này. Tại sao cô lại cảm thấy có chút biến thái? Tuy nhiên, sự biến thái nho nhỏ này lại khiến Diệp Phi rất hưng phấn. 

Vừa vào phòng khách, Diệp Phi liền nhìn thấy Lưu Nghĩa Như mặc thường phục đang ngồi ở bàn ăn đợi hắn. Bàn ăn trước mặt đã bày biện một bữa tối thịnh soạn, giống như người vợ nhỏ đang đợi chồng về. Cảnh tượng này thực sự rất ấm lòng. 

"Nó có mùi thơm quá!"

Diệp Phi khịt mũi nhìn mẹ mình dù mặc trang phục nào cũng vẫn rất gợi cảm và quyến rũ. Anh không biết mình đang nói về đồ ăn ngon hay người ngon. 

Lưu Nghĩa Như lộ ra một nụ cười xen lẫn trìu mến và quyến luyến, nhẹ nhàng nói: "Đi rửa tay nhanh và chuẩn bị ăn tối. Sao hôm nay về muộn thế?"

"Tôi vừa đi dạy Qiqi lái xe."

Diệp Phi thản nhiên trả lời, chạy nhanh vào phòng tắm, vội vàng rửa mặt rồi chạy ra ngoài càng nhanh càng tốt. Về chuyện hôm qua, anh cũng không nói rõ ràng với mẹ. Anh ấy chỉ nói với cô ấy rằng anh ấy phải giải quyết một số vấn đề của Hiệp hội Lingyun vì anh ấy không muốn người mẹ như nữ thần của mình tiếp xúc với những điều đen tối này. 

Biết con trai thương hại mình, Lưu Nghĩa Như cũng không hỏi thêm nữa. Cô chỉ cười nói: "Chắc anh đói lắm phải không? Ăn nhanh đi. Vừa rồi không phải anh nói ăn rất ngon sao?"

"Được rồi!"

Diệp Phi bước tới, trực tiếp ngồi xuống bên cạnh mẹ anh. Tuy nhiên, anh không hề chạm vào thức ăn trên bàn. Thay vào đó, anh lao vào vòng tay của mẹ và cắn vào cơ thể cao ráo và quyến rũ của bà qua bộ quần áo mặc ở nhà rộng thùng thình. 

"Ồ..."

Cơ thể của Lưu Di Nhu lúc này vô cùng nhạy cảm do sự phát triển của con trai cô, cô không thể chống lại bất kỳ sự xâm nhập nào của anh. Cô không khỏi rên rỉ trước anh, sau đó cô dùng sức đẩy đầu anh đang vùi trong ngực mình, khuôn mặt xinh đẹp đỏ bừng, nũng nịu nói: "Đại ác nhân, anh đang làm gì vậy?"


──────────────────────────────────────────────────
Tập 1 Chương 240 Đồ chơi Shuang Yiru

Sau khi nhẹ nhàng cắn vài cái thứ quyến rũ của mẹ qua quần áo, Diệp Phi mới buông cô ra, cười nói: “Không phải mẹ bảo con ăn đồ ngon nhanh sao?”

"Tôi đang nói về bữa tối!"

Lưu Nghĩa Như quyến rũ đến mức trợn mắt nhìn anh. Kẻ xấu này càng ngày càng tệ, thực sự sẽ thay đổi tính cách nhưng vẫn rất cảm động. 

Diệp Phi cúi đầu tiếp tục hôn lên vẻ mềm mại quyến rũ của mẹ qua lớp áo. Anh mơ hồ nói: “Bữa tối có gì ngon? Mẹ yêu của con là ngon nhất!”

Ý chí của Lưu Nghĩa Như vốn dĩ không kiên định lắm, nhưng bây giờ bị con trai trêu chọc như thế này, trái tim cô bắt đầu khao khát anh. Bàn tay đang định đẩy anh ra của cô không nhịn được mà ấn đầu anh đang vùi trong ngực cô. 

“Mẹ, bây giờ chỉ có hai chúng ta ở nhà, chúng ta không mặc quần áo nữa nhé?”

Thấy mẹ mình đã có chút xúc động, Diệp Phi ngẩng đầu nhìn bà hỏi. Mấy ngày nay anh đang ấp ủ một ý tưởng “khủng”, đó là sau khi hạ gục các chị em, gia đình sẽ đoàn tụ vui vẻ, không ai mặc quần áo. Cảnh tượng đó chỉ nghĩ đến thôi cũng khiến anh phấn khích. Hiện tại hắn nghĩ đến, Tam muội không thích mặc quần áo ở nhà nhất định sẽ là người đầu tiên ủng hộ hắn, tiểu muội nghe lời hắn cũng sẽ không phản đối. Chỉ có mẹ cùng chị cả và chị hai mới gặp chút khó khăn nên anh muốn mẹ làm quen với cảm giác này. Khi thời cơ đến, có cô làm gương, công việc của hai chị em chắc chắn sẽ dễ dàng hơn rất nhiều. 

Lưu Nghĩa Như khuôn mặt xinh đẹp lập tức đỏ bừng, nàng nũng nịu nói: "Đồ xấu, ngươi lại muốn lừa gạt mẹ ngươi bằng cách thay đổi cách thức sao? Chuyện này nhất định không có tác dụng!"

Nhưng dù nói ra lời này, trong lòng cô vẫn không khỏi cảm thấy hưng phấn không thể giải thích được. Các biện pháp an ninh trong biệt thự rất tốt, người ngoài không thể nhìn thấy chuyện gì đang diễn ra bên trong. Hơn nữa, lúc này ở nhà chỉ có cô và anh. Thật sự rất thú vị khi làm điều này. 

Nhìn thấy mẹ tuy từ chối nhưng giọng điệu cũng không mấy kiên quyết, Diệp Phi không khỏi vui mừng khôn xiết. Anh vội vàng nằm trong lòng Lưu Nghĩa Như, nũng nịu nói: "Mẹ ngoan, chỉ cần hứa với con. Chỉ cần mẹ trả lời, con sẽ cho mẹ một thứ, đảm bảo mẹ sẽ rất thích!"

Lưu Nghĩa Như bị động tác làm nũng của con trai tràn ngập dục vọng, cảm giác hưng phấn không thể giải thích được trong lòng càng ngày càng mạnh, vì vậy cô nghe theo lời anh nói: “Nếu món quà của anh không làm tôi hài lòng, xem tôi xử lý anh thế nào!”

"Nó chắc chắn sẽ làm bạn hài lòng!"

Diệp Phi điên cuồng gật đầu, nhìn chằm chằm vào thân hình gợi cảm của mẹ mình với đôi mắt không chớp, hy vọng rằng bà có thể được hiển thị trước mặt anh mà không cần che giấu. 

Mặc dù đã trả lời con trai nhưng Lưu Nghĩa Như vẫn còn có chút ngượng ngùng, chậm rãi ngồi xuống ghế sofa rồi đứng dậy. Cô đưa tay ra sau lưng nhẹ nhàng mở khóa kéo trên bộ quần áo ở nhà. Sau đó cô hạ cánh tay xuống và để bộ quần áo ở nhà rộng thùng thình từ từ trượt xuống cơ thể quyến rũ của mình. 

Khi quần áo trượt xuống một chút, làn da trắng như ngọc của mẹ anh càng ngày càng lộ ra trước mắt Diệp Phi, đầu tiên là xương quai xanh gợi cảm, sau đó là bờ vai tròn trịa. Sau khi dừng lại trên ngực một lúc, nó lại trượt xuống, bộ ngực to trắng như tuyết của mẹ anh từng chút một hiện ra trong tầm mắt anh. Họ đã rất kiên quyết. Cao, bụ bẫm, không hề chảy xệ, hai núm vú nhỏ nhắn màu hồng phía trên đứng kiêu hãnh khiến Diệp Phi muốn mút thật mạnh. Đồng thời, anh tự nghĩ, chẳng trách vừa mới cắn anh lại cảm thấy dễ chịu như vậy. Hóa ra mẹ anh không hề mặc áo ngực. Điều này hẳn là để thuận tiện cho chính anh ta. 

Dưới ánh mắt chờ đợi của Diệp Phi, quần áo trên người mẹ anh tiếp tục trượt xuống. Dần dần, vòng eo thon gọn và chiếc bụng phẳng từng chút một hiện ra trước mắt anh. Khi đến chỗ tuyệt mỹ, hơi thở của Diệp Phi càng trở nên dồn dập hơn, bởi vì anh phát hiện ra mẹ mình không những không mặc áo ngực mà thậm chí còn không mặc quần lót. Anh không khỏi thầm hét lên rằng thật đáng tiếc. Nếu vừa rồi anh mặc chiếc váy rộng của mẹ vào, anh đã có thể nếm được âm hộ tươi mát của mẹ. 

Sau khi vượt qua ngưỡng mông đầy đặn, quần áo của mẹ cuối cùng cũng tụt hẳn ra. Vì hai chân cô khép chặt vào nhau nên âm hộ nhỏ bụ bẫm khác thường của cô bị kẹp giữa hai chân, khiến Diệp Phi không thể nhìn thấy vẻ đẹp của nó. Nhưng chỉ cần thế thôi, anh đã thấy phấn khích rồi. Không kìm được, con cặc dưới háng anh bỗng sưng lên như một thanh sắt, như muốn xuyên thủng quần anh mà chui ra. Để tránh quần bị rách, Diệp Phi cũng nhanh chóng cởi hết quần áo. Con cặc khổng lồ chỉ vào thân hình vô cùng gợi cảm của mẹ, như muốn chứng minh cho mẹ thấy. 

Mặc dù thi thể của cô đã được con trai nhìn thấy nhiều lần trước đó nhưng cô chưa bao giờ nhìn thấy nó ở một môi trường như phòng khách. Điều này khiến Lưu Nghĩa Như cảm thấy rất xấu hổ. Cô nhẹ nhàng giơ tay lên và đặt một tay trước ngực để chặn bộ ngực săn chắc của mình. Bàn tay nhỏ còn lại đưa xuống và che lông mu của cô. Cô đâu biết rằng điều này không những không cản trở được vẻ gợi cảm của bản thân mà sự cám dỗ che đậy nửa vời càng khiến con trai cô thêm hưng phấn. 

"Trụ sở chính đã chuẩn bị xong chưa? Nhanh ăn đi!"

Lưu Di Nhu nhút nhát che nửa thân hình đầy đặn và gợi cảm của mình, từ từ ngồi xuống trong khi chỉ dẫn cho con trai mình. 

Diệp Phi ngồi xuống bên cạnh mẹ, cười nói: “Con càng muốn bú mẹ hơn nữa!”

Vừa nói, anh vừa kéo cánh tay đang che ngực của mẹ mình ra, cúi đầu ngậm một đầu nhũ hoa nhỏ nhắn đầy quyến rũ của mẹ vào miệng, mút thật đẹp. 

"Ồ..."

Lưu Nghĩa Như vừa rồi đối với con trai mình có chút cảm động, bây giờ cô đã trực tiếp đưa đầu vú nhạy cảm của anh vào miệng mình. Cảm giác khoái cảm tê dại khiến cô rên rỉ lớn tiếng, vô thức ôm đầu con trai mình. Tuy nhiên, nghĩ rằng đây không phải là phòng ngủ, cô vội vàng đẩy anh ra, nũng nịu nói: "Dừng lại, anh định ăn gì? Lại hết sữa rồi."

Trong lòng Diệp Phi khẽ động, hắn đột nhiên đứng dậy, sải bước đi vào phòng bếp, sau đó lấy ra một chai tương cà trước ánh mắt xa lạ của mẹ hắn. Anh quay lại bàn ăn và đổ rất nhiều vào một chiếc đĩa nhỏ. 

Lưu Nghĩa Như nhìn hành động kỳ quái của con trai, có chút khó hiểu hỏi: “Hôm nay mẹ không chuẩn bị gì với sốt cà chua, con dùng thứ này làm gì?”

"Đương nhiên là tôi ăn rồi, tôi ăn ngon nhất rồi."

Diệp Phi cười khúc khích, dùng ngón tay múc một ít sốt cà chua trong đĩa ra, đột nhiên bôi lên bộ ngực đầy đặn và săn chắc của mẹ, che phủ hoàn toàn núm vú thanh tú của bà.

"Đại nhân, ngươi định làm gì?" 

Lưu Nghĩa Như bị cảm giác mát lạnh trên đầu ngực cô cảnh giác, liền nhướng mày hỏi.

"Đương nhiên là ăn cái gì ngon." 

Diệp Phi vừa nói vừa tham lam nhìn cảnh đẹp trên ngực mẹ. Nước sốt cà chua đỏ tươi dính vào bộ ngực to trắng như tuyết của mẹ anh. Sự tương phản màu sắc rõ nét khiến bộ ngực khủng vốn đã vô cùng gợi cảm của mẹ anh lại càng tỏa sáng một cách quyến rũ. Diệp Phi nhìn chằm chằm bọn họ một lúc, sau đó cúi đầu ngậm đầu vú phủ đầy nước sốt cà chua của mẹ mình vào miệng, nếm thử thật ngon. 

“Con bé hư, con sẽ gây sự với mẹ con đấy!”

Lưu Nghĩa Như xấu hổ rên rỉ, phấn khích trước vô số chiêu trò của con trai mình. 

Diệp Phi nhẹ nhàng liếm từng chút nước sốt cà chua trên núm vú của mẹ vào miệng anh, sau đó mút núm vú nhỏ đã được kích thích để trở nên nhạy cảm hơn. Cùng lúc đó, tay còn lại của anh cũng không nhàn rỗi, anh lấy một ít sốt cà chua bôi lên đầu vú còn lại của mẹ. 

Diệp Phi thay phiên nhau dùng bộ ngực to hấp dẫn của mẹ làm bộ đồ ăn, nếm thử nước sốt cà chua thơm ngon và núm vú nhỏ còn ngon hơn của mẹ, khiến Lưu Nghĩa Như hưng phấn đến mức không thèm giục con trai ăn nữa mà muốn con tiếp tục đẩy mình lên cao trào.

Cứ quay đi quay lại như vậy, Diệp Phi đã nuốt gần hết một đĩa sốt cà chua. Tuy nhiên, khi anh chuẩn bị đút vào núm vú mẹ lần nữa thì bất ngờ “vô tình” làm đổ đĩa và đặt nửa đĩa còn lại lên con cặc to cứng của mình.

Diệp Phi leo lên ghế sô pha, quỳ xuống bên cạnh mẹ, đưa con cặc to lớn của mình vào cái miệng nhỏ nhắn của bà, cười nói: “Mẹ ngoan, mẹ cũng ăn thử sốt cà chua đi.” 

Biết con trai mình cố ý làm vậy, Lưu Nghĩa Như không khỏi liếc nhìn con trai một cách quyến rũ nhưng cũng không từ chối. Đầu tiên, cô há cái miệng nhỏ nhắn của mình ra, đón lấy quy đầu to lớn của con trai mình. Cô nhẹ nhàng quấn chiếc lưỡi mềm mại quanh đó, vừa liếm đi nước sốt còn dính trên đó, vừa tạo ra khoái cảm mãnh liệt cho con trai.

Sau khi mút đầu con trai một lúc, Lưu Nghĩa Như nhẹ nhàng nhổ ra, tiếp tục liếm những bộ phận khác trên cặc của con trai mình. Sau khi làm sạch thật kỹ, cô đưa quy đầu vào cái miệng nhỏ nhắn của mình. Đồng thời, cô cầm nó bằng đôi bàn tay nhỏ nhắn mềm mại của mình và bắt đầu sử dụng thật nhanh, bởi vì cô biết lúc này đứa con trai hư của cô chắc chắn sẽ không bỏ cuộc cho đến khi xuất tinh vào cái miệng nhỏ nhắn của cô.

Quả nhiên, sự phối hợp tích cực của mẹ khiến Diệp Phi cảm thấy thoải mái về thể chất lẫn tinh thần. Anh đưa tay nhẹ nhàng vuốt mái tóc dài óng mượt của mẹ rồi khen: "Mẹ ơi, mẹ thật tuyệt vời. Con trai con thích cái miệng nhỏ của mẹ nhất, mút cặc của nó thật thoải mái."

Nghe được lời khen ngợi của con trai, Lưu Nghĩa Như càng động tâm hơn. Giờ đây, cô ngày càng trở nên thành thạo hơn trong việc làm thế nào để khiến con trai mình cảm thấy thoải mái. Ngoài ra, Diệp Phi hoàn toàn không cố ý chịu đựng, nên chỉ cần dùng một chút sức lực, quy đầu được mẹ cô ôm chặt bắt đầu sưng lên, dòng tinh dịch lớn tiếp tục phun vào khuôn miệng gợi cảm của mẹ cô. 

Lưu Nghĩa Như không trốn thoát mà còn mút cặc con trai mình mạnh hơn, cho đến khi giọt tinh dịch cuối cùng của con xuất vào miệng nhỏ của cô, cô mới thả anh ra. Sau khi nuốt xuống tinh dịch đặc và nóng của con trai, bà nói: “Bây giờ không sao đâu, đừng vội ăn, trời đã hơi lạnh rồi.”

"Được rồi, bây giờ chúng ta ăn thôi, nhưng tôi phải uống chút súp trước khi ăn."

Diệp Phi cười khúc khích, nhanh chóng trượt từ ghế sofa xuống đất, chen vào giữa đôi chân gợi cảm của mẹ anh, dùng tay dang rộng cặp đùi tròn và thon của bà rồi hôn thẳng vào âm hộ vốn đã ướt át của bà. 

Dù là cô đang ăn con cặc to lớn của con trai hay anh ta đang ăn ngực của chính mình, Lưu Nghĩa Như đều vô cùng hưng phấn. Âm hộ nhỏ của cô đã ngứa ngáy rồi. Hiện tại bị con trai mút mạnh, nàng không khỏi vui vẻ quên mất tất cả. Cô dùng đùi bóp chặt âm đạo của con trai. Anh dùng đầu dựa thân trên vào lưng ghế sofa, giơ đôi chân thon dài ôm lấy thân thể con trai, run giọng hét lên: “Con ngoan, mẹ nhớ con hai ngày rồi, cuối cùng con cũng về đây, liếm thật mạnh vào lồn mẹ đi!”

Diệp Phi hôn một hồi âm hộ tươi tắn mọng nước của mẹ, uống hai ngụm lớn dịch âm đạo của mẹ. Tuy nhiên, khi mẹ anh sắp lên đỉnh, anh đột nhiên dừng lại, quay lại ghế sofa, ngồi thẳng dậy và nói: “Con no rồi, đến giờ ăn rồi!”

Lưu Nghĩa Như bị con trai đánh thức hoàn toàn, tức giận đến mức dùng bàn tay nhỏ bé véo vào cánh tay anh mấy cái, nhưng cô phải đợi anh ăn xong, nhưng cô lại không có ý định ăn chút nào. 

Diệp Phi nói là đang ăn, nhưng thực ra là muốn trêu chọc mẹ, nên vội vàng ăn hai miếng liền kết thúc bữa tối, ôm lấy thân hình gợi cảm của mẹ rồi sải bước vào phòng ngủ của bà, bởi vì mẹ hắn còn có chút không nỡ buông ra phòng khách, hắn chỉ có thể vui vẻ trở về nơi quen thuộc trong phòng ngủ. 

Đặt thân thể mảnh dẻ đang hơi vặn vẹo vì kích động của mẹ lên giường, Diệp Phi cười nói: “Mẹ, nhắm mắt lại đi, con trai con sắp tặng quà cho mẹ.”

Lưu Nghĩa Như được dặn bảo nhẹ nhàng nhắm đôi mắt xinh đẹp lại, đang mong chờ thứ gì đó con trai sẽ tặng cho cô. Đột nhiên, cô cảm thấy một vật to cứng và nóng chạm vào bàn tay nhỏ bé của mình, cô vội vàng nắm lấy nó trong tiềm thức. Cô không khỏi cảm thấy choáng váng. Mặc dù cô không quá quan tâm đến việc con trai có tặng cô thứ gì hay không, nhưng khi cầm nó, cô vẫn cảm nhận được. Cô hơi thất vọng. Không phải cô không thích thứ này mà là trong lòng cô rất yêu thích nó. Nhưng suy cho cùng thì nó cũng thuộc về con ruột của cô. Dù muốn nhưng cô cũng không thể để nó xâm nhập vào cơ thể mình. Hơn nữa, lẽ ra cô phải chơi thứ này hàng ngày, nhưng tiểu tiểu ác nhân này lại đem nó làm quà tặng cho chính mình. Có phải nó quá nghịch ngợm không?

Lưu Nghĩa Như dùng bàn tay nhỏ bé nhẹ nhàng vuốt ve con cặc vài lần, Lưu Nghĩa Như đột nhiên cảm thấy có gì đó không ổn. Mặc dù thứ này rất giống với con cặc to của con trai cô, cả về kích thước lẫn nhiệt độ, nhưng cô vẫn cảm thấy đó không phải con cặc to của con trai mình mà cô rất yêu thích nhưng lại có chút sợ một ngày nào đó nó sẽ nhét vào âm hộ của mình. Cô không khỏi kinh ngạc mở to mắt nhìn nó, nhưng lại không khỏi bị sốc. Thứ này giống hệt như con cặc của con trai cô.

Diệp Phi cũng không ngờ rằng mẹ anh chỉ cần sờ tay là biết đó không phải là con cặc của anh. Anh không khỏi cảm động trước tình yêu vô tận của cô dành cho anh, bởi vì cô em gái cũng yêu anh sâu sắc chỉ có thể cảm nhận được sự khác biệt sau khi bị nó xuyên qua. Trên đời này e rằng chỉ có mẹ mới làm được việc này phải không?

"Làm sao cậu có được thứ này?"

Khi Lưu Nghĩa Như nhận ra thứ trong tay cô không phải là con cặc to của con trai mình, cô đã ném nó ra ngoài. Đồng thời, nàng có chút bất mãn hỏi Diệp Phi nói.

"Không phải cậu cũng nói nhét nó vào sẽ thoải mái hơn sao?"

Diệp Phi hỏi: "Cho nên con mới làm ra thứ này. Mẹ, con muốn mẹ thoải mái hơn. Chúng ta thử xem được không?"

"Không, nó không phải của bạn."

Lưu Di Nhu từ chối mà không suy nghĩ. Cô sẽ không bao giờ chấp nhận bất cứ điều gì khác ngoài việc đưa con cặc của con trai mình vào âm hộ của cô, và con cặc của con trai cô tuyệt đối không được phép đưa vào trong cô. Đây chính là sự bất lực lớn nhất của cô.

Diệp Phi vội vàng ném con cặc giả sang một bên, nhân cơ hội hỏi: “Vậy còn của tôi?”

Tim của Lưu Nghĩa Như đập thình thịch. Bà không thể cưỡng lại yêu cầu của con trai mình được nữa. Tuy nhiên, sau khi do dự một lúc, mẹ thở dài nói: “Con trai, nghe mẹ nói, chúng ta tuyệt đối không thể làm được. Con đừng ép mẹ nữa, được không?”

Diệp Phi biết trong lòng mẹ còn có một nút thắt chưa được cởi ra, vì thế không cưỡng ép nữa, tiếp tục cầm dương vật giả lên nói: "Vậy thì dùng nó đi. Nhìn xem, nó giống hệt như của con. Hơn nữa, nó là do con tự tay làm ra, chưa bao giờ bị người khác chạm vào. Mẹ, cứ tưởng tượng nó là của con. Như vậy chúng ta không cần phải làm chuyện không phù hợp, mẹ vẫn có thể tận hưởng. Tuyệt vời quá."

Lưu Nghĩa Như cũng có chút cảm động, vì thế nhẹ nhàng nhắm đôi mắt xinh đẹp lại, gật đầu nói: “Vậy ngươi thử xem.”

Diệp Phi vui mừng khôn xiết, vội vàng dang hai chân của mẹ ra, dùng ngón tay nhẹ nhàng mở môi lớn cực kỳ đầy đặn của bà. Đầu tiên, anh thè lưỡi liếm khe nước mỏng manh của âm hộ mẹ cô, sau đó đưa đầu dương vật giả vào lồn mẹ cô, dùng một lực nhẹ để nó từ từ xâm nhập vào trong lồn tuyệt vời của mẹ cô. 

Nhìn cái lồn mềm mại của mẹ bị con cặc giả kéo dài ra từng chút một, Diệp Phi có cảm giác như nhìn thấy con cặc của chính mình đang khoan vào lồn mẹ. Anh phấn khích đến mức từ từ thọc sâu vào lồn mẹ, đồng thời chú ý đến biểu cảm của mẹ. Mặc dù lần đó anh đã xâm nhập vào mẹ mình trong phòng tắm, nhưng lúc đó bà đã có chút bối rối vì thuốc kích thích tình dục, nên Diệp Phi không chắc bây giờ mình còn có thể chịu đựng được sự thâm nhập lớn như vậy hay không. 

Cho đến khi nhét hoàn toàn vào, trên mặt Lưu Nghĩa Như không hề có biểu hiện khó chịu. 

Diệp Phi sau đó cảm thấy nhẹ nhõm và rút dương vật giả nhét vào âm hộ của mẹ ra từng chút một. Có một vệt hơi nước thoát ra từ dương vật giả dính vào dịch âm đạo của mẹ cô. Diệp Phi biết rằng điều này là do nhiệt độ cực cao trong âm hộ của mẹ cô. May mắn thay, vật liệu này có khả năng chịu nhiệt độ cao tốt nên không bị cái lồn nóng bỏng của mẹ cô đốt cháy. 

Với sự bôi trơn của tinh dịch của mẹ, Diệp Phi nhẹ nhàng giật con cặc giả và hỏi mẹ: "Mẹ, mẹ có thấy thoải mái không?"

"Thoải mái quá, thoải mái quá con trai, nhanh lên!"

Lưu Nghĩa Như đã trải qua khoái cảm mãnh liệt, không biết vì sao có chút hưng phấn, nhưng mặc dù đồ giả khiến cô rất vui, nhưng nó không những không thay thế được vị trí của con trai trong lòng cô mà còn khiến cô càng mong chờ con cặc thật sự của con trai mình. Mặc dù cô không thể nhớ rõ cảm giác đó bởi vì cô có chút bối rối trong lần tai nạn vừa rồi, nhưng cô chắc chắn có thể nói rằng con cặc thật của con trai cô chắc chắn sẽ khiến cô cảm thấy dễ chịu hơn nhiều so với thứ giả này, và sự kích thích tâm lý là không gì có thể so sánh được. 

Diệp Phi thấy mẹ đã thích ứng nên từ từ tăng tốc độ đâm. Lưu Nghĩa Như hưng phấn đến mức giơ cao cái mông to lớn của mình lắc lư trong không trung để hợp tác với cú đâm nhanh chóng của con trai mình. 

Chẳng bao lâu sau, Lưu Di Nhu đã đạt cực khoái đầu tiên trong đêm dưới lực đẩy của con cặc giả. Tuy nhiên, cơn cực khoái này không mãnh liệt như cơn cực khoái do tay và miệng của anh gây ra trước đây. Bất quá Diệp Phi cũng không vội, bởi vì đây mới chỉ là bắt đầu. 

Không cần rút con cặc giả ra khỏi cái lồn đang co lại của mẹ, Diệp Phi tiến lên và đưa con cặc thật của mình vào miệng mẹ đang thở hổn hển. Anh cười nói: “Mẹ, mẹ thấy thoải mái, hãy để con trai mẹ cũng cảm thấy thoải mái.”

Lưu Nghĩa Như không có từ chối. Cô hơi hé cái miệng nhỏ nhắn của mình ra và để con trai đưa quy đầu to lớn của mình vào. Sau đó cô đưa nó vào miệng và mút thật mạnh. Cô cũng cầm con cặc to lớn của con trai mình bằng bàn tay nhỏ bé của mình và bắt đầu thao tác nó một cách nhanh chóng. 

Diệp Phi nằm dài vào ngực mẹ và chơi đùa với cặp vú to mà anh không bao giờ có thể đủ. Anh nhìn chằm chằm vào khuôn mặt xinh đẹp của mẹ với nụ cười hài lòng không chớp mắt. Anh cảm thấy lần này niềm vui của mình tụ lại rất nhanh. Bé chỉ được mẹ bế chưa đầy ba phút và đã có dấu hiệu xuất tinh. 

Diệp Phi không nhịn được, cũng không phun thẳng vào miệng nhỏ của mẹ. Thay vào đó, anh nhanh chóng rút lui, sau đó rút dương vật giả ra khỏi âm hộ của mẹ mình, mở một van ở tay cầm phía sau và xuất một lượng lớn tinh dịch của mình vào đó. 

Nhìn thấy hành vi kỳ lạ của con trai, Lưu Nghĩa Như rất khó hiểu hỏi: “Con đang làm gì vậy?”

Diệp Phi cười thần bí nói: "Một lát nữa ngươi sẽ biết. Bây giờ hãy để con trai ngươi tiếp tục hầu hạ ngươi."

Vừa nói, anh vừa nhanh chóng đưa con cặc giả vào trong âm hộ ướt át của mẹ mình và bắt đầu đẩy nó vào một cách chậm rãi. 

Lưu Nghĩa Như tuy rằng đã lên đỉnh một lần, nhưng cũng không mạnh lắm, nên ham muốn trong cơ thể cô không hề giảm bớt mà càng trở nên mạnh mẽ hơn, nên cô sớm bị con trai mình kích thích. 

Thấy mẹ đã nhập cảnh, Diệp Phi đột nhiên hỏi: "Mẹ, mẹ cảm thấy thế nào? Con cặc của con trai mẹ có làm mẹ thấy thoải mái không?"

Lời nói của con trai bà khiến cho Lưu Nghĩa Như cảm thấy chấn động trong lòng. Nhắm đôi mắt xinh đẹp lại, cô dường như cảm thấy thứ được đưa vào âm đạo của mình không còn là con cặc giả nữa mà là con cặc thật của con trai cô, và con ruột của cô đang nằm trên người cô để đụ cô. Ý nghĩ này khiến cô hoàn toàn hưng phấn, cô nói với giọng run rẩy: "Thật thoải mái, thật thoải mái, con trai ngoan, cặc của con thật tốt! Mẹ cảm thấy thật thoải mái!"

Diệp Phi chính xác muốn hiệu ứng này. Trong khi đút, anh chơi đùa với bộ ngực to tròn đầy đặn của mẹ, khiến ham muốn của anh càng dâng cao hơn. Đồng thời hỏi: “Ở đâu thoải mái? Nói với con trai ngươi, ngươi có thích con trai của mình đụ ngươi không?”

"Con trai!... Thôi nào! Âm hộ của tôi... ngứa quá... Nhột đến chết! Ôi!... Đẹp quá!... Đụ mạnh quá... Ah... Ôi... Địt... Địt... Địt tôi... Ôi... Con trai ruột... Yêu thích của tôi... Địt tôi... à... cái lồn nhỏ..."

Lưu Nghĩa Như hưng phấn hét lên, vặn vẹo thân thể đầy đặn, trút hết niềm hạnh phúc vô tận. 

Thấy thủ đoạn này quả nhiên có hiệu quả, Diệp Phi vui mừng khôn xiết, tiếp tục ra vào lồn mẹ thật nhanh, nhanh chóng đưa mẹ đến đợt cực khoái thứ hai. Lần cực khoái này quả thực mạnh hơn lần trước rất nhiều. 

Nhưng Joy không buông mẹ mà tiếp tục đụ mẹ, vì anh biết mẹ cô còn lâu mới đạt đến giới hạn, và anh cũng muốn xem mẹ cô có xuất tinh dưới khoái cảm tột độ hay không. Nếu cô chỉ có thể xuất tinh dưới sự kích thích như lần trước thì sau này sẽ bớt vui đi rất nhiều, bởi vì sớm muộn gì họ cũng phải phục vụ anh cùng nhau, như vậy sẽ không còn niềm vui ngoại tình nữa. 

"Ah... yo... ah... ah... con trai... cảm thấy dễ chịu... cảm thấy dễ chịu... vì vậy... quá... tuyệt vời... ồ... ôi... à... ah... ah... nhanh hơn... con trai ngoan của tôi... chết tiệt với tôi... ah... ah... ah... ah... ...thật thoải mái...tôi đang bị con trai tôi đụ...tuyệt quá...tuyệt quá...ah...ah...tuyệt quá...chết tiệt...chết tiệt...cho nổ tung cái âm hộ bé nhỏ của tôi...ôi...ồ...ồ...ồ...ah...ồ...ah...ah..."

Quả nhiên, dưới sự thúc đẩy nhanh chóng của con trai, Lưu Nghĩa Như nhanh chóng bắt đầu quan hệ trở lại, rên rỉ lớn tiếng, hy vọng đạt được khoái cảm lớn hơn. 

"Mẹ ơi, con đĩ nhỏ, xin hãy dâm đãng hơn nữa! Nếu con dâm đãng hơn, mẹ sẽ làm cho con dễ chịu hơn, con hiểu không?"

Diệp Phi cố ý dùng lời nói tục tĩu để kích thích mẹ mình. Từ trước đến nay anh đã biết mẹ anh không thể chịu đựng được sự kích thích như vậy.

"Chà... Mẹ là một cái lồn... Tốt... Con trai ngoan... Địt mẹ mạnh... Ah... Địt mẹ con... Ah... Địt mẹ con... Địt mẹ con đến chết... Ah... Ah... Ouch... Địt mẹ con đến chết... Ah... Ouch... Ah …À…Tôi cảm thấy thật tuyệt khi được đụ…Ah…ah…ah…thật tuyệt…vâng…cứng…đưa con cặc to lớn của con vào…hoàn toàn…chết tiệt…tốt quá…ah…tuyệt quá…ah…”

Lưu Nghĩa Như đã đạt tới khoái cảm cực độ. Bị lời nói của con trai kích thích, bà nhanh chóng đạt được cao trào khác. Cơ thể gợi cảm của cô co giật, cái lồn nhỏ nhắn đầy đặn ôm chặt lấy con cặc giả đang cắm sâu vào cơ thể cô. 

Lúc này, Diệp Phi đột nhiên đưa dương vật giả trong tay vào chỗ sâu nhất trong lồn của mẹ, sau đó kích hoạt khởi động phun trên tay cầm, phun toàn bộ tinh dịch mà anh vừa tiêm vào trái tim mỏng manh của lồn mẹ. 

Bây giờ Lưu Nghĩa Như rốt cuộc đã biết tại sao vừa rồi con trai cô lại xuất tinh vào âm hộ của cô. Bị tinh dịch nóng hổi của anh dội vào, cộng thêm hưng phấn khi tinh dịch của chính con trai mình xuất vào âm hộ của mình, cơ thể mảnh khảnh của cô lại co giật trước khi cực khoái qua đi, cô bất ngờ đạt được cực khoái gấp đôi, đúng lúc này, vóc dáng đặc biệt của cô lại được phản chiếu. Lỗ niệu đạo nhỏ hơi mở ra, một dòng chất lỏng trong suốt hơi sền sệt phun ra với một lực còn mãnh liệt hơn nhiều so với sự xuất tinh của con trai cô. Nó làm ướt một vùng lớn ga trải giường, và rất nhiều chất bắn ra khỏi chiếc giường lớn và rơi xuống đất. 

Cảnh tượng kích động như vậy khiến Diệp Phi rất hưng phấn, không nhịn được nhẹ nhàng thọc cặc của mình vào sâu trong âm hộ của mẹ, lại bị Lưu Nghĩa Như có chút yếu đuối ngăn cản: “Con ngoan, đừng làm nữa, mẹ không chịu nổi nữa.”

Diệp Phi gật đầu, không tiếp tục. Mặc dù anh có cách ngay lập tức làm mẹ vui lên nhưng hiện tại chưa phải lúc sử dụng. Sẽ không quá muộn nếu sử dụng nó khi anh và cô thực sự say mê. Thế là anh bế cơ thể yếu ớt của mẹ lên, bước vào phòng tắm tắm rửa sạch sẽ rồi ôm mẹ đi ngủ.

Khi Diệp Phi tỉnh dậy, Lưu Nghĩa Như đã chuẩn bị xong bữa sáng. Hai người cùng nhau dùng bữa sáng ngọt ngào rồi chia tay trước cửa nhà. Lưu Nghĩa Như đương nhiên là đến công ty, nhưng Diệp Phi lại không đến trường. Thay vào đó, anh đến trụ sở Lingyunhui. Tôi tin rằng người em trai hiện đang tìm kiếm anh ấy. Lẽ ra người phụ nữ đó đã đến nên anh phải bắt đầu kế hoạch của mình ngay lập tức. Dù sao thì anh ấy vẫn rất lo lắng cho Vân Kinh, nhưng anh ấy và dì của anh ấy là một cặp vợ chồng hợp pháp nên anh ấy không thể cưỡng bức ngăn cản họ đến với nhau, vì vậy việc loại bỏ Vân Kinh càng sớm càng tốt đã trở thành mấu chốt của vấn đề. 

Khi đến trụ sở của Hiệp hội Lingyun, Diệp Phi thấy bầu không khí ở đây có vẻ hơi không ổn, bởi vì giữa ban ngày ban ngày vẫn còn rất nhiều người đứng trước cửa. Họ trông như đang phải đối mặt với một kẻ thù đáng gờm. Anh không khỏi có chút kinh ngạc. Anh ta ngẫu nhiên gọi một trong những người đang chào đón mình và hỏi: "Có chuyện gì vậy?"

Mấy ngày nay, Diệp Phi đã thay đổi dáng vẻ thấp kém trước đây, thường xuyên xuất hiện ở tổng bộ. Hầu như tất cả mọi người đều biết đến anh ấy, và người anh ấy gọi đến đây cũng không ngoại lệ. Anh ta cung kính trả lời: "Lãnh đạo bang hội, hình như đã xảy ra chuyện gì đó. Chị Đức Thư Tuyên và anh trai đầu trọc đang nói chuyện trong phòng họp, nhưng tôi không biết vấn đề cụ thể là gì."

"Ồ?" 

Diệp Phi không khỏi sửng sốt, đầu trọc cũng trở về?

Hình như quả thực đã xảy ra chuyện gì đó nên tôi không hỏi thêm nữa, sải bước lên tầng ba, đến phòng họp, mở cửa bước vào. Đúng như dự đoán, tôi thấy bên trong có rất nhiều người đang ngồi. Ngoài Zhang Yide Bald và Ye Xuân, họ cũng chịu trách nhiệm về nhiều khía cạnh khác nhau.

"Cái gì? Anh đang tổ chức một cuộc họp cấp cao à? Anh định luận tội tôi, thủ lĩnh băng đảng à?" 

Thấy bầu không khí có vẻ có chút buồn tẻ, Diệp Phi không khỏi nói đùa.

Nhưng không ai cười cả. Huyền Dạ có chút bất mãn, hừ lạnh một tiếng: "Đã bao lâu rồi? Ngươi còn tâm trí làm trò đùa như vậy sao?"

Diệp Phi đã quen với việc Diệp Hiên không nể mặt hắn nên cũng không để ý. Anh đi đến ghế chính ngồi xuống, hỏi: "Khi nào?"

"Lão đại, xảy ra chuyện!"

Người đàn ông đầu trọc đứng dậy nói, hắn quen gọi Diệp Phi là ông chủ, ngay cả trong những dịp trang trọng, nhưng Diệp Phi cũng không cố ý yêu cầu hắn cái gì. Dù sao hắn gọi hắn là gì cũng không sao, chỉ cần hắn có thể làm việc chăm chỉ, đối với hắn lòng trung thành của gã đầu trọc đối với hắn là không thể nghi ngờ. 

Diệp Phi ra hiệu cho đầu trọc ngồi xuống, nhàn nhã nói: "Có chuyện muốn nói thì hãy nói chậm rãi. Bất kể lúc nào cũng nhớ nín thở, nếu không đầu óc sẽ hỗn loạn."

"Cảm ơn ông chủ đã nhắc nhở."

Đầu trọc hít một hơi thật sâu để bình tĩnh lại, sau đó nói: "Hôm kia chúng ta giết người Nhật đã xảy ra vấn đề, hiện tại Nhật Bản đang gây áp lực lên Long Quốc. Theo tin tức của chúng ta trong giới quân sự, quân đội đã bắt đầu tập trung ở khu vực phía đông nam, lãnh đạo cao nhất của đất nước cũng đã ra tuyên bố nói rằng họ muốn cấm đoán chúng ta. Lão đại, chúng ta nên làm gì bây giờ?"

"Tôi nên làm gì đây? Hãy ăn nguội đi!"

Diệp Phi vẫn là hành động nhàn nhã, mỉm cười nói: “Việc nên làm thì cứ làm, không cần lo lắng về bọn họ.”

Lúc này, ngay cả Trương Y Đức bình tĩnh nhất cũng không thể ngồi yên, nói: "Tiểu Mạn, đừng coi thường, tuy chúng ta có chút thực lực, nhưng cũng không đủ để chống lại quân chính quy!"

Trong lúc tuyệt vọng, anh trực tiếp gọi ra biệt danh của Diệp Phi.

“Chú Đế, xin chú đừng sốt ruột.”

Diệp Phi cười nói: "Ta hỏi ngươi, có phải bọn họ nói muốn cấm Linh Vận Hội không? Lưu ý ta nói trong văn bản của bọn họ có đề cập đến Linh Vận Hội hay không!" 

Trương Di Đức nói: "Điều đó không đúng. Đó chỉ là việc cấm đoán một tổ chức khủng bố ở khu vực đông nam. Nhưng điều này rõ ràng không phải là ám chỉ chúng ta sao?"

"Ai nói chúng tôi là tổ chức khủng bố? Chúng tôi chỉ là một xã hội dân sự thôi, được chứ?"

Diệp Phi nói: “Nếu bọn họ thật sự muốn đối phó chúng ta, nhất định sẽ nói ra tên của chúng ta. Hiện tại bọn họ còn chưa nói ra, vậy thì có nghĩa là bọn họ không dám tấn công chúng ta.”

Sở dĩ hắn chắc chắn như vậy là bởi vì hắn căn bản chưa nhận được tin tức gì. Nếu thật sự là muốn đối phó Lăng Vân hội, lực lượng đặc biệt nhất định sẽ được phái ra ngoài. Tuy nhiên, với mối quan hệ của anh ấy trong lực lượng đặc biệt quốc gia, anh ấy chưa nhận được bất kỳ tin tức nào cả. Điều này không giải thích được vấn đề sao?

"Nhưng dù nói thế nào đi nữa, chúng ta cũng chỉ là một xã hội dân sự. Chúng ta hoàn toàn không thể chống lại bộ máy nhà nước. Họ có gì mà không dám làm?" 

Xuân Dạ vẫn có chút lo lắng.

"Các ngươi mới chỉ nhìn thấy bề ngoài, cho ta hỏi, hiện tại Đông Nam Á ai là người có tiếng nói cuối cùng?" 

Diệp Phi dừng một chút, thấy không có ai trả lời, sau đó nói rất tự tin: “Tôi có thể nói rất có trách nhiệm với bạn, là tôi, Diệp Phi! Đừng nói về mối quan hệ của tôi trong giới quân sự và chính trị, nhưng Hiệp hội Lingyun của chúng tôi có sức chiến đấu mạnh mẽ như vậy. Bạn có nghĩ rằng một chế độ yếu kém thậm chí không dám đối phó với một quốc gia nhỏ bé Nhật Bản, thậm chí không biết liệu nó có sự hỗ trợ của Hoa Kỳ và Nhật Bản hay không dám chống lại tôi, Diệp Phi, trước khi họ kịp tính toán đầy đủ lấy con át chủ bài của tôi ra?"

Lúc này trong lòng Diệp Phi không thể nghi ngờ tràn đầy kiêu ngạo, đồng thời lòng kiêu ngạo của hắn cũng lây nhiễm vào những người có mặt, khiến bọn họ cảm thấy hưng phấn. 

Diệp Huyền, Đầu Trọc, thậm chí cả Trương Y Đức lúc này cũng không khỏi có chút xấu hổ. Họ muốn chia sẻ những lo lắng của Diệp Phi và cùng nhau tìm ra giải pháp trước khi nói với Diệp Phi về vấn đề này. Không ngờ, điều mà họ cho là không thể giải quyết được lại không phải là vấn đề theo phân tích của Diệp Phi. Lúc này, bọn họ đều cảm nhận sâu sắc khoảng cách giữa mình và anh, đặc biệt là Diệp Huyền, người có đôi mắt đẹp sáng ngời khi nhìn Diệp Phi. 

Nhưng không ai trong số họ biết rằng lúc này Diệp Phi cảm thấy có chút bất lực. Anh ta không hiểu tại sao một đất nước rộng lớn lại không dám đánh rắm khi bị một quốc gia giống bọ bắt nạt, còn người dân đất nước của anh ta vừa giết chết một nhóm xã hội đen đến đây gây rắc rối. Họ sẽ sợ như thế này dưới áp lực của bên kia, và họ phải giả vờ tiến hành một cuộc thanh trừng giả mạo bọn khủng bố.

Nếu bọn họ thật sự dám tấn công mình lần này, Diệp Phi sẽ không tức giận mà sẽ vui mừng vì nhìn thấy bản chất máu lửa của bọn họ, nhưng chắc chắn bọn họ không dám, điều này khiến Diệp Phi rất thất vọng với những quan chức cấp cao này. Họ được nhân dân ủng hộ và được nhân dân tin tưởng, nhưng họ lại không làm những việc nên làm mà cứ loay hoay mãi. Chỉ cần họ sống sót trong nhiệm kỳ của mình, họ sẽ thành công. Đây không chỉ là nỗi đau buồn của họ mà còn là nỗi đau buồn của toàn bộ Long Quốc! 

Thật sâu thở dài, Diệp Phi phục hồi tinh thần, thấy mọi người đều đã tính toán, yên tâm, sau đó nói: "Trong mấy ngày tới, chỉ thị cho người của chúng ta giảm bớt hoạt động nhiều nhất có thể, tránh cho tổn thất không đáng có, sau đó chờ xem trò hay."

"Buổi diễn gì thế?"

Diệp Huyền vội vàng hỏi. Cô thấy nghe Diệp Phi phân tích vấn đề thực ra là một loại thích thú. 

“Tất nhiên là các giám đốc điều hành cấp cao đang thực hiện động thái này.”

Diệp Phi cười nói: “Nếu bọn họ đã ra tay, khẳng định sẽ không có kết quả, như vậy sẽ bắt một số tên côn đồ và trộm cướp làm khủng bố, còn những quan chức ngoài khơi đó hẳn sẽ bị tước vũ khí rất nhiều.”

"Tốt nhất là đừng bỏ ai lại phía sau!"

Diệp Huyền cay đắng nói, cô chắc chắn không có ấn tượng tốt nào với những người đó. Không những họ nhận tiền mà không làm gì cả, còn có một anh chàng không biết sống chết và muốn ra quy luật bất thành văn cho cô. Sau đó, mọi người trong Phi Long Bang đều chặn anh ta trước cửa nhà suốt một tuần, khiến anh ta sợ hãi. 

"Lão đại, ngươi không muốn gây rắc rối trong nước, sao không thử gây rối ở Nhật Bản? Chúng ta có nên để họ đi không?"

Đầu trọc đột nhiên nói, từ khi có được sức mạnh, hắn đã vì Diệp Phi chiến đấu, hiện tại tuyệt đối là một người cực kỳ hiếu chiến. 

Diệp Phi nghĩ thầm, đây quả thực là một ý kiến ​​hay. Lúc này, trong lòng hắn đột nhiên nảy ra một ý tưởng cực kỳ điên rồ, nói với tên đầu trọc: "Đầu trọc, sau khi chuyện này lắng xuống trong vài ngày nữa, ngươi sẽ mang theo tất cả dụng cụ và cao thủ ở Lâm Hải, chiến đấu vì ta đến đất nước Nhật Bản. Ta muốn biến nơi này thành doanh trại quân sự để ta xuất khẩu sức chiến đấu!"

Vừa nói, Diệp Phi vừa cười quái dị. Một phần công nghệ trong cây đàn của ông được lấy từ đất nước Nhật Bản. Điều này có thể coi là được lấy của nhân dân và được nhân dân sử dụng. 

Người đàn ông đầu trọc không khỏi hưng phấn, lập tức vỗ ngực hứa hẹn: "Ông chủ yên tâm, tôi nhất định sẽ khiến tất cả đàn ông trong nước Nhật Bản từ tám mươi đến tám tuổi trở thành chiến binh của ông. Nhưng ông chủ, phụ nữ và những người dưới tám tuổi thì sao?"

Diệp Phi cười nói: "Nữ nhân đương nhiên phải giữ lại, có lẽ trong đó có chút gì tốt, dưới tám tuổi những người cũng nên giữ lại, khi lớn lên cũng sẽ có rất nhiều sức chiến đấu!"

Nhìn thấy Diệp Phi và Đầu Trọc nhìn nhau cười, trong phòng họp mọi người không khỏi ớn lạnh toàn thân. Hai người này quả thực điên rồi! 

Sau khi mọi người rời đi, Diệp Phi chợt nhớ tới âm dương sư mà mình đã nhìn thấy đêm đó, liền nhắc nhở đầu hói: “Khi đến nơi đó, ngươi không được hành động một mình, bởi vì ở đó không ai biết có cao thủ hay không, cho nên đừng coi thường!”

Đầu trọc tuyệt đối nghe theo lời Diệp Phi, liền gật đầu nói: "Ông chủ yên tâm, chúng ta biết phải làm như thế nào. Đến lúc ra tay, ít nhất sẽ có một nhóm trăm người!"

Bây giờ Diệp Phi cảm thấy nhẹ nhõm vì có hàng trăm bậc thầy như vậy và tôi tin rằng không ai có thể làm gì được họ. Dù mạnh hơn mình nhưng anh ta cũng chỉ có thể bỏ chạy khi đối mặt với hàng nghìn cao thủ đầu trọc.

Sau khi xong việc, Diệp Phi cuối cùng cũng có cơ hội đi đến chỗ người em trai đã tiếp quản nhiệm vụ ngày hôm qua, anh chàng này khá bắt mắt. Anh ấy đã đợi Diệp Phi cách đó không xa trong phòng hội nghị, anh ấy cũng đang đợi Diệp Phi cách đó không xa. Nhìn thấy Diệp Phi đi ra, hắn vội vàng chạy tới, hô lớn: "Bang bang chủ!"

Diệp Phi gật đầu hỏi: "Ở đây có ai không?"

"Anh ấy đây, ngay bên ngoài. Bây giờ sếp có định gặp tôi không, sếp?"

Người em trai vội vàng nói.

Diệp Phi suy nghĩ một chút, nói: "Chỉ cần từ xa nhìn xem, ta sẽ không xuất hiện. Nhân tiện, lòng trung thành của người phụ nữ này thế nào?" 

Đệ đệ vỗ ngực nói: "Lãnh chúa yên tâm, lòng trung thành của nàng tuyệt đối không có vấn đề gì, gia tộc của nàng cũng nằm trong sự quản lý của chúng ta, cho nên nhất định sẽ không có chuyện ngoài ý muốn!"

"Vậy thì tốt, ngươi dẫn nàng đi một vòng, ta lén nhìn xem. Nếu ngươi hài lòng, ta sẽ nói cho ngươi biết tiếp theo nên làm như thế nào!"

Diệp Phi ra lệnh.

Người em tuân lệnh rời đi, rất nhiều người mang theo một người phụ nữ từ ngoài cổng vào. Người phụ nữ đó khoảng hai mươi bốn hoặc năm tuổi. Cô ấy trông hiền lành và ít nói, thậm chí còn đỏ mặt khi nói chuyện với mọi người. Nếu như Diệp Phi không phải cực kỳ nhạy cảm với khí chất của người khác, từ khí chất hỗn loạn của nàng biết được nàng có ít nhất mấy chục thậm chí hàng trăm nam nhân, có lẽ hắn đã cho rằng nàng là một cô gái thiếu kinh nghiệm xuất thân từ một gia đình danh giá. Có vẻ như kỹ năng diễn xuất của người phụ nữ này cũng thuộc hàng đỉnh cao, chắc chắn cô ấy thừa sức thực hiện được nhiệm vụ của mình.


──────────────────────────────────────────────────
Tập 1 Chương 241 Sự dịu dàng của chị hai

Không lâu sau, cậu bé tên Dilong quay lại. Diệp Phi vẫn chưa biết tên anh ấy cho đến bây giờ. Từ tên của mình, anh ta có thể biết rằng người đàn ông này chắc chắn là thủ lĩnh đã chinh phục thế giới cùng với thủ lĩnh cũ của Phi Long Cương. Tất nhiên, lòng trung thành của anh là điều không cần bàn cãi nên Diệp Phi càng tin tưởng anh hơn. 

"Đội trưởng, người vừa rồi ở bên cạnh tôi, anh có hài lòng không?"

Địch Long đi tới trước mặt Diệp Phi, trầm giọng hỏi. 

Diệp Phi gật đầu: "Không tệ, xem ra cũng không có mùi bụi. Bước tiếp theo là mời cô ấy đi quán cà phê bên cạnh, đến nơi thì gọi điện thoại như vậy. Tự nhiên sẽ có người bảo cô ấy phải làm gì. Cậu cũng nên giải thích cho cô ấy biết, nếu làm tốt thì sẽ không đối xử tệ với cô ấy."

Nói xong, Diệp Phi đưa cho Dilong một mảnh giấy chỉ viết số điện thoại trên đó. 

Địch Long nhận lấy tờ giấy, gật đầu nói: "Tôi hiểu rồi. Thủ lĩnh còn muốn đưa cho tôi thứ gì nữa không?"

"Còn nữa, sau khi chuyện này giải quyết xong, đừng để cô ấy ở lại phía đông nam nữa. Càng xa càng tốt, tất nhiên chúng ta không thể đối xử tệ với cô ấy và gia đình cô ấy."

Diệp Phi đưa ra chỉ dẫn cuối cùng của mình. Ý của anh ta là người phụ nữ nên rời đi thật xa sau khi sự việc kết thúc. Linh Vân sẽ mỉm cười với cô ấy và đảm bảo rằng cô ấy sẽ không phải lo lắng về thức ăn và quần áo trong tương lai. Tuy nhiên, Dilong chắc chắn đã nhầm lẫn ý định của mình và sau đó muốn khiến cô im lặng, điều này gần như dẫn đến một bi kịch. Chuyện này để sau nên tạm thời không nhắc tới.

Sau khi Địch Long nhận lệnh rời đi, Diệp Phi cũng lẻn ra khỏi tổng bộ, thầm nghĩ thật may mắn khi cô bé Phương Ngọc Khiêm không nhìn thấy anh, nếu không cô ta lại quấy rầy anh. Mặc dù cô bé lolita này khá đáng yêu, ngoại trừ tính cách kỳ quặc, nhưng Diệp Phi tạm thời không muốn chọc tức cô. 

Sau khi rời khỏi trụ sở câu lạc bộ Linh Vận, Diệp Phi nhìn đồng hồ. Đã hơn mười giờ sáng. Bây giờ đi học cũng chẳng có việc gì làm nên anh dự định đến đội đặc nhiệm xem xét. Dù dì của anh vẫn chưa quay lại nhưng Diệp Phi cũng rất nhớ những người đàn ông máu lửa cùng chung gian khổ. 

Tuy nhiên, khi lái xe ngang qua một tòa nhà văn phòng tổng hợp, anh ta đã đổi ý, đỗ xe ở bãi đậu xe bên dưới tòa nhà rồi đi thang máy lên tầng trên cùng. 

Tòa nhà này do chính chủ xây dựng và cho thuê nên hầu như mỗi tầng là một công ty khác nhau. Ở tầng trên cùng, tất cả các phòng đều được thông thoáng, tạo thành một không gian rộng lớn. Phần dễ thấy nhất của không gian này là logo chiếc lá nổi khổng lồ. Bên cạnh chiếc lá có viết bốn chữ "Trường phái võ thuật Feiyang". 

Dù không còn nghỉ hè nhưng hoạt động kinh doanh của phòng tập võ vẫn vô cùng bùng nổ. Thứ nhất là vì những điều được dạy ở phòng tập võ này thực sự hữu ích, thứ hai là vì chủ nhân của phòng tập võ này là một mỹ nhân hàng đầu. Mặc dù cô chủ không đích thân dạy võ công cho nam sinh và hàng ngày mặc trang phục tập luyện cực kỳ bó sát nhưng sức hút vô song của cô vẫn thu hút rất nhiều nam sinh muốn ngắm nhìn cô. 

Lúc này, người chủ phòng tập đang đứng giữa hội trường, nhìn các diễn viên đang chăm chỉ tập luyện hoặc lười biếng trượt băng trong hội trường, thỉnh thoảng sẽ hướng dẫn, chỉnh sửa động tác cho học viên. Cô mặc bộ đồ tập trắng tinh, khuôn mặt xinh đẹp như đào nhưng lạnh lùng như băng, khiến cô toát ra khí chất lạnh lùng và tao nhã, giống như bông sen tuyết mọc một mình trên vách đá, khiến ngay cả người thô tục nhất cũng không thể nghĩ tới lời báng bổ. 

Đột nhiên, chủ nhân sửng sốt trông giống như bông sen tuyết Thiên Sơn dừng lại, đưa ánh mắt về phía lối vào đại sảnh. Khóe miệng hắn hơi cong lên, lộ ra nụ cười cực kỳ ôn hòa. Trong phút chốc, bông sen tuyết nở rộ, nhưng nụ cười nhàn nhạt giống như ánh nắng mùa đông, lập tức làm tan chảy mọi băng tuyết, khiến người ta cảm thấy ấm áp cả về thể xác lẫn tinh thần. 

Cảnh tượng này khiến tất cả những ai chứng kiến ​​đều bị sốc. Nhiều người trong số họ đã ở lại đây kể từ khi võ đường được thành lập. Tính đến nay đã hơn hai năm rồi. Tuy nhiên, họ chắc chắn có thể nói rằng chủ phòng tập chưa bao giờ mỉm cười trong hai năm qua. Thậm chí, có người còn đồn đoán liệu cô có phải là người sinh ra đã không thể cười hay không. Nhưng hôm nay họ biết rằng cô chủ phòng tập không phải không biết cười mà là cô ấy sẽ không cười với họ. Cô ấy vốn đã vô cùng xinh đẹp nhưng khi cười lại trở nên quyến rũ đến thế. 

Những người hiếu kỳ không khỏi nhìn theo ánh mắt của gia chủ hướng về phía cửa, liền nhìn thấy một thiếu niên không còn có thể miêu tả là "đẹp trai" chậm rãi bước vào, trên mặt nở nụ cười ấm áp. Trong lúc nhất thời, rất nhiều thuật ngữ hiện lên trong đầu họ khi so sánh cậu bé này với chủ nhân, chẳng hạn như “trai vàng và gái đẹp”, “hoàn hảo xứng đôi”, v.v. Tóm lại, họ đều cảm thấy chỉ có người như vậy mới có thể xứng đáng với chủ nhân của mình. 

Tuy nhiên, một số người trong số họ cảm thấy không thoải mái và Kim Đại Thuận là một trong số đó. Anh và người chủ phòng tập là bạn học đại học và anh đã theo đuổi cô kể từ đó. Sau khi cô mở phòng tập võ, anh trở thành học trò đầu tiên. Tuy nhiên, qua nhiều năm, dù dùng phương pháp nào, anh cũng không thể gây ấn tượng với người đẹp, thậm chí còn không thể khiến cô mỉm cười. Điều này khiến Kim Đại Thuận có chút bất lực, nhưng anh không bỏ cuộc. Thứ nhất là vì cô chủ quá xinh đẹp nên không nỡ buông tay. Thứ hai, cũng là vì hắn biết thân phận thật sự của chủ nhân. Gia đình Jin đương nhiên được coi là một gia đình giàu có, nhưng lại kém xa so với gia đình Ye. Vì vậy, chỉ cần anh có thể nhận được sự ưu ái của cô, anh sẽ có thể cứu được sự đấu tranh của cuộc đời mình. 

Lúc này, anh nhìn thấy cô chủ xinh đẹp của bảo tàng nở một nụ cười mà anh chưa từng thấy trước một khuôn mặt xinh đẹp. Làm sao Kim Đại Thuận có thể chịu đựng được điều này? 

Vì vậy, ông sải bước về phía trước để gặp cậu bé, đứng trước mặt cậu và hỏi: "Cậu đang làm gì trong phòng tập võ thuật của chúng tôi?"

Diệp Phi đã lâu không gặp em gái thứ hai của mình. Anh vô cùng vui mừng khi được gặp cô và muốn tiến tới gần cô. Không ngờ lại bị một chàng trai chặn đường. Anh không khỏi cảm thấy có chút choáng váng. Anh liếc nhìn anh chàng, bình tĩnh hỏi: "Anh là ai? Anh điều hành phòng tập võ này à?"

Sự ghen tị mãnh liệt đã xâm chiếm tâm trí Kim Đại Thuận và anh không nghĩ tới điều đó. Nếu Diệp Tư Dao đối với thiếu niên này lộ ra nụ cười như vậy, hắn nhất định rất quen thuộc, làm sao có thể ngăn cản? 

Nhìn Diệp Phi tựa hồ cũng không có bán mặt, hắn không khỏi tức giận nói: "Ta mặc dù không mở cửa, nhưng với tư cách là sư huynh ở đây, ta có trách nhiệm thẩm vấn người ngoài."

Vì là người đến đầu tiên nên Kim Đại Thuận luôn coi mình là sư huynh ở đây. 

"Anh cả?"

Diệp Phi khẽ mỉm cười, vươn tay nắm lấy cánh tay Kim Đại Thuận, nhẹ nhàng lắc lắc, nói: "Vậy để ta thử công phu của ngươi."

Kim Đại Thuận mặc dù tự nhận là sư huynh nhưng đến đây không phải để học võ thuật gì cả nên sau hơn hai năm luyện tập, anh ta thậm chí còn không bằng người mới bắt đầu. Diệp Phi căn bản không dùng chút sức lực nào, nhưng vẫn ném hắn ra xa, ngã xuống đất. 

Kim Đại Thuận, người choáng váng sau khi bị ném xuống, không khỏi tức giận. Bất kể đây là phòng tập võ thuật, anh ta hét thẳng vào mặt những người đang đứng cùng mình vừa rồi: "Dạy cho hắn một bài học!"

Những người đó đều là vệ sĩ của Kim Đại Thuận và những người tương tự, vì vậy họ sẽ không làm trái lời anh ta nói nên hét lên và lao về phía Diệp Phi. Những người này rõ ràng mạnh hơn Kim Đại Thuận rất nhiều, nhưng đối với Diệp Phi, họ không hơn gì trẻ con. Anh ta thậm chí còn không dừng lại khi đi về phía chị thứ hai. Anh ta chỉ vẫy tay vài lần, nhưng những người đó đã bay ra ngoài và rơi xuống còn tệ hơn cả Kim Đại Thuận. 

Từ đầu đến cuối, Diệp Tư Dao cười nhìn theo, không có chút nào ngăn cản nàng. Khi Ye Fei bước đến gần cô, anh đã thực hiện một động thái khiến tất cả học sinh không thể chấp nhận được: Cô luôn cực kỳ nghiêm khắc với học sinh nhưng cũng khá phòng thủ. Thay vì đổ lỗi cho cậu bé đã làm tổn thương đồ đệ của mình, cô đưa bàn tay nhỏ bé ra lau trán cậu không một chút mồ hôi, quan tâm hỏi: "Cậu không sao chứ?"

Diệp Phi nhẹ nhàng nắm lấy bàn tay nhỏ bé của nhị tỷ, cười nói: "Không sao đâu, mấy chữ nhỏ đó không đủ để ta sưởi ấm."

Diệp Tư Dao dắt tay anh trai cô đi đến một bên, đồng thời nói: "Tới phòng làm việc của tôi đi. Ở đây có quá nhiều người, có chút hỗn loạn."

Diệp Phi gật đầu, đi theo chị gái vào một căn phòng nhỏ ở góc đại sảnh. Bên trong rất đơn giản, chỉ có một chiếc giường nhỏ, một bàn máy tính và vài chiếc ghế. Đây là văn phòng của Diệp Tử Diêu và cô đã sống ở đây trong thời gian này.

Nhìn căn phòng nhỏ này, Diệp Phi không khỏi có chút đau lòng. Em gái thứ hai của anh mấy ngày nay đã bị đối xử bất công, nhưng chính anh là người gây ra tất cả những chuyện này. Điều này khiến Diệp Phi cảm thấy rất có lỗi, nhưng hiện tại không phải lúc để em gái anh về sống ở đó. Anh chỉ có thể chờ đợi để bù đắp cho cô trong tương lai. 

Ngồi trên chiếc giường nhỏ của em gái mình, nhận lấy ly nước từ tay cô, Diệp Phi nói: "Chị ơi, em xin lỗi, tất cả là tại em mà chị phải chịu đau khổ."

"Không sao đâu."

Diệp Tư Dao không ngồi ở bên cạnh chiếc ghế, mà ngồi xuống bên cạnh Diệp Phi. Cô đưa bàn tay nhỏ bé của mình ra, nhẹ nhàng chạm vào đầu anh giống như anh vẫn làm khi còn nhỏ. Cô khẽ mỉm cười nói: “Tôi cảm thấy ở đây rất yên tĩnh, thích hợp để tôi luyện tập hơn. Tôi cảm thấy nội lực của mình mấy ngày nay đã tăng lên rất nhiều.”

"Tốt đấy."

Diệp Phi đè nén cảm giác áy náy trong lòng, hỏi: "Chị, võ quán của chị dạo này thế nào rồi? Có vất vả không?"

"Không tệ, hiện tại danh tiếng lớn hơn một chút, học sinh cũng nhiều hơn. May mắn là học sinh khóa đầu tiên bây giờ cơ bản có thể dạy được một số thứ, bản thân tôi không cần phải vất vả."

Diệp Tử Diêu nói: "Và tôi rất vui khi thấy phòng tập võ thuật ngày càng thịnh vượng."

"Vừa rồi vị sư huynh đó rốt cuộc là chuyện gì xảy ra?"

Diệp Phi do dự một chút rồi hỏi. Anh cảm thấy anh chàng này dường như có chút suy nghĩ gì đó về em gái mình, điều này khiến anh cảm thấy có chút khó chịu. 

Diệp Tư Dao cười nói: "Anh ấy là bạn học đại học của tôi. Anh ấy đến khi tôi mới vào phòng tập võ. Bởi vì anh ấy đến sớm hơn nên luôn cho rằng anh ấy là sư huynh, nhưng thực ra anh ấy chỉ là một tay chơi. Đừng để ý đến anh ấy."

"Vậy sao ngươi không đuổi hắn đi? Nếu ngươi còn ở lại đây, người khác sẽ cho rằng trường phái võ thuật của ngươi không thể dạy tốt học sinh." 

Dù anh có thể thấy em gái mình không có chút tình cảm nào với anh chàng đó nhưng Diệp Phi vẫn không muốn anh ở lại đây.

"Ta thử mấy lần đều thất bại, cho nên cũng không thèm để ý tới hắn. Dù sao một mình hắn cũng không thể đại biểu cho trình độ võ học của ta. Hơn nữa, hắn còn có thể mang đến cho ta một ít đệ tử, cũng có chút tác dụng." 

Diệp Tư Dao là người như vậy, cô ấy không để ý đến người hay việc mà cô ấy không quan tâm. Trong mắt cô, Kim Đại Thuận chỉ là một người bạn cùng lớp bình thường, anh thậm chí không có tư cách để khiến cô ghét anh.

"Được rồi."

Diệp Phi nhìn biểu hiện của em gái biết rằng anh chàng này không thể gây ra bất kỳ mối đe dọa nào cho anh ta nên cũng không buồn nói về anh ta nữa. Anh thấy chị hai có vẻ đã thay đổi rất nhiều. Tuy rằng trước đây cô thật lòng quan tâm đến anh nhưng hiếm khi bày tỏ, nhưng bây giờ thì khác, nụ cười của cô dường như tươi sáng hơn rất nhiều, nên cô nhân cơ hội hỏi một câu đã ấp ủ trong lòng từ lâu: "Nhân tiện, chị ơi, tại sao chị lại muốn mở phòng tập võ này? Tôi nhớ chị học quản trị kinh doanh ở trường đại học phải không? Tại sao chị không đến công ty giúp đỡ?" 

Lúc này Diệp Phi không biết nhị tỷ sở dĩ thay đổi chính là vì hắn. Chính sự gần gũi mà anh ấy thể hiện vào thời điểm đó (xem chi tiết trong Chương 8 "Sự chăm sóc của chị hai") đã khiến trái tim Diệp Tử Diêu hoàn toàn tan chảy và khiến cô ấy thay đổi trong vô thức.

Tại sao Diệp Tử Diêu sau khi tốt nghiệp lại chọn mở phòng tập võ thuật của riêng mình vốn là bí mật trong lòng cô, nhưng đối mặt với em trai yêu quý của mình, cô muốn giấu nó lâu hơn nên nói: “Anh cũng biết tính cách của em gái tôi không tốt lắm, tôi sợ rằng mình sẽ gia nhập công ty.” Sau này sẽ ảnh hưởng đến sự đoàn kết trong công ty nên tôi muốn tự mình trải nghiệm và mở một phòng tập võ. Thứ nhất, luyện tập võ thuật là sở thích của tôi. Thứ hai, nó cũng có thể gặp gỡ nhiều người hơn và rèn luyện các kỹ năng xã hội của tôi để chuẩn bị gia nhập công ty tại quê nhà trong tương lai. "

Những lời này kỳ thực đã đè nặng trong đầu Diệp Tư Dao rất lâu. Cô ấy đã không gia nhập công ty sau khi tốt nghiệp. Mẹ và chị cả của cô tuy không nói gì nhưng vẫn có phần thất vọng. Diệp Tư Dao cũng cảm thấy rất khó chịu. Dù biết gia đình sẽ hiểu khi cô nói ra lý do nhưng cô chưa bao giờ nói ra vì cô không giỏi giao tiếp. Bây giờ cuối cùng cô cũng đã tâm sự được với anh trai mình, cô cảm thấy thoải mái hơn rất nhiều.

Diệp Phi không ngờ nhị tỷ lại không đến công ty giúp đỡ vì chuyện này. Anh không khỏi thở dài trong lòng nói: “Chị à, thật ra chị nên nói rõ với mọi người từ lâu rồi mới phải. Bạn quan tâm đến chúng tôi và chúng tôi cũng quan tâm đến bạn nên chúng tôi chắc chắn sẽ giúp bạn tìm ra giải pháp. Cậu không cần phải chịu đựng một mình đâu."

"Không phải tôi đã nói với bạn điều này sao?"

Diệp Tư Dao cười nói: "Được rồi, đừng nhắc tới ta nữa, nói về ngươi đi. Sao hôm nay cậu rảnh đến chỗ chị tôi thế? Cậu không cần phải đến lớp à?” 

"Hôm nay tôi giải quyết một số vấn đề băng đảng và không đến trường."

Diệp Phi cười nói: "Sau khi làm xong có chút nhớ ngươi, cho nên tới đây nhìn ngươi."

Lúc này Diệp Tư Dao mới nhớ ra, em trai cô không còn là cậu bé yếu đuối cần được anh bảo vệ nữa mà là thủ lĩnh của băng đảng lớn nhất Vương Hải. Tuy nhiên, liệu anh có thể xử lý tốt mọi chuyện khi chưa tròn mười bảy tuổi?

Anh lo lắng không khỏi hỏi: “Chuyện trong bang rất phiền phức phải không?”


──────────────────────────────────────────────────
Quyển 1 - Chương 242

"Cũng may Trương gia thường ngày giúp đỡ quản lý, ta không cần lo lắng."

Diệp Phi thành thật nói: "Chỉ khi có chuyện lớn xảy ra, ta mới cần làm quyết định."

Diệp Tư Dao không khỏi bị em trai mình chọc cười: "Chuyện lớn? Chuyện lớn mà anh nói không phải là những chuyện như thế chiến và sự xâm lược của người ngoài hành tinh sao? Bình thường đều là chuyện nhỏ."

"Chị ơi, chị đừng nhìn người ta qua khe cửa được không? Dù sao thì chị và em hiện tại đã được cả hiệp hội công nhận là một thủ lĩnh băng đảng sáng suốt."

Vì Nhị tỷ điều hành một trường võ thuật và thường xuyên tiếp xúc với mọi tầng lớp, nên Diệp Phi không ngại cho cô biết một số chuyện trên đường, vì vậy anh nói: “Bây giờ tôi đã huấn luyện một nhóm tinh anh, và tôi sẽ sớm đánh bại Lâm Hải và Hải ngoại lân cận. Tôi tin rằng không lâu nữa, gia tộc Ye của chúng tôi không chỉ là vua ngầm của Vương Hải mà còn kiểm soát các thế lực ngầm ở toàn bộ phía đông nam.”

Nhìn thấy em trai mình bộc lộ bản chất bá đạo khi nói chuyện, Diệp Tư Dao cảm thấy hưng phấn, tin tưởng lời nói của mình không chút do dự. Cô không khỏi có chút lo lắng hỏi: "Anh có thể quản lý nhiều nơi như vậy sao?"

"Yên tâm đi, không phải một mình ta quản lý đâu. Ngoài ta còn có ba phó thủ lĩnh có năng lực."

Nói đến đây, Diệp Phi trong lòng đột nhiên cảm thấy có gì đó. Vì Nhị tỷ đang học quản lý, tính tình lạnh lùng không thích hợp gia nhập công ty của gia đình anh, sao không để cô giúp anh quản lý băng đảng?

Trong nhóm, khí chất của cô không phải là nhược điểm mà là một loại uy nghiêm. Hơn nữa, cách quản lý băng đảng cũng không khác nhiều so với cách quản lý của doanh nghiệp. Tôi tin rằng cô ấy chắc chắn có thể làm tốt công việc.

Ý nghĩ này vừa nảy ra, Diệp Phi đã không cách nào khống chế được nữa. Càng nghĩ, anh càng cảm thấy chị hai rất phù hợp để giúp anh quản lý băng nhóm. Mặc dù hiện tại có Trương Y Đức, Diệp Huyền, Đầu Trọc xem ra có đủ nhân lực, nhưng Diệp Phi biết, toàn bộ phía đông nam cũng không phải hắn điểm cuối, thậm chí có thể nói chỉ là điểm khởi đầu. Chắc chắn tôi sẽ đạt được những thành tựu lớn hơn trong tương lai. Dù lúc đó tôi sẽ không thiếu chuyên gia nhưng tôi sẽ không có đủ người quản lý. Nếu nhị tỷ có thể giúp ta ngồi ở tổng bộ trong khi ta chiến đấu ở tiền tuyến, Lăng Vân nhất định sẽ phát triển nhanh hơn. 

"Chị ơi, chị có muốn tới giúp em không?"

Làm quyết định sau, Diệp Phi lập tức hỏi ý kiến ​​của Diệp Tư Dao. 

"Giúp bạn?"

Diệp Tử Diêu choáng váng trước những lời nói vô nghĩa của anh trai cô và hỏi: "Tôi có thể giúp gì cho anh?"

“Hãy giúp tôi điều hành nhóm.”

Diệp Phi nói với em gái suy nghĩ của mình, sau đó nói: "Tôi tin rằng với sự hợp tác của chúng ta, Linh Vân sẽ đạt đến trình độ tuyệt đối rực rỡ."

Diệp Tư Dao không khỏi kinh ngạc trước tham vọng của anh trai mình, nhưng cô cũng rất mong chờ. Nghĩ nghĩ, cô nói: "Tốt nhất là anh để em suy nghĩ một chút. Dù sao trước đây em cũng không có chút kinh nghiệm nào, chỉ sợ làm không tốt."

"Được rồi, dù sao bây giờ cũng không cần vội, dù sao Đông Nam vẫn chưa hoàn toàn bình tĩnh lại, nhưng sau khi suy nghĩ, cậu nên thông báo cho tôi càng sớm càng tốt, để tôi có thể nhanh chóng giới thiệu cậu với mọi người, đồng thời, cậu có thể sớm làm quen với nó."

Diệp Phi không muốn ép buộc tỷ tỷ, nhưng vẫn nhắc nhở nàng: "Ta trời sinh không có kinh nghiệm, chẳng phải lại bắt đầu từ đầu không có kinh nghiệm sao?"

"Được rồi, tôi sẽ cho bạn biết ngay khi tôi đưa ra quyết định."

Diệp Tư Dao gật đầu. Trên thực tế, hiện tại về cơ bản cô đã đưa ra quyết định, nhưng cô muốn làm giàu cho bản thân trước khi đến câu lạc bộ Lingyun, để không làm tổn hại đến uy tín của anh trai cô trong băng đảng do thành tích kém cỏi. 

Nếu như Diệp Phi biết nhị tỷ không lập tức đồng ý hắn vì chuyện này, hắn nhất định sẽ dở khóc dở cười. Với danh tiếng hiện tại trong băng đảng, liệu anh ta còn sợ bị hạ uy tín nữa không? 

Tôi tin rằng ngay cả khi bây giờ tôi quyết định chinh phục một hành tinh xa lạ, những thành viên băng đảng vốn đã có phần cuồng nhiệt với tôi sẽ không ngần ngại đi theo tôi phải không? 

Sau khi nhìn thời gian, Diệp Tư Dao nói: "Bây giờ cũng không còn sớm, tôi ra ngoài thu xếp trước, lát nữa chúng ta sẽ cùng nhau ăn trưa."

"Được rồi."

Diệp Phi trả lời không cần suy nghĩ. Dù sao hiện tại hắn cũng không có việc gì làm. Thay vì đến trường nhàm chán, anh ấy cũng có thể củng cố mối quan hệ với em gái mình. 

Nhìn bóng dáng kiều diễm của em gái rời đi, Diệp Phi duỗi người thoải mái nằm xuống chiếc giường nhỏ của em gái mình. Anh ngửi thấy mùi thơm của cô trên gối, không khỏi có chút hưng phấn. 

Diệp Phi hơi xoay người, cố gắng đưa mũi đến gần mùi thơm sảng khoái, lại đột nhiên phát hiện dưới gối có vật gì cứng cứng, không khỏi tò mò nhấc gối lên xem. 

Cái gì thế này? 

Diệp Phi không khỏi mở to mắt. Anh phát hiện dưới gối của Diệp Tư Dao có một thứ mà anh đã nhìn thấy ở cửa hàng nguyên liệu tối hôm đó. Thứ này có một cái tên rất độc đáo - một quả trứng rung! 

Anh ấy phấn khích đến mức nhặt được vật nhỏ màu đen này lên. Một hơi thở nhàn nhạt rất quen thuộc bay vào mũi Diệp Phi, dường như muốn nói cho hắn biết thứ này đã được sử dụng cách đây không lâu. Diệp Phi không khỏi có chút bối rối. Chị thứ 2 có dùng cái này không? 

Điều này có phải quá tuyệt vời không? 

Nhưng nếu suy nghĩ kỹ thì cũng không sao, bởi vì mỗi thanh niên ở độ tuổi này đều sẽ từng trải qua trải nghiệm như vậy. Chỉ là sự tương phản giữa tính cách lạnh lùng của chị hai và điều này hơi lớn một chút. 

Sau cú sốc, Diệp Phi phát hiện bên dưới vật nhỏ đó có một thứ gì đó, chính là vài mảnh giấy trắng được gấp lại. Bị thúc đẩy bởi sự tò mò, anh không khỏi cầm những mảnh giấy lên lần nữa, từ từ mở ra và phát hiện ra đó là một vài bức chân dung cực kỳ sống động. Những người trong bức chân dung đang đứng hoặc ngồi ở nhiều tư thế khác nhau, và tư thế cuối cùng thậm chí còn hơi khác một chút. Không có quần áo, và đó không phải là điều khiến anh ngạc nhiên nhất. Điều khiến anh phấn khích nhất là khuôn mặt của những người trong những bức chân dung này rất quen thuộc với anh. Anh ấy chắc chắn sẽ có thể nhìn thấy chúng nếu nhìn vào gương. Nhưng điều khiến anh có chút không hài lòng là Nhị tỷ thực sự đã đánh giá thấp anh, còn khiến sự việc nhỏ hơn thực tế một nửa. 

Đối tượng tưởng tượng của nhị tỷ chính là chính mình, điều này khiến Diệp Phi có rất nhiều suy đoán. Chẳng lẽ lần đó em gái đã đúng và cô ấy cũng có tình cảm khác với anh như chị gái? 

Hơn nữa, nơi này quá nóng phải không? 

Có sự khác biệt lớn giữa tấm lòng của chị hai và vẻ ngoài của cô ấy không? 

Đúng như dự đoán của Diệp Phi, anh ấy đã nhanh chóng tìm ra lý do. Chắc hẳn tính cách rất kìm nén của chị hai thực sự đã khiến cô ấy trở nên vô cùng nóng nảy trong vấn đề này. 

Và điều này đã được xác nhận trong thời gian sắp tới. Khi ở cùng Diệp Phi, Diệp Tư Dao còn điên cuồng hơn cả Diệp Vân Kỳ. 

Ngay khi Diệp Phi đang ngơ ngác cầm hai thứ đồ vật, Diệp Tư Dao, người đã sắp xếp cho học sinh, mở cửa bước vào. Sau khi nhìn thấy đồ vật trong tay anh trai mình, cô cảm thấy bối rối. Chuyện gì đang xảy ra vậy? 

Anh ấy thực sự đã nhìn thấy nó! 

Lúc này cô cảm thấy mình sắp chết rồi. 

Cô vừa mới sử dụng những thứ này tối qua. Vì bận việc nên hôm nay cô dậy muộn quên cất chúng đi. Sau khi nhìn thấy Diệp Phi, cô quá vui mừng không nghĩ tới, dẫn đến bi kịch này. 

"Tiểu Mạn, em đang làm gì vậy?"

Giọng nói của Diệp Tử Diêu run rẩy vì quá xấu hổ. 

"Hả?"

Diệp Phi bị tiếng nói của em gái đánh thức, vội vàng thu dọn đồ đạc trong tay nhanh nhất có thể, sau đó ném trở lại, dùng gối che lại rồi giải thích: "Không, tôi không nhìn thấy gì cả!"

Lời giải thích ngấm ngầm này khiến Diệp Tư Dao càng thêm ngượng ngùng. Khuôn mặt xinh đẹp của cô đỏ đến chảy máu. Cô hoảng hốt nói: "Không, không phải như anh nghĩ đâu. Tôi..."

Diệp Phi nhanh chóng bình tĩnh lại, biết mình không thích hợp ở lại đây vào lúc này, muốn cho em gái mình một chút thời gian để bình tĩnh lại, liền nói: "Tỷ tỷ, xin chờ một lát, ta đi vệ sinh, sau đó chúng ta đi ăn cơm."

Nói xong, anh nhanh chóng rời khỏi phòng Diệp Tư Dao. 

Đi tới đại sảnh, Diệp Phi không khỏi thở dài một hơi. Anh tự trách mình quá bất cẩn và không để ý đến em gái mình đang đi vào. Sau này anh phải khai sáng cho cô ấy, nếu không tính cách vui vẻ mới đây của cô lại thay đổi sẽ rất tệ. 

Lúc này Kim Đại Thuận đã cùng vệ sĩ rời đi nên mọi người trong đại sảnh đều rất đối xử tốt với Diệp Phi. Tuy nhiên, mặc dù họ ngưỡng mộ kung fu của anh và tò mò hơn về mối quan hệ của anh với chủ sở hữu, nhưng do chưa quen nên không ai đến hỏi anh. 

Dạo quanh đại sảnh một lúc, Diệp Phi phát hiện ra những người ở đây không phải đều luyện tập tất cả các công phu của Lưu gia mà còn có một số chiêu thức khác, nhưng không có chiêu nào mạnh mẽ lắm. Chắc chắn là chị gái anh đã không dạy họ nội công và kỹ thuật tinh thần. Mặc dù với việc Sau khi Yiru của Liu mang Jibing Heart Technique từ trong hang về, Tinh thần thuật của Liu gia có chút vô dụng, nhưng tốt hơn hết là đừng phổ biến nó ra, bởi vì nó vẫn quá mạnh mẽ đối với người bình thường, và sẽ rất tệ nếu ai đó làm điều xấu sau khi học nó. 

Thấy đã gần giữa trưa, Diệp Phi cảm thấy em gái mình hẳn là đã đoán ra nên quay trở lại văn phòng nhỏ, chỉ thấy Diệp Tư Dao đỏ mặt ngơ ngác ngồi trên giường, không biết mình đang suy nghĩ gì. 

Diệp Phi không khỏi thầm than thở, tại sao cô em gái thông minh của mình lại thích gặp rắc rối như vậy? 

Dường như đã đến lúc phải tự mình hành động nên anh chậm rãi đi đến chỗ Diệp Tư Dao, nhẹ nhàng vỗ nhẹ vào vai cô. 

Diệp Phi tuy động tác rất nhẹ nhàng, nhưng thân thể mảnh khảnh của Diệp Tư Dao vẫn run rẩy kịch liệt. Khi nhìn thấy anh trai mình quay lại, mặt cô càng đỏ hơn và cúi đầu thật sâu. 

Diệp Phi ngồi xuống bên cạnh Diệp Tư Dao, duỗi tay nhẹ nhàng ôm lấy vai cô, nói: "Tỷ tỷ, đừng suy nghĩ nhiều, kỳ thật loại chuyện này cũng bình thường."

"Làm ơn, đừng nói nữa!"

Diệp Tư Dao xấu hổ đến suýt khóc. Rõ ràng sự việc này đã ảnh hưởng rất lớn đến cô ấy. 

Diệp Phi không nghe lời em gái mà nói tiếp: “Ở tuổi này, xúc động như vậy là chuyện bình thường. Đừng nói là em, ngay cả một đứa trẻ như anh cũng có lúc như vậy.”

"Anh vừa...thấy cái gì vậy?"

Diệp Tư Dao cảm thấy thoải mái hơn một chút dưới sự an ủi của anh trai, nhưng cô vẫn có chút lo lắng, vì vậy liền khẩn trương hỏi.

"Đó là nó." 

Diệp Phi thản nhiên nói: “Đôi khi tôi ghen tị với các cô, vì có rất nhiều thứ có thể sử dụng, còn nam sinh chúng tôi chỉ có thể dùng đôi tay của mình.”

“Những mảnh giấy đó…”

Diệp Tư Dao không để ý tới lời nói của anh trai cô ngượng ngùng, hỏi cô muốn biết điều gì nhất. Trên thực tế, đây chính là mấu chốt trong cuộc đấu tranh của cô. Đúng như anh trai cô nói, ở độ tuổi này làm việc đó là chuyện bình thường, nhưng nếu anh nhìn thấy những bức tranh đó, đặc biệt là bức tranh phía dưới, cô thực sự sẽ không biết xấu hổ khi sống.

"Giấy?" 

Diệp Phi giả vờ kinh ngạc một lát, sau đó cười nói: "Không phải chỉ là sách hướng dẫn thôi sao? Thứ đó tôi không dùng nên không đọc. Than ôi, lẽ ra tôi nên đọc. Dù sao sau này tôi có thể tặng nó cho bạn gái."

Nghe được anh trai nói như vậy, Diệp Tư Dao cuối cùng cũng thở phào nhẹ nhõm, nhưng trong đầu cô lại chuyển sang chuyện khác. Thằng nhóc này nói cũng sẽ làm như vậy, chỉ đi vệ sinh một lúc lâu. Nó có thể giống nhau không? 

Vậy đối tượng tưởng tượng của anh ta có phải là chính anh ta không? 

Nghĩ tới đây Diệp Tư Dao có chút đỏ mặt, trong lòng hi vọng anh sẽ tưởng tượng là cô. 

“Chị ơi, chị có thể lấy sách hướng dẫn ra được không?”

Để loại bỏ hoàn toàn sự xấu hổ của em gái, Diệp Phi cố ý giả vờ tò mò nói: “Để em cũng nghiên cứu đi.”

"Đi! Bạn là con trai, tại sao bạn lại học cái này?"

Cảm giác hoàn toàn thoải mái Diệp Tư Dao vỗ vỗ đầu Diệp Phi, nũng nịu nói: "Đã buổi trưa rồi, ngươi còn muốn ăn sao?"

"Tất nhiên rồi, chúng ta hãy rời đi ngay bây giờ!"

Diệp Phi cười nhẹ, lại nắm lấy bàn tay nhỏ bé của Diệp Tư Dao, cùng cô bước ra khỏi văn phòng. 

Lúc này, bên ngoài phần lớn diễn viên còn chưa rời đi, nhìn thấy hai người bọn họ không khỏi có chút kinh hãi, bởi vì Diệp Tư Dao trên mặt đỏ bừng còn chưa tiêu tán, khiến một số cường giả năng lực tưởng tượng có chút kích động. Nếu vừa rồi Diệp Tư Dao không phải đi ra trước, trước khi nàng tiến vào Sau khi Diệp Phi đi ra ngay lập tức, bọn họ thậm chí còn nghi ngờ hai người bọn họ đã làm gì đó, nhưng điều này vẫn không xua tan được nghi ngờ của bọn họ. Dù không thể làm điều họ yêu thích nhưng sự thân mật như hôn chắc chắn là điều không thể thiếu. Nếu không thì tại sao mặt chủ nhân lại đỏ như vậy? 

Diệp Tư Dao không chịu được ánh mắt mơ hồ của các diễn viên, vội vàng kéo Diệp Phi ra khỏi đại sảnh. Không ngờ điều này lại khiến những kẻ đó tin vào điều gì đó. Nếu không, tại sao chủ nhân, người luôn uy nghiêm như vậy, không coi trọng ý kiến ​​của người khác, lại hoảng sợ như vậy? 

Sau khi ra khỏi tòa nhà, hai anh em tìm được một quán ăn nhỏ để ăn. Ăn xong, Diệp Phi không theo em gái trở lại phòng tập võ. Tuy nhiên, anh đã không đến lực lượng đặc biệt như dự định ban đầu. Thay vào đó, anh lái xe quanh thành phố một cách tình cờ. Anh cảm thấy tuy rằng mình lớn lên ở đây, nhưng giờ đây anh đã trở thành vị vua xứng đáng ở đây, nhưng anh biết quá ít về thành phố này nên muốn đi dạo xung quanh và ngắm nhìn nhiều hơn, đồng thời, anh có thể hoàn toàn thư giãn thần kinh hơi căng thẳng do nhiều chuyện đã xảy ra trong vài ngày qua.


──────────────────────────────────────────────────
Quyển 1 - Chương 243

Lái xe thong thả, đi chậm trên đường, Diệp Phi thoải mái dựa vào ghế, ngâm nga một giai điệu không biết giai điệu, đồng thời nhìn người qua lại bên ngoài. Mặc dù đã là tháng 11 nhưng thời tiết ở Vương Hải vẫn khá nóng, đặc biệt là buổi trưa cũng không mát hơn mùa hè là mấy nên trên đường người đi bộ mặc rất ít, còn người đẹp mặc váy ngắn khá bắt mắt. Dù ngoại hình có thể tầm thường nhưng mọi người đều cố gắng hết sức để thể hiện khía cạnh hoàn hảo nhất của mình. Nó trông đẹp từ xa, nhưng sẽ quên nó nếu bạn đến gần. Khi bạn đang ngắm biển, những người đẹp không ngại tiến lại gần có lẽ đã tụ tập xung quanh bạn. 

Ngay khi Diệp Phi tưởng rằng mình có thể nhàn nhã một buổi chiều đẹp trời thì điện thoại của anh đột nhiên vang lên. Anh nhấc nó lên và nhìn vào ID người gọi trên đó. Một nụ cười đầy dục vọng xuất hiện trên khuôn mặt anh. Anh ấy trả lời điện thoại và nói: "Shuang'er, em có nhớ anh không?"

"Tiểu Mạn, bây giờ em có bận không?"

Đầu bên kia điện thoại Diệp Ngưng Sương rất nghiêm túc nói. Rõ ràng bên cạnh cô còn có người khác. 

Biết dì cũng không thân thiết với mình, Diệp Phi cũng thu hồi giọng nói phù phiếm, nói: "Con không bận, con đang chơi ngoài đường."

"Tuyệt vời."

Diệp Ngưng Sương vẻ mặt rất kinh ngạc: "Vậy ba giờ đến sân bay giúp dì tôi đón một người. Cô ấy là con gái một người bạn tốt của tôi, hôm nay cô ấy sẽ đến Vương Hải, đón cô ấy xong thì giúp chăm sóc cô ấy, buổi tối cùng cô ấy đi đến tòa nhà cảng cảng để tham dự một cuộc triển lãm. Cô ấy sẽ kể chi tiết cho cậu biết. Chúng ta sẽ gặp nhau ở đó."

Nói xong, Diệp Phi cúp điện thoại trước khi kịp từ chối. Không lâu sau, anh gửi một email khác trên điện thoại di động, chuyển một số thông tin về người anh muốn đón.

Diệp Phi không khỏi cười khổ, đây là cái gì? 

Cuối cùng tôi đã được nghỉ một ngày sau lịch trình bận rộn của mình, nhưng không ngờ chuyện như thế này lại xảy ra. Tôi không thể về nhà vào ban đêm. Buổi tối tôi phải về với mẹ, được không?

Đọc xong thông tin Diệp Ngưng Sương gửi đến, nụ cười của Diệp Phi tràn ngập bất đắc dĩ. Hóa ra cô gái tên Từ Vi Nhĩ mà anh định đón thực chất là một ngôi sao trẻ mới ra mắt nên nhiệm vụ của anh còn bao gồm cả nghĩa vụ vệ sĩ.

Có sai lầm nào không?

Diệp Phi không khỏi thở dài trong lòng, trên đời này còn có người có tư cách làm vệ sĩ cho hắn sao? 

Sẽ không sao nếu người cô muốn bảo vệ là một cô gái dịu dàng và đáng yêu, nhưng chỉ cần nhìn vào bức ảnh, cô có thể biết Từ Vi Nhĩ chắc chắn thuộc nhóm nghịch ngợm và tinh nghịch. Dù cô ấy rất xinh đẹp nhưng xung quanh cô ấy có thiếu người đẹp không?

Nhưng dù trong lòng có phàn nàn thế nào đi chăng nữa, Diệp Phi cũng chỉ có thể rẽ xe vào đường dẫn đến sân bay, bởi vì việc này được Diệp Ngưng Sương giao phó cho hắn, cho nên hắn cũng không khỏi phải ra mặt với cô phải không? 

Nếu lần sau tôi không cho phép mình đi ngủ thì sao?

Để không bị lỡ chuyến bay và khiến sự nghiệp vệ sĩ đầu tiên của mình thất bại, Diệp Phi đã đến sân bay lúc hai giờ rưỡi, sau đó bắt đầu chờ đợi một cách nhàm chán. Để không khiến bản thân cảm thấy nhàm chán, anh thậm chí còn đếm số máy bay cất cánh và hạ cánh tại sân bay. 

Cuối cùng, khi Diệp Phi đếm đến chiếc máy bay thứ ba mươi bảy, một chiếc máy bay chở khách đến từ thành phố Cám, nằm ở phía tây bắc Long Quốc, từ từ hạ cánh.

Diệp Phi vội vàng chuyển sự chú ý về phía máy bay chở khách, rất nhanh đã nhìn thấy người mình đang đợi. Điều khiến anh chết lặng là Từ Vi Nhĩ, người đang kéo một chiếc vali nhỏ, lại mặc một chiếc áo gió dài và đeo kính râm to trên mặt trong thời tiết như vậy. Nếu Diệp Phi không có thị lực cực tốt thì khó có thể nhận ra cô. 

Nhìn Từ Vi Nhĩ hành động rất cẩn thận, Diệp Phi muốn nói với cô: “Cô ơi, cô mới ra mắt thôi, huống chi là trang bị đầy đủ như thế này. Ngay cả khi bạn giơ một tấm biển có tên mình trên đó, cũng không biết liệu có ai biết Từ Vi Nhĩ của bạn làm gì không!

Nhưng dù sao cũng là lần đầu gặp mặt, những lời này rất khó nói ra, Diệp Phi liền tiến lên chào Từ Vi Nhĩ, lễ phép nói: "Xin chào, đây là cô Từ à?"

Từ Vi Nhĩ lùi lại, cảnh giác nhìn Diệp Phi và hỏi: "Anh là ai?"

"Tôi đặc biệt tới đón cô. Xe ở ngay bên ngoài, cô Từ, mời cô tới."

Diệp Phi vừa nói vừa làm động tác mời, chuẩn bị nhận hộp quà nhỏ trên tay cô.

"Chờ đợi!"

Từ Vi Nhĩ lại trốn, lấy điện thoại di động từ trong quần áo ra nói: “Tôi gọi điện trước, nếu không ai biết anh có phải người xấu hay không.” 

Vừa nói, anh vừa bấm số điện thoại rồi bước sang một bên trầm giọng nói.

Gọi điện xong, Hứa Duy Nhi đi tới trước mặt Diệp Phi hỏi: "Diệp Phi?"

Nhìn thấy Diệp Phi gật đầu, hắn cuối cùng cũng thở phào nhẹ nhõm, đưa hộp quà trong tay cho hắn, nói: "Vậy ra ngươi là vệ sĩ mà mẹ ta và dì Diệp tìm cho ta, ngươi khá đẹp trai, nhưng tại sao lại có cùng họ với dì Diệp?"

Diệp Phi đã sớm đoán trước được cô gái này sẽ khó chăm sóc nên không tức giận vì lời nói của cô. Anh cười khổ nói: “Tôi là họ hàng của cô ấy.” 

Đồng thời, hắn cũng thầm oán giận, cái này Song Nhi dám nói hắn là vệ sĩ. Có vẻ như anh ấy đang gặp rắc rối. Sau khi gặp cô vào ban đêm, hãy xem anh đã hành hạ cô như thế nào!

"Tôi chỉ nói cho anh biết thôi, anh trông không giống vệ sĩ chút nào, thực ra anh là người có mối liên hệ."

Từ Vi Nhĩ nói với vẻ mặt rất chuyên nghiệp: “Mặc dù anh rất đẹp trai, nhưng làm vệ sĩ không chỉ có đẹp trai thôi.”

"Vậy cô Từ, cô nghĩ thế nào là một vệ sĩ giỏi?"

Diệp Phi nhịn không được hỏi. Dù không hẳn là vệ sĩ nhưng anh khó có thể chịu đựng được việc bị một cô gái mới gặp coi thường.

"Tất nhiên là anh ấy trông rất ngầu và tràn đầy năng lượng."

Hứa Tiểu Nữu bĩu cái miệng nhỏ nhắn nói: "Sao giống ngươi vậy? Ngươi lười quá!"

"Được rồi!"

Diệp Phi cười khổ, không nói thêm gì nữa. Anh có thể nói rằng cô gái này mặc dù đã bước vào một nơi rất phức tạp như giới giải trí nhưng rõ ràng cô ấy rất đơn giản. Hầu như tất cả kiến ​​thức của cô đều đến từ TV, nếu không cô sẽ không nghĩ vệ sĩ nhất định phải ngầu.

Bất quá, tuy Diệp Phi không muốn nói gì, nhưng Hứa Tiểu Ngưu lại không muốn thả hắn đi. Đi được mấy bước, hắn có chút bực bội, lau mồ hôi trên trán nói: “Sao chỗ của ngươi nóng như vậy?” 

Diệp Phi không nói nên lời: "Tiểu thư, đừng nhìn trang bị ngươi đang mặc, ngươi không nóng mới là lạ!"

Hứa Tiểu Nữu nhìn chiếc áo gió của mình, rồi nhìn chiếc áo sơ mi ngắn tay của người đi đường bên cạnh. Cô biết mình đã thực sự đổ lỗi sai cho thời tiết. Tuy nhiên, cô vừa mới từ Ganshi về, thời tiết ở đó đã rất lạnh nên cô không để ý trong một thời gian là chuyện bình thường.

Tuy rằng biết mình sai, nhưng Hứa Tiểu Ngưu làm sao có thể thừa nhận? Anh ta trừng mắt nhìn Diệp Phi nói: "Đồ vệ sĩ tệ hại, sao dám nói chuyện với tôi như vậy? Anh tin tôi sẽ tố cáo anh, khiến anh mất việc sao?"

"Nếu ngươi không tin, ta là khách hàng có liên quan, ngươi có phàn nàn cũng vô ích!"

Diệp Phi bình tĩnh nói, cô gái này đã giận anh lâu rồi, nên giận cô đi.

Không ngờ, thay vì tức giận, Hứa Tiểu Nữu lại rất hưng phấn nói: "Đúng vậy, đây giống như là vệ sĩ, xem ra ta dạy dỗ không tệ!"

Diệp Phi đã hoàn toàn bị đánh bại. Suy nghĩ của cô gái này không thể hiểu được bằng lẽ thường. Tuy nhiên, cô ấy khá dễ thương. Khóe miệng Diệp Phi hiện lên một nụ cười nhàn nhạt.

Giữa những lời phàn nàn của Từ Tiểu Nữu, hai người nhanh chóng rời khỏi sân bay và lên xe của Diệp Phi. Lúc này Từ Hiểu Nữu mới thở phào nhẹ nhõm, cởi áo gió, cởi chiếc kính râm to bản, khiến Diệp Phi có chút kinh ngạc. Không ngờ cô gái này còn xinh đẹp hơn trong ảnh, dáng người cũng rất chuẩn, thậm chí còn có thể bắt kịp những mỹ nhân xung quanh anh.

Từ Tiểu Ngưu vốn có ít kinh nghiệm sống, không khỏi có chút khó chịu trước ánh mắt thẳng thắn của Diệp Phi. Khuôn mặt xinh đẹp của cô hơi đỏ lên, cô nhìn chằm chằm vào mắt cô nói: "Anh đang nhìn cái gì vậy? Tôi nói cho anh biết, đừng có ý tưởng viển vông nào cả. Tuy anh rất đẹp trai và là họ hàng của dì Ye, nhưng chúng ta không thể vì tôi chưa bao giờ cân nhắc đến vấn đề này. Tôi muốn toàn tâm toàn ý cho sự nghiệp diễn xuất của mình và trở thành người đứng đầu thế hệ mỹ nữ mới!"

Nhìn Hứa Tiểu Ngưu đầy tự tin, Diệp Phi không khỏi âm thầm cong môi, Ngọc Nữ?

Đừng trở thành một người phụ nữ dâm đãng!

Nhưng thành thật mà nói, cô gái này tuy chưa biết năng khiếu nghệ thuật của mình là gì nhưng cô ấy đã có tiềm năng rất lớn để trở thành ngôi sao thần tượng: xinh đẹp nên không cần phẫu thuật thẩm mỹ, dáng người chuẩn nên không cần nâng ngực, lại còn có một người cha ruột giàu có đằng sau, chưa kể cha đỡ đầu. Nếu sau này cô ấy trở nên nổi tiếng, có thể cô ấy sẽ trở thành một mỹ nhân thực sự.

"Bà Từ, chúng ta nên đi thẳng đến tòa nhà Cảng hay là đi dạo quanh Vương Hải trước?"

Diệp Phi không có tiếp thu ý kiến ​​phản đối của Hứa Tiểu Ngưu mà hỏi thăm hành trình của cô.

"Tất nhiên là tôi chỉ đi loanh quanh thôi. Sao cậu lại đến cái nơi tồi tàn đó sớm thế?"

Hứa Tiểu Nữu không cần suy nghĩ trả lời: "Tôi thật sự không biết mẹ tôi đang nghĩ gì. Bà ấy còn mời tôi tham gia cuộc triển lãm vớ vẩn này, có gì hay ho đâu? Chỉ là khoe khoang, cuối cùng bán được giá tốt mà thôi."

"Tôi nghĩ mẹ cậu đến đây vì sự nghiệp của cậu, bởi vì một bữa tiệc như vậy sẽ có rất nhiều người nổi tiếng tham dự, điều này sẽ giúp ích rất nhiều cho việc tăng độ nổi tiếng của cậu."

Tuy rằng nói như vậy, nhưng Diệp Phi lại rất đồng tình với Từ Hiểu Nữu vừa nói. Bản thân anh cũng không có ấn tượng tốt về những cuộc triển lãm du lịch trang sức như vậy. Đúng như Hứa Tiểu Ngưu đã nói, chỉ là tạo đà bán giá tốt, hoặc là hắn căn bản không muốn bán mà chỉ dùng để khoe khoang.

Từ Tiểu Nữu nhếch môi khinh thường nói: "Tôi gia nhập ngành này không phải vì những người được gọi là nổi tiếng như họ, mà vì những người bình thường hơn. Tôi ở trong số họ tăng cao danh tiếng có ích lợi gì?"

Từ lời nói của Hứa Tiểu Ngưu, Diệp Phi biết cô không chỉ muốn thỏa mãn lòng kiêu hãnh của mình mà còn rất thích ngành này. Anh nhận ra cô trong lòng và thầm quyết định giúp đỡ cô nếu có cơ hội trong tương lai. Có lẽ cô ấy thực sự có thể mang lại một luồng gió mới cho cái vòng tròn bẩn thỉu này.

Tùy tiện dẫn Hứa Tiểu Ngưu đi dạo một lúc, sắc trời hơi tối, hai người cuối cùng cũng đến tòa nhà cảng nằm ở phía đông nam Vọng Hải. Tòa nhà này được xây dựng bởi Wanghai, một người đàn ông giàu có hơi thua kém gia đình Liuye. Đây là một khách sạn năm sao toàn diện. Sở dĩ các chủ trang sức tham gia triển lãm lại chọn Đây không phải là tài sản an toàn hơn của nhà họ Lưu hay nhà họ Diệp, bởi vì cả Lưu Nghĩa Như và Diệp Ngưng Sương đều biết rất rõ tính cách của Diệp Phi, cũng biết hắn đối với loại triển lãm này không có ấn tượng gì tốt, cho nên bọn họ sẽ không bao giờ tiếp nhận việc kinh doanh như vậy. Mặc dù sẽ có nhiều lợi ích nhưng họ sẽ không bị nó cám dỗ chút nào. 

Khi đến cửa tòa nhà, hai người có chút khó xử, bởi vì Diệp Phi căn bản không có thiệp mời, hơn nữa Từ Hiểu Nữu, một ngôi sao nhỏ có địa vị, lại không đủ lớn để dẫn người vào. 

"Sao chúng ta không đợi đi? Dì Ye và mẹ tôi đang ở đây, họ nhất định sẽ nhận cậu vào."

Sau vài giờ làm quen, Từ Tiểu Nữu đã coi Diệp Phi như một người bạn. Cô không có nhiều bạn bè nên rất quý trọng anh. Cô ấy thậm chí còn muốn đợi Diệp Phi ở bên ngoài. 

Lúc này Diệp Phi mới biết mẹ Hứa Tiểu Ngưu cũng đang nhìn biển. Anh cho rằng cô nhất định đã ở bên cạnh khi Diệp Ngưng Sương gọi cho anh, nhưng anh không biết là dì của anh đã quên hay là cố tình không mời anh mà để anh đi cùng Từ Tiểu Ngưu đến đây. 

"Ngươi vào trước đi, ta có kế hoạch, vào trong sẽ tìm ngươi."

Đương nhiên, Diệp Phi không thể để Từ Tiểu Ngưu chờ ở bên ngoài, nếu không dì của hắn sẽ thấy hắn chỉ có thể cười nhạo nàng? 

Phải nói chủ nghĩa sô vanh của Diệp Phi khá nghiêm trọng. Anh ấy có thể giữ cho mình sự bình tĩnh tuyệt đối khi đối phó với thế giới bên ngoài, nhưng khi đối mặt với người phụ nữ của chính mình, anh ấy luôn không muốn mất mặt. 

Nhìn thấy Diệp Phi nói lời này vẻ mặt tự tin, Hứa Tiểu Ngưu không chút do dự tin tưởng hắn, gật đầu nói: "Vậy ngươi nhanh lên, ta ở lầu một sảnh chờ ngươi."

Sau đó anh bước vào trước, sau khi kiểm tra thiệp mời, anh đứng ở một góc đại sảnh chờ Diệp Phi. 

Bởi vì không thích tụ tập như vậy, Hứa Tiểu Nữu cũng không cố ý ăn mặc. Cô ấy chỉ mặc bộ quần áo thường ngày đơn giản vốn có, có vẻ hơi lạc lõng trong hội trường có nhiều người mặc lễ phục này. Tuy nhiên, vì quá nổi bật nên điều này không những không che giấu được sự quyến rũ của cô mà ngược lại còn khiến cô trở thành khung cảnh đẹp nhất hội trường, khiến nhiều chàng trai tưởng mình sang chảnh cũng tiến tới và muốn đến gần cô. 

Sử dụng phép xã giao vừa mới học được để đối phó với đám ruồi này, Hứa Hiểu Nữu không khỏi trở nên lo lắng, mặc dù có chút chán ghét. Mặc dù cô đã quyết tâm trở thành một ngôi sao sắc đẹp thực sự nhưng dù sao cô cũng mới ra mắt và trước đó cô hầu như chưa rời khỏi nhà. Làm sao bây giờ cô có thể không lo lắng khi đang ở một nơi xa lạ? 

Lúc này Hứa Tiểu Ngưu bất ngờ nhớ tới Diệp Phi. Nếu bây giờ anh ở bên cạnh cô, liệu cô có gặp phải những rắc rối này không? 

Ngay tại Hứa Tiểu Ngưu đang nghĩ tới Diệp Phi thời điểm, nàng đột nhiên cảm giác được có người vỗ vỗ vai mình. Cô ấy bị sốc và trốn ở phía sau. Khi cô nhìn thấy người vỗ về mình chính là Diệp Phi, trong mắt cô không khỏi hiện lên một tia kinh ngạc, hỏi: "Sao nhanh thế? Sao cô vào được?"


──────────────────────────────────────────────────
Quyển 1 - Chương 244: Ninh Song đói bụng

"Công ty bảo vệ ở đây chịu trách nhiệm về an ninh. Chúng tôi đều làm việc cùng nhau, nên tự nhiên có một số người quen, để họ mở cửa sau."

Diệp Phi mỉm cười giải thích, hắn đương nhiên sẽ không nói cho Từ Tiểu Ngưu biết hắn đi vào bằng cửa trước, nhưng bởi vì tốc độ quá nhanh nên người khác căn bản không nhìn thấy bóng dáng hắn. 

Lúc này Diệp Phi phát hiện, tốc độ của mình không những càng ngày càng nhanh, hơn nữa còn có thể làm như vậy mà không cần đến một tia gió. Về phần nguyên nhân, hắn cũng không biết rõ lắm, bởi vì căn bản không có tiền lệ.

Nhưng dù thế nào đi nữa, Hứa Tiểu Ngưu cũng vô cùng vui mừng khi thấy Diệp Phi xuất hiện. Cứ như thể cô ấy đã trở về nhà ngay lập tức. Cô không còn hồi hộp như trước nữa. Cô không khỏi vươn bàn tay nhỏ bé ôm lấy Diệp Phi, nói: "Đi lên đi!"

Tuy nhiên, sau khi nhìn thấy vẻ ngạc nhiên của Diệp Phi, anh mới nhận ra mình đã mất bình tĩnh. Khuôn mặt xinh đẹp của anh đỏ bừng, lập tức buông anh ra. Anh hoảng hốt giải thích: “Đừng hiểu lầm tôi, tôi chỉ, cái đó…”

Diệp Phi cười nói: "Ta hiểu được, ngươi chính là Ngọc Nữ tương lai thủ lĩnh, vừa rồi chỉ là biểu hiện tình bạn mà thôi."

"Ừ, vậy đó!"

Hứa Tiểu Ngưu vội vàng gật đầu, sau đó nhanh chóng đổi chủ đề: "Muộn rồi, chúng ta nhanh lên đi, có lẽ mẹ và dì Diệp đã tới rồi."

Diệp Phi khẽ mỉm cười, không nói gì. Anh đi thẳng theo cô vào thang máy và đi về phía sảnh tầng trên cùng. Tuy nhiên, cả hai đều không để ý rằng ở một góc cách họ không xa, có hai người phụ nữ xinh đẹp tuyệt trần mặc cùng một kiểu váy dạ hội, một đen một tím, đang ẩn náu ở đó. Cảnh tượng vừa rồi đập vào mắt họ. 

"Vậy thì sao? Tôi đã nói với anh rằng con gái anh nhất định sẽ phải lòng cháu trai tôi. Bây giờ anh hiểu chưa?"

Mỹ nhân váy đen kiêu ngạo nói với mỹ nữ váy tím, nếu vừa rồi Diệp Phi chú ý một chút, hắn đã phát hiện ra cô cô xinh đẹp của mình cách hắn không xa. 

Một người phụ nữ xinh đẹp khác không thua kém Diệp Ninh Song về hình dáng hay khuôn mặt đương nhiên là mẹ của Từ Tiểu Nữu, Mục Linh. Lúc này vẻ mặt cô có chút thất vọng, nhẹ nhàng thở dài: "Nhưng Vi Nhi vẫn luôn muốn trở thành một cô gái xinh đẹp thực sự, nếu yêu thì có ảnh hưởng đến cô ấy không? Và cô ấy hình như lớn hơn cháu trai của anh bốn tuổi, phải không?"

"Ai nói xinh đẹp thì không thể có người yêu? Chỉ cần người khác không biết cũng không sao? Nhìn thời nay cái gọi là xinh đẹp, có ai không bị người khác lừa gạt? Nhưng chẳng phải bọn họ vẫn luôn giữ vững hình ảnh của mình sao?"

Diệp Ngưng Sương bĩu môi nói: "Về vấn đề tuổi tác, cái đó đã không còn là vấn đề nữa, lấy ngươi làm ví dụ. Chẳng phải ngươi so với chồng mình đều trẻ hơn mười tuổi sao?"

“Đừng nhắc tới chuyện này.”

Một nụ cười cay đắng xuất hiện trên khuôn mặt xinh đẹp của Mục Linh: "Tất cả là do lúc đó tôi còn quá trẻ. Tôi bị mê hoặc bởi vẻ ngoài thành đạt của anh ấy và cưới anh ấy trong sự bàng hoàng."

"Nói thế nào?"

Diệp Ngưng Sương trong lòng rung động, vội vàng hỏi: "Hắn hiện tại đối xử tệ với ngươi sao?"

"Điều đó không đúng. Anh ấy rất tốt với tôi và Wei'er, nhưng dù sao thì chúng tôi cũng đã già, đã ngủ riêng hai năm rồi."

Trong mắt Mộ Linh hiện lên vẻ buồn bã: “Anh cũng biết, khi phụ nữ đến tuổi chúng ta, sẽ rất khó khăn nếu…”

Diệp Ngưng Sương chẳng những không cảm thấy thương hại người bạn lâu năm mà ngược lại trong mắt hiện lên vẻ hưng phấn, mà thở dài: "Ồ, ai mà không phải vậy? Nhưng chúng ta cũng không có biện pháp gì, quên đi, đừng nghĩ nữa, chúng ta cũng đi lên đi."

Mộc Linh gật đầu, bình tĩnh lại tâm tình, cùng Diệp Ngưng Sương đi vào thang máy. 

Tuy nhiên, Diệp Phi và Từ Vi Nhĩ nhanh chóng đi thang máy lên sảnh trên tầng cao nhất. Ở đây đã có rất nhiều người, việc họ đến cũng không gây ra bất kỳ xáo trộn nào. Mặc dù bộ quần áo đặc biệt và vẻ ngoài nổi bật của họ đủ để trở thành tâm điểm của nơi này nhưng không ai để ý đến họ vào lúc này. Thay vào đó, họ tập trung xung quanh một số tủ trưng bày nằm rải rác khắp nơi, nhìn những món đồ trang sức được trưng bày bên trong với vẻ kinh ngạc. 

Màn trình diễn lần này chủ yếu là về kim cương. Thành thật mà nói, mọi thứ trưng bày ở đây đều có chất lượng cao và đáng giá rất nhiều tiền ở bên ngoài. Nhưng điều khiến Diệp Phi khó hiểu là, chỉ là phụ nữ thôi, tại sao đàn ông ở đây đều có đôi mắt sáng ngời khi nhìn những thứ này? 

Đúng lúc Diệp Phi đang bối rối về chuyện này, Từ Tiểu Ngưu ở bên cạnh đột nhiên có chút chán nản nói: "Sao mẹ và dì Diệp vẫn chưa đến? Họ chán quá!"

"Chán?"

Diệp Phi không khỏi sửng sốt. Cô bé này không có hứng thú với những thứ này sao? Thế là hắn hỏi: “Ở đây có nhiều thứ hay lắm, cậu không đi xem sao?”

"Ở đó có gì để xem? Nó chỉ là một đống đá thôi."

Hứa Tiểu Nữu bĩu môi nói: "Trông em có xinh đẹp đến đâu cũng chỉ là một đống đồ chết tiệt. Nếu có thời gian quan tâm đến chuyện này, tốt nhất em nên làm điều gì đó có ý nghĩa đi."

Diệp Phi nhịn không được không nói nên lời. Anh không ngờ Từ Tiểu Nữu, người mới đến thế giới, lại có thái độ cởi mở như vậy trong vấn đề này. Mặc dù cô ấy nói đúng nhưng những thứ này chẳng khác gì đá. Nếu không được người thân tặng thì chẳng có ý nghĩa gì cả, nhưng ai mà không có một chút phù phiếm? 

Bạn phải biết rằng bất kỳ món trang sức kim cương tinh xảo nào ở đây sẽ khiến người phụ nữ có giá trị gấp trăm lần nếu bạn lấy nó ra. Đây không phải là điều quan trọng nhất. Điều quan trọng nhất là hiếm có phụ nữ nào có thể cưỡng lại được những thứ bóng bẩy như vậy. Ngay cả những người phụ nữ xung quanh họ cũng không ngoại lệ. Nếu không, dì tôi sẽ không vui lắm khi nhận được chiếc nhẫn làm quà. 

Nghĩ tới đây, Diệp Phi không khỏi tự trách mình. Trước đây anh thực sự không chú ý đến những điều này. Anh chỉ quan tâm đến họ trong cuộc sống và chưa bao giờ nghĩ đến việc cho họ bất cứ thứ gì. Có vẻ như anh ấy nên chú ý đến nó trong tương lai. Tôi tin rằng chỉ cần anh ấy trao cho thì dù là gì đi chăng nữa cũng sẽ khiến họ hạnh phúc. 

Từ lời nói của Hứa Tiểu Ngưu, Diệp Phi một lần nữa khẳng định cô bước vào giới giải trí không phải vì kiêu ngạo mà là vì cô rất thích ngành này. Vốn dĩ anh chỉ muốn giúp đỡ cô khi cô cần nhưng giờ anh đã quyết định giúp cô thực hiện ước mơ của mình. 

Nhà họ Diệp cũng có một công ty giải trí, nhưng trước đó không nhận được nhiều sự chú ý, quy mô cũng không lớn lắm. Bây giờ Diệp Phi đã quyết định làm cho nó lớn hơn. Khi thời điểm đến, đồng thời đóng gói đầy đủ Từ Vi Nhĩ cũng có thể thu hút một số ngôi sao mới ra mắt hoặc đã nổi tiếng lâu năm tham gia. Đến lúc đó...

Ha ha, nụ cười của Diệp Phi không khỏi có chút biến thái. Mặc dù vẻ ngoài và vóc dáng của những người nổi tiếng đó kém hơn mẹ anh và những người khác một chút, nhưng địa vị của họ sẽ mang lại cho người ta cảm giác thành tựu đặc biệt! 

Đúng lúc Diệp Phi đang âm thầm suy nghĩ kế hoạch của mình thì Từ Hiểu Nữu ở bên cạnh đột nhiên kéo hắn chạy về một phương hướng. Diệp Phi cũng đi theo cô, đưa mắt nhìn về hướng mục tiêu của cô. Anh nhìn thấy hai người phụ nữ xinh đẹp tuyệt đẹp trong trang phục trang trọng đứng cạnh nhau. Một trong số đó là Diệp Ninh Song đã mời anh đến. Người còn lại trông giống Từ Vi Nhĩ, nhưng trưởng thành hơn Từ Vi Nhĩ thời trẻ. Cô ấy hấp dẫn hơn nhiều. Chiếc váy màu tím vừa vặn bị bộ ngực khổng lồ của cô siết chặt, như thể cô quá nhỏ. Vòng eo thon gọn khoe vòng eo thon gọn như con gái được phần váy rộng của váy che đi. Đó không phải là một bữa tiệc trong mắt Diệp Phi, nhưng chỉ cần lộ ra đôi chân thon dài đi giày cao gót màu đen và bắp chân tròn nhỏ được bọc trong chiếc tất trong suốt đã khiến anh thở dài rằng chuyến đi này thật đáng giá. 

"Mẹ, dì Diệp!"

Từ Vi Nhĩ bước nhanh đến chỗ hai người phụ nữ xinh đẹp, ngọt ngào hét lên, sau đó nắm lấy cánh tay của người phụ nữ xinh đẹp mặc váy tím. 

Mộc Linh mỉm cười với con gái, nhưng ánh mắt vẫn nhìn về phía Diệp Phi đang đi phía sau, trong khi Diệp Ngưng Sương mỉm cười với Từ Vi Nhi nói: "Weier, con thế nào rồi? Con có hài lòng với vệ sĩ mà dì Diệp tìm cho con không?"

"Không sao đâu!"

Từ Vi Nhĩ muốn kiện Diệp Phi trước mặt Diệp Ninh Song, nhưng bây giờ cô không muốn. Đặc biệt là khi nghĩ đến cảnh anh vừa xuất hiện ở tầng một, Từ Vi Nhĩ cảm thấy anh đáng tin cậy hơn bất kỳ vệ sĩ nào. 

"Tốt lắm, chị Linh, chị và Vi Nhi ở đây chơi một lát, tôi có chuyện muốn nói với anh ấy."

Diệp Ngưng Sương khẽ mỉm cười, sau đó nói với Diệp Phi: "Tiểu Man, đi theo ta, ta có việc muốn cho ngươi làm."

Từ trong mắt Diệp Ngưng Sương lóe lên dục vọng, Diệp Phi tự nhiên biết nàng đang tìm kiếm cái gì. Anh bình tĩnh gật đầu rồi đi theo cô sang một bên. 

Đi tới cửa nhà vệ sinh công cộng ở tầng này, Diệp Ngưng Sương thấy hai mẹ con Mộ Linh không để ý tới mình nữa, liền vội vàng kéo Diệp Phi vào. Đầu tiên, cô mở cửa ra, lén nhìn trộm vào nhà vệ sinh nữ. Thấy bên trong không có ai, cô liền kéo Diệp Phi vào, sau đó ôm thân hình đầy đặn gợi cảm của mình vào lòng anh, giọng đầy oán hận nói: “Thằng nhóc vô tâm này, sao lâu quá không tìm được người?”

"Anh bận, anh không biết, trong khoảng thời gian này đã xảy ra quá nhiều chuyện."

Diệp Phi đã lâu không thân mật với người dì xinh đẹp và trưởng thành của mình. Lúc này trong lòng anh cũng nóng bừng không kém. Anh dùng bàn tay to của mình vuốt ve tấm lưng và cặp mông hồng hào của cô, cười nói: “Hơn nữa, hôm nay anh không phải đến gặp em sao?”

"Nếu hôm nay không có ai gọi cho bạn thì bạn có đến không?"

Diệp Ninh Song phàn nàn, nhưng cơ thể mảnh dẻ của cô không muốn rời khỏi vòng tay Diệp Phi trong giây lát, vặn vẹo cơ thể để chàng trai bên dưới rõ ràng đã phản ứng lại, ấn vào bụng dưới của cô. 

Diệp Phi tùy ý mở ra một căn phòng nhỏ cửa, ôm Diệp Ngưng Sương đi vào, khóa chặt bên trong. Lúc này Diệp Ngưng Sương mới buông ra cánh tay ôm chặt cổ hắn, thân thể mảnh khảnh chậm rãi ngồi xổm xuống, đôi tay nhỏ bé vươn tới thắt lưng của hắn. 

Lôi con cặc to của cháu trai ra, Diệp Ngưng Sương ôm nó trong lòng bàn tay như một đứa trẻ, dùng khuôn mặt thanh tú nhẹ nhàng xoa xoa, ngẩng đầu lên nhìn Diệp Phi một cách điệu đà, hỏi: "Con có hài lòng với hai mỹ nhân mà dì con mang đến cho con không, cháu trai của ta với một con cặc to?"

Diệp Phi Tà cười tà ác, dùng con cặc to xoa xoa làn da mỏng manh của cô cô xinh đẹp, hỏi: "Anh cũng chuẩn bị Mục Linh cho tôi à? Cô ấy hình như đã có chồng rồi phải không?"

Diệp Ngưng Sương nhẹ nhàng hôn lên quy đầu to lớn của cháu trai, cười nói: "Có chồng thì có sao đâu? Chỉ cần con cặc to của ngươi đụ ta, ta không tin cô ấy sẽ không bị ngươi dụ dỗ. Chẳng phải con cặc to của ngươi sẽ chinh phục người ta sao?"

"Cái gì? Bản thân cô làm gái điếm còn chưa đủ, tại sao lại muốn lôi kéo bạn thân của mình đi cùng?"

Diệp Phi cười dâm đãng nói. Anh nói điều này không phải để xúc phạm người cô xinh đẹp yêu quý của mình mà là để tán tỉnh cô theo một cách khác. 

Quả nhiên, Diệp Ngưng Sương cũng không phải bởi vì Diệp Phi lời nói tức giận. Thay vào đó, cô nhìn anh với vẻ mặt quyến rũ. Vừa vuốt ve con cặc của anh, cô vừa thấp giọng nói: "Tôi chỉ thích làm con điếm nhỏ của anh. Cháu của dì tôi, mau dùng con cặc to của anh để trừng phạt dì tôi, con điếm nhỏ này!"

Diệp Phi không khỏi bị kích động bởi ánh mắt dâm đãng của dì mình. Anh kéo cô lên, dùng cơ thể mình đẩy cơ thể gợi cảm của cô vào tường, vén chiếc váy rộng của cô lên, giữ lấy con cặc của mình và mở chiếc quần lót ướt át của cô, rồi thọc nó vào âm hộ vốn đã ướt át của cô. 

"Ồ..."

Diệp Ninh Song không khỏi rên rỉ sung sướng khi con cặc lớn đã lâu không mong đợi đột nhiên được đưa vào. Cô dùng tay ôm thật chặt cổ Diệp Phi, thì thầm vào tai anh: "Con ngoan, dì nhớ con quá. Mau dùng con cặc to của con cho nó vui chết đi được!"

Diệp Phi cũng rất thoải mái khi bị cái lồn nhỏ nhắn săn chắc như con gái của dì nhéo nhưng lại rất ngon ngọt. Anh ôm lấy cặp mông to lớn của cô bằng cả hai tay và đẩy thật mạnh. Mỗi lần anh đưa nó vào, quy đầu lại đâm sầm vào âm hộ mỏng manh của cô. Khi anh rút ra, chỉ còn lại một quy đầu mắc kẹt trong lồn cô. 

Diệp Ninh Song không ngờ rằng cháu trai mình có thể tạo ra lực đẩy lớn như vậy trong hoàn cảnh như vậy. Không ngờ cô gần như hét lên vì sung sướng. Trong cơn tuyệt vọng, cô đành phải cắn chặt quần áo trên vai Diệp Phi để kìm nén tiếng kêu sắp thoát ra khỏi môi. 

Hai tay ôm chặt cổ cháu trai, Diệp Ngưng Sương để bộ ngực rắn chắc của anh bóp bộ ngực lớn của cô xuyên qua quần áo, mang lại cho cô nhiều khoái cảm hơn. Dần dần, Diệp Ninh Song, người ngày càng bị cháu trai đụ nhiều hơn, trở nên có chút điên cuồng. Cặp mông to của bà vặn vẹo cứng cáp để đáp lại những cú thúc của cháu trai. Đồng thời, cô không còn kìm được sự phấn khích nữa và phát ra một tiếng rên trầm từ cổ họng. 

Ngay tại Diệp Ngưng Sương sắp đạt đến cao trào thời điểm, Diệp Phi đột nhiên dừng lại, đối với nàng làm ra động tác im lặng. Diệp Ngưng Sương trong lúc vui sướng tột độ có chút tỉnh lại, nhưng lại nghe thấy tiếng mở cửa từ bên ngoài, sau đó nghe thấy một giọng nữ rất dễ nghe nói: "Mẹ, dì Diệp và cái kia Diệp Phi đi đâu rồi? Tại sao con không tìm thấy bọn họ?"

Nghe được bên ngoài là Mộc Linh cùng Hứa Weier mẹ con, Diệp Ngưng Sương không khỏi khẩn trương. Tuy rằng nàng muốn đem hai mỹ nữ này đến bên cạnh Diệp Phi, nhưng nàng lại không muốn bọn họ biết nàng cùng cháu trai trước khi làm xong chuyện đã như thế này. Có thể nói đó là một mối quan hệ loạn luân nhưng việc tự động đập con cặc to lớn của cháu trai đưa sâu vào âm hộ khiến cô phấn khích. Cô muốn để cháu trai mình tiếp tục đụ cô bằng mọi giá, để cô có thể tiếp tục đoạn cao trào mà cô chưa hoàn thành vừa rồi. 

"Có lẽ tôi có việc phải làm. Một lát nữa tôi sẽ quay lại."

Giọng nói của Mộc Linh lúc này cũng truyền tới, càng ngày càng gần đám người Diệp Phi. Sau đó anh nghe thấy tiếng cửa phòng bên cạnh vang lên. Rõ ràng là Mục Linh đã vào căn phòng ở đằng kia. 

Một lúc sau, tiếng cởi đồ từ phòng bên cạnh truyền đến, sau đó là tiếng "rít" rõ ràng là tiếng nước tiểu bắn tung tóe vào bồn cầu. 

Nghe được thanh âm cực kỳ mơ hồ này, con cặc lớn của Diệp Phi nhét vào trong lồn dì không khỏi đập mạnh, khiến Diệp Ngưng Sương khẽ kêu một tiếng, sau đó ném ra ánh mắt có chút thích thú nhìn Diệp Phi. 

Diệp Phi không khỏi đỏ mặt. Để trừng phạt người dì dâm đãng của mình, anh ngay lập tức sử dụng những kỹ năng đã học với em gái mình trong lớp ngày hôm đó. Cơ thể anh không cử động nhưng con cặc to lớn của anh lại di chuyển mạnh mẽ trong âm hộ của dì xinh đẹp. 

"À......"

Trong lúc căng thẳng này đột nhiên bị kích thích, Diệp Ngưng Sương phát ra một tiếng rên rỉ khoái cảm, sau đó phản ứng lại, vội vàng cắn vào vai Diệp Phi để hắn không kêu nữa. 

May mắn thay, Mục Linh ở bên cạnh không nhận thấy tiếng hét. Sau khi đi tiểu xong, bà cùng con gái Từ Vi Nhĩ rời khỏi phòng tắm. Khi nghe thấy bọn họ rời đi, Diệp Ngưng Sương bị cháu trai đánh chết cũng không nhịn được nữa. Cô thì thầm vào tai Diệp Phi: "Con ngoan, dì chịu không nổi nữa rồi. Mau đi địt dì đi! Dùng hết sức lực đi!"

Diệp Phi dùng tâm trí nhìn xem, thấy trong toilet chỉ có hai người bọn họ, liền không do dự nữa, mông di chuyển nhanh chóng, điên cuồng đâm con cặc to lớn của mình vào trong âm hộ của dì mình. Anh ta đụ người dì xinh đẹp và quyến rũ đến mức cô không thể hét lên. Cô chỉ vặn vẹo cơ thể mỏng manh của mình thật mạnh để hợp tác với những cú thúc của anh. 

Vì đã lâu không nhận được tình cảm của Diệp Phi nên hôm nay Diệp Ngưng Sương đặc biệt nhiệt tình. Cô quấy rầy Diệp Phi và yêu cầu anh nhiều lần. Cho đến khi kiệt sức đến không còn sức để đứng nữa, bà mới hài lòng buông đứa cháu trai vẫn còn nghị lực của mình ra. Tuy nhiên, sau khi kết thúc, họ không quay trở lại hội trường. Thay vào đó, họ từ bên cạnh đi xuống cầu thang và mỗi người thay quần áo. 

Lần này, không chỉ là một cuộc triển lãm mà còn là một bữa tiệc cocktail nhỏ. Rất nhiều người sẽ nhân cơ hội này ở đây xây dựng một ít quan hệ, cho nên khi Diệp Phi đỡ thân thể yếu ớt Diệp Ninh Sương trở về đại sảnh thời điểm, nơi này vũ hội cũng đã bắt đầu. 

Vì cuộc triển lãm đã kết thúc vào thời điểm này nên mặc dù những thứ đó vẫn được đặt trong tủ trưng bày xung quanh hội trường nhưng sau khi cảm giác tươi mới ban đầu trôi qua cũng không có nhiều người để ý đến. Vì vậy, Mục Linh và Từ Vi Nhĩ, một bà mẹ và cô con gái trẻ trung xinh đẹp trưởng thành và quyến rũ, cuối cùng đã thu hút sự chú ý của tất cả những người đàn ông có mặt. Mọi người liên tục đến yêu cầu khiêu vũ, điều này khiến họ khó chịu.

Khi họ nhìn thấy Diệp Ninh Song và Diệp Phi, hai mẹ con choáng váng dường như đã tóm được một cọng rơm cứu mạng và vội vàng chạy tới chào đón họ. Mộc Linh hỏi: “Song Nhi, ngươi chạy đi đâu vậy? Ngươi rời đi đã hơn một giờ rồi.”

“Đi xuống tìm quần áo cho anh ấy.”

Diệp Ngưng Sương chỉ vào Diệp Phi đã thay trang phục. Để chuyển hướng sự chú ý của họ, cô ấy hỏi, "Có chuyện gì với bạn thế?"

“Hừ, một đàn ruồi, phiền phức quá!”

Trước khi Mục Linh kịp nói, Từ Vi Nhĩ đã bĩu môi. Khi họ ở Ganshi, mọi người đều biết danh tính của họ, và không ai dám quấy rối họ ngay cả khi họ tham dự một bữa tiệc như vậy. Tuy nhiên, ở Vương Hải, một nơi mà họ không quen thuộc lại khác. Vừa rồi nhìn vào ánh mắt tham lam của những người đàn ông đó, bọn họ thực sự bực mình muốn chết. Nếu không phải có mặt ở đây, có lẽ họ đã chạm vào chúng. 

"Không phải bây giờ, chúng ta qua đó ngồi đi."

Diệp Ngưng Sương lúc này cảm thấy yếu ớt, chỉ muốn ngồi xuống nghỉ ngơi, thế là nàng đề nghị. 

"Này dì Ye, sao dì trông mệt mỏi thế?"

Khi đó Từ Vi Nhĩ mới nhận ra tình trạng của Diệp Ninh Song có gì đó không ổn, Mục Linh cũng liếc nhìn Diệp Ninh Song một cách kỳ lạ. 

Diệp Ngưng Sương đã chuẩn bị sẵn sàng, mỉm cười nói: “Lúc tôi đi xuống lấy quần áo cho anh ấy, thang máy đột nhiên không hoạt động, nên chúng tôi từ bên dưới leo lên.”

Mộc Linh không hề nghi ngờ mình mắc phải, nhưng lại lo lắng đến mức từ bên kia đỡ Diệp Ngưng Sương nói: "Xem ra ngươi cần phải rèn luyện nhiều hơn, nếu không sức khỏe sẽ không tốt."

"Vâng."

Diệp Ngưng Sương đồng ý, lại lén lút trợn mắt, luyện tập? Công dụng là gì? Nếu bạn không tin, lần sau hãy thử nếu để anh ta đụ bạn không ngừng trong hơn một giờ, anh ta chắc chắn sẽ khiến bạn không thể đi lại được! 

Bởi vì nơi này phần lớn người đều là Vương Hải nên bọn họ tự nhiên biết thân phận của Diệp Ngưng Sương, cho nên từ khi nàng đến cũng không có ai quấy rầy nàng. Nghỉ ngơi một lát, Diệp Ngưng Sương rốt cục lấy lại chút sức lực, hỏi bên cạnh hai mẹ con Hàn Đảo: "Các ngươi cứ ngồi đây đi, không đi khiêu vũ sao?"

"Anh còn nhảy nữa. Những người đó nhìn thôi cũng thấy khó chịu rồi. Anh không thể cho tôi và mẹ tôi nhảy được phải không?"

Từ Vi Nhĩ vẫn có chút lo lắng về chuyện vừa xảy ra, hơn nữa cô biết Diệp Ngưng Sương trong tiểu thuyết, cũng rất thân thiết với cô, cho nên cô không cần lo lắng về lời cô nói. 

Diệp Ngưng Sương cười nói: "Ta nghĩ như vậy, Tiểu Man, ngươi cùng Mục mụ ngươi khiêu vũ trước, ta cùng Vi Nhi nói chuyện ca hát sau."

Mục đích hôm nay cô đến đây là để cho Từ Vi Nhĩ có chút tầm nhìn nên đã định mời cô hát một bài khi kết thúc buổi khiêu vũ. Tuy rằng tình huống như vậy xem ra không thích hợp, nhưng nơi này lại có người dám đắc tội Diệp Ngưng Sương? 

Đương nhiên, hắn đáp lại không chút do dự. 

Mộc Linh lúc này cũng muốn biết nhiều hơn về Diệp Phi, bởi vì bà có thể thấy con gái mình dường như có ấn tượng tốt với anh. Mặc dù ấn tượng tốt đẹp này hiện chỉ được định nghĩa là bạn bè nhưng ai biết liệu họ có phát triển hơn nữa hay không?


──────────────────────────────────────────────────
Tập 1 Chương 245 Mục Linh quyến rũ

Cho nên nàng đương nhiên muốn thử tính cách của Diệp Phi. Mặc dù Diệp Ngưng Sương luôn nói tốt về hắn, nhưng vì con gái, Mộc Linh không thể bất cẩn chút nào, bởi vì trong một gia tộc giàu có như Diệp gia, dễ dàng có được một tên ăn chơi như vậy. Biết đâu người này giỏi bề ngoài mà bị dì mình vì yêu mình mà bị lừa? 

Theo điệu bộ mời gọi tiêu chuẩn của Diệp Phi, Mục Linh đưa tay phải của mình cho anh, nhẹ nhàng đứng dậy theo động tác của anh và từ từ bước vào sàn nhảy với anh. 

Diệp Phi một tay nắm lấy bàn tay nhỏ bé của Mộc Linh, tay còn lại nhẹ nhàng đặt lên vòng eo thon gọn của cô, dẫn dắt cô chậm rãi nhảy múa. Tuy hắn không cố ý luyện tập các bước nhảy nhưng việc này đơn giản hơn nhiều so với các động tác trong võ thuật. Anh ta thậm chí có thể học võ thuật trong một lần, vì vậy anh ta đương nhiên không có vấn đề gì với việc này. 

Khi Ye Fei bước ra sàn nhảy, Mục Linh chăm chú nhìn anh. Đây là lần đầu tiên cô nhìn Diệp Phi cẩn thận như vậy. Dù vừa rồi cô đang nhìn anh nhưng cô quá xấu hổ để nhìn thẳng vào anh vì họ mới gặp nhau. Đến lúc đó, Mục Linh mới phải thừa nhận rằng chàng trai đang ôm cô chắc chắn là người được yêu quý nhất. Cô ấy là đứa con kiêu hãnh của thiên đường. Nếu không thì vẻ ngoài của cô cũng đủ mê hoặc mọi phụ nữ. Những năm qua cô đã nhìn thấy một số chuyện trên đời, nhưng cô chưa bao giờ nhìn thấy một người đàn ông nào “đẹp trai” như Diệp Phi. Vâng, anh ấy rất đẹp. Khuôn mặt của anh ấy thậm chí còn đẹp hơn một số phụ nữ, nhưng trong vẻ đẹp này cũng có một chút vẻ đẹp. Anh toát ra khí chất anh hùng mạnh mẽ khiến ai nhìn vào cũng không khỏi nghĩ rằng anh là một chàng trai quá “khủng” vì vẻ đẹp của mình. Đối với bất kỳ người đàn ông nào, lông mày chắc chắn không phải là điểm quan trọng trên diện mạo của anh ta, nhưng Diệp Phi thì khác. Chính vì hai hàng lông mày đen rậm bay chéo vào thái dương nên anh mới có cảm giác thô ráp. Vốn dĩ, sự thô ráp này không phù hợp với khuôn mặt vô cùng thanh tú của anh, nhưng nó lại tạo thành một thể thống nhất hoàn hảo trên khuôn mặt anh. Cùng với thân hình cường tráng chỉ có thể nhìn thấy qua vẻ bề ngoài, anh ta tràn đầy sức quyến rũ kỳ lạ có thể gây chết người đối với phụ nữ. 

Càng nhìn kỹ Diệp Phi, cảm giác trong lòng Mộc Linh càng mạnh mẽ. Dần dần, cô cảm thấy trái tim vốn im lặng đã lâu của mình có phản ứng kỳ lạ, nhịp tim cũng nhanh lên một chút. Cô không khỏi giật mình, vội vàng hơi quay đầu đi, không dám nhìn anh nữa, sau đó nói: "Tiểu Mạn, dì Mộc gọi con như vậy có phiền không?"

Địa chỉ trang web thay thế mới nhất không cần phải lách: www.uaa004.com, vui lòng truy cập trang web nguồn! 

Youaiai cập nhật nhiều loại tiểu thuyết người lớn, video khiêu dâm, truyện tranh 18 lệnh cấm và tiểu thuyết khiêu dâm bằng âm thanh mỗi ngày. Chúng tôi cam kết trở thành nền tảng chia sẻ phim khiêu dâm với nội dung phong phú nhất và trải nghiệm tốt nhất, cung cấp cho người dùng nội dung người lớn toàn diện nhất. Cho dù đó là video trực tuyến, tiểu thuyết, truyện tranh 18 cấm, âm thanh hay cộng đồng tình dục độc đáo của chúng tôi, chúng tôi liên tục bổ sung nội dung đặc biệt để mọi người có thể tìm thấy niềm vui tình dục. 

Máy chủ của trang web ở nước ngoài. Nếu bạn cần VPN, vui lòng tải xuống Goujijiaoqiang: https://goj666.com/app/p48.html#/


──────────────────────────────────────────────────
Tập 1 Chương 246 Sự phục vụ của Yiru

Kỳ thật vừa rồi Diệp Phi nói không phải là đối phó Từ Vi Nhi, mà là hắn thật sự nghĩ như vậy. Mặc dù Vương Hải là lãnh thổ của hắn, nhưng những người này rõ ràng là loại người đi khắp nơi và phạm tội. Liệu có mâu thuẫn gì với Linh Vân không? Đương nhiên, điều quan trọng hơn là Diệp Phi không muốn quan tâm đến những doanh nhân cực kỳ nhàm chán đó. 

Nhưng bây giờ Diệp Ngưng Sương đã lên tiếng, Diệp Phi tự nhiên sẽ không phủ nhận mặt nàng, vì thế hắn đứng dậy đi về phía giữa, lại không chú ý tới khóe miệng Diệp Ninh Sương đang nở nụ cười hưng phấn. Cô thích nhìn Diệp Phi thể hiện sức mạnh nhất. Lúc này, người đàn ông bốn mươi tuổi sẽ luôn hưng phấn như một cô bé nên những lời bào chữa mà cô vừa nói chỉ là những lời vô nghĩa. Mục đích là để làm cho Diệp Phi nổi bật. Về việc những người đó có bị cướp hay không, cô sẽ không lo lắng. 

Nhìn thấy Diệp Phi theo tín hiệu của Diệp Ngưng Sương đi ra ngoài, Từ Vi Nhĩ không khỏi hưng phấn giống như Diệp Ninh Sương, nhưng Mộc Linh lại có chút lo lắng. Cô không biết tại sao, cô thực sự không muốn Diệp Phi xảy ra chuyện gì. Cô không khỏi kéo Diệp Ngưng Song lại, trách móc nói: "Shuang'er, tại sao anh lại gây sự với Wei'er? Lỡ như xảy ra chuyện gì thì sao?"

"Yên tâm đi, sẽ không có vấn đề gì, cháu trai của ta sao có thể như vậy cặn bã?"

Diệp Ngưng Sương mỉm cười, trong nụ cười tựa hồ có ẩn ý gì đó thâm trầm, khiến khuôn mặt xinh đẹp của Mộc Linh lại lần nữa đỏ lên. Diệp Phi không phải là người tốt sao? Cô chỉ cảm nhận được thôi, độ cứng và kích thước có thể cảm nhận được qua lớp quần áo, thật là hấp dẫn! 

Lúc này, hành vi kỳ lạ của Diệp Phi cũng thu hút sự chú ý của bọn cướp. Người lãnh đạo ôn hòa quay lại nhìn Diệp Phi và hỏi: "Quân tử có câu hỏi gì không?"

Giọng điệu như thể anh đang trò chuyện với một người bạn cũ. 

Diệp Phi cũng khẽ mỉm cười nói: "Các huynh đệ, các ngươi đang gây rắc rối trên địa bàn của em trai mình mà không báo cho ta, có phải là có chút bất kính không?"

"Lãnh thổ của bạn? Tôi có thể hỏi bạn là ai không?"

Trong mắt người đàn ông trung niên ôn hòa lóe lên một tia sáng, hắn nheo mắt nhìn Diệp Phi. 

"Lăng Vận Huy, Diệp Phi!"

Diệp Phi bình tĩnh trả lời, nhưng trong lòng lại có chút gì đó dao động. Vừa rồi người đàn ông trung niên nhìn hắn, trong mắt hiện lên một tia khinh thường và địch ý. Rõ ràng là biết anh ta, nhưng anh ta lại hỏi về danh tính của anh ta. Chắc chắn phải có chuyện gì đó đang xảy ra ở đây.

"Thì ra là Diệp bang chủ. Tôi đã nghe nói đến anh ta từ lâu rồi."

Người đàn ông trung niên nhiệt tình cười nói: "Thật xin lỗi, bởi vì vội quá không có thời gian cùng các lão đại của Hiệp hội Lăng Vân chào hỏi. Tôi thực sự đã phân tâm. Thế này thì sao, một nửa lợi nhuận hôm nay ở đây sẽ được giao cho bang trưởng Ye?"

Diệp Phi lắc đầu cười nói: "Ta không dựa vào này kiếm sống, cho nên ta coi trọng ý tốt."

"Ngươi nói Trưởng nhóm Yiye là có ý gì?"

Người đàn ông trung niên lại nheo đôi mắt nhỏ dưới cặp kính dày và nhìn Diệp Phi, trong mắt có ánh sáng độc như rắn. 

"Mọi người, dừng lại ngay, đừng di chuyển ở đây dù chỉ một inch."

Diệp Phi vẫn là nụ cười bình thản trên mặt: "Ta, Diệp Phi, sẽ đảm bảo các ngươi đều an toàn rời khỏi Vương Hải."

Diệp Phi vừa nói lời này, đám người trong đại sảnh không khỏi ồ lên. Hầu như tất cả mọi người đều đã nghe nói đến tên ông, nhưng chưa có nhiều người được tận mắt nhìn thấy ông. Bây giờ nghe được yêu cầu của hắn, chủ nhân của những vật trưng bày này và người phụ trách nơi này tự nhiên rất vui vẻ, nhưng những người khác lại không nghĩ vậy. Suy cho cùng, Diệp Phi chỉ có một người, dù nổi tiếng đến đâu cũng không thể đánh bại được nhóm cướp được trang bị tốt này. Nếu một cuộc chiến nổ ra, đó sẽ là một thảm họa đối với Trí Vũ. Vì vậy, những người này không khỏi có chút bất mãn đối với Diệp Phi. Vốn dĩ hắn cướp giỏi rồi bỏ đi sau vụ cướp. Bạn đã phải can thiệp. Đây không phải là tọc mạch sao? 

Người đàn ông trung niên hiển nhiên có chút tức giận vì yêu cầu của Diệp Phi, trầm giọng nói: "Yêu cầu của Bang hội trưởng Diệp có phải hơi quá đáng không? Tôi và anh em tôi đang sống trong nguy hiểm. Nếu chuyến đi hôm nay vô ích, tôi sợ họ sẽ không đồng ý."

"Ồ vậy ư?"

Diệp Phi thản nhiên đối phó hắn, nhưng trong lòng lại cười lạnh. Anh ta đã nói chuyện với người đàn ông trung niên này rất lâu, nhưng không ai trong số người của anh ta nhìn vào đây. Họ chỉ tiến hành công việc kinh doanh của mình từng bước một. Làm sao những tên cướp bình thường có thể sở hữu được kỷ luật như vậy? 

Về phần một tổ chức có thể làm được việc này, họ hoàn toàn tự tin có thể loại bỏ những thứ này từ vài ngày trước mà không cần báo cho nhân viên bảo vệ. Làm sao nó có thể chọn hành động ngay hôm nay? 

Chỉ những tên cướp không chắc chắn tuyệt đối mới chọn ra tay vào ngày triển lãm, để nếu thất bại, chúng có thể bắt những người nổi tiếng này làm con tin, nên lúc này chúng chỉ có một mục đích duy nhất, đó là chính mình! 

Điều mà Diệp Phi không hiểu là tại sao những người này lại biết hôm nay hắn sẽ tới.

Ý tưởng của Diệp Phi không sai chút nào. Mục đích của những người này tới đây không phải là những viên ngọc này mà là một khảo nghiệm khác đối với Diệp Phi. Trước khi hành động, hắn sợ nói quá nhiều sẽ sai lầm nên đặc biệt dặn dò những người đeo mặt nạ cố gắng đừng nói. Tuy nhiên, anh không biết điều này sẽ khiến Diệp Phi càng thêm nghi ngờ. Nếu biết chắc chắn họ sẽ khiến ba xác chết nhảy dựng lên vì tức giận phải không? 

Tuy nhiên, rõ ràng họ không biết rằng mình đã phạm phải một sai lầm chết người. Tên cầm đầu vẫn làm theo lời Diệp Phi nói: "Chính là như vậy. Nói thật với Diệp bang chủ, tính tình bọn họ không tốt lắm."

“Anh đang đe dọa tôi đấy à?”

Nụ cười trên mặt Diệp Phi không hề thay đổi, nhưng giọng điệu lại trở nên lạnh lùng hơn. 

"Đây chỉ là một lời khuyên. Đương nhiên, nếu Diệp bang chủ cho rằng là uy hiếp thì sẽ không hoàn trả, bởi vì hôm nay chúng ta tới đây cướp nơi này. Nếu Diệp bang chủ muốn ngăn cản, hắn không ngại nghĩ ra biện pháp nào đó nhìn xem."

Người đàn ông trung niên kiêu ngạo nói, trong lòng có chút khinh thường. Nhờ có ông chủ hậu trường nên anh vẫn coi anh như đối thủ. Bây giờ có vẻ như anh chỉ là một thanh niên bốc đồng. Về phần lão bản nói kỹ năng của Diệp Phi có thể đáng sợ, hắn căn bản không để trong lòng. Dù Diệp Phi có mạnh đến đâu, liệu anh ta có thể giỏi hơn những cao thủ mà ông chủ đã tấn công không? 

Bạn biết đấy, trước mặt những thuộc hạ được vũ trang đầy đủ của mình, ngay cả những bậc thầy cũng không thể có được điều gì tốt đẹp. 

"Có ý gì? Được rồi."

Diệp Phi cười nói: "Hiện tại đi tới cửa sổ nhìn xuống, ngươi sẽ biết ta đang làm gì."

"Hả?"

Người đàn ông trung niên đeo kính sửng sốt một lúc. Anh bước tới cửa sổ và nhìn xuống. Sắc mặt của hắn thay đổi lớn, bởi vì lúc này, đã có hàng ngàn người đứng dưới bến cảng. Họ không phải là cảnh sát, nhưng những kẻ trong tay họ thậm chí còn mạnh hơn cả cảnh sát. Rõ ràng đây là những người đến từ Hiệp hội Lingyun. 

"Diệp trưởng rất giỏi, nhưng tôi không hiểu. Diệp bang trưởng làm sao gọi người tới đây? Tín hiệu ở đây hình như đã bị chúng ta chặn rồi phải không?"

Người đàn ông trung niên đeo kính nhanh chóng bình tĩnh lại. Trong khi hỏi Diệp Phi, anh ta đã lén lút làm một số cử chỉ với người của mình. Những người đeo mặt nạ cũng bình tĩnh nạp súng và từ từ bao vây Diệp Phi. 

Diệp Phi tựa hồ không có nhìn thấy những người đó, cười nói: "Rất đơn giản. Không phải vừa rồi ngươi nói có những cách khác để liên lạc với thế giới bên ngoài sao? Trùng hợp thay, ta cũng là loại người như vậy, lại không có báo cảnh sát, mà là thông báo cho huynh đệ của ta."

"Được rồi, Diệp Phi, ta thừa nhận ta đánh giá thấp ngươi, nhưng cũng đừng tự mãn, chỉ cần ngươi ở trong tay chúng ta, cho dù Lăng Vân có mạnh đến đâu, hắn cũng sẽ không dám làm gì chúng ta."

Sau đó anh ta vẫy tay với những người đeo mặt nạ và hét lên: "Làm đi!"

Chỉ là mệnh lệnh của người đàn ông trung niên đeo kính dường như không hề được giao cho người của mình mà là cho những người ở ngoài cửa. Khi giọng nói của anh ta vang lên, hàng chục bóng ma ma quái lao vào từ cánh cửa mà họ vừa phá hủy. Những người đeo mặt nạ không kịp bắn một phát nào, tất cả đều bị khuất phục trong chốc lát. Người đàn ông trung niên đeo kính lúc này là tên cướp duy nhất có thể đứng vững, hơn chục cao thủ từng đối phó với kẻ địch đứng sau lưng Diệp Phi không nói một lời. 

Người đàn ông trung niên đeo kính sắc mặt tái nhợt, chán nản nói: "Diệp trưởng, tôi tin chắc, để tôi muốn làm gì thì làm!"

Diệp Phi không để ý tới hắn, quay đầu nhỏ giọng nói với chuyên gia: "Đưa bọn họ về tổng bộ nhốt lại trước, ngày mai ta sẽ đích thân thẩm vấn bọn họ, nhớ kỹ, đừng để bọn họ chết!"

"Đúng!"

Những người đó đáp lại, người đàn ông trung niên đeo kính và những người đàn ông đeo mặt nạ bị đánh bất tỉnh nhanh chóng rời khỏi đây. 

Nhìn các cao thủ của Câu lạc bộ Lăng Vân rời đi, khách mời đều reo hò, lập tức vây quanh Diệp Phi, tung ra những lời khen ngợi như thể họ được tự do, hoàn toàn quên mất vừa rồi họ còn đang phàn nàn về Diệp Phi. 

Cảnh tượng này chính là điều Diệp Phi ghét nhất. Khách khí vài câu sau, hắn chen ra khỏi đám người, cùng Diệp Ngưng Sương cùng ba cô gái, cùng nhau rời khỏi đại sảnh. 

"Xin giới thiệu, cháu trai của ta là Diệp Phi, người đứng đầu Vương Hải Linh Vân Hiệp."

Trong thang máy, Diệp Ninh Song cuối cùng cũng tiết lộ danh tính thực sự của Diệp Phi. Mặc dù cô có chút thất vọng vì Diệp Phi không tự mình làm điều đó, nhưng sự khôn ngoan mà anh vừa thể hiện cũng đủ khiến cô tự hào. 

Sau đó, Mục Linh mới nhận ra rằng khi Diệp Phi tiếp quản một số công việc kinh doanh, ý anh thực sự là toàn bộ Hiệp hội Lingyun. Màn trình diễn vừa rồi của cô ấy thực sự khiến cô ấy sốc. Đôi mắt cô nhìn Diệp Phi lúc này tràn đầy ánh sáng kỳ dị, nhưng Hứa Vi Nhi lại không suy nghĩ nhiều như vậy. Cô vỗ vai Diệp Phi nói: "Thì ra anh là cháu trai của dì Diệp, anh đã lừa dối tôi lâu như vậy!"

Diệp Phi kinh ngạc hỏi: “Ngươi không cảm thấy ta là người xấu sao?”

"Tại sao tôi phải nghĩ bạn là người xấu?"

Từ Vi Nhĩ thậm chí còn ngạc nhiên hơn Diệp Phi, đôi mắt sáng của cô mở to.

"Bởi vì tôi là một tên xã hội đen." 

Diệp Phi nói: “Không phải ngươi luôn cho rằng những người như chúng ta là người xấu sao?”

“Thế giới ngầm có phải là kẻ xấu không?”

Từ Vi Nhĩ thậm chí còn mở to mắt hơn nữa: “Nhưng hầu hết những tên xã hội đen tôi xem trên phim đều tốt với tôi.”

Hai người phụ nữ trưởng thành và xinh đẹp không khỏi bật cười trước cuộc trò chuyện của họ. Mộc Linh bất đắc dĩ nói: “Weier, đã bao nhiêu lần mẹ dặn con không được xem nhiều phim như vậy chứ đừng nói đến việc kết nối phim với hiện thực? Tại sao con không nghe?”

“Phim có khác gì thực tế không?”

Từ Vi Nhĩ đột nhiên lùi lại và rời khỏi Diệp Phi bên cạnh. Cô có chút sợ hãi nói: "Diệp Phi, anh thật sự là người xấu à? Nhưng tôi trông không giống vậy."

Mộc Linh vừa cười vừa rơi nước mắt nói: “Tôi không có ý đó, tôi chỉ nói là tôi không muốn anh luôn gắn bộ phim với hiện thực, cũng không có nói Diệp Phi là người xấu.”

“Vậy thì tôi sẽ thấy nhẹ nhõm.”

Từ Vi Nhĩ cười và đứng lại bên cạnh Diệp Phi.

Vừa đùa giỡn, bốn người vừa ra khỏi thang máy và đi đến bãi đậu xe. Diệp Ngưng Sương đối với Diệp Phi nói: "Tiểu Man, hôm nay ngươi đi đâu? Tại sao không đi cùng dì ngươi ngồi đi?" 

"Không cần."

Diệp Phi nói: “Con muốn về nhà ở với mẹ, dì, dì đi trước đi.”

Hôm nay Diệp Ngưng Sương rất hài lòng, cho nên nàng cũng không bất mãn với việc Diệp Phi cự tuyệt. Sau khi đồng ý, cô xuống xe để Mục Linh và con gái ngồi vào. Đang định rời đi, cô lại bị Diệp Phi chặn lại.

"Dì Mộc, chị Wei'er, nếu ngày mai hai người không có việc gì thì xin hãy cùng dì của tôi đến trụ sở câu lạc bộ Lingyun. Tôi có một số việc muốn thương lượng với hai người."

Diệp Phi nói.

Mục Linh và Từ Vi Nhĩ không có việc gì để làm khi đến Wanghai. Đầu tiên là bọn họ tới thăm Diệp Ngưng Sương, thứ hai là bọn họ đến tham gia lần triển lãm này, cho nên bọn họ sẵn sàng đáp ứng yêu cầu của Diệp Phi, sau đó cùng Diệp Ngưng Sương rời đi. 

"Thật là một cậu bé ngoan. Dù bận rộn đến đâu, cậu ấy cũng không bao giờ quên về nhà và dành thời gian cho mẹ."

Mộc Linh thở dài nói, càng cảm thấy hài lòng với Diệp Phi hơn. 

Diệp Ngưng Sương không khỏi cười thầm một mình, nghĩ thầm, nếu như ngươi biết hắn trở về cùng mẹ hắn làm cái gì, chỉ sợ ngươi sẽ không nghĩ như vậy. 

Nhìn đám người Diệp Ngưng Sương rời đi, trong mắt Diệp Phi lóe lên tia sáng. Chuyện gì đã xảy ra ngày hôm nay đã rõ ràng rồi. Những tên cướp đó về cơ bản là ở đây vì anh ta. Tại sao họ biết họ phải xuất hiện ở đây có lẽ có liên quan gì đó đến Mục Linh và con gái của cô ấy. Tuy nhiên, hai người họ dường như không hề có âm mưu gì, điều này khiến Diệp Phi có chút kỳ lạ.

Mãi đến khi đỗ xe trong gara biệt thự, Diệp Phi mới nghĩ ra nên mới ném nó ra sau đầu. Giữa hai người có vấn đề gì thì ngày mai họ sẽ biết nếu liên lạc với nhau. Nhiệm vụ quan trọng nhất bây giờ là về nhà và dành thời gian cho người mẹ thân yêu của mình.

"Mặt sau?" 

Vừa bước vào cửa, Diệp Phi đã nghe thấy giọng nói dịu dàng quen thuộc của mẹ, trong lòng lập tức tràn ngập một loại ấm áp khác. Anh ta gật đầu và nói: "Trở lại!"

Tuy chỉ có sáu chữ ngắn gọn nhưng lại tạo nên một sự ấm áp khó tả giữa hai người, Lưu Nghĩa Như không khỏi lộ ra nụ cười trấn an.

Chỉ mới mấy ngày, cô đã quen với việc ngày nào cũng ngồi trong phòng khách chờ anh về. Nếu anh không quay lại, trừ khi cô gọi điện trước cho anh, cô nhất định sẽ không ngủ được. Cô không biết việc cô ngày càng gắn bó với anh là điều tốt hay xấu, nhưng cô rất thích cảm giác này.

Diệp Phi cởi áo khoác, vội vàng đi vào phòng tắm rửa mặt rồi chạy ra ngoài, ngồi cạnh Lưu Nghĩa Như. Hai người hôn nhau một cách tự nhiên không cần nhiều lời, bàn tay to lớn của Diệp Phi cũng theo thói quen khám phá cơ thể mềm mại và thanh tú của cô.

Ham muốn tình dục của Lưu Di Nhu đã được con trai cô phát triển toàn diện, cô ngày càng cởi mở hơn trước mặt con trai mình. Lúc này, thay vì phản đối sự đụng chạm của con trai, cô lại chủ động nắm lấy một bàn tay to lớn của anh nhét vào bộ đồ ngủ rộng thùng thình của mình, để anh ôm một bên ngực to của cô mà nhào nặn thật mạnh, đồng thời bàn tay nhỏ bé của cô cũng ấn qua lại qua quần anh trên con cặc to lớn của anh khiến cô vô cùng háo hức.

Cảm nhận được sự nhiệt tình của mẹ, Diệp Phi không khỏi vui mừng khôn xiết. Anh buông môi mẹ ra và hôn dọc theo má và cổ mẹ. Anh dần dần tiến đến ngực cô, nhẹ nhàng vén cổ áo cô, nhìn bộ ngực lớn của mẹ cô đã nuôi dưỡng anh như một người hành hương. Họ thật hoàn hảo. Hình dáng giống như hai chiếc bát ngọc đặt úp ngược trước ngực, không hề có dấu vết võng xuống. Da trên đó trắng như ngọc ấm, thậm chí không thể nhìn thấy mạch máu. Dù đã cho mình và em gái bú nhưng màu núm vú vẫn hồng, quầng vú to bằng đồng xu chỉ là một lớp hồng nhạt. 

Tham lam ôm lấy cặp vú to hoàn hảo của mẹ, Diệp Phi cuối cùng không nhịn được mà há miệng ngậm lấy một núm vú căng đầy máu và sưng to bằng hạt đậu phộng. Lúc đầu anh mút rất đẹp, sau đó đột nhiên mút vào, cố gắng mút bộ ngực to tuyệt vời của mẹ vào miệng, nhưng cũng giống như mẹ anh. Như thể cái miệng nhỏ nhắn không thể ngậm hết con cặc to lớn của mình, Diệp Phi mở miệng đến cực hạn chỉ có thể ngậm được một phần ba bộ ngực to của mẹ. Tuy nhiên, điều này khiến Diệp Phi rất hài lòng. Vừa mút phần thịt mềm tuyệt vời trong miệng, cậu vừa dùng lưỡi quấn quanh núm vú sưng tấy và cứng ngắc của mẹ.

Lưu Nghĩa Như rất vui mừng khi thấy con trai chơi cùng cô. Cô đưa bàn tay nhỏ bé của mình ra, nhẹ nhàng vuốt ve đầu cậu, trong miệng thì thầm: "Con ngoan, con thật biết làm, mẹ thấy thật thoải mái!"

Được khích lệ, Diệp Phi mút một lúc lâu mới phun ra bộ ngực lớn của mẹ. Núm vú nhỏ và nửa bầu vú mà anh đã chuyển từ hồng sang đỏ tươi bị nước bọt bao phủ, phản chiếu ánh sáng vô cùng dâm đãng dưới ánh đèn phòng khách.

Diệp Phi không muốn chịu bất lợi liền ngậm lấy bộ ngực lớn còn lại của mẹ mình, đồng thời thò tay vào gấu áo ngủ của bà. Quả nhiên hôm nay mẹ cô vẫn không mặc nội y, bàn tay to lớn của anh trực tiếp chạm vào phần trơn trượt của âm hộ bà. Sau đó, anh dùng ngón tay vuốt ve hai môi lớn cực kỳ đầy đặn của mẹ vài lần, sau đó duỗi thẳng ngón giữa đưa vào trong cái lồn có phần nóng bỏng của mẹ, từ từ đẩy vào.

Lưu Di Nhu cảm động trước kỹ năng ngày càng thành thạo của con trai mình. Đồng thời, cô cũng nhớ ra điều đã học được từ đoạn video hôm nay cô lén tải xuống khi đi làm nên rên rỉ nói: "Con ngoan, đưa mẹ vào phòng ngủ đi!"

"Vâng."

Diệp Phi, đang ngậm vú mẹ trong miệng, mơ hồ đồng ý. Anh rút bàn tay to lớn của mình ra khỏi trò chơi với âm hộ nhỏ của cô và đỡ chân cô. Tay còn lại đỡ lưng mẹ nhẹ nhàng nâng thân hình đầy đặn, gợi cảm nhưng vô cùng nhẹ nhàng của mẹ. Anh tiếp tục bú bộ ngực to xinh đẹp của mẹ cô khi bước vào phòng ngủ của bà.

Đem mỹ nữ tuyệt thế trong lòng đặt lên giường, Diệp Phi đang định nói tiếp, nhưng Lưu Nghĩa Như lại nói: "Cả ngày nay ngươi bận rộn, đi tắm trước đi." 

“Chúng ta cùng nhau tắm rửa nhé.”

Dù biết từ mùi thơm trên cơ thể quyến rũ của mẹ lẫn mùi nước tắm là mẹ đã tắm rồi nhưng Diệp Phi vẫn muốn tắm vịt cùng mẹ. Thói quen này đã được duy trì từ khi còn ở trong hang.

"Được rồi."

Lưu Nghĩa Như sẵn sàng đồng ý, trước tiên cởi đồ ngủ rồi khỏa thân bước vào phòng tắm.

Diệp Phi cũng nhanh chóng cởi bỏ hết quần áo, thèm thuồng nhìn cặp mông ngọc hoàn mỹ không ngừng đung đưa khi bà bước đi. Con cặc của anh cứng đến mức sắp vỡ tung. Cuối cùng bước vào phòng tắm, anh không nhịn được lao tới ôm lấy thân hình gợi cảm của mẹ. Con cặc to nóng bỏng của anh ép chặt vào cặp mông to đầy quyến rũ của cô.

Lưu Nghĩa Như không có trốn thoát mà ngược lại nghiêng cơ thể mảnh khảnh của mình ra sau, áp sát vào cơ thể oai nghiêm của con trai mình. Cái mông to của cô hơi vặn vẹo, cô dùng cặp mông mềm mại và đàn hồi nhẹ nhàng bóp chặt con cặc cứng rắn của con trai mình. Đồng thời, cô kéo bàn tay to lớn của anh ấn vào ngực mình, để anh nghịch bộ ngực khủng mà anh luôn thích chơi cùng.

"Mẹ ơi, con muốn đụ mẹ!"

Diệp Phi vừa bối rối vừa mê đắm, cuối cùng cũng bày tỏ được mong muốn sâu sắc nhất của mình vào tai mẹ.

Lời nói thẳng thắn của con trai khiến cơ thể mảnh dẻ của Lưu Nghĩa Như cảm thấy yếu ớt, trong cái lồn nhỏ trống rỗng của cô dâng lên một ham muốn mãnh liệt. Cô thật muốn nói: Con ngoan, mẹ cũng muốn con đụ cô ấy, mẹ muốn con đụ cô ấy quá!

Nhưng ta là mẹ ruột của con, chúng ta tuyệt đối không thể làm được điều này. 

Tuy nhiên, Lưu Nghĩa Như không muốn nói ra điều này, cũng không biết là vì sợ làm hỏng hạnh phúc của con trai mình hay vì sợ nếu nói ra, tương lai của chính mình sẽ bị cắt đứt.

"Đi làm ướt người đi, mẹ sẽ xoa lưng cho con." 

Lưu Di Nhu dùng hết ý chí để thoát khỏi cơ thể gợi cảm của mình khỏi vòng tay của con trai và nói với anh. 

Thấy mẹ mình không nhận lỗi, Diệp Phi có chút thất vọng, nhưng kết quả này là hắn đã nghĩ tới. Anh nói điều này bây giờ chỉ để làm suy yếu thêm rào cản trong trái tim mẹ anh. Bây giờ xem ra việc đó đã khá có kết quả, vì mẹ anh không còn từ chối thẳng thừng như trước nữa.

Vừa đổ nước vào bồn tắm vừa mở vòi sen để làm ướt cơ thể, Diệp Phi nói với mẹ: "Mẹ, con không sao." 

Lưu Nghĩa Như rất nhẹ nhàng đi về phía con trai mình. Khi cô di chuyển, bộ ngực to săn chắc trên ngực cô khẽ run lên, khiến Diệp Phi nuốt nước bọt.

Khi đến bên con trai, Lưu Nghĩa Như cũng dùng nước bao phủ cơ thể mỏng manh của cô, sau đó cầm nước tắm bên cạnh đổ một ít vào tay cô. Sau khi xoa hai bàn tay vào nhau, cô không thoa ngay lên con trai mà thoa hết lên bộ ngực to hoàn hảo của mình.

Đúng lúc Diệp Phi có chút bối rối không biết tại sao mẹ lại làm như vậy, anh nhìn thấy mẹ anh bước đến từ phía sau, đặt tay lên vai anh ra hiệu cho anh ngồi xuống. 

Diệp Phi làm theo yêu cầu của mẹ, ngồi xuống chiếc ghế nhỏ trong phòng tắm. Anh cảm nhận được mẹ mình đang nằm ngửa từ phía sau, áp bộ ngực to lớn đàn hồi đến kinh ngạc của bà vào làn da trên lưng anh, dùng chất bôi trơn của nước tắm xoa nhẹ. Đồng thời, bên tai hắn nũng nịu hỏi: “Con ngoan, con có thích mẹ xoa lưng con như thế này không?”

"Tôi thích nó, tôi thích nó rất nhiều!"

Diệp Phi cũng được mẹ làm cho vô cùng thoải mái. Anh không khỏi đưa tay ra phía sau và đưa tay vào giữa hai chân cô, vuốt ve cái lồn nhỏ đang rỉ tinh dịch của mẹ cô.

Khi xoa xoa cơ thể con trai, những núm vú mỏng manh lướt qua làn da trên lưng khiến Lưu Nghĩa Như vô cùng xúc động. Lúc này, việc con trai vuốt ve âm hộ của cô khiến cô càng hưng phấn hơn. Khi nằm trên lưng con trai, cô vặn vẹo cơ thể thanh tú của mình, để bộ ngực to mềm mại và săn chắc tiếp tục ấn vào lưng anh. Tuy nhiên, bàn tay nhỏ bé của cô đã đưa ra trước, nắm lấy con cặc to nóng hổi của con trai, dùng chất bôi trơn của nước tắm nhẹ nhàng xoa bóp. 

"Mẹ ơi, mẹ làm con thoải mái quá. Nói cho con biết, con cặc thật hay con cặc giả của con trai mẹ, cái nào tốt hơn?"

Diệp Phi nhẹ nhàng hỏi, tận hưởng sự phục vụ của mẹ mình.

Cơ thể thanh tú của Lưu Nghĩa Như nằm trên lưng con trai lại khẽ run lên, cô siết chặt con cặc to lớn trong tay mình mạnh hơn một chút rồi nói: “Đương nhiên là tốt hơn, nhưng con trai, mẹ thực sự không thể để con làm như vậy, nhưng đừng thất vọng, mẹ có thể dùng những biện pháp khác để khiến người ta thoải mái.” 

Nói xong, Lưu Nghĩa Như đứng dậy, rời khỏi lưng con trai, lại bôi một ít nước tắm lên ngực, sau đó đi tới trước mặt con trai, yêu cầu hắn dạng chân ra đứng vào, hơi ngồi xổm xuống, áp bộ ngực to tròn đầy đặn của mình vào bộ ngực rắn chắc của con trai mình. Sau khi xoa xoa vài lần, cô lại cảm thấy khó chịu.

Liễu Nghĩa Như lại đứng thẳng lên, chỉ vào bệ bên cạnh bồn tắm nói: “Con trai cưng, con nằm xuống đó đi, mẹ sẽ chăm sóc cho con.”

Diệp Phi nghe theo lời hắn, đến nằm trên đài, ánh mắt khao khát nhìn mẫu nữ thần thành thục xinh đẹp của mình.

Lưu Di Nhu cũng ngây ngất khi nhìn thấy dương vật của con trai mình thậm chí còn to hơn vì cậu bé đang nằm. Cô cắn chặt môi để cưỡng lại ham muốn ngồi lên đó và để nó đi sâu vào mình. Cô chậm rãi bước đến bục, trèo lên, nằm xuống trên người con trai, tiếp tục dùng ngực mình xoa bóp ngực cho con trai. 

Vừa vặn vặn trên ngực con trai, Lưu Nghĩa Như ngẩng đầu nhìn con trai, trong khi Diệp Phi cũng cúi đầu nhìn mẹ hắn, ánh mắt hai người nhìn nhau. Không thể nào loại bỏ được sự dịu dàng giữa hai mẹ con, nhưng việc hai mẹ con làm lúc này thật dâm đãng. 

Lưu Nghĩa Như nằm trên người con trai, từng chút một di chuyển xuống dưới. Bộ ngực lớn của cô trượt dọc theo ngực, bụng, bụng dưới của anh, cuối cùng đến háng anh.

Đưa bàn tay nhỏ bé của mình ra, Lưu Nghĩa Như nắm lấy con cặc to lớn màu đỏ tím của con trai mình. Đầu tiên cô vuốt ve nó nhẹ nhàng vài lần, sau đó đưa nó vào khe ngực sâu của mình. Cô giữ cặp vú to của mình bằng cả hai tay và siết chặt chúng vào. Kẹp chúng vào giữa, cô từ từ vuốt ve chúng lên xuống bằng chất bôi trơn của nước tắm.

“Con trai yêu quý của ta, con có cảm thấy thoải mái khi làm việc này không?”

Lưu Di Nhu hỏi trong khi phục vụ con cặc lớn của con trai mình. Cảm nhận được con cặc to lớn và nóng bỏng của con trai cọ xát làn da mỏng manh trên ngực mình, trong lòng Lưu Nghĩa Như cũng có một cảm giác thỏa mãn đặc biệt. 

"Nó thoải mái, nhưng con nghĩ sẽ thoải mái hơn nếu con nhét nó vào âm hộ của mẹ. Mẹ ơi, mẹ có thể hứa với con trai con được không? Hãy để con trai của nó nhét cặc của nó vào âm hộ tuyệt vời của mẹ và đụ mẹ một lần, được không? Dù chỉ một lần thôi, con cũng thực sự muốn thử cảm giác được đụ mẹ của chính mình." 

Diệp Phi cố ý nói. Anh biết hiện tại mẹ anh không thể đồng ý với anh, nhưng anh vẫn nói ra. Mục đích là làm suy yếu dần khả năng phòng thủ bên trong của cô ấy, sau đó tìm cơ hội thích hợp để hạ gục cô ấy trong một đòn. 

Lưu Nghĩa Như bất đắc dĩ liếc nhìn con trai, nhưng vẫn không trả lời. Cô vừa cúi đầu, há miệng gợi cảm đón lấy quy đầu to lớn của con trai, được bao bọc bởi bộ ngực đầy đặn nhưng vẫn lộ ra từ trên xuống. Bà thầm thở dài trong lòng, con ngoan, tuy con chưa từng cảm nhận được nhưng mẹ con đã cho con đụ bà một lần rồi. Cảm giác quá tốt nên cô ấy không thể đồng ý với bạn, nếu không cô ấy sẽ nghiện, và đó sẽ không phải là chuyện chỉ có một lần trong đời! 

Sau khi phục vụ con trai bằng bộ ngực và cái miệng nhỏ nhắn một lúc lâu, Lưu Nghĩa Như nhổ ra cái đầu lấp lánh đã bị cô mút của con trai, ngẩng đầu nhìn nó hỏi: "Bây giờ con đã hài lòng chưa?"

"Thỏa mãn!"

Diệp Phi vội vàng gật đầu, sau đó hỏi: "Mẹ, sao mẹ đột nhiên biết những thứ này? Hay là mẹ đã biết trước rồi, không đành lòng cho con trai sử dụng?"

Lưu Nghĩa Như không khỏi trợn mắt nhìn con trai: “Sao trước đây con lại biết? Mẹ không phải lén lút học trên máy tính chỉ vì kẻ thù nhỏ bé của con đâu.” 

Diệp Phi biết chuyện như vậy, trong lòng không khỏi xúc động sâu sắc. Anh đưa tay vuốt ve khuôn mặt xinh đẹp của mẹ, nhẹ nhàng nói: "Mẹ, mẹ không cần phải như thế này. Chỉ cần là mẹ, dù tay nghề của mẹ có tốt đến mấy, con trai của con cũng sẽ yêu mẹ mãi mãi!"

“Không, bây giờ mẹ là người phụ nữ của con, đương nhiên là con muốn làm cho người đàn ông của con thoải mái hơn, nhưng cái lồn của mẹ không thể đụ cho con được, nên mẹ chỉ có thể bù đắp cho con bằng cách khác. Từ giờ trở đi, con có thể tùy ý đụ miệng mẹ và vú mẹ!”

Để mang lại cho con trai niềm hạnh phúc lớn hơn, Lưu Di Nhu đã cố tình nói những lời kích thích anh.

Nghe mẹ nói xong, con cặc của Diệp Phi hưng phấn nhảy lên hai cái, khiến Lưu Nghĩa Như vô cùng tự hào, cô tiếp tục cúi đầu mút con cặc to lớn của con trai mình.

Làm như vậy được một lúc, nước tắm trên người hai người đã gần khô, nhưng Diệp Phi vẫn chưa xuất tinh. Lưu Nghĩa Như không khỏi lo lắng nói: "Con trai yêu, sao con không ra ngoài? Mẹ phải giúp con rửa chỗ khác mới được, con nhanh lên mà xuất tinh vào miệng mẹ đi. Mẹ thích uống đồ của con trai nhất!" 

Nói xong, ông lại đưa quy đầu của con trai vào miệng, tăng cường lực mút. Chiếc lưỡi mềm mại của anh cũng cọ vào quy đầu của cậu con trai. 

Diệp Phi, người chưa bao giờ cố tình chịu đựng, đã gần đạt đến giới hạn. Lúc này, anh bị kích thích bởi giọng nói đầy dục vọng của mẹ. Cuối cùng anh ta gầm lên một tiếng nhỏ, và quy đầu của anh ta sưng lên. Tuy nhiên, cậu bé không hề phát ra tiếng đó vào cái miệng nhỏ nhắn của mẹ mình. Thay vào đó, anh đưa tay ra và rút con cặc to lớn của mình ra khỏi cái miệng nhỏ nhắn của mẹ cô. Sau vài cái vuốt ve nhẹ nhàng, anh xuất một lượng lớn tinh dịch đặc lên bộ ngực to hoàn hảo của mẹ mình, nơi đã phục vụ cặc anh từ lâu. 

"Tiểu tử, thật lãng phí!"

Lưu Nghĩa Như quyến rũ đến trợn mắt nhìn con trai, nhưng cô đã đưa bàn tay nhỏ bé của mình lên trước ngực, nhẹ nhàng lau đi tinh dịch mà con trai cô đã xuất tinh, để bộ ngực lớn của cô nhanh chóng được bao phủ bởi tinh dịch của con trai anh, tỏa ra ánh sáng dâm đãng dưới ánh đèn.

Diệp Phi bị dục vọng điên cuồng thúc đẩy bởi sự dâm ô chưa từng có của mẹ mình. Đôi mắt anh dán chặt vào thân hình gợi cảm của mẹ, anh gay gắt nói: "Mẹ dâm đãng, mẹ càng ngày càng dâm đãng. Con trai của con rất muốn nhét cặc của mình vào trong con đĩ của mẹ, đụ mẹ thật mạnh, khiến mẹ lên đỉnh cho đến chết!" 

Cơ thể thanh tú của Lưu Nghĩa Như bị lời nói của con trai làm cho yếu đi. Đôi mắt xinh đẹp của cô dán chặt vào con cặc to lớn vẫn còn cực kỳ cương cứng của con trai mình. Cô gần như không thể kìm nén được ham muốn được ngồi lên đó và để nó đâm mạnh vào mình. Cuối cùng, cô đã ngăn chặn ham muốn này bằng lý trí duy nhất của mình. Cô chậm rãi đứng dậy, lại dùng nước làm ướt cơ thể vốn đã khô ráo của mình, rửa sạch tinh dịch trên ngực của con trai rồi nói: “Đã đến lúc rửa chân rồi.”

Ngay khi Diệp Phi cho rằng mẹ anh sẽ tiếp tục dùng cặp vú to tuyệt vời của mình để phục vụ anh, anh liền nhìn thấy bà đổ một ít nước tắm, dùng tay xoa và bôi trực tiếp vào giữa hai chân, cho đến khi cái lồn nhỏ nhắn đầy đặn và lông mu dày của bà hoàn toàn bị bọt trắng bao phủ mới dừng lại, sau đó dang rộng hai chân ra, chậm rãi cưỡi lên trên hai chân của Diệp Phi. Cái mông to lớn của anh từ từ di chuyển lên. Vừa giúp con trai thoa nước tắm, anh còn để cặp đùi dày cọ sát vào cái lồn bé nhỏ háo hức của mình.

Diệp Phi càng thêm hứng thú trước những động tác dâm đãng của mẹ cô. Anh không khỏi đưa tay ôm lấy bộ ngực lớn của cô, nhẹ nhàng vuốt ve. Chân phải do mẹ cậu cưỡi cũng bị đẩy lên đẩy xuống. Việc chạm vào cái lồn nhỏ đầy tinh dịch và nước tắm của mẹ cô thật tuyệt vời. Thậm chí chỉ cần dùng chân chạm vào cũng khiến Diệp Phi hưng phấn.

Lưu Nghĩa Như vốn muốn giúp đỡ toàn bộ đôi chân của con trai mình, nhưng xoa mấy cái cũng không chịu nổi. Nước phun ra từ âm hộ của cô thậm chí còn cuốn trôi cả nước tắm, đôi chân của con trai cũng không thể thỏa mãn cô nên cô duỗi đôi tay nhỏ bé của mình ra giữ chặt con cặc to như thanh sắt của con trai mình, ấn nó xuống cái bụng rắn chắc của con trai, sau đó cưỡi lên, ấn chặt con cặc to lớn của con trai bằng cái lồn nhỏ háo hức của mình.

Sự tiếp xúc gần gũi như vậy khiến cả hai mẹ con đều thở dài. Bàn tay to của Diệp Phi đang ôm ngực mẹ càng cử động mạnh hơn, Lưu Nghĩa Như cũng bắt đầu di chuyển cặp mông to tới lui, khiến con cặc to nóng bỏng và cứng rắn của con trai cô cọ xát thật chặt vào cái lồn nhỏ ướt và trơn trượt của cô. 

Vì gần như toàn bộ trọng lượng cơ thể của Lưu Di Nhu đều tập trung vào háng cô, con cặc lớn của Diệp Phi nhanh chóng đẩy hai môi lớn dày đặc của cô ra và chìm sâu vào âm đạo mỏng manh của cô. Mỗi lần cọ xát phần quy đầu thô ráp, nó lại cọ xát vào âm đạo mỏng manh và âm vật nhạy cảm của cô. Bằng cách này, Lưu Di Nhu thậm chí còn cảm thấy sảng khoái hơn so với việc đưa con cặc giả giống hệt con cặc của con trai cô vào. 

Niềm vui mãnh liệt khiến cả hai mẹ con đều yêu thích môn thể thao này. Diệp Phi dùng hai tay ấn vào mông to của mẹ, ấn thật mạnh xuống. Lưu Di Nhu cũng điên cuồng di chuyển cơ thể, để cái lồn nhỏ bé ngứa ngáy và trống rỗng của cô cọ sát vào con cặc to nóng bỏng của con trai mình một cách thân mật nhất. 

Dưới tác động của khoái cảm mạnh mẽ như vậy, đêm nay Lưu Nghĩa Như đã sớm đạt cực khoái lần đầu tiên. Cô đẩy nhanh vài lần, sau đó cơ thể mảnh dẻ run rẩy, rồi cô nhẹ nhàng nằm trên lồng ngực rắn chắc của con trai. 

Nhưng Diệp Phi lại không đi theo mẹ. Thay vào đó, anh đẩy mạnh eo mình và cọ thật mạnh con cặc to lớn của mình vào cái lồn nhỏ vừa đạt cực khoái của mẹ mình và không khỏi phun ra tinh dịch. Anh ta hét lên: "Mẹ kiếp, con ruột của mẹ sẽ đụ mẹ chết mất!"

Dưới sự tác động tổng hợp của cơ thể và lời nói của con trai, cơn cực khoái trước của Lưu Di Nhu vẫn chưa kết thúc, sau đó cô đã dẫn đến làn sóng thứ hai. Niềm khoái cảm gần như đạt đến đỉnh điểm khiến vóc dáng đặc biệt của cô lại xuất hiện. Trong lúc cao trào, bà phun ra một lượng lớn chất lỏng hơi sền sệt, làm ướt đẫm bụng dưới của con trai mình. 

Diệp Phi dường như quyết tâm mang lại cho mẹ mình cơn cực khoái mạnh mẽ nhất. Anh không dừng lại sau khi cô phun nước. Thay vào đó, anh chơi đùa với người mẹ nữ thần quyến rũ của mình mạnh hơn, khiến bà phải phun nước ba lần liên tiếp. Anh không còn chút sức lực nào nữa, rồi dừng lại giữa lúc cô yếu ớt cầu xin sự thương xót. Anh tắm rửa sạch sẽ cho hai người rồi trở về phòng ngủ với thân hình mềm yếu yếu đuối của mẹ. 

“Cậu bé hư, cậu gần như đã giết chết mẹ mình.”

Sau khi bị con trai đặt lên giường, Lưu Nghĩa Như yếu ớt trách móc, nhưng đôi mắt đẹp lại lộ ra vẻ thỏa mãn vô hạn. Bà nhìn con trai mình một cách trìu mến đến mức không khỏi muốn yêu nó. Chỉ trong vòng một phút, cô đã chìm vào giấc ngủ sâu. 

Diệp Phi cũng lăn lên giường, nhẹ nhàng ôm thân hình gợi cảm của mẹ vào lòng rồi cũng ngủ thiếp đi.


──────────────────────────────────────────────────
Tập 1 Chương 247 Sự hối tiếc duy nhất

Diệp Phi mở mắt ra nhìn đồng hồ trên tường. Lúc đó đã gần chín giờ sáng. Anh không ngờ mình đã ngủ lâu như vậy, Lưu Nghĩa Như nằm trong lòng anh cho đến bây giờ cũng không có dấu hiệu đổ mồ hôi. 

Trong ấn tượng của Diệp Phi, mẹ anh cho đến lúc này mới ngủ, anh không khỏi thầm thương hại bà. Chắc chắn đêm qua cô ấy đã kiệt sức nên hơi cử động, cố gắng lén lút đứng dậy một mình. 

Có lẽ cảm nhận được động tác của Diệp Phi, Lưu Nghĩa Như trong miệng nhỏ lười biếng phát ra một tiếng rên rỉ. Cô khẽ mở đôi mắt đẹp ra, liếc nhìn Diệp Phi rồi lập tức nhắm lại. Tuy nhiên, cánh tay cô ôm chặt lấy cổ anh, cô ôm cơ thể thanh tú của mình vào vòng tay anh, tiếp tục thoải mái ngủ. 

Buổi sáng là thời điểm đàn ông sung sức nhất, lúc này hai người đều không mặc quần áo. Bộ ngực khổng lồ của Lưu Nghĩa Như dùng động tác này bóp vào ngực Diệp Phi mấy cái, khiến hắn hưng phấn. Nếu không phải thương hại tối qua quá mệt mỏi, buổi sáng có lẽ cô phải tập thể dục. 

Cười khổ, Diệp Phi tiếp tục duy trì tư thế này, ánh mắt trìu mến nhìn khuôn mặt tuyệt thế của nữ thần trong lòng. Anh càng nhìn càng yêu, cuối cùng không nhịn được cúi đầu hôn lên má cô. 

"Đừng gây rắc rối nữa và để tôi ngủ một lát!"

Lưu Nghĩa Như bất mãn vặn vẹo thân thể mảnh dẻ. Cô hoàn toàn không chú ý tới động tác của mình khiến tên xấu xa đã đứng dậy của Diệp Phi nhân cơ hội đi vào giữa đôi chân ngọc của anh, dùng hai chân vô thức nhéo nhéo nó. 

Diệp Phi nội tâm kêu gào, bất đắc dĩ nói: "Đã gần chín giờ rồi, hôm nay ngươi không phải tới công ty sao?"

Lưu Nghĩa Như lại vặn vẹo thân thể, lẩm bẩm nói: “Chín giờ, chỉ chín giờ thôi, muộn một chút cũng không sao.”

"Được rồi!"

Diệp Phi hoàn toàn bất lực, chỉ có thể để cô tiếp tục ngủ như vậy, nhưng trong lòng lại rất vui vẻ. Mẹ anh ngày càng gắn bó với anh, đó chắc chắn là một điều tốt đối với anh! 

Ước chừng nửa giờ sau, Lưu Nghĩa Như cuối cùng cũng ngủ đủ giấc. Làm phiền Diệp Phi một lúc, cô mới chậm rãi rời khỏi giường. Cô mặc bộ đồ ngủ và bước vào phòng tắm. Diệp Phi nhanh chóng rửa mặt rồi chạy vào bếp. Sức lực của mẹ cô vẫn chưa hồi phục hoàn toàn, tốt nhất đừng quấy rầy bà ăn sáng. 

Sau khi bận rộn cùng nhau, cuối cùng cả hai cũng ngồi vào bàn ăn cùng nhau. Diệp Phi nhấp một ngụm sữa, chợt nhớ tới quyết định ngày hôm qua của mình nên hỏi: "Mẹ, con định làm cho công ty giải trí của Diệp trở nên lớn hơn. Mẹ thấy thế nào?"

Lưu Nghĩa Như sửng sốt một lát, lập tức phản bác: "Sao anh lại nghĩ đến việc này? Phương diện này chúng ta không mấy quen thuộc, hơn nữa đây cũng không phải là một dự án tốt. Điều quan trọng nhất là vòng tròn này ở Trung Quốc rất tệ, tôi nghĩ anh không nên động tới."

“Đó là vì bầu không khí trong nước không tốt nên tôi muốn thay đổi nó.”

Diệp Phi kể cho mẹ nghe về tình huống của Hứa Vi Nhi, cuối cùng nói: “Cho nên con định tạo ra một thủ lĩnh thực sự của phe trong sạch, có lẽ sẽ có tác dụng nào đó.”

"Xu Vi Nhi đó có đẹp không?"

Không ngờ Lưu Nghĩa Như lại không nghĩ tới tại sao con trai mình lại có lý tưởng cao đẹp như vậy. Thay vào đó, cô ngay lập tức trở nên lo lắng về tình hình của Từ Vi Nhĩ. 

Diệp Phi trên mặt hiện lên một nụ cười nhếch mép: "Ngươi ghen tị à?"

"Tôi không có cái nào cả!"

Khuôn mặt xinh đẹp của Lưu Nghĩa Như hơi đỏ lên, cô vội vàng nói: "Tôi chỉ đang nghĩ về Ling'er. Anh đã bỏ ra nhiều công sức như vậy cho một cô gái, cô ấy sẽ nghĩ gì nếu biết?"

Nói đến đây, Lưu Nghĩa Như trong lòng khẽ thở dài. Khi nghe nói Diệp Phi đã làm nhiều chuyện như vậy cho một cô gái, cô thực sự có chút tức giận, nhưng rồi cô lại nghĩ đến Lâm Linh. Dù cô có cố gắng thế nào, anh vẫn muốn ở bên Lâm Linh, vậy tại sao cô lại phải suy nghĩ nhiều như vậy? 

Vì vậy những gì cô ấy nói tiếp theo là chân thành. 

"Đừng lo lắng, tôi không có hứng thú với Từ Vi Nhĩ chút nào. Mặc dù vẻ ngoài của cô ấy không ai có thể sánh bằng trong giới nghệ thuật hiện tại, nhưng cô ấy vẫn kém xa anh."

Diệp Phi không hề nói dối. Cho đến nay, anh thực sự không có hứng thú với Từ Vi Nhĩ, một cô gái ngây thơ và thần kinh, mà là người mẹ gợi cảm và trưởng thành của cô, hehe.

"Tốt đấy." 

Lưu Di Nhu gật đầu nói: "Tôi chỉ muốn nhắc nhở bạn rằng Ling'er là một đứa trẻ rất ngoan. Đừng làm điều gì khiến người khác xấu hổ. Bạn có hiểu không?"

Khi nói ra lời này, Lưu Nghĩa Như có chút áy náy, bởi vì lúc này cô cảm thấy mình có lỗi với Lâm Linh, nhưng đôi lúc cô lại cảm thấy Lâm Linh có lỗi với cô và muốn cướp đi đứa con trai yêu quý của mình.

"Nếu Ling'er không phiền thì sao?"

Diệp Phi đột nhiên hỏi. 

Lưu Nghĩa Như lại sửng sốt: "Sao có thể được? Chắc không có cô gái nào không để ý chuyện này chứ?" 

"Ling'er biết cách làm điều đó. Tôi biết rất rõ về cô ấy."

Diệp Phi nói: "Mẹ ơi, tại sao con không nói cho Ling'er biết về chúng ta?"

"Sao mày dám!"

Lưu Nghĩa Như cả kinh, vội vàng nói: “Nếu anh dám nói chuyện với cô ấy, tôi sẽ không bao giờ để ý đến anh nữa!”

"Được rồi, không nói, không nói!"

Thấy mẹ có chút hưng phấn, Diệp Phi biết vẫn chưa phải lúc nên nhanh chóng đổi chủ đề nói: “Vậy mẹ nghĩ sao khi con trở thành một công ty giải trí lớn?”

"Muốn làm gì thì làm, nhưng nếu muốn làm như vậy, tôi nghĩ cậu nên đến Tuyết Nhi. Cô ấy đã thành lập một công ty giải trí, cũng không nhỏ, nếu tôi chỉ muốn khen ngợi một người thì đến chỗ cô ấy tuyệt đối không có vấn đề gì. So với làm lại từ đầu thì tốt hơn."

Vì biết về mối quan hệ giữa Lý Tuyếter và Diệp Phi nên Lưu Di Nhu hiện có nhiều mối liên hệ với cô hơn. Trong khi ngưỡng mộ cô gái vô cùng ưu tú này, cô cũng thầm cảnh giác, bởi vì cô luôn cảm thấy ánh mắt dịu dàng của cô gái này khi nói về con trai mình khiến cô không khỏi lo lắng. Vốn dĩ con trai bà được các phụ nữ ưu tú ngưỡng mộ, các bà mẹ hẳn phải rất tự hào, nhưng Lưu Nghĩa Như sẽ không được tham gia.

Diệp Phi suy nghĩ một chút, nói: "Quên đi, ta không muốn người ngoài biết quan hệ của ta cùng tập đoàn Thu Phong, đây có thể coi là một trong những con át chủ bài của ta, ta luôn cảm thấy kẻ địch trong bóng tối không hề đơn giản, tốt nhất là phải cẩn thận hơn." 

"Được rồi, cậu có thể làm bất cứ điều gì cậu muốn."

Lưu Nghĩa Như cũng biết, mặc dù con trai bà không giỏi bằng bà về mặt kinh nghiệm quản lý, nhưng tầm nhìn tổng thể của nó đã vượt qua hầu hết mọi người, và nó đã trở thành hình mẫu của một bá chủ. Đây chính là nguyên nhân khiến cô càng ngày càng gắn bó với anh, bởi vì cô tin rằng dù cô có muốn trở thành một chiếc bình thì con trai cô nhất định sẽ chăm sóc cô tốt nhất, nhưng cô lại không muốn trở thành một chiếc bình.

Ăn sáng xong, Diệp Phi và Lưu Nghĩa Như lại chào tạm biệt ở cổng biệt thự. Giờ đây họ ngày càng trở nên giống một cặp đôi yêu nhau. Họ cùng nhau đi chơi vào mỗi buổi sáng và cùng nhau trở về ngôi nhà ấm áp này vào buổi tối. Sau đó họ cùng ăn, cùng tắm, cùng nhau làm những việc mình thích và cuối cùng là ngủ cùng nhau. Điều tiếc nuối duy nhất là Diệp Phi chỉ có thể lo lắng vào giây phút cuối cùng, nhưng anh tin rằng sự tiếc nuối này sẽ không còn là sự tiếc nuối trong tương lai gần mà là một kỷ niệm đẹp giữa họ, đáng để ghi nhớ mãi mãi.

Khi Diệp Phi đến trụ sở Lingyunhui thì đã gần mười một giờ sáng. Anh không biết Hứa Tiểu Ngưu có phàn nàn về anh hay không, nhưng dì anh và Mục Linh chắc chắn sẽ không. Một người trong số họ có tính cách hiền lành, còn người kia thì hết lòng vì anh. Đương nhiên, bọn họ sẽ không giống Hứa Tiểu Ngưu.

Tuy nhiên, khi nhìn thấy một cảnh, Diệp Phi lại hoàn toàn yên tâm. Anh ta nhìn thấy Từ Tiểu Nữu đi cùng với một bậc thầy do Diệp Phi tạo ra, không khỏi phàn nàn: "Anh thực sự là một tên xã hội đen? Tại sao? Trông không giống lắm? Hãy nói về phòng họp mà bạn vừa nhìn thấy. Nó giống như một số phòng họp của công ty. Ít nhất bạn nên lấy một vài ngọn đuốc để đặt trong đó, và sau đó lấy một chiếc ghế da hổ lớn cho tên Diệp Phi đó ngồi."

Chuyên gia đi theo cô nở một nụ cười gượng gạo. Anh tin rằng nếu không phải Diệp Ngưng Sương mang cô gái này tới, anh đã sớm tát cô một cái.

Diệp Phi muốn chạy tới bên cạnh cô, lớn tiếng hỏi: "Cô gái! Cảnh cô nhắc đến đã xem phim nào rồi?"

Nhưng sau khi nghĩ lại, tôi quyết định quên nó đi. Nếu cô ấy rất muốn đến thăm nơi này, tốt nhất tôi không nên làm phiền cô ấy trước và nhân cơ hội này để thẩm vấn những người bị bắt đêm qua.

Sau khi gọi điện cho Trương Di Đức và biết những người bị bắt đang bị nhốt dưới tầng hầm, Diệp Phi đi thẳng đến đó. Trên đường đi, anh không khỏi băn khoăn liệu mình có ủng hộ quyết định của Từ Tiểu Nữu hay không. Mặc dù vẻ ngoài của cô ấy chắc chắn sẽ gây chấn động khi ra mắt, nhưng nếu không có năng lực như vậy thì cùng lắm cô ấy cũng chỉ có thể trở thành một ngôi sao thần tượng rất bình thường. Vốn dĩ tối qua tôi muốn xem giọng hát của cô ấy nhưng lại bị bọn cướp phá hỏng nên sau này chỉ có thể tìm kiếm cơ hội. Về kỹ năng diễn xuất, với tính cách của mình, cô ấy thực sự có thể đảm nhiệm được nhiều vai diễn khác nhau không?

Với nỗi lo lắng như vậy, Diệp Phi đi xuống tầng hầm thì phát hiện Trương Di Đức đã đến. Khoảng hơn chục người bị bắt đêm qua đều hôn mê. Rõ ràng Trương Di Đức sợ họ tự sát nên đã tạm thời đặt họ xuống. 

"Tiểu Mạn, ngươi hoài nghi những người này có vấn đề gì sao?"

Bây giờ không còn người ngoài, Trương Di Đức đã khôi phục lại tên cũ cho Diệp Phi. Dù bây giờ Diệp Phi đã trưởng thành và đàng hoàng hơn nhưng tình cảm của Trương Di Đức dành cho anh vẫn như thuở nhỏ. 

"Vâng."

Diệp Phi gật đầu, kể lại nghi vấn mình phát hiện tối qua, hỏi: “Ông nội Trương, ông thấy thế nào?”

Trương Di Đức cau mày suy nghĩ một lúc rồi nói: "Chắc là vậy, nhưng tôi không biết danh tính của người này là gì, và liệu anh ta có thể biết một số điều cốt lõi hay không." 

"Cứ hỏi đi rồi sẽ biết."

Diệp Phi mỉm cười vỗ vỗ người đàn ông trung niên đeo kính rồi nói. Chẳng mấy chốc, chàng trai đã tỉnh dậy sau cơn hôn mê.

"Diệp trưởng, ngươi có ý gì? Cho dù chúng ta làm ăn ở đây không thông qua ngươi, cũng sẽ không giết hết bọn họ đúng không?"

Người đàn ông trung niên đeo kính biết được tình hình hiện tại của mình từ môi trường xung quanh. Anh không khỏi cảm thấy kinh ngạc, nhưng trên mặt lại tỏ ra rất bình tĩnh.

“Được rồi, đừng giả vờ nữa.” 

Diệp Phi cười lạnh nói: "Nói cho ta biết, ai phái ngươi tới đây thử ta?"

Sắc mặt người đàn ông trung niên đeo kính hơi thay đổi, nhưng vẫn kiên quyết nói: "Tôi không hiểu anh đang nói gì!"

"Nếu ngươi không muốn hợp tác, ta chỉ có thể chỉ cho ngươi những phương pháp khác của ta." 

Diệp Phi nói và lấy một chiếc hộp nhỏ từ Trương Di Đức. Loại vật này là một phần trong nhạc cụ của anh ấy. Nó không thể nâng cao sức mạnh của con người hay truyền cho con người lòng trung thành tuyệt đối. Nó chỉ có một chức năng duy nhất là loại bỏ ý thức chủ quan của một người và làm sáng tỏ mọi ký ức của người đó.

Sở dĩ Diệp Phi làm như vậy là bởi vì ngay từ đầu hắn chưa bao giờ muốn giữ người này lại. Cho dù có cấy vào tâm niệm khiến hắn tuyệt đối trung thành với mình thì cũng không được phép lộ diện nữa, nếu không người đứng sau nhất định sẽ đoán được điều gì đó, cho nên người này không có giá trị gì cả. 

Không nói nhảm với người đàn ông trung niên đeo kính, Diệp Phi trực tiếp mở hộp, rút ​​ra hai sợi dây có gắn một khối kim loại nhỏ trên mỗi đầu, dán hai khối kim loại đó vào hai bên thái dương, sau đó mở lỗ trên hộp.

Chẳng bao lâu, đôi mắt trung niên đeo kính của người đàn ông mờ đi và trở nên trống rỗng. Rõ ràng, ý thức tự nói chuyện với chính mình đã hoàn toàn biến mất.

"Ai bảo ngươi tới đây, mục đích là gì?"

Diệp Phi hỏi.

Mặc dù người đàn ông trung niên đeo kính đã bất tỉnh nhưng khả năng cơ bản của con người vẫn không hề mất đi. Nghe xong câu hỏi của Diệp Phi, dựa theo trí nhớ của mình mà nói không chút cảm xúc: “Ông chủ của tôi bảo tôi đến đây để kiểm tra tay nghề của anh.” 

“Vậy ông chủ của anh là ai?”

Diệp Phi vội vàng hỏi. Anh cảm thấy ông chủ của anh chàng này hẳn là người đã ẩn nấp ở hậu trường.

Nhưng câu trả lời của người đàn ông trung niên đeo kính lại khiến anh thất vọng: “Tôi không biết. Anh ta chỉ liên lạc qua điện thoại khi có việc cần làm. Tôi cũng đang nghĩ đến việc tìm ra danh tính của anh ta, nhưng tôi suýt bị chủ nhân của anh ta giết chết. Từ đó trở đi, tôi không dám làm vậy.” 

“Anh ấy có làm gì khác ngoài việc để cậu kiểm tra kỹ năng của tôi không?”

Diệp Phi có chút thất vọng, đành phải hỏi vấn đề này, muốn qua miệng hắn biết được người đứng sau biết về hắn bao nhiêu.

"Không, anh ấy chỉ nói với tôi rằng bạn rất thông minh và có một nhóm người rất quyền lực dưới quyền, vì vậy tôi nên cẩn thận."

Đến lúc này, Diệp Phi chắc chắn rằng người đàn ông trung niên đeo kính và chủ nhân của Diệp Vũ về cơ bản là cùng một người. Sở dĩ hắn muốn người này kiểm tra kỹ năng của mình là vì hắn nghi ngờ về hoạt động ở phía Tây Nam. Suy cho cùng, thực lực của Liễu Quân Nghĩa không thể đảo ngược tình thế ở thế bất lợi tuyệt đối như vậy nên người đó sẽ nghi ngờ ở đây có cao thủ ngoài sức tưởng tượng của mình, nhưng lại không xác định được đó là ai.

Tất cả những điều này khiến Diệp Phi âm thầm sợ hãi. Kẻ đứng sau quả thực không hề đơn giản, hơn nữa hắn còn thực sự dính líu đến hắn. May mắn thay, anh và dì của anh đã ra lệnh bảo mật cho những người trong đội đặc biệt, nếu không anh có thể đã bị lộ. Tuy nhiên, anh vẫn không thể xem nhẹ nó. Tốt nhất là tìm cách đưa những người tham gia chiến dịch đến Vương Hải càng sớm càng tốt.


──────────────────────────────────────────────────
Tập 1 Chương 248 Công ty đổ nát

Sở dĩ người đó vẫn chưa thẩm vấn những thành viên lực lượng đặc biệt tham gia chiến dịch đó là vì anh ta muốn che giấu danh tính hơn chính mình. Nhưng Tục ngữ nói, trong đêm mộng rất nhiều, ai biết hắn còn có biện pháp tra vấn nào khác? 

Vì vậy, cách an toàn nhất là đem tất cả những người biết bí mật về cho mình. 

Sau khi đưa ra quyết định này, Diệp Phi cuối cùng cũng hỏi: “Những người dưới quyền của anh là ai?”

"Họ là một số lính đánh thuê tôi thuê ở nước ngoài."

Lời nói của người đàn ông trung niên đeo kính khiến mắt Diệp Phi sáng lên. Làm sao anh có thể quên được điều này?

Trước đây, tôi chỉ cảm thấy sư phụ của mình thiếu kinh nghiệm, muốn các thành viên trong đội tác chiến đặc biệt dạy họ, nhưng tôi sợ rằng sẽ có một số trở ngại trong tâm trí của các thành viên trong đội. Tuy nhiên, tôi quên mất rằng trên thế giới vẫn còn có một nghề đánh thuê. Khi nói đến kinh nghiệm chiến đấu, họ phong phú hơn các thành viên trong đội chiến đấu. Nếu tôi tìm được một số lính đánh thuê để hướng dẫn cấp dưới của mình hoặc đơn giản là trực tiếp chỉ huy một vài tiểu đoàn lính đánh thuê ở những vùng bị chiến tranh tàn phá thì mọi chuyện chẳng phải sẽ được giải quyết sao?

Hiện tại đã có biện pháp, Diệp Phi đương nhiên sẽ không do dự nữa, tùy tiện nhéo chết người đàn ông trung niên đeo kính, sau đó cùng Trương Yide thảo luận ý tưởng của mình. Trương Di Đức cũng rất đồng ý, nhưng điều đó khiến cả hai có chút xấu hổ không biết cử ai đi. Cuối cùng, họ không còn cách nào khác ngoài việc tách nhóm hói ra và để họ cử một người đến. Điều này khiến Diệp Phi lại một lần nữa than thở mình không đủ nhân lực. Nếu anh ta cũng có ba mươi sáu vị thần thị giả hay gì đó, tại sao phải bận tâm đến điều này?

Sau khi giải quyết xong chuyện ở đây, Diệp Phi đi lên lầu, liền nhìn thấy Diệp Ngưng Sương cùng Mộc Linh vẫn đang đợi hắn ở phòng tiếp tân. Anh ta có chút xấu hổ nói: “Dì, dì Mộc, thật xin lỗi đã để dì đợi lâu như vậy.”

Mộc Linh cười nói không có việc gì, Diệp Ngưng Sương cười nói: "Chúng ta không sao, nhưng Ngụy Nhi tựa hồ có chút bất mãn. Ngươi chuẩn bị xong chưa?"

Diệp Phi còn chưa kịp nói chuyện, cửa phòng tiếp khách đã bị đẩy ra. Sau khi nhận được tin tức, Từ Vi Nhĩ tức giận xông vào, mắng Diệp Phi: "Diệp Phi, tiểu tử ngươi sao vậy? Ngươi để chúng ta tự mình đi tới biến mất!"

Diệp Phi vẫy tay với chủ nhân đi cùng Từ Vi Nhi ra ngoài, sau đó cười khổ nói: "Chị, chị có thể giữ thể diện cho tôi trước mặt cấp dưới được không? Tôi dù sao cũng là một thủ lĩnh."

"Hả? Ồ, thật xin lỗi, tôi quên mất. Các bạn lớn rất chú ý đến điều này, trong phim cũng vậy. Đừng lo lắng, lần sau tôi sẽ chú ý đến nó." 

Từ Vi Nhĩ chỉ là nói chuyện bất cẩn, nhưng cô cũng không có ác tâm nên khi nhận ra điều này, cô lập tức ngượng ngùng lè lưỡi và xin lỗi Diệp Phi.

Đối mặt với một cô gái như vậy, Diệp Phi thật sự không thể tức giận. Cũng may cô bé Phương Vũ Thiên đã cùng Diệp Huyền trở lại biển, nếu không đối mặt với hai cô gái này, anh thực sự sẽ rất đau đầu.

"Thật xin lỗi, Tiểu Man. Weier chính là như vậy, nàng nói chuyện cũng không để ý lắm, tuy rằng lớn tuổi hơn ngươi, nhưng tâm tình so với ngươi còn ấu trĩ hơn rất nhiều."

Mộc Linh cũng có chút xấu hổ. Cô thay mặt con gái xin lỗi Diệp Phi, sau đó hỏi: "Nhân tiện, tại sao anh lại mời chúng tôi đến?"

Diệp Phi ngồi ở đâu đó nói: "Vậy thôi. Chị Wei'er, chị ấy không phải muốn vào làng giải trí sao? Không biết bây giờ chị ấy đã ký hợp đồng với công ty nào chưa?"

Mộc Linh biết Hứa Weier không để ý đến việc này, vì vậy bà thay mặt con gái trả lời: "Vẫn chưa. Chúng tôi đang phân vân không biết nên ký hợp đồng với công ty khác hay bắt đầu từ từ ở công ty của mình. Vốn dĩ, làm việc trong công ty của chúng tôi là lựa chọn tốt nhất, nhưng công ty của chúng tôi rất nhỏ và không có nhân tài nên vẫn chưa quyết định."

"Vậy cậu có muốn gia nhập công ty của tôi không?"

Diệp Phi Tiểu hỏi: “Tôi đang có ý định làm cho công ty giải trí Ye gia ngày càng lớn hơn, tôi cần một người lý tưởng như chị Wei'er làm biển hiệu cho tôi.”

Mục Linh và con gái không khỏi suy ngẫm, không trả lời anh ngay lập tức. Diệp Ngưng Sương hỏi: "Tại sao ngươi lại hứng thú với chuyện này?"

Diệp Phi lặp lại lý do trên mà anh ấy đã nói trước mặt mẹ mình, rồi nói: "Đó là lý do tại sao tôi muốn chị Wei'er làm logo của công ty này. Tôi hy vọng nó có thể mang lại bầu không khí tốt đẹp cho ngành giải trí trong nước."

"Được, được, tôi tham gia!"

Điều Từ Vi Nhĩ mong muốn là một môi trường như vậy. Cô nghe xong lập tức giơ tay đồng ý, Mục Linh sau khi suy nghĩ một lúc liền gật đầu: "Vậy thì tốt. Nơi của anh phát triển hơn Tây Bắc rất nhiều. Ở đây Weier cũng có thể phát triển hơn, tôi cảm thấy nhẹ nhõm khi có anh chăm sóc cho tôi."

"Cũng không muộn, bây giờ chúng ta đến công ty đi, đã gần trưa rồi, đến nơi có thể cùng người phụ trách ở đó dùng bữa, đồng thời có thể hiểu được công ty bây giờ cần gì." 

Diệp Phi lập tức nói.

Bốn người cùng nhau rời khỏi trụ sở câu lạc bộ Lingyun và lên xe của Diệp Phi. Về phần xe của Diệp Ngưng Sương, đương nhiên là có một đứa em trai trong nhóm mang về cho cô.

Trên đường, Diệp Phi vừa lái xe vừa tùy ý hỏi: "Nhân tiện, hôm qua dì Mục cũng đến, sao dì ấy không đi cùng chị Ngụy Nhi?"

Mục Linh mỉm cười nói: "Vốn là chúng ta định đi cùng nhau, nhưng khi chúng ta chuẩn bị lên máy bay, Weier đã bị cha cô ấy gọi về. Nhân tiện, Weier, tôi còn chưa hỏi cậu, tại sao bố cậu lại bảo cậu quay lại?"

"Có chuyện gì vậy!"

Từ Vi Nhĩ sau khi lên xe vội vàng ngồi vào ghế phụ, nhếch môi nói: “Anh ấy chỉ nói với tôi một số lẽ thường tình khi đi chơi, và những điều cần chú ý sau khi trở thành ngôi sao, để tôi có thể quen với những điều này trước khi nổi tiếng.”

"Không trách cậu nói muốn có vệ sĩ. Đó là lý do."

Mộc Linh đột nhiên ý thức được, nói. 

Trong lòng Diệp Phi khẽ động, hắn cơ bản có thể đoán được chuyện gì đang xảy ra. Anh ta cười khổ nói: “Nói đến vệ sĩ thì tôi thấy khốn nạn quá. Hôm qua chị Wei'er đã làm khó tôi. Nếu tôi biết rõ hơn thì tôi đã tìm được một vệ sĩ thực sự cho chị ấy rồi.”

"Ý bạn là gì? Ai đã tra tấn bạn?"

Từ Vi Nhĩ lập tức bỏ cuộc: “Không phải tôi vừa nói anh trông không giống vệ sĩ sao? Vốn dĩ anh cũng không phải. Hừ, hôm qua tôi còn chưa kiện anh vì tội bắt nạt tôi, nhưng anh nên kiện trước đi.”

Mặc dù Từ Vi Nhĩ nói như vậy nhưng Mục Linh biết con gái mình là người như thế nào, hơn nữa Diệp Phi tựa hồ cũng khá thành thật, sẽ không khi dễ nàng chút nào, thế là cười nói: “Ta chỉ sợ nàng bị chiều chuộng, cho nên không tìm cho nàng một vệ sĩ thực sự, nhưng lại khiến Tiểu Man cảm thấy có lỗi.”

Nếu Diệp Phi biết Mộc Linh thật sự coi hắn là người lương thiện, chắc chắn hắn sẽ cười lớn phải không? 

Tối qua tôi đã lợi dụng cô ấy, không ngờ cô ấy lại nhận được lời nhận xét chân thành. Có vẻ như tôi có thể không trung thực hơn trong tương lai. 

Lúc này Diệp Phi chắc chắn cha của Hứa Vi Nhi có quan hệ họ hàng với người đó, bởi vì chỉ có người đó mới biết rõ những người xung quanh hắn, cho nên hắn đoán Diệp Ninh Sương nhất định sẽ kêu hắn đến đón Từ Vi Nhi, sau đó hắn sắp xếp vụ án cướp đêm qua. Có vẻ như bàn tay của anh chàng này thực sự đủ dài. Anh ta thậm chí còn có người ở Tây Bắc, và anh ta cũng là một người giàu có. 

Nhìn Mộc Linh thành thục xinh đẹp qua gương chiếu hậu, Diệp Phi trong lòng cười lạnh, Từ tiên sinh hắn chưa từng gặp mặt, ta Diệp Phi có chút xấu hổ muốn cướp vợ của ngươi, nhưng ngươi đã là người giúp đỡ người đó, ta sẽ không khách khí! 

Sau khi hạ quyết tâm, Diệp Phi nói với Mộc Linh ở phía sau: "Dì Mu, nếu chị Ngụy Nhi đăng nhập với con thì sao dì không ở lại đây luôn. Thứ nhất, dì có thể chăm sóc chị Ngụy Nhi, thứ hai, dì có thể dành nhiều thời gian hơn cho dì của con."

"Đúng vậy, Tiểu Mạn nói có lý, ta cảm thấy Linh tỷ tỷ ở lại đây thì tốt hơn. Vì ngươi đã gả ở nơi xa về phía Tây Bắc nên hiếm khi đến Vương Hải nữa, sau này chúng ta có thể lại về chỗ cũ."

Diệp Ninh Song tự nhiên hiểu được ý tứ của Diệp Phi, hơn nữa Diệp Phi muốn Mục Linh là hắn tự mình nghĩ ra, cho nên nàng đương nhiên là tuyệt đối ủng hộ nàng. 

Từ Vi Nhĩ đương nhiên muốn mẹ ở lại với mình nên nói: “Đúng vậy, mẹ, nếu không có mẹ ở bên cạnh con, con sẽ rất khó chịu.”

Bây giờ cả ba người đều nói như vậy, Mục Linh cũng không muốn quay lại ngôi nhà đó nên vui vẻ đồng ý, khiến Từ Vi Nhĩ vui mừng hét lên. 

Khác với tất cả các cơ quan hành chính của nhà họ Lưu gộp lại, ngành nghề của nhà họ Diệp tương đối phân tán vì dựa trên thế giới ngầm. Nó không có tòa nhà văn phòng toàn diện như nhà họ Lưu nhưng lại được bố trí ở mọi ngóc ngách của Vương Hải. Công ty giải trí mà Diệp Phi và những người khác sắp tới nằm ở ngoại ô phía bắc Wanghai. Họ thuê toàn bộ một tầng của một tòa nhà tổng hợp làm văn phòng và nhà kho. 

Bốn người đi thang máy lên tầng nơi đặt công ty giải trí. Họ dễ dàng bước vào công ty giải trí còn gọi là "Linh Vân", nhưng họ thấy rằng chỉ có một vài người đang ngồi trong hội trường văn phòng rộng lớn. Về phần văn phòng, phòng thu âm và những nơi khác ở phía sau, bọn họ còn chưa tới thăm, nhưng có thể tưởng tượng được. 

Bốn người đi vào một lúc lâu mới có một cô gái trẻ hình như là nhân viên lễ tân bơ phờ bước tới hỏi: "Các cậu định đi quảng cáo à?"

Diệp Phi không khỏi có chút không nói nên lời. Tuy biết công ty giải trí của nhà họ Diệp không tốt lắm nhưng anh không bao giờ nghĩ rằng nó đã tệ đến thế, hiện tại anh phải dựa vào quảng cáo để kiếm sống. 

Từ Vi Nhĩ ở một bên cũng không hài lòng nói: “Diệp Phi, anh không phải yêu cầu tôi ký hợp đồng với một công ty như thế này chứ?”

Nhân viên tiếp tân thấy mấy người phớt lờ mình và chỉ nói một mình, cô liền sốt ruột nói: “Nếu không có việc gì thì cứ làm theo ý mình”.

"Gọi người phụ trách của ngươi tới đây!"

Lúc này, một thanh âm uy nghiêm vang lên, nhưng người lên tiếng không phải Diệp Phi mà là Diệp Ngưng Sương. Cô ấy đã ngồi ở vị trí cao chủ tịch Ye đã lâu nên tính tình tự nhiên điềm tĩnh và uy quyền. 

Sau đó, nhân viên tiếp tân nhìn kỹ hơn người đàn ông và ba người phụ nữ trước mặt cô. Vừa rồi lực chú ý của cô đều tập trung vào Diệp Phi và Từ Vi Nhi ở phía trước. Cô thấy tuy nam đẹp trai, nữ xinh đẹp đến mức khiến cô ghen tị nhưng một người thì giản dị, một người lại có vẻ lười biếng. Họ sống rải rác nên không để ý lắm. Khi nhìn thấy hai người phụ nữ xinh đẹp tuyệt trần phía sau, họ không khỏi bàng hoàng, đặc biệt là người lên tiếng, đôi mắt khiến anh ta sợ nhìn thẳng vào họ, nên anh ta không dám lơ ​​là với họ nữa mà nói: “Mọi người đợi một chút, tôi sẽ gọi quản lý của chúng ta đến ngay.” 

Vừa nói, anh vừa vội vã đi về phía một văn phòng.

Diệp Phi ngơ ngác nhìn Diệp Ngưng Sương giống như nữ hoàng. Trước đây cô luôn là một người dì tốt bụng trước mặt anh, sau này cô càng bị anh ám ảnh, giống như một cô bé trong mối tình đầu, hay như một người phụ nữ đói khát và oán hận. Nhưng hiện tại bộ dạng này là lần đầu tiên hắn nhìn thấy, Diệp Phi không khỏi hưng phấn. 

Mãi cho đến khi Diệp Ngưng Sương khẽ kêu lên, Diệp Phi mới tỉnh táo lại, cười nói với Từ Vi Nhi: "Đừng lo lắng, những gì ngươi nhìn thấy bây giờ chỉ là công ty Lăng Vân cũ mà thôi. Từ giờ trở đi, ta sẽ cải tổ toàn diện công ty này, không mất nhiều thời gian, nhất định sẽ biến nó thành một công ty siêu giải trí."

Nếu không phải hôm qua nhìn thấy biểu hiện phi thường của Diệp Phi, Mục Linh và Từ Vi Nhĩ sẽ cho rằng anh ta đang khoe khoang, nhưng bây giờ họ lại rất tin tưởng vào lời nói của anh ta. Bọn họ đều tin rằng nếu Diệp Phi có thể nói được thì nhất định có thể làm được. 

Không lâu sau, nhân viên tiếp tân quay lại, theo sau cô là một người đàn ông trung niên khoảng bốn mươi tuổi, chắc hẳn là người phụ trách nơi này. 

Nhìn thấy Diệp Ngưng Sương, người đàn ông trung niên có chút không kiên nhẫn không khỏi giật mình. Anh ta lập tức nở nụ cười chân thành nhất trên mặt, nhanh chóng bước tới và cười nói: "Anh Diệp, sao anh lại đích thân đến đây?"

“Nếu không trực tiếp tới đây, làm sao biết Đường Đường công ty giải trí hiện tại đã trở thành công ty quảng cáo.”

Diệp Phi cười lạnh nói, hắn vốn đã rất không hài lòng với nơi này. Nhân viên tiếp tân là thế này và quản lý là thế này. Họ không coi trọng công ty chút nào. 

Lời nói của Diệp Phi khiến người quản lý có chút bất mãn. Đây không phải là nói xấu anh Diệp trước mặt sao? Vì thế hắn trầm giọng hỏi: "Đây là ai?"

“Anh ấy là cháu trai tôi, Diệp Phi.”

Lúc này Diệp Ngưng Sương khôi phục lại vẻ dịu dàng thường ngày, lãnh đạm giới thiệu nàng. 

"Dạ Phi?"

Người quản lý vô thức lặp lại nó. Mồ hôi lạnh trên đầu lập tức rơi xuống, thân thể khẽ run lên. Tuy rằng hắn chưa từng gặp qua Diệp Phi, nhưng hắn cũng đã từng nghe qua tên của hắn. Kể từ khi biết Diệp Vũ chết dưới tay Diệp Phi, những tin đồn nội bộ về Diệp Phi còn đáng sợ hơn nhiều so với những phiên bản mà người dân bình thường biết. Lời vừa rồi của Diệp Phi rõ ràng bày tỏ sự bất mãn của anh đối với công ty này. Người quản lý này không sợ sao? 

Diệp Phi không để ý tới phản ứng của người quản lý, nhìn xung quanh: “Công ty này chỉ có bấy nhiêu nhân viên thôi sao?”

"Cái này..."

Người quản lý do dự một lúc, nhưng cuối cùng không dám nói dối, thành thật nói: “Không, công ty chúng tôi có gần hai trăm nhân viên, nhưng bây giờ…bây giờ…”

Nói đến đây tôi không dám nói thêm nữa. 

"Làm sao bây giờ? Hãy nói sự thật!"

Giọng nói của Diệp Phi tuy không lớn nhưng lại như sét đánh vào tai quản lý, khiến cơ thể anh run rẩy.


──────────────────────────────────────────────────
Quyển 1 - Chương 249

“Hiện tại công ty kinh doanh ế ẩm, ở đây cũng không có việc gì làm nên phần lớn đều đã nghỉ phép.”

Người quản lý run rẩy nói. Tuy rằng trong lòng hắn muốn hứa hẹn, nhưng lại không dám thực hiện trước mặt Diệp Phi, vì vậy cuối cùng hắn cũng nói ra sự thật. 

“Nghỉ không lương?” 

Diệp Phi bình tĩnh hỏi.

"Cái này..."

Người quản lý do dự một lúc rồi thấp giọng nói: "Đã trả tiền, nhưng không có tiền thưởng hay bất cứ thứ gì tương tự. Bây giờ công ty không thể kiếm được tiền. Nếu không có sự hỗ trợ liên tục của trụ sở chính, tôi e là thậm chí không có khả năng trả lương. Nhưng chỉ với mức lương đó thôi, nhân viên không thể nuôi sống gia đình, rất nhiều người trong số họ vẫn đang làm việc bán thời gian bên ngoài, và họ chỉ thay phiên nhau đến làm việc mỗi ngày."

Diệp Phi nhẹ nhàng hừ một tiếng. Không ai biết anh đang nghĩ gì, liền hỏi: “Ai ra quyết định này? Tôi nghĩ nếu không có ai đồng tình thì nhân viên cũng sẽ không vô kỷ luật như vậy phải không?”

Người quản lý nghiến răng nghiến lợi nói thật: "Tôi yêu cầu họ làm việc này. Mọi người đều đến làm việc để kiếm sống. Nếu ngay cả cuộc sống cũng không lo nổi, tôi tin rằng không lâu nữa toàn bộ nhân viên ở đây sẽ không còn nữa."

"Bạn tên là gì?"

Diệp Phi đột nhiên hỏi. Bây giờ anh ấy không còn tức giận với người quản lý nữa vì anh ấy đã đúng. Nếu anh ấy thậm chí không thể hỗ trợ gia đình mình thì ai sẽ làm việc trong một công ty như vậy?

Tôi tin rằng ngay cả khi tên tuổi của gia đình Ye đè nặng lên họ, các nhân viên vẫn sẽ rời đi sau khi không còn lựa chọn nào khác. Điều này không trách họ, chỉ có thể trách công ty thực sự không tốt. Và việc người quản lý này có thể đưa ra quyết định này trong những hoàn cảnh như vậy cho thấy ông ấy rất tốt với nhân viên của mình.

"Tôi tên là Thành Huệ, Cheng người Cheng, Hui người Quảng Huy, tôi là tổng giám đốc của Công ty Giải trí Điện ảnh và Truyền hình Lingyun."

Người quản lý trả lời với vẻ lo lắng. Anh không biết tại sao Diệp Phi lại đột nhiên hỏi tên mình.

"Anh Cheng phải không? Xét về khả năng đưa ra quyết định như vậy thì anh đối với nhân viên của mình khá tốt. Tôi tin rằng họ đều ủng hộ anh, phải không?"

Trên mặt Diệp Phi lộ ra nụ cười, nói: "Nhưng ngươi không thể chỉ vì có duyên mà làm tổng giám đốc. Hãy làm như vậy đi. Trình quản lý, ngươi sẽ bị giáng xuống chức phó chủ tịch. Về phần chức tổng giám đốc tạm thời bỏ trống. Ta sẽ đợi tìm được người có năng lực hơn. Ngươi có phản đối gì không?"

"Không phản đối, không phản đối!"

Trình Huy vội vàng gật đầu. Anh ấy không hề phản đối gì cả. Anh sắp vui mừng khôn xiết. Anh đã nghĩ đến vấn đề nan giải trong tương lai của mình: thu dọn đồ đạc và rời khỏi đây. Từ khi bị nhà họ Diệp đuổi ra ngoài, ở Vương Hải không ai dám sử dụng, hơn nữa hắn cũng không quen thuộc nơi này. Trong trường hợp đó, gia đình anh sẽ bị hủy hoại. Tuy nhiên, không ngờ, Diệp Phi không những không đuổi anh đi mà còn phong anh làm phó chủ tịch. Làm sao anh có thể không ngạc nhiên?

Diệp Phi gật đầu nói tiếp: "Chắc cậu có thể liên lạc với những nhân viên đi làm bán thời gian đó phải không? Bảo họ buổi chiều mọi người nên đến công ty. Đừng lo lắng về vấn đề tiền lương, sau này tôi sẽ cho họ gấp ba. Nhân viên của tôi làm sao có thể ra ngoài làm việc bán thời gian? Nhưng có một điều, đó là sau này họ phải làm việc chăm chỉ, không được lười biếng như vậy nữa. Nếu không, dù họ không từ chức, tôi cũng sẽ chủ động đuổi việc họ." không nên phản đối điều này, phải không?”

"Tất nhiên rồi!"

Trình Huy nói: "Bọn họ phần lớn đều là nhân viên cũ của công ty, đương nhiên cũng muốn ở công ty làm tốt công việc, hiện tại có cơ hội, nhất định sẽ cố gắng!"

"Tốt đấy."

Diệp Phi cười: “Bây giờ cũng gần trưa rồi, thông báo cho toàn thể nhân viên trong công ty là tôi sẽ đãi mọi người một bữa tối.” 

"Được rồi!"

Cuộc trò chuyện giữa Diệp Phi và Trình Huy đã thu hút gần như sự chú ý của mọi người, Diệp Phi lúc nói chuyện cũng không cố ý hạ giọng, khiến mọi người trong đại sảnh không khỏi vui mừng. Tất nhiên, họ không vui vì Diệp Phi muốn đãi mọi người bữa tối mà vì họ nhìn thấy hy vọng đưa công ty trở nên rực rỡ từ cậu bé mười sáu tuổi này. Từ giờ trở đi, nếu thân phận nhân viên của "Phim truyền hình Linh Vân" bị bại lộ, hắn sẽ không còn khơi dậy sự khinh thường của người khác mà là sự ghen tị!

Đúng lúc mọi người đang vui vẻ chuẩn bị lên lầu ăn tối thì nhân viên lễ tân đột nhiên nhắc nhở Trình Huy: “Cô vẫn chưa gọi cho cô Tư Đồ phải không?”

"Ồ, vâng, tôi suýt quên mất cô ấy. Hãy đi báo cho cô ấy biết."

Trình Huy vội vàng nói, thấy đám người Diệp Phi kỳ quái nhìn mình, liền giải thích: “Cô Tư Đồ là một nữ nhân tài năng trong công ty chúng tôi, tên đầy đủ là Tư Đồ Anh, học chuyên ngành đạo diễn. Cô ấy đã làm việc cho công ty Linh Vận từ khi tốt nghiệp. Tuy nhiên, công ty làm ăn không mấy phát đạt nên tài năng của cô ấy đã bị chôn vùi.”

"Ồ?"

Diệp Phi không khỏi có hứng thú hỏi: "Vậy tại sao cô ấy không đến công ty lớn khác? Hơn nữa công ty chúng tôi cũng chưa từng sản xuất tác phẩm nào, sao cậu biết cô ấy rất có tài?"

Trình Huệ nói: “Chúng tôi đã đọc kịch bản do chị Tư Đồ viết, rất hay, chắc chắn tốt hơn nhiều so với các biên tập viên nổi tiếng ở Trung Quốc hiện nay. Về phần tại sao chị ấy lại ở Lăng Vân, chúng tôi không biết. Thành thật mà nói, sau khi đọc kịch bản của chị ấy, chúng tôi không muốn những điều tốt đẹp như vậy bị chôn vùi. Vì vậy, chúng tôi đã thuyết phục chị ấy cho chị ấy đến các công ty lớn khác để quay phim, hoặc đơn giản là bán chúng, nhưng chị ấy chưa bao giờ đồng ý, và chị ấy cũng là người duy nhất đến làm việc hàng ngày ở đây. trong vài năm qua."

Nhìn thấy Trình Huy không có vẻ gì là đang nói dối, Diệp Phi không khỏi mong chờ Tư Đồ Anh này, chỉ đơn giản là cùng mọi người đứng đó chờ cô. Diệp Ngưng Sương cùng ba người khác cũng rất tò mò đây là người như thế nào.

Ngay sau đó, cô tiếp tân bước ra khỏi đó, theo sau là một người phụ nữ gầy gò và nhỏ nhắn. Người phụ nữ này trông khoảng hai mươi bảy, bảy mươi tám tuổi. Ngoại hình của cô ấy có thể coi là đẹp nhất. Cô ấy đeo một cặp kính dày trên mặt và trông bình thường chút nào.

Tuy nhiên, Diệp Phi chắc chắn không phải là người đánh giá con người qua vẻ bề ngoài. Anh không coi thường Tư Đồ Anh vì vẻ ngoài của cô. Anh chủ động chào cô trước khi cô đến gần, đưa tay ra và nói: "Xin chào, cô Tư Đồ, tôi là Diệp Phi."

"À, xin chào, anh Ye."

Sắc mặt Tư Đồ Anh hơi đỏ lên, cô hoảng sợ đưa bàn tay nhỏ bé ra lay nhẹ Diệp Phi. Cô vừa nghe nhân viên lễ tân nói về thân phận của Diệp Phi, lúc này không khỏi tỏ ra có chút dè dặt.

Diệp Phi không ngờ rằng vị giám đốc này, người được Thành Huệ và những người khác công nhận là một phụ nữ tài năng, lại hành động như một cô gái tuổi teen. Cô phải tập trung vào công việc và không tiếp xúc nhiều với thế giới bên ngoài.

Biểu hiện của Tư Đồ Anh khiến Diệp Phi có chút thất vọng. Kịch bản của cô có hay đến đâu thì cùng lắm cô cũng chỉ có thể làm biên kịch, bởi với tính cách của cô, cô khó có thể trở thành một đạo diễn thành công. Nhưng lúc này, Diệp Phi không biết Tử Độ Anh, người mà anh cho rằng không thích hợp làm đạo diễn, và Từ Vi Nhĩ, người mà anh cũng cho rằng không thích hợp làm diễn viên, sẽ mang đến cho Phim và Truyền hình Lingyun trong thời gian sắp tới. 

Nhưng dù Diệp Phi có thất vọng hay không thì anh vẫn phải ăn. Sau khi một nhóm người đi xuống tầng dưới, họ đã có một bữa ăn ngon ở khách sạn bên cạnh. Trước ánh mắt khinh thường của nhiều người, Diệp Phi thầm thề rằng không bao lâu nữa sẽ tổ chức tiệc mừng cho những nhân viên này trong khách sạn này, điều này nhất định sẽ khiến những người này kinh ngạc!

Ăn cơm xong, Diệp Ngưng Sương cùng Mộc Linh trước tiên trở về, chỉ để lại Từ Vi Nhi ở lại cùng Diệp Phi. Cô sắp trở thành thành viên của công ty này nên đương nhiên phải tham dự cuộc họp buổi chiều.

Thành Huệ đã thông báo cho mọi nhân viên về cuộc họp buổi chiều của Diệp Phi. Bọn họ tự nhiên rất vui vẻ, nhưng vẫn chưa tới. 

Sau khi trở lại tầng công ty, trước khi tất cả nhân viên đều đến, Diệp Phi đã gọi Tư Đồ Anh vào văn phòng do Thành Huệ đưa ra. Anh vẫn rất tò mò về cô gái lớn tuổi này, bởi vì theo những gì Trình Huệ nói, cô ấy có vẻ rất trung thành với nhà họ Diệp.

Vì còn có Từ Vi Nhĩ ở trong văn phòng ngoài Diệp Phi, Tư Đồ Anh khi Diệp Phi gọi điện cho cô có chút cảnh giác, nhưng cô không hề sợ hãi. 

Nhìn Tư Đồ Anh có chút khẩn trương, Diệp Phi khẽ mỉm cười, ra hiệu cho cô ngồi xuống, sau đó nói: "Cô Tư Đồ đừng căng thẳng, sau này tôi sẽ thường xuyên đến đây, chúng ta có thể coi là đồng nghiệp."

Tư Đồ Anh khẽ gật đầu, ngồi xuống bên cạnh Từ Vi Nhi, trong lòng có chút bối rối không biết tại sao Diệp Phi lại gọi mình đến.

"Tôi nghe quản lý Trình nói rằng cô Tư Đồ tự nhiên sẽ đến Lăng Vân ngay sau khi tốt nghiệp. Cô ấy chưa bao giờ nghĩ đến việc rời đi vì công ty suy thoái. Tôi không biết tại sao lại như vậy?"

Diệp Phi mỉm cười đưa ra vấn đề, sau đó nói: "Đương nhiên, đây chỉ là sự tò mò của cá nhân tôi, nếu Tư Đồ cô nương không tiện nói ra thì cứ coi như tôi không hỏi đi."

Lòng tốt của Diệp Phi khiến Tư Đồ Anh thư giãn rất nhiều. Lúc này anh cũng nở nụ cười nói: “Không có gì là không thể nói. Khi tôi còn nhỏ, trong nhà chúng tôi đã xảy ra một chuyện lớn. Nếu không có anh Diệp giúp đỡ, tôi e rằng gia đình ba người chúng tôi đã qua đời từ lâu rồi. Cho nên từ lúc đó, tôi đã quyết định kiếp này sẽ làm việc cho nhà họ Diệp, vì vậy sau khi tốt nghiệp ra trường tôi trực tiếp gia nhập Điện ảnh Truyền hình Linh Vận.”

Diệp Phi không ngờ mọi chuyện lại thành ra thế này. Tục ngữ nói, người xưa trồng cây để cho thế hệ mai sau hưởng bóng mát. Anh không ngờ rằng một trong những hành động tử tế của ông nội lại mang đến cho anh một nhà biên kịch tài năng như vậy. Bất quá Diệp Phi cũng không phải là người báo đáp ân tình, vì thế cười nói: "Thật ra Tư Đồ cô nương, cô không cần phải làm việc này. Tôi tin rằng ngay cả ông nội tôi cũng chưa từng nghĩ tới việc yêu cầu cô báo đáp cái gì."

"Tôi biết."

Tư Đồ Anh nói: "Cho dù không phải để báo đáp công ơn, nhưng tôi cũng rất thích công ty này. Người ở đây rất tốt. Tuy rằng bọn họ có vẻ hơi lười biếng, thậm chí còn chạy ra làm việc khác trong khi làm việc, nhưng đây cũng là vấn đề của chính công ty. Nếu công ty có thể làm được điều gì tốt, họ nhất định sẽ làm việc chăm chỉ."

Diệp Phi nghĩ thầm, xem ra Tư Đồ Anh thật sự không có kinh nghiệm xã hội, nếu không sẽ không thẳng thắn như vậy trước mặt hắn, khiến công ty phá sản. Bất quá Diệp Phi cũng sẽ không vì vậy mà tức giận, khẽ mỉm cười: "Đây là chúng ta trụ sở chính lỗi, nhưng cô yên tâm, cô Tư Đồ, sau này sẽ xảy ra chuyện như thế này. Tôi tin rằng bằng nỗ lực chung của chúng ta, công ty nhất định sẽ trở nên lớn mạnh hơn!"

"Được, tôi tin anh."

Tư Đồ Anh tin tưởng lời nói của Diệp Phi không chút do dự: “Bởi vì tôi nhìn thấy sự tự tin và quyết tâm trong mắt anh.” 

"Chị Tư Đồ, nghe nói chị viết kịch bản rất hay, chị có thể cho em xem được không?"

Từ Vi Nhĩ đột nhiên nói rằng cô rất quan tâm đến những gì Trình Huệ vừa nói, đồng thời cô cũng có chút tò mò không biết người chị cực kỳ nhút nhát trước mặt mình có thực sự mạnh mẽ như vậy hay không.

Nghe được lời của Hứa Vi Nhi, Tư Đồ Anh đưa mắt nhìn cô. Đây là lần đầu tiên cô để ý đến Từ Vi Nhĩ. Lúc này, đôi mắt cô không khỏi tỏa sáng dưới cặp kính dày. Cô vội vàng gật đầu nói: "Được rồi, anh đến văn phòng của tôi, tôi sẽ cho anh xem."

"Vâng!"

Từ Vi Nhĩ gật đầu đồng ý nên cả hai người phụ nữ đều không hỏi ý của Diệp Phi và trực tiếp rời khỏi văn phòng của anh ta, khiến Diệp Phi chết lặng. Một trong hai người phụ nữ hoàn toàn không quan tâm đến những lễ nghi này, còn người kia lại không hề coi mình là một CEO. Nhưng nghĩ tới ánh mắt Tư Đồ Anh nhìn Từ Vi Nhi, hắn không khỏi có chút rùng mình. Tư Đồ Anh này không phải là người tốt sao?

Khoảng hai giờ chiều, toàn bộ nhân viên trong công ty đã có mặt. Dưới sự dẫn đầu của Thành Huệ, họ bước vào phòng họp và đợi Diệp Phi. Đúng như Thành Huệ đã nói, họ đều coi trọng tương lai của công ty. Hiện tại Diệp Phi tựa hồ có ý định mở rộng công ty, bọn họ đều rất hưng phấn.

Sau khi nhận được thông báo của Trình Huy, biết nhân viên đều đã đến đông đủ, Diệp Phi đứng dậy rời khỏi văn phòng, đi về phía phòng kế toán. Chưa đi được vài bước, anh đã gặp hai cô gái, một người là Từ Vi Nhĩ, nhưng người đứng bên cạnh cô lại khiến Diệp Phi choáng váng. 

Người phụ nữ này thực sự là Tư Đồ Anh vừa rồi sao? 

Mặc dù bề ngoài vẫn giống hệt như trước, nhưng sự thay đổi này chẳng phải là quá lớn sao? 

Tôi thấy Tư Đồ Anh lúc này đã tháo kính ra. Điều làm nên sự khác biệt lớn ở cô chính là đôi mắt đầy thần thái trước đây ẩn dưới cặp kính dày. Đây là loại mắt gì?

Diệp Phi không khỏi kinh ngạc trong lòng. Mặc dù không biết diễn tả thế nào đôi mắt đẹp của Tư Đồ Anh, nhưng anh biết rằng chỉ với đôi mắt này, Tư Đồ Anh có vẻ ngoài bình thường ngay lập tức sở hữu một sức hấp dẫn to lớn có thể so sánh với Hứa Duy Nhi. Những đường nét trên khuôn mặt vốn bình thường của anh trông đẹp hơn gấp trăm lần trước đôi mắt này. 

Nhìn thấy bộ dáng sửng sốt của Diệp Phi, Từ Vi Nhĩ không khỏi cảm thấy vô cùng đắc ý, cười nói: "Này, ngươi ngốc sao? Bị Ying tỷ mê hoặc sao?"

Anh hoàn toàn quên mất mình cũng có biểu cảm giống Diệp Phi khi lần đầu tiên nhìn thấy Tư Đồ Anh tháo kính ra. 

"Ừm."

Diệp Phi vội vàng ho mấy tiếng để che giấu sự xấu hổ của mình, sau đó nói: "Vừa rồi tôi là chị Tư Đồ, bây giờ tôi là chị Ying. Tên của bạn đã thay đổi khá nhanh."

"Sao cũng được, tôi sẵn lòng."

Từ Vi Nhĩ bĩu môi và tự hào nói: "Bạn vẫn chưa biết phải không? Kịch bản của chị Ying thực sự rất tuyệt vời, hơn nữa chị ấy còn nói rằng tôi rất thích hợp làm nhân vật chính trong kịch bản của chị ấy!"


──────────────────────────────────────────────────
Quyển 1 - Chương 250: Tiểu Phi đầu hàng

Diệp Phi không khỏi cảm thấy lạnh sống lưng. Tư Đồ Anh sẽ không giống như những đạo diễn vô đạo đức kia, lợi dụng điều này để lừa gạt những cô gái ngây thơ muốn trở thành ngôi sao phải không? 

Nhưng cô ấy trông không giống người như vậy nên không khỏi đưa mắt nhìn Tư Đồ Anh. 

“Kịch bản của tôi kể về một nàng tiên. Cả ngoại hình lẫn tính cách của cô ấy đều rất phù hợp với vai diễn này”.

Nói về lĩnh vực chuyên môn của mình, Tư Đồ Anh thay đổi giọng điệu trầm lặng thường ngày và nói một cách hùng hồn: “Đặc biệt là sau khi nói chuyện với cô ấy vừa rồi, tôi có chút nghi ngờ rằng mình viết kịch bản này là dành riêng cho cô ấy. Nếu tôi để cô ấy diễn, cô ấy thậm chí không cần kỹ năng diễn xuất. Chỉ cần diễn xuất nhân vật thực sự của cô ấy là có thể thể hiện hoàn hảo tất cả đặc điểm của các nhân vật trong vở kịch.”

Lúc này Diệp Phi mới nhận ra mình đã hiểu lầm. Tư Đồ Anh hoàn toàn không phải loại người như vậy. Sở dĩ hồi nhỏ hắn nhìn Hứa Ngụy như vậy, chỉ là vì hắn tìm được nhân vật thích hợp nhất đóng kịch bản của mình. Sau khi nghe Hứa Vi Nhi đánh giá, Diệp Phi cũng tò mò về kịch bản của Tư Đồ Anh, nói: “Chúng ta đi họp trước, lát nữa cho tôi xem kịch bản của anh.”

Tư Đồ Anh gật đầu đồng ý, trong khi Hứa Vi Nhi hưng phấn nói: “Chị Anh có kịch bản khác, tôi muốn sớm đọc hết!”

Khi ba người đến phòng kế toán, tất cả nhân viên đã ngồi vào vị trí tương ứng của mình. Khi nhìn thấy Tư Đồ Anh, những nhân viên này cũng ồn ào lên. Họ đã làm việc với cô ấy được vài năm và đây là lần đầu tiên họ nhìn thấy Tư Đồ Anh trông như thế nào khi không đeo kính. Một số nhân viên trẻ đều rất hào hứng. Họ không khỏi có chút tiếc nuối, thầm trách mình trước đây không nắm bắt được cơ hội, nhưng bây giờ dù có muốn cũng sẽ không bao giờ có được cơ hội khác, bởi vì họ tin rằng với sự hỗ trợ của Ye, Tư Đồ Anh sẽ sớm có thể bay lên trời, và những người muốn theo đuổi cô thậm chí có thể không hòa nhập được vào công ty. 

Nhưng Tư Đồ Anh có chút xấu hổ trước đồng nghiệp của mình. Cô ấy chỉ cảm thấy hơi mệt khi sắp xếp kịch bản nên đã tháo kính ra để xoa, nhưng Từ Vi Nhĩ đã nhìn thấy và kiên quyết khuyên cô ấy sau này không nên đeo kính. Nếu cô ấy bị cận thị, cô ấy có thể đeo kính áp tròng. Lúc đó cô cũng không nghĩ nhiều, đương nhiên đồng ý với Từ Vi Nhĩ, người rất thân thiết với cô, nhưng bây giờ cô lại hối hận. 

Sau khi đi tới phía trước ngồi xuống trên bục, Diệp Phi liếc nhìn nhân viên trong phòng họp, sau đó nói: "Xin chào mọi người, tôi tên là Diệp Phi, tôi tin rằng các bạn đều đã nghe đến cái tên này."

Nói xong, Diệp Phi dừng lại một chút rồi tiếp tục: "Nhưng lúc này, tôi không phải là thủ lĩnh của Hiệp hội Linh Vận mà các bạn từng nghe nói đến, mà là một người muốn làm cho công ty điện ảnh và truyền hình ngày càng lớn mạnh giống như các bạn!"

Tiếp theo, Diệp Phi xin lỗi vì đã bỏ bê công ty điện ảnh và truyền hình trong quá khứ, sau khi nói về tương lai và kế hoạch, anh đã đuổi nhân viên đi. Thực ra, mục đích cuộc gặp hôm nay của anh không phải để nói gì cả mà là để xuất hiện trước mặt các nhân viên và tạo cho họ chút tự tin để họ có thể yên tâm làm việc. Nếu không, nếu Trình Huy phải tự mình nói ra, e rằng sẽ không có tác dụng tốt như vậy. 

Sau khi các nhân viên vui vẻ rời đi, Diệp Phi nói với Thành Huệ còn ở lại: “Trong khoảng thời gian này, cậu nên chú ý đến công ty săn đầu người, xem có thể tìm được người có năng lực để làm tổng giám đốc hay không. Tốt nhất nên có kinh nghiệm quản lý.”

"Được rồi."

Thành Huệ sẵn sàng đồng ý và không phàn nàn gì về việc Diệp Phi bị loại khỏi vị trí tổng giám đốc. Đầu tiên, anh rất biết ơn Diệp Phi đã để anh ra đi. Thứ hai, anh cũng hiểu rằng mình hoàn toàn không phải là vật chất. Anh ta chỉ có thể đoàn kết các nhân viên chứ không có khả năng đưa công ty trở nên mạnh mẽ hơn. 

Sau khi Trình Huy cũng rời đi, Diệp Phi và Từ Vi Nhi đi theo Tư Đồ Anh tới phòng làm việc của cô. Anh ấy muốn xem kịch bản mà Từ Vi Nhĩ hết lời khen ngợi có gì kỳ diệu. Suy cho cùng, Từ Vi Nhĩ lớn lên xem phim và có thể nói là người bán có thẩm quyền trong vấn đề này. 

Lấy kịch bản Từ Vi Nhĩ đã đọc, Diệp Phi đọc kỹ và phát hiện câu chuyện trong đó khá đơn giản. Đó là câu chuyện về một nàng tiên nhỏ vô tình rơi vào thế giới phàm trần và thậm chí còn không có thể loại tình yêu mà hầu hết các bộ phim đều có. Tuy nhiên, sau khi đọc xong, Diệp Phi tin chắc rằng nếu bộ phim này thực sự được làm ra thì nhất định sẽ gây chấn động. Bởi ngay cả bản thân anh cũng không khỏi có chút ám ảnh với câu chuyện trong kịch bản. Câu chuyện tuy khá đơn giản nhưng lại đầy ma thuật, đặc biệt một số câu chuyện cổ tích được giới thiệu trong đó lại càng hấp dẫn hơn. Mặc dù những nơi như vậy không thể tồn tại trong thực tế nhưng không có vấn đề gì trong việc sử dụng công nghệ hiện tại để đạt được hiệu quả được mô tả trong kịch bản. 

Về phần nhân vật chính của vở kịch, nàng tiên nhỏ, Diệp Phi nhận thấy cô ấy giống hệt Từ Vi Nhĩ. Cô ấy ngây thơ, thiếu kinh nghiệm và thậm chí còn nói năng không kiềm chế. Sự đáng yêu của cô khiến Diệp Phi có chút cảm động. Nhưng điều khiến anh cảm thấy kỳ lạ là cô tiên nhỏ có tính cách giống Từ Vi Nhĩ, nhưng tại sao khi đối mặt với Từ Vi Nhĩ, anh lại không cảm thấy nhịp tim như thế này? 

Diệp Phi, người quan tâm, chỉ cần đọc tất cả các kịch bản khác của Tử Độ Anh và thấy rằng không có kịch bản nào tệ hơn kịch bản anh xem lần đầu. Anh thực sự không biết làm thế nào mà Tư Đồ Anh có vẻ ngây thơ lại có thể có nhiều ý tưởng sáng tạo như vậy. 

"Mọi chuyện thế nào rồi?"

Nhìn thấy Diệp Phi cuối cùng cũng đặt kịch bản xuống, Tư Đồ Anh lo lắng hỏi. Dù rất tự tin vào bản thân nhưng Diệp Phi dù sao cũng là ông chủ. Nếu cô không được anh chấp thuận, kịch bản của cô sẽ không bao giờ được đưa lên màn ảnh dù nó có hay đến đâu.

"Rất tốt!" 

Diệp Phi, người đã hoàn toàn công nhận Tư Đồ Anh, không ngần ngại khen ngợi: “Nếu việc quay phim thành công, chắc chắn sẽ đưa phim của Vương Quốc Rồng lên một tầm cao mới! Tuy nhiên, Cô Tư Đồ có vẻ rất quan tâm đến thần thoại, và tất cả kịch bản của cô đều thuộc thể loại này.”

Tư Đồ Anh không khỏi cảm thấy lo lắng khi nghe những lời của Diệp Phi, nhưng những lời tiếp theo của Diệp Phi đã khiến cô yên tâm. Đang nói về tác phẩm của mình, Tư Đồ Anh lại trở về trạng thái lắm chuyện vừa rồi: “Không phải tôi ưa thích thể loại thần thoại, chỉ là tôi không có hứng thú với thể loại thần thoại. Trong thế giới điện ảnh, giả tưởng chắc chắn là thể loại phổ biến nhất, những năm gần đây đều bị các nước phương Tây thống trị. Nhưng nói về thần thoại và truyền thuyết, Long Quốc của chúng ta có nhiều nhất và có hệ thống nhất. Nếu chúng ta có thể quay những thứ này, tôi tin rằng chúng ta chắc chắn có thể chiếm lĩnh một thị trường rộng lớn. "

"Đó là sự thật."

Diệp Phi gật đầu đồng tình với quan điểm của Tư Đồ Anh, sau đó nói: “Nhưng tôi thấy người phương Tây hình như có hứng thú với những thứ kỳ quái đó hơn. Lỡ như phim của chúng ta không thể thâm nhập được thị trường của họ thì sao?”

“Kỳ thực, thị trường lớn nhất thế giới chính là Long Quốc. Một khi phim của chúng ta được sản xuất, nhất định sẽ nổi tiếng ở Trung Quốc. Cho dù không thể vào được phương Tây cũng không sao cả.”

Tư Đồ Anh rất tự tin nói: "Hơn nữa ta cũng không tin chúng ta không đột phá được thị trường phương Tây. Dù sao chất lượng của chúng ta tốt thì chỗ nào cũng giống nhau. Hơn nữa, chúng ta cũng không có đồ lạ. Nếu không có gì khác thì cứ nói về bộ ngươi vừa xem đi. Nhân vật chính Hình Thiên phía trên không phải kỳ lạ sao?"

Diệp Phi đã đúng khi nghĩ về điều đó. Nói về quái vật, ai có thể giỏi hơn người có thể giết anh ta trên thiên đường với bộ ngực là mắt và rốn như miệng sau khi bị chặt đầu? 

Nghĩ đến ảnh hưởng của phương Tây đối với phim Vương Quốc Rồng những năm gần đây cũng thấy hỗn loạn. Họ đã mù quáng chạy theo xu hướng hoặc không làm được những bộ phim hay nhất. Bây giờ là lúc để bắt đầu tác động lên phương Tây. 

"Được, tôi tin anh. Sau khi công ty hoạt động trở lại trong vài ngày tới, chúng ta sẽ lập tức bắt đầu quay phần đầu tiên. Tôi sẽ hoàn toàn ủng hộ anh!"

Diệp Phi lập tức làm ra quyết định, sau đó hỏi Hứa Vi Nhi: "Tôi về trước. Cô muốn đi theo tôi hay ở lại đây học cùng cô Tư Đồ?"

"Tất nhiên là tôi sẽ ở với chị Ying. Buổi tối tôi sẽ nhờ mẹ tôi đến đón."

Từ Vi Nhĩ có vẻ không mấy hứng thú với việc ở bên Diệp Phi. Cô bé xua tay nhỏ bé như xua ruồi và nói: "Con đi trước đi!"

Sau khi sờ mũi, Diệp Phi cười khổ rời khỏi phòng làm việc của Tư Đồ Anh. Anh lại tìm đến Trình Huệ, giải thích với anh rồi rời khỏi công ty điện ảnh truyền hình. Về cơ bản anh ấy đã làm được những gì anh ấy có thể làm. Bây giờ anh sẽ đợi Công ty Feng hoạt động trở lại bình thường và tìm một tổng giám đốc chuyên nghiệp. Cuối cùng, anh đầu tư một số vốn lớn, và anh không gặp áp lực gì cả, vì thứ quan trọng nhất anh thiếu bây giờ là tiền. Về phần nghệ sĩ trực thuộc công ty, mặc dù hiện tại không có ai, nhưng anh tin rằng khi công ty của anh thành lập, một lượng lớn nhân tài sẽ sớm xuất hiện.

Nhìn thời gian, đã hơn bốn giờ chiều. Diệp Phi đang lái xe trên đường nhất thời không biết đi đâu. Chúng ta hãy về nhà. Chắc giờ này mẹ anh không có ở nhà. Anh ấy quá chán bản thân và đã quá muộn để quay lại trường học. Tôi sợ rằng trường học sẽ kết thúc khi anh ấy đến.

Sau khi suy nghĩ một lúc, Diệp Phi mới quay trở lại trụ sở Lingyunhui. Đếm thời gian, hắn phát hiện Tiểu Phi đã bị hắn giam ba bốn ngày. Đã đến lúc phải đi xem liệu cô ấy có còn bướng bỉnh như vậy không.

Lúc này hộp đêm đã bắt đầu mở cửa, có rất nhiều thanh niên nam nữ ra vào. Họ không khỏi kinh ngạc khi nhìn thấy xe của Diệp Phi, bởi vì hiếm có người như anh ta lái chiếc xe trang trọng như vậy ra vào hộp đêm. Tuy nhiên, Diệp Phi không chú ý đến họ. Anh ta đỗ xe ngay trước cổng, ném chìa khóa cho một thanh niên vừa nhìn thấy đã chạy tới chào hỏi, sau đó đi thẳng lên tầng hai, đi vào phòng nhốt Tiểu Phi.

Lúc này Tiểu Phi đang ngơ ngác ngồi trên chiếc giường lớn giữa phòng, nhìn thẳng xuống mặt đất trước giường. Cô ấy không có phản ứng gì khi Diệp Phi bước vào, nhưng ngoại trừ khuôn mặt tái nhợt, cô ấy trông khá ổn. Rõ ràng là nhân viên phục vụ nhận được sự hướng dẫn của Diệp Phi đã chăm sóc cô rất tốt.

Diệp Phi khẽ mỉm cười, đi đến ngồi bên cạnh cô, hỏi: "Em thế nào rồi, nhận ra chưa?" 

Trên thực tế, trong lòng Tiểu Phi lúc này còn kém bình tĩnh hơn rất nhiều so với vẻ ngoài của cô. Cô đã ở trong phòng mấy ngày nay. Ngoài việc không được tự do, các nhân viên sẽ nhanh chóng giúp đỡ cô bất cứ điều gì cô yêu cầu. Vì vậy sau khi bình tĩnh lại, cô đã đọc rất nhiều thông tin trên mạng. Từ những báo cáo sau đó, cô biết rằng cha cô xứng đáng với những gì ông đáng phải nhận. Là con gái, cô cảm thấy việc hạ bệ anh ta là một quyết định đúng đắn.

Sau khi biết được điều này, mối hận thù sâu xa ban đầu của Tiểu Phi dành cho Diệp Phi đã vô tình biến mất. Tuy nhiên, ngày hôm đó cô không thể bỏ qua việc Diệp Phi xúc phạm mình và mẹ cô nên mấy ngày nay cô vẫn âm thầm chế tạo vũ khí. Tất nhiên, gọi nó là vũ khí thì có hơi quá tâng bốc với cô ấy. Thứ cô làm ra chỉ là một con dao găm đơn giản từ một miếng sắt được lấy ra khỏi bàn, nhưng cô cho rằng thứ này đủ sắc để đâm chết Diệp Phi.

Tiểu Phi đã phải dùng rất nhiều quyết tâm để đưa ra quyết định này, bởi vì cô không khỏi nghĩ tới niềm hạnh phúc tột cùng mà anh mang đến cho cô ngày hôm đó, khiến tâm hồn cô gần như tan nát. Ngay cả cảnh tượng trong giấc mơ những ngày này cũng sẽ hiện lại trong tâm trí cô. Sau khi tỉnh dậy từ giấc mơ, cô sẽ thấy mình cần phải thay quần lót, nhưng đây không phải là điều quan trọng nhất và là điều không thể tha thứ nhất đối với cô. Điều xảy ra với cô là cảnh tượng xuất hiện trong giấc mơ của cô không chỉ là cảnh Diệp Phi xúc phạm cô mà càng là cảnh vướng mắc thực sự giữa anh và cô, và cô cũng khao khát tình yêu dịu dàng của anh dành cho cô. Điều này khiến cô rất đau đớn và không hiểu tại sao mình lại có suy nghĩ như vậy. Chẳng lẽ cô thực sự bị mê hoặc bởi vẻ ngoài đẹp trai và năng lực mạnh mẽ đến nực cười của anh? 

Sau một thời gian giằng co, Tiểu Phi đã đưa ra quyết định này, lên kế hoạch ám sát anh rồi đi cùng anh, để mẹ cô thực sự được giải thoát. Về phần tại sao cô muốn đi cùng anh, lý do Tiểu Phi đưa ra cho mình chính là cô bị anh sỉ nhục, sống trên thế giới này không biết xấu hổ, nhưng trong lòng cô dường như không nghĩ như vậy. 

Sau khi Diệp Phi tiến vào, quyết định của Tiểu Phi không khỏi dao động lần nữa. Tuy nhiên, vì mẹ, cô đã cắn môi. Khi Diệp Phi vừa ngồi xuống, cô đã nhào vào vòng tay anh và đâm con dao găm tự chế giấu dưới người vào bụng anh. Lúc này, thay vì cảm nhận được niềm vui nhẹ nhõm, cô lại cảm thấy trong lòng đau đớn vô cùng. 

"Cái gì, ngươi muốn giết ta?"

Diệp Phi cười và lùi lại để Tiểu Phi có thể nhìn thấy bụng mình. 

Tiểu Phi ngạc nhiên khi thấy đòn toàn lực của mình cộng với độ sắc bén của con dao găm tự chế không gây ra bất kỳ tổn hại nào cho Diệp Phi. Con dao găm uốn cong khi nó chỉ xuyên qua quần áo của anh ta, thậm chí không xuyên qua một lớp da của anh ta. 

Nhìn thấy cảnh tượng này, Tiểu Phi trong lòng dâng lên một tia vui sướng, khiến cô vô cùng hận chính mình. Tuy nhiên, chưa kịp suy nghĩ thì cô đã cảm thấy anh đã thô bạo đẩy cô xuống giường. 

"Sao ngươi dám dùng con dao cùn như vậy đâm chủ nhân của ngươi và ta? Xem ra lần trước ngươi còn chưa học được bài học, vậy hãy để chủ nhân của ngươi đâm lại ngươi bằng một con dao còn cùn hơn!"

Diệp Phi vừa nói vừa vung tay xé quần áo của Tiểu Phi thành từng mảnh. 

Không biết nguyên nhân là gì, nhưng Tiểu Phi vẫn đang cố gắng vùng vẫy đột nhiên im lặng sau khi Diệp Phi xé quần áo. Tuy rằng trong mắt hắn lúc nhìn Diệp Phi vẫn còn có hận ý, nhưng vẫn có nhàn nhạt chờ đợi tia sáng. Đồng thời, hai chân của hắn hơi dang rộng ra, để cái lồn nhỏ đầy lông lá của hắn hoàn toàn lộ ra trước mắt Diệp Phi. 

Các giác quan của Diệp Phi thật nhạy bén. Từ sự thay đổi nhỏ này có thể thấy Tiểu Phi chắc chắn đã nghiện anh, cơ thể cô đã hoàn toàn khuất phục trước anh. Tuy nhiên, để khiến trái tim cô khuất phục trước anh, Diệp Phi không đụ cô ngay mà đột nhiên xé ga trải giường, xoắn thành nhiều sợi dây rồi trói chân tay cô vào thành hình “to lớn” trước khi Tiểu Phi kịp phản ứng. 

Tiểu Phi không hiểu tại sao cô lại rơi vào tư thế bị đụ, còn Diệp Phi vẫn trói cô lại như thế này. Cô không khỏi có chút sợ anh ta muốn hành hạ cô bằng một cách biến thái hơn, bởi vì trong lòng cô, Diệp Phi hẳn là một tên rất biến thái, bởi vì anh ta thậm chí còn đụ em gái song sinh của chính mình.

Tuy nhiên, hành động tiếp theo của Diệp Phi đã nói với Tiểu Phi rằng cô đã sai, bởi thay vì hành hạ cô, Diệp Phi lại nhẹ nhàng vuốt ve cơ thể mịn màng của cô. Sau khi đi vòng quanh cơ thể cô bằng đôi tay to lớn của mình, anh nhẹ nhàng ôm lấy ngực cô. Vừa nhẹ nhàng vuốt ve cô, cô vừa khen ngợi: "Thật là một dáng người tuyệt vời, đặc biệt là bộ ngực này. Chúng đã to như vậy khi còn nhỏ. Khi lớn lên chắc chắn chúng sẽ trở thành những người khổng lồ. Ông trời thực sự đã đối xử rất tốt với tôi, và đã ban cho tôi một nô lệ tình dục nhỏ bé tuyệt vời như vậy."

Mặc dù Tiểu Phi cảm thấy có chút không vui khi bị Diệp Phi coi là nô lệ tình dục, nhưng cô vẫn không khỏi thầm vui mừng trước lời khen của anh. Kết quả là, Tiểu Phi trở nên có chút xúc động dưới sự đụng chạm của anh, đặc biệt là khi Diệp Phi vùi đầu vào ngực cô và mút một đầu núm vú nhỏ màu đỏ anh đào của cô. 

Sau khi phủ nước bọt của chính mình lên đôi núm vú nhỏ của Tiểu Phi, Diệp Phi liền cúi xuống và dần dần tiến đến âm hộ đầy lông của cô. Đầu tiên, anh nhẹ nhàng dùng ngón tay vuốt ve khe hở âm hộ của cô vài lần, sau đó vùi đầu vào dưới háng cô, thè lưỡi ra nhẹ nhàng liếm âm hộ cô. 

"À... ồ..."

Kể từ lần trước bị Diệp Phi chơi đến cực điểm, thân thể Tiểu Phi không có chút phản kháng nào đối với hắn. Lúc này, dù chỉ là một cái chạm nhẹ nhàng nhưng cô cũng không khỏi rên rỉ đầy dục vọng, nhấc mông lên hy vọng được vuốt ve nhiều hơn. 

Nhưng Diệp Phi lại không làm theo ý muốn của cô. Anh chỉ dùng đầu lưỡi chạm vào âm hộ cô. Mỗi lần mông cô nhô lên là anh lại trốn đi. 

Tiểu Phi bị Diệp Phi trêu chọc đến mức nước mắt chảy ra điên cuồng. Cô muốn lớn tiếng cầu xin anh chơi đùa với âm hộ của cô mạnh hơn, nhưng sự dè dặt trong lòng đã ngăn cản cô làm điều đó. 

Một lúc sau, Diệp Phi có vẻ chán chơi đùa với cái lồn nhỏ của Tiểu Phi nên anh nhấc đầu ra khỏi háng cô, cởi quần áo, áp con cặc to lớn của mình vào cái lồn nhỏ đã cực kỳ ướt át của cô. 

Tiểu Phi không khỏi vui mừng khôn xiết, tưởng rằng Diệp Phi sẽ sớm đụ cô, nhưng không ngờ, Diệp Phi hoàn toàn không có ý đó. Sau khi con cặc của anh ấn vào âm hộ mềm mại của cô, anh không tiến sâu hơn vào bên trong mà chỉ dụi dụi quy đầu thô ráp của mình qua lại trong khe trơn trượt của âm hộ cô. 

Tiểu Phi càng thêm hưng phấn, cô muốn ôm thật chặt Diệp Phi và đẩy con cặc to lớn của anh vào âm hộ cực kỳ ngứa ngáy của mình, nhưng cô không thể làm được điều đó khi tay chân bị trói nên cô không còn cách nào khác ngoài vặn mạnh mông để làm cho con cặc của Diệp Phi cọ xát mạnh hơn. 

Đột nhiên, trên mặt Tiểu Phi hiện lên vẻ vui mừng, bởi vì cô cảm thấy cuối cùng Diệp Phi cũng đã đưa con cặc to lớn của mình vào trong âm hộ của mình. Cô phấn khích đến mức muốn reo hò ầm ĩ, nhưng trước khi có thể vui mừng, cô cảm thấy con cặc mới đi vào nửa quy đầu lại rời khỏi âm hộ của mình, sau đó đưa vào thêm một chút, nhưng sau đó lại rút ra, vân vân. 

Lúc này Tiểu Phi mới ý thức được, Diệp Phi cơ bản là dùng phương pháp này để tra tấn chính mình, nàng cũng cảm thấy loại tra tấn này đối với mình có hiệu quả nhất. Cho dù cô có tự đánh mình thì chắc chắn cũng sẽ không khó chịu như bây giờ. 

"Đồ khốn nạn, nhanh lên và vào đây!"

Tiểu Phi không nhịn được nữa cuối cùng cũng kêu lên giọng nói sâu thẳm nhất trong lòng mình. Lúc này cô gần như phát điên. Chỉ cần Diệp Phi có thể đụ cô, anh nhất định sẽ để cô làm bất cứ điều gì. 

Diệp Phi vẫn dùng cặc của mình đâm một cái nhỏ nhất vào trong âm hộ của Tiểu Phi, nhẹ nhàng nói: “Tôi không bị gọi là đồ khốn.”

Suy nghĩ duy nhất của Tiểu Phi bây giờ là để Diệp Phi đụ cô càng sớm càng tốt, vì vậy cô cầu xin: "Diệp Phi, tôi cầu xin anh, hãy vào nhanh đi, được không? Lúc trước tôi đã sai rồi, làm ơn đụ tôi nhanh lên!"

"Tôi cả đời chỉ có hai loại phụ nữ, một là người yêu của tôi, một là nô lệ tình dục của tôi, anh nghĩ mình nên là ai?"

Diệp Phi cười tà ác hỏi. 

Tiểu Phi cuối cùng cũng hiểu ra, hắn muốn dùng phương pháp này ép nàng làm nô lệ tình dục cho hắn. Tuy rằng có chút bất đắc dĩ, nhưng lúc này phần lớn tâm trí của cô đã bị dục vọng khống chế, nên trong lòng cô đột nhiên nảy ra một ý tưởng kỳ lạ: Làm nô lệ tình dục của anh dường như cũng không có gì sai, ít nhất cô luôn có thể tận hưởng con cặc to lớn khiến người ta vô cùng hạnh phúc của anh! 

Ngay khi ý tưởng này nảy ra, Tiểu Phi không còn ngần ngại và cầu xin: "Sư phụ, xin hãy đưa con cặc to lớn của bạn cho Feinu và nhét nó vào âm hộ của Feinu! Chủ nhân tốt bụng, hãy đụ tôi Feinu!"

Thấy mục đích của mình đã đạt được, Diệp Phi không còn do dự nữa. Anh đâm mạnh vào eo cô, con cặc dài và dày của anh ngay lập tức chìm vào âm hộ ướt át của Tiểu Phi, anh bắt đầu đẩy nhanh. 

Lại cảm nhận được khoái cảm tột cùng, Tiểu Phi không khỏi thầm tán thưởng quyết định vừa rồi của mình. Cảm giác làm nô lệ tình dục cho Diệp Phi thật sự rất tuyệt vời!

Để khiến Diệp Phi đụ mình mạnh hơn, Tiểu Phi vặn mông để hợp tác với lực đẩy của anh, và hét lớn: "Ồ... Chủ nhân... Chà... con cặc lớn của Phi Nô là một chủ nhân tốt... Ôi... Chủ nhân, anh... giỏi làm tình... Ah... Con cặc lớn của anh... dài quá... dày quá... ngon quá... ...Feinu cảm thấy thật sướng...ah...con cặc lớn...đánh Feinu...Tôi bị ám ảnh quá...anh đã đụ tử cung của cô ấy...ah...thầy giỏi...anh đụ tôi giỏi quá...Feinu cảm thấy hay quá...ah...ồ...khó quá...đúng rồi...của Feinu...ông chủ to xác...ah...của Feinu...âm hộ nhỏ...cảm giác sướng quá...ah..."

Diệp Phi không ngờ rằng Tiểu Phi, người mới được quan hệ lần thứ hai, lại có thể hét lên đầy dục vọng như vậy. Anh không khỏi thở dài trong lòng, bản chất cô thực sự rất dâm đãng. Tuy nhiên, với tư cách là nô lệ tình dục của anh, cô đương nhiên muốn ham muốn nhất có thể để anh có thể đụ cô thú vị hơn nên anh lại tăng cường độ làm tình nhưng tốc độ lại chậm lại. Mỗi lần anh đút thật mạnh vào âm hộ nhỏ của Tiểu Phi, anh sẽ nghiến đầu quy đầu khổng lồ vào âm hộ mỏng manh của cô, rồi rút ra một cách thô bạo, lặp lại chu kỳ.

Kết quả là Tiểu Phi vui mừng đến mức không tìm được việc gì để làm. Cơ thể thanh tú của cô dùng hết sức lực vặn vẹo điên cuồng, và cô tiếp tục hét lên: "Ouch...yo...yo...sư phụ...người đàn ông...Feinu...của...con cặc lớn...chủ nhân...ah...ôi...ồ...ôi...con cặc lớn...ba...tốt... ...to quá...nóng quá...Này...yo...Xiaolang...Lồn...Feinu...sắp trở thành...con cặc lớn...của chủ nhân...sưng lên...sưng lên...nóng...thiêu chết...Này...ôi...yo...uh huh...Feinu...xinh đẹp...chết...tốt...chủ nhân...yêu ...Anh trai... ah... ah... Feinu... gần như... không thể chịu nổi... lần nữa... gần như... uh huh... Feinu... sắp... chết... lần nữa... à... à... Feinu... sắp bị giết chết... bởi... chủ nhân... của... to... con gà trống lớn... ...ôi...to...con cặc...chủ...chủ...ah...đồng hành...Feinu...một...cùng nhau...chúng ta cùng...ồ...ồ...lớn gà trống...Chủ nhân...cậu...cậu cũng vậy...cùng...ném...ném nó đi...Ồ...ồ...ồ..."

Tận hưởng cảm giác bóp và mút âm hộ của Tiểu Phi trong lúc cô lên đỉnh, Diệp Phi không theo cô mà thả cô ra ngoài. Anh muốn cô hoàn toàn đầu hàng trước con cặc to lớn của anh. Dù xuất viện có thể tiếp tục chiến đấu nhưng vẫn không bằng không ngừng chiến đấu. Vì vậy, sau khi Tiểu Phi hồi phục một chút, Diệp Phi lại bắt đầu đâm mạnh, đồng thời vung tay nhẹ nhàng, bẻ gãy toàn bộ sợi dây trói chân tay cô. 

Tiểu Phi được tự do vội vàng ôm lấy Diệp Phi đang đè lên mình, bởi vì chỉ có như vậy cô mới có thể cảm nhận được khoái cảm bị chinh phục mãnh liệt hơn. Đây là điểm mà Tiểu Phi và mẹ cô ấy là Trương Lâm Tân rất giống nhau, Trương Lâm Tân là như thế này, mặc dù Diệp Phi đã có ý định nâng cấp cô ấy thành người phụ nữ của mình nhưng Trương Lâm Tân lại thích làm nô lệ tình dục của anh ấy, gọi anh ấy là chủ nhân khi bị anh ấy đụ, điều này sẽ mang lại cho cô ấy một niềm vui đặc biệt. 

Tiểu Phi cũng vậy, vừa rồi có chút không cam lòng làm nô lệ tình dục cho Diệp Phi, nhưng bây giờ lại xúc động đến mức gọi điện cho chủ nhân, điều đó rất tự nhiên. Dưới sự làm tình mạnh mẽ của mình, anh ta tiếp tục rên rỉ điên cuồng: "Ôi... Chủ nhân tốt... Con cặc lớn ... Tốt... Chủ nhân... Ôi... Hôn chủ nhân... Ôi... Ôi... Con cặc lớn... đã chạm tới... của Feinu... nhỏ... lồn... lần nữa... và nó... à... à... chủ nhân tốt bụng... muốn... chết tiệt... Feinu... đến chết... lần nữa... ugh... ...Ouch... Tôi... đau... lại... lần nữa... ồ... đau... đây... yo... yo... con cặc lớn... Chủ nhân... Feinu... nhỏ... lồn... lại... ngứa... nữa... à... à... nhanh... mạnh... cứng... khốn kiếp... Fei Nô... Hiếp dâm đến chết... Oh... Oh... Yeah... Yeah... Nhanh lên... Mẹ kiếp Fei nô... của... cái lồn nhỏ... Oh... Oh... Chị... của... Xiaolang... lồn... Không chịu nổi... Nhanh lên... Nhanh lên... Ouch... Ouch... Ouch..."

Diệp Phi, người bị kích động bởi sự vâng lời của Tiểu Phi và rất hứng tình, đã bắt đầu đụ cô ấy mạnh đến mức Tiểu Phi gần như bay lên trời. Sau đó, anh ta thậm chí không thể hét được nữa và tinh dịch của anh ta lần lượt được phóng ra. Không có khoảng cách giữa cao trào và cao trào.

Diệp Phi tiếp tục đụ cái lồn nhỏ của Tiểu Phi cho đến khi cô nằm trên giường không còn sức để cử động. Sau đó anh đâm mạnh con cặc của mình vào trái tim mỏng manh của cô và bắt đầu phun ra mạnh mẽ. 

Sau khi bị tinh dịch nóng hổi của Diệp Phi rót vào, cơ thể vốn đã bất động của Tiểu Phi đột nhiên dùng một lực cực lớn đứng dậy, phóng ra một đợt tinh dịch âm đạo lần nữa. Tuy nhiên, nhờ tinh dịch của Diệp Phi làm ẩm nên lần này cô không còn bị khập khiễng nữa.


──────────────────────────────────────────────────
Tập 1 Chương 251 Chạm Vào Tâm Hồn

Bây giờ cô đã coi Diệp Phi như chủ nhân của mình, Tiểu Phi tự nhiên nhận ra mình là nô lệ tình dục. Cô nghỉ ngơi một lúc, sau khi lấy lại được chút sức lực, cô lập tức đứng dậy, cố gắng dùng cái miệng nhỏ của mình để làm sạch Diệp Phi thật kỹ. Sau đó nàng từ dưới lên trên nịnh nọt nhìn Diệp Phi hỏi: "Sư phụ, có cần Phi giúp ngươi mặc quần áo không?"

Diệp Phi vô cùng hài lòng với màn trình diễn ban đầu. Anh đưa tay vỗ nhẹ vào mông cô, cười nói: "Không cần, em có thể tự tắm rửa, hôm nay rời khỏi đây anh sẽ đưa em về nhà."

"Hả?"

Tiểu Phi không khỏi kinh ngạc. Tuy rằng thành tâm đầu hàng Diệp Phi, nhưng trong lòng nàng vẫn có chút kiên trì, chính là không thể để mẹ giống như chính mình, thế là trái ý nàng nói: "Sư phụ, Phi Nữ không muốn về nhà. Phi Nữ muốn ở lại đây hầu hạ chủ nhân bất cứ lúc nào."

Diệp Phi ngồi dậy, đưa tay nhéo nhéo chiếc cằm tròn của Tiểu Phi, ngẩng đầu lên, bắt cô nhìn vào mắt anh, hỏi: “Anh nói thật à?”

Đối mặt với ánh mắt thiêu đốt của Diệp Phi, Tiểu Phi không khỏi có chút sợ hãi. Cô không dám nói dối nữa, thấp giọng nói: "Sư phụ, con xin lỗi. Xin hãy tha thứ cho sự ích kỷ của Phi Nô. Ngài muốn Phi Nô làm gì thì làm, nhưng xin hãy để mẹ của Phi Nô đi được không?"

Tình yêu của Tiểu Phi dành cho Trương Lâm khiến Diệp Phi càng dịu dàng hơn với cô. Anh không đành lòng để cô lo lắng nữa, nên cười nói: “Đừng lo lắng, cậu chủ chỉ đưa em xuống lầu, em có thể tự mình quay về. Hơn nữa, cậu chủ hứa với em rằng nếu mẹ em không muốn, cậu chủ sẽ không bao giờ chạm vào bà ấy.”

"Sư phụ, cảm ơn ngài!"

Tiểu Phi bật khóc. Cô không biết tại sao. Rõ ràng là Diệp Phi đang ức hiếp mẹ con bọn họ, nhưng bây giờ lời hứa của Diệp Phi sẽ không ép buộc mẹ cô nữa khiến cô có cảm giác như anh đã tặng cô một món quà lớn. Nhưng cô gái tội nghiệp này không hề biết rằng người mẹ mà cô cố gắng bảo vệ đã từ bỏ chủ nhân của hai mẹ con họ sớm hơn cô. Làm sao cô có thể không sẵn lòng? 

Sau khi đưa Tiểu Phi về nhà, Diệp Phi lại không xuống xe như đã hứa trước đó, điều này khiến Tiểu Phi vô cùng cảm kích. Tuy nhiên, lúc này Diệp Phi lại tràn đầy hưng phấn. Anh rất mong chờ khoảnh khắc hai mẹ con cũng ngoan ngoãn nghe lời anh sẽ cùng nhau phục vụ anh. Nhưng điều đó bây giờ là không thể vì trời đã khuya lắm rồi, anh muốn trở về mái nhà nơi anh càng cảm thấy ấm áp hơn khi được đồng hành cùng mẹ. 

Khi anh về đến nhà, Lưu Nghĩa Như quả thực đã chuẩn bị bữa tối và đang đợi anh, lộ ra vẻ dịu dàng. 

Ngày hôm sau, Diệp Phi lại đến Điện ảnh Linh Vận và phát hiện, đúng như Trình Huy đã nói, tất cả nhân viên ở đây đều có tình cảm với công ty. Dù mới bình phục nhưng mọi người đều rất nhiệt tình với công việc. 

Bây giờ công ty đã bắt đầu chuẩn bị cho việc quay bộ phim Little Fairy của Tử Độ Anh. Vì bộ phim này chỉ có một nhân vật chính và đã có ứng cử viên nên không cần phải tìm diễn viên nổi tiếng. Tất nhiên, sẽ tốt hơn nếu có một số ngôi sao nổi tiếng đến làm khách mời, nhưng điều đó có vẻ khó xảy ra với danh tiếng hiện tại của công ty. 

Nhưng Diệp Phi không quan tâm, bởi vì với kịch bản xuất sắc của Tư Đồ Anh, cộng thêm diễn xuất gần như đầy đủ kỹ năng diễn xuất cần có của Từ Vi Nhĩ, anh tin rằng bộ phim này nhất định sẽ trở nên nổi tiếng, sau đó sẽ có rất nhiều ngôi sao tranh nhau hợp tác trong những bộ phim truyền hình yêu cầu nhiều vai. 

Đi loanh quanh vài vòng, Diệp Phi phát hiện mình không có việc gì làm, liền đi ra khỏi công ty, bởi vì nếu hắn ở đây có thể sẽ ảnh hưởng đến công việc của người khác. Rốt cuộc, mọi người sẽ luôn lãng phí thời gian để chào đón anh ấy. 

Sau khi ra khỏi khu phức hợp, Diệp Phi cũng không đi quá xa vì dự định buổi trưa sẽ thưởng cho những nhân viên chăm chỉ nên đặt một mẻ đồ ăn mang về xa hoa từ một khách sạn cách đó không xa, sau đó đi dạo một vòng trong một khu chợ nhỏ gần đó. 

Trước khi có được quyền lực, không gian sống của ông rất nhỏ. Mỗi ngày đều có trường học, nhà và khoảng sân nhỏ chỉ thuộc về anh và Diệp Vân Kỳ. Nghĩ đến nơi đó, Diệp Phi nhận ra đã lâu rồi mình chưa quay lại. Anh không biết dì Trương ở đó một mình có chán không, nên anh quyết định tìm cơ hội quay lại nhìn một chút. 

Sau đó, sức khỏe của anh được cải thiện và cuộc sống của Diệp Phi trở nên nhiều màu sắc hơn. Tuy nhiên, vì địa vị của anh nên những nơi anh đến hàng ngày đều là những nơi cao cấp nên khu chợ nhỏ ở đây vốn rất dân dã khiến anh cảm thấy vô cùng thú vị. 

Với sự thích thú vô cùng, Diệp Phi lang thang không mục đích trong khu chợ nhỏ ồn ào này. Anh ấy không mua gì cả, chỉ thản nhiên nhìn quanh. Loại vòng đời mà anh chưa từng thấy trước đây khiến anh cảm thấy chân thực hơn. 

Đột nhiên, Diệp Phi nhìn thấy trong đám người một bóng người rất quen thuộc, điều này cũng khiến hắn kinh ngạc. Người này không ai khác chính là chú Vân Kinh của anh. Nhưng điều khiến anh băn khoăn là tại sao Vân Kinh lại đến nơi này. Nhà và nơi làm việc của anh đều cách xa nơi này. 

Nhưng khi nhìn thấy người phụ nữ bên cạnh, Diệp Phi liền hiểu ra tất cả. Người phụ nữ này chính xác là người mà Dilong tìm thấy từ biển. Nhìn vẻ mặt đắc ý của nàng, Diệp Phi liền biết nữ nhân này đã thành công. Vốn dĩ Diệp Phi có chút lo lắng không biết kế hoạch của mình có thuận lợi hay không, nhưng bây giờ hắn lại không hề lo lắng chút nào. Xem ra Vân Cảnh cũng không phải người tốt, nếu không thì anh cũng không thể nhanh chóng đến được với những người phụ nữ khác. 

Diệp Phi lặng lẽ đi theo hai người họ với vẻ thích thú. Anh muốn xem mục đích của họ là gì, nhưng phát hiện ra họ chỉ mua một số đồ nhỏ bình thường, nhưng người phụ nữ này trông vô cùng hài lòng, điều này khiến Vân Kinh rất tự hào. 

Diệp Phi không khỏi khâm phục sự thông minh của một người phụ nữ như vậy. Biết lòng tự trọng đáng thương của Vân Kinh đã ngăn cản anh sử dụng những thứ của nhà họ Ye, người phụ nữ này cũng không đưa ra yêu cầu quá cao đối với anh và giả vờ cực kỳ quan tâm đến những thứ bình thường này, điều này càng làm tăng thêm tính phù phiếm của Vân Kinh. Bạn có thể hài lòng mà không phải tốn quá nhiều tiền. Mặc dù lương của Vân Kinh không cao nhưng vì Diệp Ninh Bình chưa bao giờ tiêu một xu nào cho anh nên anh vẫn có một số tiền tiết kiệm cá nhân qua nhiều năm. Tuy không quá nhiều nhưng cũng đủ để đối phó với người phụ nữ có vẻ dễ thỏa mãn này. 

Trong lòng Diệp Phi rung động, hắn đột nhiên nghĩ ra một kế hoạch tàn ác hơn. Hiện tại xem ra Vân Cảnh đã bị nữ nhân này mê hoặc, bước tiếp theo chính là để cho nữ nhân này khẩu vị dần dần tăng lên. Tôi tin rằng không lâu nữa Vân Kinh sẽ bắt đầu sử dụng tiền của nhà họ Ye. Ban đầu anh ấy có thể hơi do dự nhưng khi nếm được vị ngọt, anh ấy sẽ tuột tay. Khi lộ ra, chắc chắn Diệp Ninh Băng sẽ càng thất vọng về anh hơn. 

Sau khi lặng lẽ đi theo Vân Kinh và những người khác một lúc, Diệp Phi cảm thấy hơi mệt mỏi. Rốt cuộc, anh ta sẽ không thể làm được gì nếu đi theo họ. Bây giờ điều anh muốn nghĩ là làm thế nào để cô út nhìn thấy cảnh này, nhưng việc này cần phải sắp xếp cẩn thận, bởi vì người hướng dẫn cô út đi xem bọn họ nhất định không phải là anh. 

Tôi nên tìm ai để làm việc này? 

Diệp Phi nghĩ nghĩ, xoay người muốn đi hướng khác phương hướng rời đi, đột nhiên cảm giác được ánh mắt sáng lên. Anh nhìn thấy một cô gái ăn mặc rực rỡ đang đi về phía anh. Cô gái này nhìn cũng trạc tuổi anh, khoảng mười sáu, mười bảy tuổi. Cô ấy mặc một chiếc váy trắng trông cực kỳ rẻ tiền và trên người có một vẻ đẹp duyên dáng như tiên nữ, bởi vì bản thân cô gái đó quá tốt. Diệp Phi Hà mặc dù không muốn thừa nhận, nhưng hắn phải thừa nhận, cô gái này trước khi ở bên hắn còn đẹp hơn cả Diệp Vân Kỳ. Nếu không phải Diệp Vân Kỳ và Lâm Linh sau khi ở bên anh đã thay đổi rất nhiều, bây giờ còn xinh đẹp hơn cô gái này, chắc chắn Diệp Phi sẽ bị cô mê hoặc. Thật khó để tưởng tượng rằng sẽ có một cô gái xinh đẹp như vậy trong một môi trường như vậy. 

Điều khiến Diệp Phi quan tâm hơn nữa là rất nhiều người trong khu chợ này dường như biết cô gái này, ánh mắt họ đầy cảnh giác khi nhìn cô, nhưng lại không có ác ý, điều này khiến Diệp Phi cảm thấy rất kỳ lạ. 

Tuy nhiên, sự tò mò của Diệp Phi không mất nhiều thời gian để được thỏa mãn, bởi vì anh thấy rằng khi cô gái vô cùng xinh đẹp này đi ngang qua Vân Kinh, cô ấy nhanh chóng bước đi với một cái búng tay nhẹ, nhưng Diệp Phi rất muốn thấy rằng cô ấy đã lấy đi ví của Vân Kinh chỉ bằng một cú búng nhẹ, và bản thân Vân Kinh cũng không cảm thấy gì. 

Thì ra là kẻ trộm! Diệp Phi không khỏi lặng lẽ đi theo tên trộm xinh đẹp đến nực cười này. Tuy không muốn giúp đỡ Vân Cảnh nhưng anh lại rất có hứng thú với tên trộm xinh đẹp này. 

Với thực lực của Diệp Phi, tiểu mỹ nhân thông minh này đương nhiên không thể phát hiện được, vì vậy cô gái rất vui vẻ bước ra khỏi chợ, lấy hết tiền trong ví ra một góc vắng, sau đó dùng tiền làm đệm lấy ra những thứ khác trong ví, chẳng hạn như một số tài liệu, ném vào một nơi dễ thấy. Cuối cùng, cô ném chiếc ví vào đống rác đang bốc khói. 

Từ những động tác khéo léo của cô gái, Diệp Phi biết rằng cô ấy chắc chắn là một cựu chiến binh, nhưng tên trộm xinh đẹp nhỏ bé này không hề có trái tim xấu xa. Cô không tiêu hủy những món đồ trong ví mà để lại ở đây cho người khác nhặt. 

Sau khi làm xong tất cả những điều này, tên trộm nhỏ xinh bỏ tiền vào túi và đi về phía bắc. Diệp Phi nhìn thời gian, phát hiện còn có một lúc nữa mới đến buổi trưa, liền lặng lẽ đi theo. Anh muốn biết tên trộm xinh đẹp này thuộc về tổ chức nào. 

May mắn thay cho Diệp Phi, tên trộm xinh đẹp này có vẻ rất hài lòng với những gì mình vừa thu hoạch được. Anh ta không đi đến những nơi khác mà tiếp tục đi về phía bắc với mục đích cao cả. Khi đi ngang qua một chợ rau nhỏ, anh đi vào mua một ít rau, thịt và một túi gạo nhỏ rồi rẽ vào một con hẻm nhỏ trông vô cùng hoang tàn. 

Diệp Phi bình tĩnh đi theo hắn, phát hiện cô gái đã đi vào phần sâu nhất của con hẻm, sau đó mở ra cánh cửa của một khoảng sân nhỏ. 

"Chị về rồi!"

Cô gái vừa bước vào sân đã nghe thấy vài giọng nói lanh lảnh truyền tới. Cô không khỏi lộ ra trên mặt nụ cười ôn hòa. Cô nhìn ba cô gái trẻ ngồi trên chiếc xe lăn nhỏ trong sân. Ba cô gái này khoảng mười hai, mười ba tuổi. Anh cho biết khi lớn lên chắc chắn các em sẽ xinh đẹp như các chị, và điều hiếm hơn nữa là ba tiểu mỹ nhân này có ngoại hình giống hệt nhau, lại còn mặc quần áo giống nhau. Tôi e rằng trên đời chỉ có chị gái của họ mới có thể biết họ là ai.

Diệp Phi, người đi theo tên trộm xinh đẹp, không bị thu hút bởi ba cô bé giống hệt nhau. Thay vào đó, anh vô cùng sốc khi nhìn vào trại trẻ mồ côi nhỏ đổ nát. Anh vốn tưởng rằng trại trẻ mồ côi của Lý Tuyếter là nơi nghèo nhất ở Vương Hải, nhưng khi đến đây, anh nhận ra rằng ở đó dường như không phải là nơi khó khăn nhất. Suy cho cùng, có rất nhiều người chăm sóc lẫn nhau, nhưng trong gia đình này chỉ có bốn chị em nương tựa vào nhau, trong đó có ba người bị tàn tật. 

Về phần tại sao hắn biết ở đây chỉ có bốn chị em, chính là bởi vì hắn đã tận mắt nhìn thấy, trong khoảng sân nhỏ này, chỉ có một gian phòng có thể chứa người, trong phòng cũng chỉ có một cái giường, cũng chỉ có đồ đạc cho bốn người bọn họ. 

Lúc này Diệp Phi cảm thấy tiểu nữ tặc này thật xinh đẹp. Loại vẻ đẹp này không liên quan gì đến ngoại hình, mà là một loại vẻ đẹp tâm hồn. Một cô gái chỉ mới mười sáu, mười bảy tuổi đã một mình nuôi ba chị em khuyết tật. Ai có thể nói rằng việc cô ấy ăn trộm đồ là sai? 

Dù sao trong lòng Diệp Phi, cô đã thăng cấp đến trình độ gần như có thể sánh ngang với mẹ mình.

"Chị ơi, chị lại kiếm được tiền à?"

Nhìn thấy nữ đạo tặc xinh đẹp đang mang thứ gì, một trong ba cô bé hỏi, nhưng trên mặt đều không có vẻ vui mừng. Rõ ràng họ cũng biết em gái họ đã làm gì.

“Đúng vậy, nhưng lần này cô không cần phải cảm thấy gánh nặng tâm lý gì cả, bởi vì số tiền lần này là của một quan chức có nhân tình. Người như anh ta không tiêu tiền vô ích đâu.”

Nữ tặc xinh đẹp khẽ mỉm cười nói: "Chờ một chút, tỷ tỷ sẽ đi nấu ăn ngay."

Nhìn thấy nữ đạo tặc xinh đẹp bước vào phòng bếp nhỏ, một cô bé khác nói: “Chị hai, chị ba, chúng ta đi giúp chị cả, em sắp chết đói rồi.”

"Em biết em đói mà. Em có đói không, em gái?" Vừa rồi cô gái đang nói chuyện với nữ trộm xinh đẹp thấp giọng mắng: “Cô ấy đói bụng thì ra ngoài kiếm tiền, anh căn bản không quan tâm đến cô ấy.”

"Tôi biết điều này không dễ dàng với tôi, nhưng tôi đã hai ngày chưa ăn gì, tôi thực sự đói." Cô út khóc nhè sau khi bị mắng.

“Được rồi, nhị tỷ, đừng nhắc tới em gái.” Lúc này, cô bé vốn đang im lặng ngồi trên xe lăn đi tới nói: “Chị lớn biết chúng ta cãi nhau sẽ rất đau lòng.”

"Em gái, thực xin lỗi, nhị tỷ không phải cố ý mắng em đâu."

Cô bé mắng em gái mình nhẹ nhàng xin lỗi. Ngoài mặt thì mắng em gái nhưng trong lòng lại hận chính mình. Người chị cả ngày ngày làm việc vất vả để nuôi sống các chị em. Là chị thứ hai trong bốn chị em, cô không thể giúp được gì, điều này khiến cô cảm thấy mình vô dụng.


──────────────────────────────────────────────────
Tập 1 Chương 252 Dì Mu thơm ngon

Thấy vậy, mũi Diệp Phi có chút đau nhức, lặng lẽ rời khỏi nơi đó. Anh biết nếu anh bước vào nói muốn giúp bọn họ, chắc chắn các chị em sẽ cho rằng anh có động cơ thầm kín sẽ không giúp họ, nhưng anh không thể chịu đựng được. Lần này Diệp Phi thực sự muốn giúp đỡ bọn họ, không có ý nghĩ nào khác. Cho dù bốn chị em đều xấu xí, anh cũng sẽ không thay đổi quyết định. 

Sau khi rời khỏi con hẻm, Diệp Phi gọi điện cho Trương Di Đức và nhờ anh ta giúp kiểm tra thông tin chi tiết về bốn chị em, sau đó đi về phía công ty. 

Lăng Vân Hội hiện tại đã hoàn toàn nắm quyền toàn bộ Vương Hải, huynh đệ trong hội đều có mặt ở mọi ngóc ngách của Vương Hải, cho nên việc kiểm tra một số người rất đơn giản. Hơn nữa, hai chị em này quá xuất sắc nên tin tức nhanh chóng đến tai Diệp Phi, người lúc này còn chưa quay lại công ty.

Cố Tuyết Hàn năm nay mười bảy tuổi, mười năm trước cùng cha đến Vương Hải. Cô có ba chị gái là Cổ Tuyết Dung, Cổ Tuyết Tân và Cổ Tuyết Mỹ. Họ sống trong một ngôi nhà dân cư ở ngoại ô phía bắc Vương Hải. Bốn năm trước, cha cô qua đời trong một vụ tai nạn ô tô. Cùng lúc đó, cặp sinh ba lúc đó mới 9 tuổi cũng bị khuyết tật đôi chân do tai nạn ô tô. Cô được Cổ Tuyết Hàn một mình nuôi dưỡng trong bốn năm. Sau cái chết của cha cô, Cổ Tuyết Hàn bắt đầu tham gia trộm cắp. Cô từng được ông chủ chú ý vì vẻ đẹp của mình nhưng sau đó ông chủ lại biến mất. Một số tên côn đồ cũng cố gắng lợi dụng cô. Sau đó, một số người đã biến mất một cách bí ẩn. Người ta nghi ngờ rằng có ai đó đang bí mật bảo vệ cô. 

Đọc xong thông tin ngắn gọn này, Diệp Phi không khỏi hơi nhíu mày. Đánh giá về số người mất tích, chắc chắn có ai đó đang bí mật bảo vệ bốn chị em. Nhưng điều anh không thể hiểu được là vì những người bí mật bảo vệ họ đều có khả năng như vậy, tại sao họ lại khiến cuộc sống của họ khốn khổ đến vậy? 

Ngoài ra, vụ tai nạn xe hơi liên quan đến cặp sinh ba cũng rất kỳ lạ. Nó phá hủy cả hai chân của họ cùng một lúc mà không gây tổn hại đến tính mạng của họ. Đây chắc hẳn là một sự trùng hợp ngẫu nhiên? 

Phải có quái vật khi mọi chuyện không như ý muốn. Dường như có điều gì đó kỳ lạ xung quanh bốn chị em này. Ngay cả Diệp Phi cũng không thể biết được những người bí mật bảo vệ họ là người tốt hay kẻ xấu. Tuy nhiên, vì anh ấy đã quyết định giúp đỡ họ nên anh ấy đương nhiên sẽ không từ bỏ bất cứ điều gì. Kẻ trong lòng dù tốt hay xấu, chỉ cần không đắc tội hắn, Diệp Phi cũng lười quan tâm đến bọn họ. 

Khi anh trở lại công ty, vẫn chưa đến giờ tan sở. Diệp Phi thông báo với mọi người rằng anh đã gọi đồ ăn mang đi để họ không phải ra ngoài ăn nữa, sau đó bước vào phòng làm việc của Tư Đồ Anh. 

Lúc này cô không phải là người duy nhất trong văn phòng của Tư Đồ Anh, Từ Vi Nhĩ cũng ở đây, Mục Linh cũng ở đây. 

Khi Ye Fei đến, Từ Vi Nhĩ đang ghi nhớ lời thoại trong vở kịch. Có lẽ vì tính cách giống nhau nên Từ Vi Nhĩ đã ghi nhớ những câu thoại này rất trôi chảy, thậm chí sau khi thử diễn nhiều lần, cô ấy vẫn rất nhập tâm vào vai diễn. Tư Đồ Anh rất vui, Mục Linh cũng vô cùng vui mừng vì ước mơ của con gái sắp thành hiện thực. 

Sau bữa trưa, mọi người trong công ty lại bận rộn. Từ Vi Nhĩ cũng đi theo Tư Đồ Anh để tiếp tục chuẩn bị cho việc quay phim. Diệp Phi nhìn đám người bận rộn, chợt nghĩ ra biện pháp tốt để giúp đỡ chị em nhà họ Cố. Vì vậy, anh ta ngăn cản Mục Linh đang định cùng con gái đến văn phòng của Tư Đồ Anh và nói: "Dì Mục, tôi cần cô giúp một việc. Chiều nay hãy cùng tôi đến một nơi."

"Chuyện gì đang xảy ra vậy?" Mộc Linh cảm thấy có chút kỳ lạ, không hiểu Diệp Phi cần giúp đỡ chuyện gì. 

Diệp Phi không giấu giếm gì, kể cho cô nghe về chị em Cố, cuối cùng nói: “Tôi muốn bọn họ đến công ty thử xem, nhưng nếu tôi đi một mình, sợ họ có cố ý, cho nên tôi muốn mời cô đi cùng tôi.”

"Đương nhiên không có vấn đề!"

Mục Linh đồng ý không chút do dự. Đồng thời, cô cũng thầm cảm nhận được lòng tốt của Diệp Phi, cảm thấy anh thực sự rất khác biệt với thế hệ thứ hai giàu có kiêu ngạo đó. Đồng thời, đối với đề nghị của Diệp Ngưng Sương, nàng càng ngày càng không có hứng thú. 

“Vậy chúng ta hãy khởi hành ngay bây giờ.” Thấy Mộc Linh đã đồng ý, Diệp Phi không muốn lãng phí thêm thời gian nữa. Ai biết Cố Tuyết Hàn buổi chiều có ra ngoài hay không. 

Mộc Linh gật đầu, cùng Diệp Phi chạy ra khỏi công ty điện ảnh truyền hình, đi vào thang máy đi xuống lầu. 

"Dì Mộ, vài ngày nữa là sinh nhật của con. Lúc đó sẽ có một bữa tiệc nhỏ, dì và chị Wei'er cũng có thể đến." Thấy bầu không khí giữa hai người có phần im lặng, Diệp Phi chủ động lên tiếng. 

"Được rồi..." Mục Linh vui vẻ đồng ý, nhưng chỉ sau hai từ, đèn trong thang máy đột nhiên nhấp nháy rồi tắt phụ, thang máy đang đi xuống với tốc độ không đổi cũng rung lên, sau đó đột ngột dừng lại và bắt đầu rung lắc dữ dội. 

"A——" Mục Linh không khỏi kêu lên trước sự việc khủng khiếp này, vô thức ôm chặt Diệp Phi vào bên cạnh mình. 

Cảm nhận được cơ thể mềm mại và thanh tú của Mộc Linh rơi vào trong lòng mình, Diệp Phi không khỏi cảm thấy vui mừng. Anh không ngờ đi thang máy lại có lợi ích to lớn như vậy, vội vàng vươn tay ôm thật chặt mỹ nữ gợi cảm trong lòng, nhẹ nhàng thì thầm vào tai cô: "Dì, đừng lo lắng, có con ở đây!"

Mục Linh nhanh chóng bình tĩnh lại sau khi được Diệp Phi an ủi và nghĩ đến phép thuật của mình. Tuy nhiên, vì lời nói của Diệp Phi, luồng khí nóng từ miệng anh thổi vào dái tai nhạy cảm của cô, khiến toàn thân cô có cảm giác ngứa ran. Ngoài ra, thang máy vẫn rung lắc, hai cơ thể ôm nhau không ngừng cọ sát vào nhau. 

Kể từ khi Diệp Phi vô tình khơi dậy ngọn lửa đã bị đè nén bấy lâu trong lòng cô tại buổi khiêu vũ, hai ngày nay Mộc Linh càng cảm thấy đau khổ hơn trước. Lúc này, tư thế của hai người dễ dàng khơi dậy dục vọng bị đè nén của cô lần nữa. Hơi thở của cô trở nên nhanh hơn một chút, cơ thể mảnh dẻ theo bản năng ôm chặt vào lòng Diệp Phi, như muốn cơ thể cường tráng của anh mang đến cho cô chút hạnh phúc. 

Cảm nhận được động tác của người phụ nữ xinh đẹp nhất trong vòng tay mình, Diệp Phi vốn đã là cựu chiến binh, làm sao có thể không biết mình đã yêu? 

Vì thế anh ôm cô chặt hơn, để thứ to lớn xinh đẹp trên ngực cô ép chặt vào lồng ngực rắn chắc của anh. Sự rung chuyển của thang máy đã kích thích niềm đam mê của cô. Đồng thời, anh lại đưa miệng ghé sát vào đôi tai nhạy cảm của cô, thì thầm: “Dì, đừng lo, cứ giao cho con.”

Vừa nói, anh vừa lè lưỡi, dùng đầu lưỡi nhẹ nhàng liếm những hạt tai tròn của cô. 

"A..." Cảm giác ngứa ran khiến Mộ Linh không tự chủ được rên rỉ. Sau khi ý thức được điều đó, cô vội vàng nói: "Tiểu Mạn, không được!"

Có lẽ chính bóng tối đã mang lại cho Mục Linh rất nhiều dũng khí. Dù cô từ chối Diệp Phi nhưng cơ thể cô vẫn không rời xa anh. Thay vào đó, cô siết chặt hơn vào vòng tay anh. Khuôn mặt xinh đẹp của cô hơi ngước lên, đôi mắt trong sáng tràn đầy khao khát nhìn Diệp Phi, người mà cô hoàn toàn không thể nhìn thấy.

Bóng tối như vậy tự nhiên không thể ngăn cản ánh mắt của Diệp Phi. Từ đôi mắt khao khát của Mục Linh, anh biết cô chỉ đang nói sự thật, nên anh không chần chừ nữa, cúi đầu hôn lên khuôn miệng ngọt ngào của người phụ nữ xinh đẹp nhất trong vòng tay anh.

"Ờ!" 

Mục Linh, người đột nhiên bị hôn, phát ra một tiếng rên rỉ từ mũi, đó là sự từ chối hoặc khao khát. Cô cắn chặt răng để ngăn cản Diệp Phi xâm nhập, nhưng cánh tay lại vô thức ôm lấy cổ anh. 

Diệp Phi ôm chặt thân thể cực kỳ gợi cảm này, há miệng ôm lấy hai cái môi mỏng mềm mại của Mộc Linh, dùng đầu lưỡi nhẹ nhàng liếm đôi môi thơm ngát của cô, ý đồ tiến vào trong khuôn miệng nhỏ nhắn xinh đẹp của cô.

Có lẽ vì quá căng thẳng nên dù Mục Linh bị Diệp Phi làm cho vô cùng xúc động nhưng cô vẫn ngậm chặt miệng để ngăn chặn lưỡi của anh thành công. Tuy nhiên, hơi thở của cô ngày càng dồn dập, cơ thể thanh tú của cô đồng thời vặn vẹo. Cô không còn chỉ chạy theo sự rung động của thang máy để thoải mái mà chủ động để bộ ngực rắn chắc của anh ấn vào vật nhạy cảm và to lớn của mình. 

Mặc dù cứ như vậy rất thỏa mãn, nhưng Diệp Phi vẫn chưa thỏa mãn, bàn tay to vốn đang ôm eo Mục Linh từ từ di chuyển xuống, dần dần chạm đến cặp mông đầy đặn cảm giác thật tuyệt của cô, nhẹ nhàng bóp nhẹ qua quần cô. 

"Ừm..." Mông cô hơi đau, khiến Mục Linh vô thức kêu lên. Khoảnh khắc miệng cô hé mở, chiếc lưỡi của Diệp Phi nhân cơ hội tiến vào, tóm lấy chiếc lưỡi mềm mại của cô, cuốn lấy. 

Mục Linh cảm thấy đầu mình bị sốc nặng, và dấu vết lý trí mà cô cố gắng duy trì đã biến mất ngay lập tức. Theo bản năng của cơ thể, cô đưa lưỡi của Diệp Phi vào miệng mình, theo đuổi hạnh phúc tột cùng. 

Diệp Phi không khỏi hưng phấn, mút chiếc lưỡi ngọt ngào của Mục Linh, nếm thử thật ngon lành, bắt đầu dùng tay vuốt ve cơ thể đầy đặn và gợi cảm của cô, hướng dẫn cô càng thêm ham muốn.

Bàn tay to lớn của anh nhẹ nhàng trượt xuống tấm lưng ngọc của mỹ nhân. Diệp Phi chậm rãi vén chiếc váy rộng của mình lên, đi tới tấc vuông quyến rũ đó. Anh thấy nó đã ướt và trơn nên không chần chừ nữa, dùng ngón tay nhẹ nhàng mở lớp vải mỏng ra, dùng những ngón tay linh hoạt của mình từ từ thọc vào.

Lúc này, đèn trong thang máy đột nhiên sáng trở lại, bắt đầu từ từ đi xuống. Ánh sáng đột ngột khiến Mục Linh chợt tỉnh giấc. Cô vội vàng đẩy mạnh Diệp Phi để cơ thể mảnh khảnh rời khỏi anh, đỏ mặt nói: "Tiểu Mạn, chúng ta không thể làm như vậy!"

Diệp Phi trong lòng oán hận. Anh lại một lần nữa bị hư hại bởi chiếc thang máy chết tiệt, nhưng giờ không phải lúc để tức giận. Ưu tiên hàng đầu bây giờ là an ủi Mục Linh, nếu không sau này sẽ khó giải quyết.

Quyết định xong, Diệp Phi không nói lời nào mà tiến lên một bước, ôm lấy thân hình gợi cảm của mỹ nữ, nhìn đôi mắt đẹp có chút hoảng hốt của cô, trìu mến nói: "Dì Mộc, con thích dì! Ngay từ lần đầu tiên nhìn thấy dì, con đã bị dì hút hồn sâu sắc!"

Nghĩ đến niềm hạnh phúc vừa rồi, Mộc Linh gần như tan chảy trong ánh mắt trìu mến của Diệp Phi, nhưng lý trí trong lòng lại khiến cô vùng vẫy nói: "Tiểu Mạn, không có khả năng, chúng ta thật sự không thể làm được!" 

"Tại sao?" Diệp Phi thật sâu nhìn Mục Linh, sự đau đớn trong mắt anh khiến cô có chút đau lòng.

Thấy mình không bằng thực lực của Diệp Phi, Mộc Linh cũng không giãy giụa nữa, để anh ôm thật chặt. Với vẻ mặt dịu dàng, cô nhẹ nhàng nói: "Bởi vì điều đó là không thể đối với chúng ta. Tôi lớn hơn mẹ bạn, và bạn chỉ bị ám ảnh bởi cơ thể của tôi, không thực sự giống tôi."

"Tôi rất hiểu suy nghĩ của chính mình." Diệp Phi kiên quyết nhìn vào đôi mắt Mục Lăng: "Nếu ngươi không tin ta, ta có thể dùng thời gian chứng minh!"

"Cái này không có khả năng, ngày mai ta về Cam Thạch sẽ không trở lại nữa, ngươi tốt nhất đừng có ý nghĩ phi thực tế."

Mộc Linh kỳ thực rất nhớ nhung cảm giác vừa rồi, trong lòng cô hy vọng lời Diệp Phi nói là sự thật, nhưng lý trí lại mách bảo cô rằng điều này là không thể, vì vậy cô muốn tránh xa Diệp Phi để tránh buồn phiền. 

"Không, ngươi không thể rời đi. Nếu ngươi ở lại đây, ta sẽ để ngươi từ từ làm quen với ta, cũng không ép ngươi. Nhưng nếu ngươi dám rời đi, ta sẽ đuổi ngươi đến Cam Thạch, mang ngươi trở về!"

Diệp Phi hống hách nói: “Cho dù phải tìm đường thoát thân, ta cũng sẽ làm được!”

Nhìn vào ánh mắt bá đạo của Diệp Phi, Mộc Linh không khỏi mừng rỡ. Đồng thời, cô cũng biết rất rõ Diệp Phi nhất định sẽ làm theo lời anh nói nên đành phải từ bỏ ý định trốn tránh anh mà nói: "Vậy để tôi đi trước nhé? Thang máy sắp kết thúc rồi."

Diệp Phi không hề có ý định thả nàng đi, rất bướng bỉnh nói: “Vậy ngươi trước tiên hứa với ta, ngươi sẽ không bao giờ rời xa Vương Hải!”

"Được, tôi hứa với cậu."

Mộc Linh gật đầu, trong lòng thở dài. Dường như cô chỉ có thể từ từ để anh hiểu rằng anh không thực sự yêu cô. Nhưng vì lý do nào đó, cô thực sự không muốn anh phát hiện ra. Ý nghĩ mâu thuẫn này khiến cô cảm thấy rất kỳ lạ. 

Lúc này Diệp Phi mới hài lòng buông Mộc Linh ra. Anh cảm thấy bàn tay trơn trượt trên tay mình. Để không chọc tức cô nữa, anh phải lặng lẽ lau sạch bằng khăn giấy. Tuy nhiên, khi nhìn thấy cảnh này, Mộc Linh vẫn đỏ mặt, nhưng cô không khỏi nhớ lại cảm giác vừa rồi. Trong thâm tâm, cô thậm chí còn ghét cái thang máy chết tiệt này giống như Diệp Phi. 

Với sự rung động nhẹ của thang máy, cả hai cuối cùng cũng hạ cánh an toàn xuống mặt đất. Không thừa nhận lời xin lỗi từ người quản lý tài sản, họ nhanh chóng rời khỏi nơi này. 

Mặc dù cảm thấy khó xử khi ở bên Diệp Phi nhưng Mục Linh không bỏ đi một mình. Ngược lại, cô đi theo Diệp Phi đến nơi anh nhắc đến, bởi vì sau khi nghe tin về bốn chị em, trong lòng cô tràn đầy đồng cảm. Đồng thời, cô cũng hiểu, nếu Diệp Phi đi một mình, bọn họ nhất định sẽ hiểu lầm anh không có ý tốt. 

Nhưng liệu đó có thực sự là một sự hiểu lầm? 

Mộc Linh lén nhìn thiếu niên bên cạnh, mặt hơi đỏ lên. Anh ấy có vẻ không thành thật như cô nghĩ, nhưng anh ấy có vẻ dễ mến hơn khi như thế này. 

Với trí nhớ siêu phàm của mình, Diệp Phi và cả hai nhanh chóng tìm thấy khoảng sân đổ nát. Mộc Linh bước tới gõ cửa. Rất nhanh, cánh cửa đã được mở từ bên trong, người mở cửa cho họ chính là nữ đạo tặc xinh đẹp Cổ Tuyết Hàn. 

Nhìn nam nữ bên ngoài, Cố Tuyết Hàn không khỏi cảm thấy rất kinh ngạc. Có vẻ như anh ấy không biết họ?


──────────────────────────────────────────────────
Quyển 1 - Chương 253: Người chị thứ ba mạnh mẽ

Mục Linh cũng hơi choáng váng trước vẻ ngoài đẹp trai của Cổ Tuyết Hàn. Cô không ngờ Diệp Phi lại muốn giúp đỡ một cô gái xinh đẹp như vậy. Chẳng lẽ hắn thật sự không có ý gì khác? 

Mộc Linh đột nhiên cảm thấy trong lòng có chút khó chịu. Một cảm giác chua chát nhàn nhạt tràn ngập không khí, nhưng cô nhanh chóng kìm nén nó. Trên mặt mang theo nụ cười nhàn nhạt, cô hỏi: "Xin chào, đây có phải là cô Cố Tuyết Hàn không?"

Cố Tuyết Hàn tìm kiếm trong trí nhớ của mình, ngay cả những người bị cô nhắm đến, nhưng cô không có chút ấn tượng nào với hai người trước mặt. Dù sao sau khi nhìn thấy bọn họ dáng vẻ khó có thể quên, huống chi trí nhớ của nàng luôn rất tốt, cho nên nàng không khỏi kinh ngạc nói: "Đúng vậy, ta có thể giúp gì cho ngươi?"

"Là như thế này, chúng tôi đến từ Công ty Giải trí Điện ảnh và Truyền hình Linh Vận, có chuyện muốn nói với anh." Mộc Linh nở nụ cười ôn hòa nói: “Cô Cố, cô không mời chúng tôi vào ngồi sao?”

"Ồ, mời vào."

Phải nói rằng, vẻ đẹp của một người không chỉ khiến người khác giới ưa chuộng mà đôi khi nó còn có tác dụng đối với người cùng giới. Cố Tuyết Hàn nhanh chóng hạ thấp cảnh giác trước Mộc Linh, nhưng hắn vẫn có chút lo lắng cho Joy. Dù anh ấy cũng cực kỳ đẹp trai nhưng dù sao thì anh ấy vẫn là một người đàn ông. Kể từ đó, Cố Tuyết Hàn bị một số người đàn ông khó hiểu quấy rầy. Sau khi bị choáng ngợp, cô bắt đầu cảnh giác với tất cả đàn ông. May mắn thay, những người đàn ông không thể giải thích được đó đã biến mất một cách khó hiểu sau đó. Bằng không Cố Tuyết Hàn cũng không có khả năng bảo đảm nàng còn có thể duy trì như bây giờ trong sạch. Biết được mặt tối của xã hội này từ quá sớm nên cô nhìn nhận mọi việc rõ ràng hơn nhiều so với những bạn cùng lứa tuổi khác. 

Bước vào trong sân đổ nát này, Diệp Phi nhìn thấy ba cô sinh ba hồng ngọc đang ngồi cùng nhau nghịch mấy mảnh vải và sợi tơ. Anh ấy biết rằng họ đang làm công việc thêu thùa. Giờ đây gần như toàn bộ sức lao động của con người đã được thay thế bằng máy móc, chỉ còn những đôi bàn tay như vậy. Nghề thủ công cũng cần nhân lực nên ba cô bé nhạy cảm này nên tận dụng điều này để kiếm một ít tiền nuôi gia đình. Diệp Phi rất kinh ngạc. Nếu bọn họ có việc như vậy, cho dù Cố Tuyết Hàn mấy ngày không trộm tiền, hắn cũng sẽ không đói bụng. 

Nhưng điều mà Diệp Phi không biết là ông chủ hiện tại còn kén chọn hơn trước, hơn nữa ba cô bé này còn chưa được đào tạo có hệ thống, nên phần lớn những thứ thêu thùa đều không thể vượt qua được cuộc kiểm tra. Họ không những không kiếm được tiền mà còn phải trả tiền mua vật liệu. Tuy nhiên, để không làm ba chị em buồn, Cố Tuyết Hàn chưa bao giờ nói với họ rằng phần lớn số tiền cô lấy trộm là để mua vật liệu. Mặc dù ba chị em không thể kiếm tiền và phải tự mình trả một phần nhưng Cố Tuyết Hàn rất vui vì cô biết ba chị em thực sự muốn giúp đỡ mình. Chỉ cần họ có tấm lòng như vậy thì dù khó khăn đến mấy họ cũng có thể sống sót. 

Nhìn thấy Diệp Phi và Mộc Linh đi vào, ba cô bé dừng việc đang làm lại, tò mò nhìn hai người. Ngoại trừ vợ chồng chủ nhà, trong sân nhỏ của họ không có một vị khách nào cả. Hơn nữa, chúng hiếm khi ra ngoài vì chân bị gãy nên chúng cực kỳ tò mò về người lạ, đồng thời có chút sợ hãi. 

Sau khi nhìn thấy ba cô gái dễ thương như búp bê này, Mục Linh rất thích họ và hỏi: "Cô Gu, họ là ba chị em của cô phải không? Họ rất dễ thương."

"Cảm ơn." Tuy rằng hắn không có ác ý với Mục Lăng, nhưng Cố Tuyết Hàn cũng không mấy nhiệt tình. Anh chỉ nhẹ nhàng cảm ơn rồi hỏi thẳng vào vấn đề: “Anh đến đây làm gì?”

"Là như thế này, chúng ta gần đây công ty điện ảnh truyền hình đang chuẩn bị tái cơ cấu, đang cần một nhóm gương mặt trẻ gia nhập. Với điều kiện của cô, Cố tiểu thư, tôi tin tưởng chúng ta có thể lập được thành tựu to lớn về mặt này."

Mộc Linh không vòng vo mà trực tiếp nói cho cô và Diệp Phi mục đích đến. Đây là sự sắp xếp của Diệp Phi. Anh ấy muốn Cổ Tuyết Hàn gia nhập công ty của mình. Suy cho cùng, nếu muốn thoát ra khỏi bầu trời quang đãng trong môi trường trong nước hiện tại, Từ Vi Nhĩ vẫn phải dựa vào một mình Từ Vi Nhĩ. Quá gầy, nhưng Cố Tuyết Hàn ở trong hoàn cảnh khó khăn như vậy vẫn có thể giữ sạch sẽ. Nếu bước chân vào làng giải trí, cô ấy chắc chắn sẽ là người có thể tuân thủ những nguyên tắc giống như Từ Vi Nhĩ. Với ngoại hình và vóc dáng của mình, dù không có kỹ năng gì nhưng cô nàng cũng đủ để trở thành một ngôi sao thần tượng rất được yêu thích. 

"Xin lỗi, tôi không có hứng thú."

Đúng như Diệp Phi dự đoán, Cố Tuyết Hàn không chút suy nghĩ từ chối: "Tuy rằng ta chưa nhìn thấy vòng tròn này hắc ám, nhưng những gì ta nghe được cũng đủ rồi. Ta không muốn trở thành người đó!"

Khi Ye Fei nói với Mục Linh rằng Cổ Tuyết Hàn sẽ từ chối, Mục Linh vẫn không tin. Dù sao Cố Tuyết Hàn cũng chỉ là một cô gái mười bảy tuổi. Chúng ta đừng nói về việc liệu cô ấy có giấc mơ ngôi sao nào không. Cô ấy không nên từ chối ngay cả trong một môi trường khó khăn như vậy. Nhưng cô không ngờ mình lại quyết tâm đến vậy. May mắn thay, Diệp Phi đã sớm dự kiến ​​sẽ xảy ra chuyện như vậy, đồng thời giúp Mộc Linh nghĩ cách nói ra, để Mộc Linh không bị cản trở. Cô vẫn cười nói: “Tôi thừa nhận vòng tròn này quả thực không tốt lắm, nhưng như người ta vẫn nói, một cái tát cũng không có tác dụng gì. Nếu bạn kiên trì, tôi tin rằng không ai có thể ép buộc bạn làm điều mà bạn không muốn làm”.

Cố Tuyết Hàn vẫn lắc đầu nói: "Mặc dù ta nói như vậy, nhưng có lúc ta chỉ là không nhịn được, ta không muốn mạo hiểm như vậy."

Bây giờ Mục Linh hoàn toàn bất lực và không còn cách nào khác là phải tìm đến Diệp Phi để được giúp đỡ. Tuy nhiên, khi nhìn thấy nụ cười nhàn nhạt trên mặt anh, cô không khỏi nghĩ tới cảnh tượng vừa rồi trong thang máy, khuôn mặt xinh đẹp hơi đỏ lên. 

Diệp Phi nhìn Mục Linh bằng ánh mắt trấn an, nhưng cũng không nói chuyện với Cố Tuyết Hàn. Ngược lại, anh ta bước tới chỗ ba cô bé, ngồi xổm xuống và nhẹ nhàng hỏi một trong số họ: "Các em đang thêu chữ thập à? Rất đẹp. Các em có thể cho tôi biết tên của các em không? Các em là ai?"

Vì anh chỉ mới nhìn thấy nó từ xa một lần vào buổi sáng nên anh không thể phân biệt được ai trong ba cô bé là ai. Phải nói rằng đôi khi ngoại hình thực sự đóng một vai trò rất lớn. Vẻ ngoài xinh đẹp như thiếu nữ của Diệp Phi cộng với nụ cười dịu dàng trên môi dễ dàng khiến cô gái không có kinh nghiệm xã hội này nảy sinh tình cảm với anh. Anh ta trả lời bằng một giọng ngọt ngào và sắc bén: "Tôi tên là Cổ Tuyết Tân, và tôi là chị thứ ba. Anh ơi, anh tên gì?"

"Anh trai tôi tên là Diệp Phi. Bạn có thể gọi tôi là anh Diệp Phi, hoặc anh Ye." Nụ cười trên mặt Diệp Phi thật dịu dàng.

"Xin chào, anh Diệp Tử!" 

Ba cô bé đồng thanh hét lên. Có lẽ họ cũng có thần giao cách cảm tương tự giữa Diệp Phi và Diệp Vân Kỳ. Lúc này họ cũng chọn danh hiệu dễ thương là Anh Ye.

“Anh có thể cho tôi xem chân của anh được không?” Thấy thời gian sắp hết, Diệp Phi đột nhiên chuyển chủ đề sang đôi chân của họ. Khi nói chuyện, tay phải của hắn đã đặt lên đầu gối Cố Tuyết Tâm.

Cố Tuyết Hàn vừa mới nói chuyện với chị em mình đã chú ý tới Diệp Phi. Tuy nhiên, anh thấy ba chị em có vẻ thích nói chuyện với anh, hơn nữa họ thường không có nhiều bạn bè nên cũng không ngăn cản anh. Tuy nhiên, Diệp Phi chưa kịp nói vài lời thì anh đã thực sự bắt tay vào làm. Anh ta còn trách chú mình đã kiểm tra thân thể nên vội vàng đi tới tát bàn tay to lớn của Diệp Phi vào chân chị ba. Anh cảnh giác nhìn anh, tức giận nói: "Anh đang làm gì vậy?"

Tuy rằng chỉ là một cái chạm nhẹ, nhưng Diệp Phi đã cảm giác được chân Cố Tuyết Tâm không có vấn đề gì. Chỉ là kinh mạch đã bị phong ấn mà thôi. Có vẻ như suy đoán trước đó của anh không hề sai chút nào. Anh không thể không trở nên tò mò hơn. Nhìn Cố Tuyết Hàn nhìn chằm chằm hắn như đang đề phòng biến thái, hắn không khỏi cười khổ: "Ta chỉ là đang kiểm tra chân của tỷ tỷ ngươi, chân của nàng không có gì nghiêm trọng, có thể dễ dàng chữa khỏi."

"Thật sự?" Cố Tuyết Hàn hai mắt không khỏi sáng lên: "Nhưng tôi đã đưa bọn họ đi rất nhiều bệnh viện, nhưng lại không tra ra được bọn họ rốt cuộc là chuyện gì xảy ra. Cậu thật sự có ý kiến ​​gì à?"

Diệp Phi âm thầm cười thầm trong lòng. Bệnh viện có phương pháp thông minh như vậy đương nhiên không thể phát hiện được. Hắn khẽ gật đầu, sau đó lại lắc đầu nói: "Mặc dù ta có thể tra ra vấn đề, nhưng cũng không có cách nào. Bất quá, ta biết một cái rất thông minh bác sĩ, nàng là Vương Hải quận trưởng, nàng hẳn là có thể nghĩ ra biện pháp."

Trên thực tế, hắn có thể đánh bật loại hạn chế nhỏ này bằng nội lực nhẹ nhàng. Tuy nhiên, vì không chắc chắn liệu có âm mưu nào đằng sau tất cả những điều này hay không nên tạm thời anh không nói ra. Anh ấy chỉ đẩy hy vọng này vào Đông Phương Nhược Lan. 

Nếu như Diệp Phi nói chính mình có thể chữa khỏi, có lẽ Cố Tuyết Hàn vẫn sẽ hoài nghi, nhưng bây giờ hắn nhắc đến một bác sĩ khác, hơn nữa vị bác sĩ này lại là người quân khu, Cố Tuyết Hàn không chút nghi ngờ, vội vàng hỏi: "Vậy ngươi có thể giúp ta liên lạc với vị bác sĩ đó được không? Đừng lo lắng, dù chi phí có cao đến đâu!"

"Liên lạc với ngươi không có vấn đề gì, nhưng vẫn có chút khó khăn." Lúc này, Diệp Phi cố ý dừng lại. 

Cố Tuyết Hàn cho rằng hắn đang muốn đưa ra một ít yêu cầu quá đáng, sắc mặt không khỏi có chút tái nhợt. Tuy nhiên, cô sẵn sàng hy sinh bản thân vì em gái nên nói: “Em muốn gì thì cứ nói đi!”

Sự hy sinh hào phóng của Cố Tuyết Hàn khiến Diệp Phi trong lòng cười thầm, nhưng anh cũng không đành lòng trêu chọc cô nữa. Anh ta khẽ mỉm cười nói: “Đó là vấn đề tiền bạc. Thần y mặc dù xuất thân từ quân khu nhưng cũng không phải là tổ chức từ thiện, hơn nữa bởi vì cô ấy sử dụng nhiều dược liệu quý hiếm nên phí tổn của cô ấy nhìn chung rất đắt.”

Cố Tuyết Hàn cho rằng Diệp Phi muốn cô đổi thân lấy tiền với anh ta. Dù có thể hy sinh tất cả vì em gái nhưng cô vẫn ôm lấy tia hy vọng cuối cùng nói: "Vậy anh có thể cho em mượn tiền trước được không? Đừng lo, sau này anh nhất định sẽ trả lại cho em."

Nói xong, anh ta lo lắng nhìn Diệp Phi, hy vọng rằng anh ta, người có vẻ tốt bụng như vậy sẽ không phải là kẻ xấu hoàn toàn. 

"Tôi chắc chắn không thể mượn nó từ bạn."

Diệp Phi lắc đầu, khi Cố Tuyết Hàn vô cùng thất vọng thì nói: "Nhưng cậu có thể tự mình kiếm tiền. Chỉ cần cậu gia nhập công ty chúng tôi, tôi tin rằng trong vòng một năm, chi phí chữa bệnh của ba chị em cậu đối với cậu chỉ là chuyện nhỏ."

"Được, tôi sẽ tham gia!"

Cổ Tuyết Hàn đồng ý đơn giản giống như khi cô từ chối Mục Linh vừa rồi. Cô sẽ hy sinh bản thân vì em gái chứ đừng nói đến việc gia nhập công ty giải trí. Cô tin rằng với sự kiên trì của mình, cô sẽ có thể thoát khỏi vòng luẩn quẩn đó. 

"Được rồi, trước tiên hãy để tôi giới thiệu với bạn về công ty của chúng tôi."

Diệp Phi Viễn vốn dĩ phải nói cho Cố Tuyết Hàn lý do tổ chức lại công ty, cuối cùng mới nói: "Bây giờ cậu cũng yên tâm rồi phải không? Hơn nữa, nếu trong công ty có người muốn ép cậu làm điều gì đó mà cậu không thích, cậu có thể nói cho tôi biết... Ồ, hình như cậu không tin tôi, cứ gọi cho chị Linh đi. Cô ấy là trợ lý riêng của tôi, việc gì cũng có thể giúp đỡ cậu. Cậu nên rất tin tưởng cô ấy, phải không?"

"Ồ, tôi biết." Cố Tuyết Hàn có chút xấu hổ nói, vừa rồi cảm thấy có chút áy náy vì đã nghi ngờ hắn.

Lúc này Mộc Linh có chút ngơ ngác. Cô bé này không chỉ đổi tên mà còn tự phong cho mình chức vụ "trợ lý riêng". Có vẻ như kẻ thù nhỏ này thực sự không muốn để cô đi. Nhưng không biết vì sao, nàng đồng thời cảm thấy khá bối rối, nhưng cũng có chút vui vẻ, có chút ngọt ngào.

Bây giờ vấn đề đã được giải quyết xong, việc tiếp theo sẽ dễ dàng hơn nhiều. Ngay sau đó Cố Tuyết Hàn đi theo hai người Diệp Phi đến công ty ký hợp đồng. Lúc này, cô là nữ diễn viên ký hợp đồng thứ hai với công ty này, nhưng cô lại nghiệp dư hơn nữ diễn viên ký hợp đồng đầu tiên Từ Vi Nhĩ. 

Sau khi nhìn thấy bầu không khí và quy mô của công ty, đặc biệt là sau khi gặp được Tư Đồ Anh và Từ Vi Nhĩ, Cố Tuyết Hàn càng cảm thấy nhẹ nhõm hơn. Cô không khỏi thở dài trong lòng, mình thật sự đã gặp được người tốt, cô thầm thề sau này sẽ làm việc thật tốt để báo đáp ân tình của Diệp Phi. 

Sau khi giải quyết xong sự việc, thấy Mộc Linh đã trốn tránh anh từ khi cô trở lại công ty, hơn nữa anh đối xử với cô ở đây không tốt, Diệp Phi quyết định quay lại nhà Cố Tuyết Hàn để gặp ba cô bé đáng yêu. Vì công ty vẫn chưa chính thức phát triển nên chị em nhà Gu tạm thời chỉ có thể sống trong sân thuê. Không ngờ, vừa rời khỏi công ty, điện thoại reo, vẫn là số lạ. 

Tôi hơi bối rối nhấc máy, ngay lập tức có một giọng nói vô tư vang lên: “Này nhóc, tôi về rồi, nghe nói bây giờ chỉ còn mình cậu rảnh nên đến ga đón tôi nhẹ nhàng một chút nhé!”

Nghe được thanh âm này, Diệp Phi không khỏi lộ ra nụ cười khổ, nhưng trong cay đắng lại có chút ấm áp, bởi vì hắn quá quen thuộc với giọng nói này, trong số những người phụ nữ xung quanh hắn, chỉ có cô mới có thể cứng rắn như vậy, hơn nữa đó chính là em gái thứ ba của hắn, Diệp Vân Anh, giống như một đứa con trai. 

"Chị, chị về rồi à? Chị đang ở ga đường dài à? Em sẽ đến ngay!"

Có lẽ vì thói quen đã hình thành từ nhỏ nên Diệp Phi vẫn ngoan ngoãn như một chú mèo con trước mặt chị ba quyền lực. Sau khi nhận được thông báo của cô, anh không nói một lời, lập tức nhanh chóng đi xuống lầu, khởi động xe rồi hướng về bến xe đường dài.


──────────────────────────────────────────────────
Quyển 1 - Chương 254: Lời phản bác của chị ba

Tăng tốc một đoạn, trạm đường dài đã ở phía bắc Vương Hải, cho nên sau hơn 20 phút, Diệp Phi lái xe vào trạm, nhìn quanh gần lối ra, rất nhanh đã tìm thấy bóng dáng xinh đẹp quen thuộc, nhưng điều khiến Diệp Phi kinh ngạc là, cô gái này thật sự là em gái thứ ba của anh sao? 

Mặc dù ngoại hình của cô ấy rất đúng, và dáng người mà tôi đã nhìn thấy nhiều lần cũng đúng, nhưng tại sao sau một thời gian không gặp cô ấy lại đen như vậy? 

Lúc này, khuôn mặt trắng nõn vốn có của Diệp Vân Anh đã biến thành màu lúa mì, hai cánh tay ngọc lộ ra trong chiếc áo phông ngắn tay cũng vậy. Tuy không còn trắng trẻo dịu dàng như trước nhưng chúng lại thể hiện một phong cách khác, khiến cô mang vẻ đẹp hoang dã, phù hợp hơn với tính cách của cô. 

Nhìn thấy tam tỷ như vậy, Diệp Phi cũng cảm thấy khá buồn cười. Anh xuống xe, vẫy tay về phía cô và hét lên: "Chào Hắc Nữu Nhĩ, tôi đến đây!"

Giống như Diệp Phi đã quen với giọng nói của Diệp Vân Anh, Diệp Vân Anh cũng rất quen thuộc với giọng nói của anh trai cô. Dù không có vẻ như anh đang gọi cô nhưng cô vẫn nhận ra ngay giọng nói của anh trai mình và quay về phía anh, trong mắt hiện lên một tia vui mừng. 

Thấy tam tỷ đã chú ý tới mình, Diệp Phi mỉm cười gọi: "Hắc Ngưu, đã lâu không gặp."

Diệp Vân Anh đang chạy về phía Diệp Phi, nghe thấy anh trai cô lại gọi cái tên này, sau đó nghĩ về việc cô thực sự bị rám nắng, và nhận ra rằng anh thực sự đang gọi cô. Cô không khỏi tức giận nói: "Đồ khốn nạn, sao anh dám gọi tôi như vậy!"

Vừa nói, hắn vừa sải bước đến trước mặt Diệp Phi, đứng dậy vươn tay khóa cổ hắn, kẹp chặt dưới nách, lại nhỏ giọng nói: “Tạm thời đừng nói hắn là anh trai ta!”

Diệp Phi không để ý lúc này Tam muội đang nói gì, bởi vì nàng cứ như vậy ấn đầu hắn xuống, khiến cả khuôn mặt hắn áp chặt vào bộ ngực cao và mềm mại của nàng. Sự đụng chạm tuyệt vời khiến Diệp Phi âm thầm vui mừng. Nếu ở đây không có nhiều người như vậy, hắn thật muốn cắn nhẹ một cái, nhưng trong lòng lại có gì đó kỳ lạ. Sau lần ngượng ngùng đó, cô ba trở nên ngượng ngùng trước mặt anh rất nhiều. Tại sao lần này anh ấy lại thay đồ sau khi ra ngoài? 

Vì muốn trả thù Diệp Phi vì đã ngẫu nhiên đặt cho cô một biệt danh nên Diệp Vân Anh đã giữ tư thế khóa cổ này một lúc. Cô không buông anh ra cho đến khi những cô gái đứng cùng cô vừa chạy tới, nhưng cô đã tận dụng cơ hội để nắm lấy cánh tay anh. 

"Oa! Anh ấy thực sự rất đẹp trai. Tiểu Anh thật sự không lừa dối chúng ta!"

Một cô gái chạy tới kinh ngạc nói, sau đó đổi giọng nói: "Nhưng sao trông anh ta lại nhỏ hơn Tiểu Anh mấy tuổi?"

"Là quan hệ anh em. Cậu không thấy Tiểu Anh vừa mới gặp đã cho anh ấy ăn sao?" Một cô gái khác nhếch mép cười nói: "Anh chàng đẹp trai, đồ ăn của Tiểu Anh nhà chúng ta có ngon không?"

Khi đó Diệp Phi mới nhận ra rằng mình đang bị chị gái lợi dụng để khoe khoang trước mặt bạn bè. Chẳng trách anh phải gọi cô là chị. Đánh giá từ việc họ có thể đùa như vậy thì mối quan hệ của họ chắc hẳn rất tốt. Tuy nhiên, những cô gái này mặc dù cũng được coi là xinh đẹp nhưng lại kém xa Diệp Vân Anh. Vì vậy, Diệp Phi hoàn toàn không có hứng thú với bọn họ. Anh chỉ mỉm cười nhẹ khi nghe điều này. 

Diệp Vân Anh quả thực là một cô gái cứng rắn. Cô không cảm thấy xấu hổ khi bị đem ra làm trò đùa như vậy. Ngược lại, cô mỉm cười đắc ý nói: “Dù ngon hay không thì anh ấy cũng chỉ ăn của tôi thôi, đừng nghĩ tới nữa!”

Vừa nói hắn vừa ôm chặt lấy tay Diệp Phi, tuyên bố chủ quyền của mình đối với hắn. 

"Không hẳn như vậy, có khi thay đổi khẩu vị cũng tốt."

Một cô gái ngực bự ưỡn ngực, nháy mắt với Diệp Phi nói: "Cậu bé đẹp trai, của em gái tôi còn to hơn của Tiểu Anh, cậu có muốn thử không?"

Diệp Phi trong lòng không khỏi thầm đổ mồ hôi, hắn quả thực là bạn của tam tỷ, mỗi người đều mạnh hơn người kia, nhưng dù bao nhiêu tuổi, liệu ngươi còn có thể lớn hơn những mỹ nữ đỉnh cao kia của bạn mình sao? 

Ca ca không có hứng thú với ngươi, cho nên Diệp Phi lại cười nhạt. 

Nhìn thấy chị em tốt của mình quyến rũ Diệp Phi, tuy biết bọn họ đang nói đùa nhưng Diệp Vân Anh vẫn cảm thấy có chút khó chịu. Cô kéo cánh tay Diệp Phi, nói: "Mặc kệ đám biến thái này, chúng ta về nhà làm tình đi!"

Vừa nói anh vừa lên xe trước. 

"Ồ, Tiểu Anh ghen tị!" Các cô gái cười lớn: "Nhưng cậu phải giữ lời, đừng để chúng tôi thấy ngày mai tôi vẫn là Tiểu Anh hoàn chỉnh!"

Nghe hai chị em nói, trong mắt Diệp Vân Anh lóe lên một tia sáng kỳ lạ, nhưng Diệp Phi đang khởi động xe lại không nhìn thấy.

Không có lời nào trong suốt chặng đường. Hai anh em nhanh chóng trở về nhà. Vừa vào cửa, Diệp Vân Anh cởi áo phông và quần dài ném sang một bên. Cô thậm chí còn không quan tâm đến sự có mặt của anh trai mình. Cô ấy thậm chí còn không đi dép lê. Cô đi chân trần đến tủ lạnh, chỉ mặc một chiếc áo lót nhỏ và thậm chí còn nhỏ hơn cả đồ lót rồi lấy ra một lon nước. Sau đó cô ngồi xuống ghế sofa và hít một hơi thật sâu. Sau đó cô thở dài nhẹ nhõm và nói: "Chuyến đi này thật sự rất khó chịu!"

Lúc này, Diệp Vân Anh giống như một người đàn ông. Cô ấy đang ngồi trên ghế sofa với thái độ vô tư và bắt chéo chân. Diệp Phi thậm chí có thể nhìn thấy một vài sợi lông vắt ra từ mép quần lót ở giữa đôi chân dang rộng của cô ấy. 

Nhưng đó không phải là điều Diệp Phi chú ý tới bây giờ. Ngược lại, anh phát hiện thi thể của chị thứ ba cũng đã chuyển sang màu lúa mì nhạt, anh không khỏi hỏi: "Chị, da của chị bị sao vậy? Tại sao lại chuyển sang màu sẫm?"

"Hoàn thành dưới ánh mặt trời!" Diệp Vân Anh thản nhiên nói: "Thế nào rồi? Trông khỏe mạnh hơn trước không?"

"Bạn đã đi đến bãi biển và tắm nắng?" Diệp Phi cảm thấy nhẹ nhõm một chút. 

Nhưng những lời tiếp theo của Diệp Vân Anh lại khiến anh lo lắng: "Điều đó không đúng. Nơi chúng tôi đến là một thung lũng có một hồ nước nhỏ rất đẹp. Chúng tôi bơi lội trong đó mỗi ngày, nên tự nhiên chúng tôi bị rám nắng như thế này."

"Bơi lội? Khỏa thân?" Diệp Phi cảm thấy trong lòng như có lửa đốt, khó chịu vô cùng. 

"Không, chúng tôi có người mặc đồ bơi." Cuối cùng Diệp Vân Anh cũng nhận ra sắc mặt anh trai mình có gì đó không ổn, không khỏi hỏi: "Sao vậy?"

“Loại áo tắm nào?”

Mặc dù việc xuất hiện trước công chúng trong bộ đồ bơi không phải là hiếm, nhưng Diệp Phi sẽ không bao giờ cho phép những người phụ nữ xung quanh mình làm điều tương tự. Mà nhìn vào vùng rám nắng trên người Diệp Vân Anh, e rằng cái gọi là áo tắm của cô ấy chắc chắn sẽ không hơn bộ đồ cô ấy đang mặc bây giờ. Chỉ nghĩ đến việc cô xuất hiện trước mặt những người đàn ông khác ăn mặc như thế này, trong lòng Diệp Phi như muốn nổ tung. 

"Hả?" Diệp Vân Anh sửng sốt một lát, đột nhiên nghĩ tới cái gì, trong mắt lóe lên một tia hẹp hòi, cười nói: "Ngươi ghen tị à?"

Mặc dù Diệp Phi có chút xấu hổ khi suy nghĩ của mình bị vạch trần, nhưng hiện tại hắn cũng không muốn quan tâm. Hắn chỉ nhìn chằm chằm Diệp Vân Anh nói: “Đừng đổi chủ đề, ở bên ngoài sao có thể ăn mặc như thế này?”

Tuy nhiên, Diệp Vân Anh hoàn toàn không quan tâm đến vẻ mặt u ám của Diệp Phi. Cô ném lon nước rỗng vào thùng rác một cách chính xác, sau đó đứng dậy đi đến chỗ Diệp Phi, nằm trên vai anh, sao cho khuôn mặt xinh đẹp của cô chỉ cách anh chưa đầy một centimet. Cô nhìn chăm chú vào mắt anh, cười nói: "Anh chỉ ghen tị thôi, hehe, anh ghen thật là đáng yêu, cuối cùng cũng có người ghen tị với em, em vui quá!"

"Hừm! Bình thường có nhiều người ghen tị với cậu lắm à? Cậu có quan tâm đến chuyện này không?" Diệp Phi tức giận nói.

"Những tên đó sao có thể so sánh được với cậu? Tôi không quan tâm họ nghĩ gì."

Diệp Vân Anh chớp đôi mắt to, bĩu cái miệng nhỏ, thổi một làn gió thơm vào mặt Diệp Phi, khiến trái tim anh rung động. 

“Vậy cậu để họ nhìn thấy cậu như thế này à?” Để gây ấn tượng với cô em gái có vẻ hơi cứng rắn của mình, Diệp Phi vẫn làm bộ mặt nghiêm nghị. 

“Anh nói anh không ghen?” Diệp Vân Anh càng cười đắc ý: "Huống chi bọn họ làm sao có tư cách xem? Ai nói với ngươi, trường học tổ chức hoạt động nhất định phải có nam nữ xen kẽ?"

"Ý anh là gì?" Diệp Phi hỏi, cảm giác như mình đang suy nghĩ quá nhiều điều gì đó. 

"Em ngốc quá, quên đi. Trong chuyến đi lần này của chúng ta, cả học sinh và giáo viên đều là phụ nữ! Bây giờ em hiểu chưa?" Diệp Vân Anh gõ nhẹ vào đầu Diệp Phi bằng bàn tay nhỏ bé của mình. 

"A? Thì ra là vậy, ừm... Ta không sợ ngươi thua thiệt, hehe, haha." Diệp Phi đỏ mặt, gãi gãi da đầu cười ngượng nghịu, nhưng trong lòng chợt nhẹ nhõm. 

“Vậy chị ơi, cả đời này chị chỉ quan tâm đến một người đàn ông thôi phải không?”

Diệp Vân Anh đột nhiên nói vào tai Diệp Phi, khuôn mặt xinh đẹp hiện lên một chút ửng đỏ, Diệp Phi không khỏi nhìn cô với vẻ quyến rũ mà cô chưa từng thấy trước đây. 

Tuy nhiên, sức hấp dẫn của Diệp Vân Anh dường như chỉ thoáng qua trong chảo, và nó sẽ sớm biến mất. Cô lập tức lấy lại vẻ cứng cỏi ban đầu, đứng thẳng lên nói: "Tôi có chuyện muốn nhờ anh giúp, lúc đầu tôi có chút xấu hổ, nhưng bây giờ xem ra không cần nữa."

"Có chuyện gì thế?" Diệp Phi hỏi, không hiểu cô cần giúp đỡ điều gì. 

"Bạn sẽ biết điều này trong một phút."

Diệp Vân Anh không trả lời Diệp Phi ngay lập tức. Cô đi về phía nhà vệ sinh công cộng, nói: “Tôi ngồi trên xe đã lâu, gần như kiệt sức rồi, tôi đi tắm trước, anh vào phòng đợi tôi, lát nữa tôi sẽ nhờ anh giúp đỡ.”

Diệp Phi có chút mơ hồ, nhìn thời gian. Lúc đó chỉ mới hơn ba giờ chiều một chút. Lúc này anh ấy đang làm gì trong phòng? 

Phải chăng cô ấy đang để mình...

Diệp Phi vội vàng lắc đầu, từ bỏ suy đoán phi thực tế này. Làm sao điều này có thể xảy ra được? 

Thời gian trôi qua không lâu, Diệp Vân Anh không mặc quần áo từ phòng tắm đi ra. Trên tay tuy có khăn tắm nhưng cô lại dùng nó để lau mái tóc ngắn ướt sũng của mình. 

Diệp Phi phát hiện mình suy đoán quả nhiên là chính xác. Khi bơi trong thung lũng, cô mặc một bộ áo tắm rất nhỏ vì phần còn lại của cơ thể đã rám nắng màu lúa mì nhưng ba phần đẹp nhất vẫn trắng nõn và dịu dàng như trước. Với màu sắc tương phản như vậy, so sánh, cô ấy có khí chất vô cùng quyến rũ và gợi cảm. Ngoài ra, vì phải lau tóc nên cô đã giơ cao cánh tay, khiến chỗ vốn đã rất bụ bẫm của cô lại càng trông to hơn. Khi cô di chuyển nhẹ nhàng, nó hơi rung lên, khiến Diệp Phi phản ứng ngay lập tức. 

"Sao cậu còn ở đây? Mau lên phòng đi, tôi cần cậu giúp một việc." Diệp Vân Anh nói như trước, không quan tâm đến việc bị em trai chú ý. 

"Ồ." Diệp Phi đồng ý, chậm rãi đứng lên, nhưng hắn cũng không dám duỗi thẳng eo, bởi vì đã tiến vào trạng thái chiến đấu. 

Mặc dù Diệp Phi đã nửa cúi đầu nhưng cú đánh của anh ta quá mạnh mẽ. Diệp Vân Anh vẫn nhìn thấy mảnh quần lớn của mình bị đẩy lên. Một tia xấu hổ lóe lên trong mắt cô, nhưng cô lập tức trở nên quyết tâm. Cô bước vào phòng ngủ của mình trước, Diệp Phi vội vàng đi theo. 

Để che giấu sự bối rối của mình, Diệp Phi ngồi xuống giường ngay khi vừa bước vào cửa. Anh cố gắng hết sức để tránh thân hình gợi cảm của Diệp Vân Anh và hỏi: "Có chuyện gì vậy? Chúng ta phải nói chuyện đó trong phòng à?"

Diệp Vân Anh ngồi xuống bên cạnh Diệp Phi, đột nhiên chỉ ngón tay vào eo hắn. Mặc dù Diệp Phi cực kỳ bạo ngược nhưng anh không hề phòng thủ trước em gái mình. Sau khi được cô dùng hết nội lực chỉ vào, cơ thể anh lập tức mềm nhũn ngã xuống giường. 

Diệp Phi vô cùng kinh ngạc trước sự thay đổi đột ngột này. Anh nhìn Diệp Vân Anh đang đỏ bừng mặt, hỏi: "Chị, sao chị lại ấn huyệt đạo của em?"

“Mấy tên biến thái đó dám cười nhạo tôi, nói rằng tôi 20 tuổi vẫn còn trinh. Tôi rất tức giận, nhưng những người đàn ông khác lại phiền phức đến mức tôi đành phải để anh giúp.”

Diệp Vân Anh đã nói điều gì đó khiến Diệp Phi chết lặng. 

Diệp Phi không ngờ rằng, tam muội vốn là người khó đối phó nhất trong phân tích của hắn và em gái, hôm nay lại trở mặt chống lại hắn. Bất quá, hắn tự nhiên sẽ không cự tuyệt chuyện tốt như vậy, liền nói: "Vậy ngươi không cần chỉ điểm ta sao?"

"Ta không sợ ngươi phát hiện sẽ bỏ chạy sao?"

Diệp Vân Anh có chút xấu hổ nói: "Yên tâm, chỉ cần một lát, ta nghe bọn hắn nói rất thoải mái."

Nói xong, bàn tay nhỏ bé của Diệp Vân Anh vươn tới quần của Diệp Phi. 

Diệp Phi cởi thắt lưng của anh rồi nhẹ nhàng kéo ra, con cặc to lớn vốn bị cô trêu chọc của anh trai cô làm cứng lại lập tức lộ ra. 

"Wow, sao nó có vẻ lớn hơn thế?"

Diệp Vân Anh không khỏi kêu lên. Cô nhớ lần trước cô nhìn thấy cặc của anh trai mình, nó đã rất to rồi, nhưng bây giờ dường như nó còn lớn hơn những gì cô nhìn thấy ngày hôm đó. Điều này khiến cô có chút do dự, hang động nhỏ của cô thực sự có thể chứa được nó sao? 

Lúc này, Diệp Phi đã bị kích thích bởi thân hình gợi cảm đầy vẻ đẹp hoang dã của em gái mình. Hắn đương nhiên không muốn bỏ lỡ cơ hội này, vì vậy cố ý nói: "Đúng vậy, đâm lớn như vậy nhất định sẽ rất đau, ngươi nhất định sẽ không chịu nổi."

Không sao đâu Diệp Phi không nói điều này. Những gì anh ta nói càng khơi dậy tinh thần cạnh tranh của Diệp Vân Anh. Cô khịt mũi và nói: "Tôi không sợ!"

Nói xong, anh cởi hẳn quần và quần lót của Diệp Phi, sau đó leo lên giường, dang rộng hai chân, cưỡi lên anh trai mình, từ từ ngồi xổm xuống. 

Khi em gái anh dang rộng chân, Diệp Phi có thể nhìn thấy rõ âm hộ đẹp nhất của cô. Tuy nhỏ hơn chị cả bốn tuổi và tính cách hoàn toàn khác biệt nhưng Diệp Phi lại rất ngạc nhiên khi phát hiện âm hộ của chị thứ ba giống âm hộ của chị cả một cách đáng ngạc nhiên. Dù không bụ bẫm và quyến rũ như mẹ và dì nhưng cô vẫn vô cùng xinh đẹp. Được bao bọc bởi lớp lông mu dày, âm hộ màu hồng hơi tách ra của cô ấy trông trong suốt như pha lê, như thể nó được chạm khắc từ một mảnh pha lê màu đỏ nhạt. 

Bây giờ chỉ còn âm hộ của chị hai là chưa được nhìn thấy, Diệp Phi dâm đãng đến mức anh nghĩ, nếu âm hộ của chị hai giống với âm hộ của họ, sau này anh có thể chơi trò đoán mò với họ không? 

Để ba chị em che toàn bộ cơ thể, chỉ lộ ra một cái âm hộ nhỏ, dùng cái này để đoán xem họ là ai. Nếu đoán đúng thì có thể tùy ý đụ chúng, hehe.

Ngay lúc Diệp Phi đang suy nghĩ lung tung thì Diệp Vân Anh đã ngồi xổm xuống, vươn bàn tay nhỏ bé nắm lấy dương vật của anh trai, chỉ vào âm hộ của chính mình, nhưng cô lại do dự ngồi xuống. 

Do dự một hồi, Diệp Vân Anh cắn răng tiếp tục ngồi xuống. Khoảnh khắc đầu quy đầu nóng bỏng tiếp xúc với âm hộ mỏng manh, cả hai anh em đều không khỏi há hốc mồm vì sung sướng. Tuy nhiên, khoái cảm của Diệp Phi chỉ là tâm lý, còn khoái cảm của Diệp Vân Anh chỉ là tâm lý. Đó là sự thoải mái thực sự. Trước đây cô đã từng lén lút làm điều đó bằng tay và cô đã cảm thấy rất dễ chịu khi đạt đến cao trào. Nhưng bây giờ cô phát hiện ra rằng để con cặc to lớn của anh trai đẩy nhẹ cho cô còn thú vị và sảng khoái hơn cả việc tự mình đạt cực khoái. 

Bị kích thích bởi khoái cảm như vậy, Diệp Vân Anh càng háo hức hơn, vì vậy cô tiếp tục làm việc chăm chỉ, cố gắng đưa con cặc của anh trai mình vào âm hộ của mình. Tuy nhiên, mặc dù vừa rồi một ít dịch âm đạo đã chảy ra khi cô do dự, nhưng con cặc của Diệp Phi lớn đến mức nào? 

Còn của cô ấy là âm hộ còn trinh nguyên nên sau một thời gian dài chỉ đưa vào được một nửa quy đầu. 

Cứ như vậy, Diệp Vân Anh cảm thấy vô cùng thoải mái. Cô ấy đã có chút thiếu kiên nhẫn rồi. Để theo đuổi khoái cảm lớn hơn và khiến mình không còn trinh, cơ thể mảnh dẻ của cô chìm xuống một cách thô bạo, muốn nuốt con cặc to lớn của anh trai vào âm hộ. 

Diệp Phi vội vàng đưa tay ôm lấy em gái mông lớn nói: "Không được, ngươi sẽ đau chết!"

Với thực lực hiện tại của hắn, mặc dù Diệp Vân Anh có thể bất ngờ đánh trúng huyệt đạo, nhưng cũng chỉ tạm thời khiến hắn bất lực. Trên thực tế, anh đã có thể di chuyển từ lâu nên có thể kịp thời ngăn chặn hành vi phi lý của em gái mình. 

"Chúng ta nên làm gì?"

Diệp Phi không thèm suy nghĩ vì sao ca ca đột nhiên có thể cử động được, lo lắng hỏi. Cuối cùng anh đã quyết định để anh trai mình làm hỏng anh. Nếu anh bỏ cuộc giữa chừng, chẳng phải khi trở về anh sẽ phải để các chị em cười nhạo mình còn trinh sao? 

Và đó không phải là điều quan trọng nhất. Điều quan trọng nhất là được anh trai đẩy ra rất thoải mái nên cô rất muốn thử cảm giác được anh trai thâm nhập hoàn toàn vào mình là như thế nào. 

"Đừng lo lắng, hãy dành thời gian."

Diệp Phi cười nhẹ nhàng vuốt ve cặp mông to mềm mại đàn hồi của em gái, đồng thời dạy cô: “Chúng ta tán tỉnh một chút trước, sau đó đợi tinh dịch của em ra nhiều hơn, lồn nhỏ của em ướt đẫm.”

"Ồ!" Diệp Vân Anh mặc dù táo bạo nhưng cô vẫn đỏ mặt trước những lời nói thẳng thắn của anh trai mình và nhổ nước bọt: "Anh làm sao vậy? Em không có cái đó!"

"Không? Vậy đây là cái gì?"

Diệp Phi mỉm cười sờ vào âm hộ của em gái, sau đó vươn ngón tay dính đầy chất lỏng ra cho cô xem: "Âm thủy, như tên gọi, là nước chảy ra khi ham muốn. Nếu bây giờ có nó, có nghĩa là ngươi đã bị dục vọng."

"Anh mới là người lăng nhăng, tôi không phải!" Diệp Vân Anh lại nhổ nước bọt.

"Anh đang định đổ lỗi cho chính anh trai mình, anh vẫn còn dâm đãng phải không?" 

Diệp Phi dùng ngón tay vuốt ve con mèo nhỏ của em gái mình càng ngày càng ướt, cười nói: "Đối mặt với cặc của anh trai, em tham lam đến chảy nước miếng, anh không phải là một con điếm nhỏ thì sao?"

Diệp Vân Anh bị lời nói của anh trai mình có chút choáng ngợp, vì vậy cô chỉ đơn giản nắm lấy con cặc to cứng của anh và hỏi: "Đối mặt với em gái của mình, anh có thể cứng rắn như vậy, vậy anh là gì?"

"Được rồi, tôi thừa nhận tôi cũng là một con điếm. Vậy tôi là anh trai dâm đãng còn em là em gái dâm đãng, chúng ta là một đôi hoàn hảo."

Diệp Phi cười lớn, dùng quy đầu thô ráp nhẹ nhàng xoa bóp em gái vài cái, nói: "Chị, âm hộ của em ướt đủ rồi, em có thể tiếp tục."

"Ồ."

Diệp Vân Anh đã chờ đợi giây phút này nên cũng không thèm cãi vã với anh trai mình nữa. Cô cúi đầu, một tay rất nghiêm túc ôm lấy cặc anh trai, tay kia nhẹ nhàng xòe âm hộ của mình. Cô từ từ ngồi xổm xuống và để cặc của anh trai mình xâm nhập vào âm hộ ẩm ướt của mình từng chút một.

Diệp Phi nhìn quy đầu khổng lồ của mình từng chút một mở ra cái lồn trinh nữ mỏng manh của em gái mình rồi từ từ siết chặt vào. Cảm giác thích thú được bao bọc chặt chẽ và sự thỏa mãn to lớn bên trong khiến anh thầm hạnh phúc. Anh rất muốn đè em gái xuống dưới mình và đụ cô một cách mạnh mẽ, nhưng để ngăn em gái mình, người luôn mạnh mẽ, không để lại bất kỳ sự hối hận nào, Diệp Phi quyết định lần đầu tiên để cô chủ động. 

Cuối cùng, khi quy đầu của Diệp Phi hoàn toàn xuyên qua âm hộ còn trinh của em gái mình, Diệp Phi cảm thấy đầu quy đầu của mình đang ấn vào một lớp màng rất đàn hồi, em gái anh dừng lại, bất lực nhìn Diệp Phi và hỏi: "Có chút đau, tôi phải làm sao đây?"

Trong lúc em gái đang nói chuyện mất tập trung, Diệp Phi đột nhiên dùng hai tay ấn xuống cặp mông to của cô, vòng eo của anh cũng dùng lực đẩy lên. Với một âm thanh "xèo xèo" nhẹ nhàng, con cặc khổng lồ hoàn toàn chìm trong âm hộ còn trinh của em gái, quy đầu khổng lồ thậm chí còn chạm vào tử cung mỏng manh của cô. 

"A..." Cơn đau kịch liệt khiến Diệp Vân Anh không nhịn được kêu lên. Cô nhìn anh trai mình với đôi mắt đẫm lệ và hỏi: "Anh đang làm gì vậy?"

Vừa nói cô vừa muốn đứng dậy khỏi anh. Lúc này cô cảm thấy rất đau lòng. Sở dĩ cô quyết định để anh trai cởi cúc áo cho mình không chỉ vì sự chế giễu của các chị mà hơn thế nữa vì tình cảm đặc biệt dành cho anh mà không phải tình cảm anh em ruột thịt. Nhưng cô không ngờ rằng mình đã cho anh tất cả. Hà Đặng hoàn toàn không biết thương hại cô, anh đâm vào cô mạnh đến mức khiến cô đau đớn vô cùng. 

Diệp Phi vội vàng ấn vào mông em gái nói: "Đừng cử động, lúc này cử động sẽ càng đau hơn."

Nhìn thấy trong mắt anh trai cô hiện lên vẻ đau khổ, Diệp Vân Anh cảm thấy dễ chịu hơn rất nhiều, nhưng cô vẫn có chút bất mãn nói: "Sao anh lại nhét hết vào một lúc? Anh không biết sẽ đau sao?"

Diệp Phi kéo em gái nằm lên người mình, nhẹ nhàng ôm cô, để bộ ngực lớn không kém gì phụ nữ trưởng thành của cô nhẹ nhàng cọ xát vào ngực anh. Anh thì thầm vào tai cô: “Em ngốc, em không biết đau lâu dài còn hơn đau ngắn hạn sao? Việc này chỉ đau một chút thôi, nếu chúng ta làm từ từ sẽ khiến em phải chịu nhiều đau đớn hơn.”

Trong lúc giải thích với em gái, Diệp Phi cảm thấy vô cùng thoải mái. Vì đau đớn, phần thịt mềm mại trong âm đạo của em gái anh đã cắn chặt lấy cặc anh, đặc biệt là trái tim hoa mỏng manh của cô. Nó hé mở, cô ôm quy đầu như một cái miệng nhỏ và mút thật mạnh, giống như nếu không phải nhờ sức chịu đựng siêu phàm của anh, có lẽ anh đã bị cô hút đến mức kiệt sức. Đến bây giờ anh mới biết rằng em gái anh, một cô nàng cực kỳ cứng rắn và có phong cách tomboy, lại có một âm hộ tuyệt vời như vậy. Anh chỉ không biết chị cả và chị hai có như vậy không. 

Nghe được anh trai giải thích sau, Diệp Vân Anh mới hoàn toàn yên tâm, lại đột nhiên hỏi: "Sao anh có vẻ rất có kinh nghiệm? Anh đã làm chuyện đó với một cô gái rồi à?"

Diệp Phi không ngờ vào lúc này cô em gái cứng cỏi của mình lại có thể nghĩ tới chuyện này, không khỏi cười khổ: "Ừ, nghĩ tới đây cậu không thấy ghen tị sao?"

"Ai ghen tị?" Diệp Vân Anh phủ nhận: "Ngươi có kinh nghiệm thì tốt hơn, về sau ta sẽ thoải mái hơn."

"Không phải nói chỉ là nhất thời thôi sao? Bây giờ ngươi không còn trinh nữa, chúng ta hãy quên chuyện đó đi." Diệp Phi cố ý trêu chọc cô. 

"Thật là một ý nghĩ đẹp đẽ! Vừa rồi ta còn đau, phải thoải mái mới trở về!"

Diệp Phi nói, cảm thấy âm hộ của mình không còn đau nữa nên nhẹ nhàng vặn mông, để cặc của anh trai cọ xát vào âm hộ của mình từng chút một. 

Với động thái này, Diệp Vân Anh hiểu ra tại sao các chị em lại cười nhạo cô, bởi vì cảm giác này quá tốt, hôm nay cô mới được hưởng cảm giác tuyệt vời như vậy, cô thực sự đã tụt hậu so với thời đại. Nếu biết trước sẽ thoải mái như vậy thì cô đã làm như vậy với anh trai mình từ lâu rồi, nhưng điều cô không biết là nếu cô làm như vậy với anh trai mình vài tháng trước đó, lúc đó Diệp Phi vốn yếu đuối như vậy, có lẽ đã bộc phát ra ngoài trước khi anh kịp can thiệp hoàn toàn. 

Cảm nhận được khoái cảm, Diệp Vân Anh phớt lờ cơn đau ở âm hộ của mình, duỗi thẳng phần thân trên khỏi anh trai, hai tay ấn vào bộ ngực rắn chắc của anh, nhanh chóng ôm lấy cặp mông to của mình ngồi dậy, để con cặc dày đặc của anh trai cô di chuyển ra vào một cách thô bạo trong âm hộ mới phát triển của cô. Do cử động quá mức, phần thịt mềm mại ở mông cô đập vào chân anh trai phát ra âm thanh “tách” rõ ràng, giống như tiếng trống trận để cổ vũ anh em loạn luân. 

Diệp Phi kinh ngạc trước sự điên cuồng của em gái mình, nhưng tay cũng không rảnh rỗi. Anh đưa tay vào ngực em gái mình, ôm cặp vú to thậm chí còn hấp dẫn hơn vì màu sắc của chúng và vuốt ve thật mạnh. Thỉnh thoảng anh lại dùng ngón tay chơi đùa với núm vú nhỏ đã ươn ướt của cô. 

Vì vậy, Diệp Vân Anh càng cảm thấy thoải mái hơn, đứng dậy nhanh hơn. Tuy nhiên, đây vẫn là lần đầu tiên của cô, làm sao cô có thể chống lại con cặc to bất khả chiến bại của anh trai mình? 

Chỉ sau khi được đụ chưa đầy ba phút, cô phát ra một tiếng rên dài và ngọt ngào, cơ thể mảnh khảnh của cô đứng thẳng lên, rồi mềm nhũn ngã xuống trên cơ thể anh trai mình. 

Khi em gái lên đỉnh, Diệp Phi cảm thấy vô cùng thoải mái, bởi vì lúc này phần thịt mềm mại trong âm hộ của em gái anh dường như đang sống, ôm chặt lấy con cặc của chính mình và co giật nhanh chóng, trái tim yêu đương của cô mở rộng hơn, hoàn toàn bao bọc quy đầu của anh vào bên trong, mút mạnh đến mức tinh trùng của anh cũng lỏng ra. 

Tuy nhiên, dù cái lồn dịu dàng của chị tôi rất tuyệt vời nhưng nó vẫn không thể mạnh bằng cái lồn siêu phàm của mẹ tôi. Ngoài ra, Diệp Phi muốn cô tận hưởng nhiều hơn nên mặc dù cảm thấy vô cùng thoải mái nhưng anh vẫn không thả nó ra cùng em gái. 

Nghỉ ngơi một hồi, Diệp Vân Anh cuối cùng cũng lấy lại được chút sức lực. Cô quay người bước xuống khỏi Diệp Phi. Không ngờ cô lại kéo vết thương xuống phía dưới. Cơn đau khiến cô phát ra một tiếng kêu nhỏ. Cô đưa tay vặn eo Diệp Phi. Cô nũng nịu nói: “Đau quá, đồ xấu xa, sao anh lại lớn như vậy?”

Diệp Phi cười khổ nói: "Ngươi không thể trách ta đúng không?"

"Đó là lỗi của bạn!" Diệp Vân Anh bĩu môi nói: "Hiện tại ta ngay cả đi bộ cũng không dám, ngươi nhanh chóng tìm đường cho ta!"

"Được rồi." Diệp Phi cười khổ, từ trong quần áo lấy ra một viên thuốc hồi phục, đưa cho cô nói: "Chỉ cần uống cái này là sẽ ổn thôi."

Diệp Vân Anh cảnh giác nhìn viên thuốc nhỏ khó thấy trong tay Diệp Phi, hỏi: "Đây là cái gì? Đây không phải là loại vật khiến người ta yếu đuối sao? Ngươi cho rằng vừa rồi ta lên trên đã bị thua, muốn dùng thứ này để âm mưu hại ta?"

"Không muốn ăn thì quên đi!" Diệp Phi thực sự đã bị đánh bại bởi logic không giới hạn của cô ấy. 

“Ai nói tôi không muốn ăn?”

Diệp Vân Anh cười khúc khích, lấy viên thuốc phục hồi và nuốt nó trong một ngụm. Sau đó, cô cảm thấy một luồng hơi nóng bốc lên từ bụng mình, lập tức bổ sung năng lượng mà cô vừa cạn kiệt, dưới đó không còn cảm giác đau đớn nữa. 

"Ai, thứ này thật sự rất tốt, chẳng những không đau nữa, còn khôi phục sức lực của ngươi. Này, hiện tại ta không sợ ngươi, lần này nhất định phải đánh bại ngươi!"

Nói xong, Diệp Vân Anh xoay người lại đè lên Diệp Phi. 

Nhưng lần này Diệp Phi không muốn nàng chủ động. Sau khi em gái anh lại cưỡi lên người anh và đút cặc anh vào âm hộ nhỏ của cô, anh đột nhiên lật người và đẩy cô xuống, con cặc to lớn của anh bắt đầu đâm vào âm hộ cô như một sức mạnh áp đảo. 

Diệp Vân Anh không còn tranh giành vị trí với anh trai mình nữa, bởi vì cô nhận ra rằng bây giờ cô đang bị đụ một cách thụ động, cô có thể tập trung nhiều hơn vào việc trải nghiệm khoái cảm tột cùng, và anh trai cô mạnh hơn cô nên anh có thể đụ cô mạnh hơn và cảm thấy thoải mái hơn. 

Sau khi đút vào đưa ra khỏi âm hộ của em gái một lúc, Diệp Phi cảm thấy thiếu thiếu gì đó nên đột nhiên dừng lại, khiến Diệp Vân Anh đang hưng phấn hét lên bất mãn: "Sao em lại dừng lại?"

"Tại sao bạn không dừng lại?" Diệp Phi tức giận nói: "Ta vất vả đã lâu, ngươi cũng không có cảm giác được, tiếp tục có ý nghĩa gì?"

"Ai nói tôi không có cảm giác gì? Tôi cảm thấy rất thoải mái!" Diệp Vân Anh lo lắng nói: "Mau nói tiếp."

“Vậy cậu thấy thoải mái thế nào?” Diệp Phi cười dâm đãng nói.

Diệp Vân Anh quả thực là Diệp Vân Anh. Dù biết anh trai đang cố ý làm nhục cô nhưng cô không hề sợ hãi. Cô mạnh dạn nói: "Chị ơi, trong âm hộ của chị sướng quá. Chị nhanh lên tiếp tục đụ em đi!"

Diệp Phi rất hài lòng, tiếp tục đâm. Diệp Vân Anh đã nói ra âm thanh đầu tiên, cô căn bản không thể nhịn được nữa. Hơn nữa, cô cũng cảm thấy điều này cũng khiến bản thân thoải mái hơn nên hét to khi anh trai đụ cô: "Trời ơi... Anh trai... Địt mạnh hơn... Oh... Mạnh hơn nữa... Oh... Oh... Em yêu... Thôi nào... lồn anh đẹp quá... ồ... ồ... anh trai... Em sướng quá... Em yêu... anh trai tốt của anh... ồ... của em gái... âm hộ sướng quá... ồ... ồ... sướng quá... anh... em yêu anh... thôi nào... mạnh hơn... nhanh hơn... mạnh hơn... ah... em gái sắp ra rồi, nhanh lên lên... à... em đẹp quá... à..."

Với một tiếng hét, hôm nay Diệp Vân Anh đã phóng ra làn sóng tinh dịch âm đạo thứ hai. Đồng thời, Diệp Phi cũng bị cái lồn nhỏ có thể tự động hút của em gái mình đẩy đến cực hạn. Anh gầm gừ nói: “Chị ơi, đợi em với, chúng ta cùng làm nhé!”

Nói xong, anh đẩy mạnh và đưa con cặc của mình vào phần sâu nhất trong âm hộ mềm mại của em gái cô, một lượng lớn tinh dịch bắt đầu phun ra. 

Đang trong cơn cực khoái Diệp Vân Anh bị tinh dịch nóng hổi của anh trai tưới vào, cô hét lên sung sướng. Cô dùng tay ôm chặt cơ thể anh trai mình, chân quấn chặt quanh eo anh. 

Sau một thời gian, hai anh em đã hồi phục sau cơn cao trào. Diệp Vân Anh mỉm cười tự hào và nói: "Cuối cùng thì tôi cũng đã đánh bại được em rồi phải không? Hehe, em gái, em không sao đâu."

“Ai nói với anh là tôi không thể làm được?” Diệp Phi cũng cười, đẩy mạnh con cặc to vẫn đang cương cứng trong âm hộ của em gái mình, nói: “Chúng ta làm lại lần nữa nhé?”

"Lại tới, lại tới, ai sợ ai?" Không chịu thua kém, Diệp Vân Anh chủ động vặn mông, khơi dậy một đợt giao tranh ác liệt khác.

Bởi vì vết thương ở âm hộ của cô đã được chữa lành nhờ viên thuốc hồi phục nên lần đầu tiên Diệp Vân Anh có khả năng kháng cự rất cao. Cô phải bị anh trai đụ hết lần này đến lần khác nhưng lại phải chiến đấu hết lần này đến lần khác. Ngay cả khi không còn sức lực, cô ấy thậm chí còn tiếp tục phát điên sau khi xin Diệp Phi một viên thuốc hồi phục. Cuối cùng, cô thậm chí còn không biết mình đã xuất tinh bao nhiêu lần. Cho dù có viên thuốc hồi phục, cô cũng không thể chiến đấu được nữa nên thấp giọng cầu xin sự thương xót: "Anh, chị, em không thể làm được nữa, em nhận thua trước anh."

Diệp Phi rút con cặc cứng rắn của mình ra khỏi âm hộ em gái, vẫy vẫy trước mắt cô, cười nói: “Chúng ta tiếp tục nhé?”

"Quên đi, âm hộ của em gái tôi đã bị anh làm hỏng." Diệp Vân Anh bất đắc dĩ nói: "Con cặc của ngươi làm sao lớn lên? Thật lợi hại!"

“Thật ra thì tôi cũng gần đến nơi rồi.” Diệp Phi nhìn em gái mình gợi cảm cái miệng nhỏ, cố ý nói: "Hơn nữa ngươi còn có biện pháp đánh bại ta."

"Tôi có thể làm gì?" Diệp Vân Anh dường như muốn đánh bại anh trai mình trên giường. Sau khi nghe anh nói, cô vội vàng hỏi. 

Diệp Phi cười khúc khích, ôm cô và hôn lên miệng cô. Anh không nói gì, chỉ mỉm cười đầy dục vọng. 

Diệp Vân Anh cũng là một cô gái cực kỳ thông minh. Cô biết anh trai mình đang nghĩ gì từ hành động và ánh mắt của anh ấy, hơn nữa cô cũng đã lén xem một số bộ phim ngắn nên đương nhiên biết chuyện gì đang xảy ra. Để đánh bại anh trai mình, và để anh ta hoàn toàn thoải mái, cô mở cái miệng nhỏ nhắn của mình và đưa con cặc của anh vào miệng mình, mút thật mạnh, bất kể con cặc của anh vẫn còn đầy chất dịch hỗn hợp của chính cô. 

Mặc dù Diệp Vân Anh biết phải làm gì nhưng cô không có kinh nghiệm. Khi bú cặc của anh trai, thỉnh thoảng cô ấy sẽ dùng răng chạm vào nó. Tuy nhiên, Diệp Phi vẫn vô cùng thoải mái, nhất là khi nhìn thấy cô tam luôn mạnh mẽ mút cặc dưới háng anh. Nó mang lại cho anh cảm giác thỏa mãn cực lớn, thế là anh bị em gái hút đến mức xuất tinh, một lượng lớn tinh dịch phun vào cái miệng nhỏ nhắn xinh đẹp của cô. 

Diệp Vân Anh nhổ tinh dịch trong miệng vào thùng rác cạnh giường, nhìn con cặc đã mềm ra của anh trai mình, hỏi: “Em không sao chứ?”


──────────────────────────────────────────────────
Quyển 1 - Chương 255

Diệp Phi nhìn thời gian, thấy đã hơn bảy giờ tối. Nếu tiếp tục giằng co với chị ba, có lẽ sợ mẹ về nên cố nhịn không cho mình đứng dậy nữa, vẻ mặt bất lực nói: “Được rồi, tôi thua em rồi.”

Diệp Vân Anh xoa xoa cái miệng nhỏ nhắn của Nhất Mã, cười đắc ý nói: “Cuối cùng cũng kết thúc, ta biết ta có thể đánh bại ngươi trong tay.”

Nhưng anh ấy dường như đã quên mất ai vừa uống viên thuốc hồi phục hai lần ở giữa, cuối cùng phải dùng cả tay và miệng. 

Để ngăn cản cô kiêu ngạo như vậy, Diệp Phi cố ý nói: “Ta cứ phun vào trong đó, ngươi không sợ xảy ra chuyện sao?”

"Nếu có vấn đề thì cứ làm đi." Diệp Vân Anh thản nhiên nói: "Tệ nhất là nói cho mẹ biết, ta chỉ là không muốn lén lút như vậy."

Diệp Phi không khỏi đổ mồ hôi đầm đìa. Cô gái này tuy mạnh mẽ nhưng cũng khá dễ thương nên anh tiếp tục trêu chọc cô: “Không phải em vừa nói sao? Nghe theo ý muốn của em mà sao vẫn làm?”

“Tôi nghiện rồi phải không?” Diệp Vân Anh nheo mắt nhìn Diệp Phi: "Cho nên, ngươi từ nay về sau phải trực ca, nếu không, hừ, ta sẽ tìm một người đàn ông khác, chọc ngươi tức giận!"

Mặc dù biết cô đang nói đùa, nhưng Diệp Phi cũng không khỏi khẩn trương, vẻ mặt nghiêm túc nói: "Không thể tùy tiện nói đùa!"

Nhìn thấy vẻ mặt của Diệp Phi, Diệp Vân Anh biết trò đùa của cô quả thực là sai, vì vậy cô nhẹ nhàng vặn người trong vòng tay anh, nịnh nọt nói: "Được rồi, cho dù anh không có lòng tin với em thì cũng phải có lòng tin vào chính mình chứ? Nếu em thật sự muốn tìm một người đàn ông khác, chẳng lẽ phải đợi đến hôm nay mới nhờ anh giúp đỡ sao? Đúng là một tên ngốc!"

Nhưng dù nói như vậy nhưng trong lòng cô lại cảm thấy rất ngọt ngào, bởi vì Diệp Phi càng tức giận càng chứng tỏ anh quan tâm đến cô nhiều như thế nào. 

Lúc này hai người vẫn chưa thay quần áo. Ngọn lửa Diệp Phi vừa mới dập tắt vì tam tỷ lại bắt đầu nổi lên, anh đưa tay vỗ nhẹ vào cặp mông co giãn của cô nói: "Được rồi, mau đứng dậy đi, nếu không mẹ sẽ quay lại!"

"Được rồi!" Diệp Vân Anh bất đắc dĩ leo lên, đi sang một bên mặc quần áo. Diệp Phi cũng nhanh chóng thu dọn. 

Hai người vừa mới dọn dẹp xong đống bừa bộn thì nghe thấy tiếng động ở cửa. Rõ ràng là mẹ bọn họ sắp về nên bọn họ chạy ra phòng khách ngoan ngoãn ngồi xuống rồi bật TV lên. 

Quả nhiên, không bao lâu sau, Lưu Nghĩa Như ưu nhã vô song xuất hiện ở trước mặt hai huynh đệ. Khi Diệp Phi và Diệp Phi nhìn thấy cô, cô cũng nhìn thấy họ. Cô không nhịn được bước nhanh đến chỗ Diệp Vân Anh, có chút đau lòng nói: "Xiaoying, sao da em rám nắng thế?"

Diệp Vân Anh mặc dù trước mặt Diệp Phi cực kỳ táo bạo, nhưng không biết tại sao khi đối mặt với Lưu Nghĩa Như, cô lại đột nhiên cảm thấy áy náy. Khuôn mặt xinh đẹp của cô đỏ bừng, cô cảm thấy có chút xấu hổ. Chiếu chiếu một lúc, cô đột nhiên nói: “Đúng rồi, con quên mất tối nay con có việc phải làm với các bạn cùng lớp. Mẹ ơi, con đi học trước, chờ đến sinh nhật anh trai con sẽ về.”

Nói xong, không đợi Lưu Nghĩa Như đồng ý, anh vội vàng trở về phòng, chộp lấy thứ gì đó rồi chạy ra ngoài. 

Nhìn Diệp Vân Anh rời khỏi biệt thự, Lưu Nghĩa Như có chút kỳ quái hỏi: "Tam tỷ ngươi làm sao vậy?"

"Ai biết cô ấy phát điên cả ngày?" Diệp Phi thản nhiên trả lời, đứng dậy nhẹ nhàng ôm lấy cơ thể gợi cảm của Lưu Nghĩa Như, nhẹ giọng nói: "Mẹ, con đói!"

Nếu Diệp Vân Anh còn chưa rời đi, nàng nhất định sẽ phát hiện vừa rồi đại vật mà Diệp Phi đánh bại có một cái túi lớn trên quần áo. 

—————————————————

Vài ngày trôi qua trong chớp mắt. Mấy ngày nay, Diệp Phi bận rộn ở công ty điện ảnh truyền hình. Bây giờ công ty đã được ra mắt hoàn chỉnh và cũng đã bắt đầu tiền sản xuất. Vì nhân viên trong công ty hầu hết đều là nhân viên cũ và rất có kinh nghiệm nên anh không cần phải lo lắng quá nhiều. 

Có thể nói, mọi chuyện diễn ra suôn sẻ như Diệp Phi thực ra dạo này có chút rắc rối, bởi vì cả chị cả, chị hai và Mộc Linh đều cố tình tránh mặt anh. May mắn thay, mẹ anh ngày càng thoải mái hơn trước mặt anh. Được nữ thần an ủi, Diệp Phi cũng không quá chán nản. 

Hôm nay Diệp Phi biết không ai có thể trốn tránh hắn nữa, bởi vì ngày này rất bình thường cũng rất đặc biệt. Mười bảy năm trước, ngày này, anh và Diệp Vân Kỳ cùng nhau đến thế giới này, sau đó lớn lên dưới sự chăm sóc chu đáo của mẹ anh, vì vậy hôm nay là một ngày trọng đại đối với anh. Người ta nói sinh nhật của đứa trẻ là ngày Thứ Sáu Tuần Thánh của mẹ, vì vậy Diệp Phi đã đưa ra một quyết định quan trọng, đó là để mẹ cậu có được niềm hạnh phúc lớn nhất vào Thứ Sáu Tuần Thánh của mình. 

Ban đầu, anh ấy đã làm theo mong muốn của Diệp Phi và tổ chức sinh nhật cho em gái mình một cách tình cờ tại nhà giống như anh họ Vân Sở Thanh của cô ấy đã làm. Tuy nhiên, Lưu Di Nhu không đồng ý với đề nghị của anh. Thay vào đó, họ tổ chức tiệc sinh nhật của mình tại một khách sạn năm sao thuộc sở hữu của gia đình Ye. Về việc tại sao bọn họ lại sử dụng tài sản của Lưu gia, đó là vì Lưu Nghĩa Như muốn gửi tín hiệu cho thế giới vào ngày này: Diệp Phi đã trưởng thành, không cần được gia tộc che chở nữa mà phải làm người đứng đầu, bảo vệ cả gia tộc. 

Mặc dù hiện tại Lưu Dã gia đã trở thành một gia đình nhờ vào mối quan hệ của Diệp Phi, nhưng cử chỉ này vẫn cần phải được thực hiện. 

Buổi chiều năm giờ, Diệp Phi cùng Diệp Vân Kỳ tới khách sạn. Dù không thích cảnh tượng như vậy nhưng các em biết sự vất vả của mẹ nên đã hợp tác và đến đón khách. Tuy nhiên, trước khi khách đến, Diệp Vân Kỳ đã nhận được cuộc gọi từ dì Lưu Quân Di trước. Sau khi nói chuyện rất vui vẻ, cô đưa điện thoại cho Diệp Phi. 

Xung quanh lúc này không có ai, Diệp Vân Kỳ đã biết hết mọi chuyện nên Diệp Phi cũng không tránh né cô, cầm điện thoại nói thẳng: "Được rồi, em gọi cho Thất Thất trước, em không muốn anh làm chồng nữa sao? Anh về sẽ không đánh đòn em!"

Khi Liễu Quân Di nghe thấy giọng nói mà cô luôn nhớ nhung, cô không khỏi im lặng. Một lúc sau, cô mới lặng lẽ nói: “Em nhớ anh nhiều lắm!”

Tuy rằng chỉ ngắn gọn ba chữ, nhưng Diệp Phi cũng có thể nghe được trong lòng nàng dịu dàng, thế là nhẹ nhàng nói: "Muốn ta trở về, chúng ta cũng không muốn bất kỳ chiến công gì."

Liễu Quân Nhất đương nhiên muốn lập tức trở về chỗ Diệp Phi, nhưng nghĩ đến nàng đã đợi nhiều ngày như vậy, bây giờ mới trở về thật đáng tiếc, vì vậy nàng bình tĩnh lại, cười nói: "Ta sẽ sớm quay về, nhưng ngươi phải chuẩn bị đón tiếp Trung tướng!"

Diệp Phi tự nhiên có thể nghe thấy trong giọng nói của Liễu Quân Nghị mang theo nụ cười gượng gạo, nhưng để không làm cho nàng thêm buồn bực, hắn cũng cười nói: "Khi Trung tướng đến, quân nhân chúng ta sẽ chờ ngươi!"

Sau khi cúp điện thoại, Diệp Vân Kỳ thấy sắc mặt anh trai có chút khó chịu, liền nhẹ nhàng ôm một cánh tay của anh, nhẹ giọng nói: “Anh không cần quá buồn, mấy ngày nữa cô cô sẽ về.”

Diệp Phi cũng bình tĩnh lại, lại mỉm cười.

Tiệc sinh nhật đã được ấn định vào lúc tám giờ tối nên vẫn chưa có ai đến. Mặc dù rất nhiều vị khách hy vọng có quan hệ với Diệp Phi, nhưng họ cũng biết rất rõ thân phận của họ. Đến sớm như vậy chỉ có thể gây khó chịu, vì thời gian phía trước được dành cho Diệp Phi và gia đình anh ấy.

Trong lúc Diệp Phi và Diệp Vân Kỳ có chút chán nản chờ đợi thì đợt khách đầu tiên cuối cùng cũng đã đến. Họ là ba chị em đời trước của gia đình Ye, Diệp Ninh Song, Diệp Ninh Tuyết và Diệp Ninh Bình. Cùng với họ còn có tiểu phù thủy Vân Sở Thanh và thậm chí cả con gái của Diệp Ninh Song Lý Tiểu Vạn, người chưa bao giờ xuất hiện.

"Chúc mừng sinh nhật, em họ nhỏ!" 

Lý Tiểu Uyển là người đầu tiên chạy tới, đặt quà vào tay Diệp Phi, ôm chặt lấy Diệp Vân Kỳ. Cô gái mười tám tuổi đã thừa hưởng mọi ưu điểm của mẹ cô Diệp Ninh Song. Cô ấy không chỉ xinh đẹp như mẹ mà vóc dáng của cô ấy còn đẹp hơn nhiều phụ nữ ở độ tuổi đôi mươi. Diệp Phi ở bên cạnh rất ghen tị, muốn thế chỗ em gái để ôm em họ.

Bởi vì họ gần tuổi nhau nên Lý Vạn Nhĩ từ nhỏ đã có mối quan hệ rất tốt với Diệp Phi và Diệp Vân Kỳ. Hơn nữa, bọn họ đã lâu không gặp, cho nên bọn họ không muốn rời xa Diệp Vân Kỳ một thời gian. Diệp Phi không còn cách nào khác là phải từ bỏ ý định ôm cô và gặp được một số người dì tốt nhất.

Hôm nay mọi người đều có tinh thần phấn chấn, ngay cả Diệp Ninh Tuyết cũng nở một nụ cười hiếm hoi. Chỉ có Diệp Ninh Băng có vẻ có chút không thoải mái, trên khuôn mặt xinh đẹp rạng rỡ hiện lên một tia buồn bã, khiến Diệp Phi có chút đau lòng. Anh ta bí mật quyết định tăng tốc độ tấn công Vân Kinh, và sau đó anh ta sẽ không bao giờ để dì nhỏ của mình phải đau buồn nữa. 

Sau khi trao quà xong, Tiểu Yêu Nữ Thần thần bí kéo Diệp Phi sang một bên, nhỏ giọng nói: "Anh ơi, mấy ngày nay em ngủ với mẹ, không cho cha xấu xa đến gần. Anh làm tốt lắm chứ?"

Diệp Phi hiểu tiểu cô nương này đến để lấy công, liền mỉm cười xoa đầu cô bé nói: "Đúng vậy, rất tốt. Nói cho anh biết, em muốn ca ca thưởng cho em như thế nào?"

"Tôi không muốn phần thưởng, tôi chỉ nhớ anh trai mình." Trong đôi mắt to của cô phù thủy nhỏ hiện lên một tia quyến rũ, hiển nhiên cô muốn cảm giác đêm đó một lần nữa. 

"Được rồi, khi nào anh trai tôi có thời gian sẽ tới tìm em. Nhớ bám theo mẹ em nhé." Diệp Phi mỉm cười và hứa với cô phù thủy nhỏ. 

"Tôi biết!" Cô phù thủy nhỏ vui vẻ nói, thầm quyết định mình phải hoàn thành nhiệm vụ được anh trai yêu quý giao phó. 

Sau khi đưa ba người dì và chị em họ lên lầu, Diệp Phi chào đón chị cả và chị hai. Họ cũng rất mừng cho em ruột của mình, nhưng khi đối mặt với Diệp Phi, họ luôn nhớ đến sự xấu hổ khiến tim đập nhanh nên không nói nhiều. Họ chỉ mỉm cười và nói vài lời với Diệp Vân Kỳ trước khi đi lên trước. 

Một lúc sau, Diệp Vân Anh đơn độc xuất hiện trong tầm mắt của hai người, tung tích của cô có vẻ hơi lén lút, điều này khiến Diệp Phi rất kỳ lạ. Khi cô đến gặp anh, anh hỏi: "Em có chuyện gì vậy?"

"Bọn họ không phải bạn của ta, ta nghe nói hôm nay là sinh nhật của ngươi, ngươi nhất định muốn đi cùng ta. May mắn là ta đã thoát khỏi ngươi, nếu không ngươi nhất định sẽ lừa gạt."

Diệp Vân Anh vỗ vỗ bộ ngực cao lớn của mình, vẻ mặt sợ hãi. 

Diệp Vân Kỳ tò mò hỏi: "Ngươi mặc cái gì?"

"Tam tỷ lần trước bảo ta giả làm bạn trai của nàng." Diệp Phi cười nói: "Làm giang hồ cũng được, dù sao bọn họ đều là bạn tốt của ngươi, một ngày nào đó bọn họ sẽ biết."

"Bạn biết gì?"

Diệp Vân Anh liếc nhìn Diệp Phi và bỏ chạy với khuôn mặt đỏ bừng. Sau khi trở lại trường vào ngày hôm đó, cô nóng lòng muốn thông báo với bạn bè rằng mình không còn trinh nữa. Cô ấy cũng đã nói thật về khả năng của Diệp Phi. Kết quả là bạn bè của cô không tin điều đó. Làm sao cô có thể cho họ biết bây giờ Diệp Phi là anh trai cô?

Thời gian trôi qua, ngày càng có nhiều người đến. Dì Lưu Phong Di dẫn theo thư ký riêng của bà là Chu Minh Minh, người mà Diệp Phi đã lâu không gặp; dì Từ Thư Vân mang theo con gái Diệp Kinh; hai mẹ con Tiêu Hàn Nguyệt và Lâm Linh; Đông Phương Nhược Lan mang theo Miêu Tâm; Mẹ con Trương Lâm Tân và Tiểu Phi; và thậm chí cả Tô Vũ Tiên và Minh Nguyệt Tân, họ cũng đến đây sau khi được Diệp Phi thông báo. Sau khi nhìn thấy Diệp Phi, Tô Ngọc Tiên có chút ngượng ngùng, vì quá đông người nên không nói chuyện với anh. Tuy nhiên, Minh Nguyệt Tân lại nói vào tai anh: "Anh vẫn còn chút lương tâm!"

Diệp Phi tự nhiên biết ý tứ của nàng. Anh khẽ mỉm cười, nhìn Tô Vũ Tiên một cách mơ hồ, khiến cô ngượng ngùng vội vàng kéo con gái mình dậy. 

"Anh Diệp Tử, sinh nhật vui vẻ!"

Ngay lúc Diệp Phi và Diệp Vân Kỳ chuẩn bị lên lầu thì một giọng nói truyền đến. Họ là anh em sinh ba của gia đình Gu. Diệp Phi dạo này có thời gian đều đến chỗ của bọn họ nên rất quen thuộc với bọn họ. 

"Wow! Dễ thương quá!"

Diệp Phi còn chưa kịp mở miệng nói cái gì, Diệp Vân Kỳ lần đầu tiên nhìn thấy ba cô bé lolita giống hệt nhau này không khỏi chào hỏi, trong khi Diệp Phi mỉm cười nhẹ với Cố Tuyết Hàn, Tư Đồ Anh, cùng mẹ con Mục Linh đã đẩy bọn họ lại gần nhau. 

"Anh Diệp, lần này anh chỉ mời dì Mục, chúng ta cũng đến cùng nhau, có phải là quá tự phụ không?"

Mục Linh có chút bối rối khi đối mặt với Diệp Phi, vì vậy Cổ Tuyết Hàn vốn đã thích công việc này lên tiếng trước. 

"Tại sao cậu lại khách sáo với anh ta vậy? Chúng ta đã khiến anh ta mất mặt khi ở đây rồi!" Từ Vi Nhĩ chưa bao giờ biết lịch sự nghĩa là gì. 

Diệp Phi cười nói: "Đương nhiên không có, hôm nay ta nói cho ngươi thần kỳ bác sĩ cũng có mặt ở đây, cho nên ta chỉ muốn nàng giúp đỡ Tiểu Dung đám người."

Cố Tuyết Hàn không khỏi kinh hãi, hốc mắt trong nháy mắt đỏ lên, cô cảm kích nhìn Diệp Phi nói: "Diệp tiên sinh, cảm ơn ngươi!"

Diệp Phi bây giờ không chỉ cho cô một công việc tốt mà còn không ngừng nghĩ đến tình trạng của em gái mình. Cô đương nhiên rất biết ơn. 

"Không sao đâu. Bây giờ các bạn cũng là thành viên của công ty. Với tư cách là ông chủ, tất nhiên tôi phải làm phần việc của mình. Và khi mấy người Xiaorong được chữa lành đôi chân, họ có thể trở thành trụ cột của công ty."

Diệp Phi thản nhiên nói. 

"Vâng!"

Cố Tuyết Hàn nặng nề gật đầu. Lúc này trong cô thậm chí còn có cảm giác muốn dùng thân thể của mình để báo đáp, nhưng Diệp Phi lại không có ý nghĩ này, bởi vì thứ anh muốn là tình cảm chân thật, chứ không phải loại cống hiến xen lẫn cảm kích này.


──────────────────────────────────────────────────
Tập 1 Chương 256 Điều ước cuối cùng (Phần 1)

Nhìn thấy người mình đợi cũng đã tới, những vị khách còn lại như người của câu lạc bộ Linh Vận chỉ cần sắp xếp người chủ lễ, thế là Diệp Phi nói: "Chúng ta cùng đi lên."

Vừa nói, anh vừa chiếm lấy chiếc xe lăn nơi Cố Tuyết Mai, cô út nhỏ tuổi nhất trong ba cô gái nhỏ đang ngồi. 

Trong chị em sinh ba, có lẽ vì cô là con út nên Cố Tuyết Mai tính cách yếu đuối nhất và gắn bó với Diệp Phi nhất nên Diệp Phi thích cô nhất. Tất nhiên, sức mạnh của Cổ Tuyết Dung và sự dịu dàng của Cổ Tuyết Tân cũng khiến cô quý mến anh. 

Khi đi tới đại sảnh trên tầng cao nhất, nhìn căn phòng tràn ngập mỹ nhân đỉnh cao, Diệp Phi không khỏi có chút choáng váng. Điều khiến anh hạnh phúc nhất chính là, Lưu Dã gia tuy là một đại gia tộc nhưng những người phụ nữ trong gia đình đều vô cùng hòa hợp, và người có quan hệ với anh lại càng hơn thế. Họ hẳn phải giống như chị em ruột vậy. Mặc dù mọi người nói rằng thị trấn Wenrou là lăng mộ của các anh hùng nhưng Diệp Phi lại không nghĩ vậy. Chỉ cần hậu cung của anh ấy hòa thuận thì anh ấy sẽ có động lực lớn hơn và không làm gì khác, chỉ để họ có được một không gian đủ rộng và an toàn. 

Nhìn nữ thần đang giúp hắn tiếp khách trong đại sảnh, trong lòng Diệp Phi hiện lên một tia dịu dàng vô tận, thầm nói: "Mẹ, hôm nay là của chúng ta, từ hôm nay trở đi, con sẽ không để mẹ phải hối hận!"

Đưa bốn chị em họ Gu đến Đông Phương Nhược Lan, Diệp Phi nói: "Dì Đông Phương, đây là những cô gái mà con đã nói với dì. Xin hãy giúp họ xem có còn hy vọng không."

Đông Phương Nhược Lan đã nhận được gợi ý của Diệp Phi, kiểm tra chân của Cố Tuyết Tâm nói: "Không có vấn đề gì, chỉ là kinh mạch bị tổn thương thôi. Chỉ cần mở những kinh mạch bị chặn này ra, nhưng..."

Sau khi Cố Tuyết Hàn nhìn thấy Đông Phương Nhược Lan, cô càng tin lời Diệp Phi, bởi vì Đông Phương Nhược Lan mặc dù ở trong quân khu nhưng danh tiếng của cô đã truyền khắp Vương Hải. Lúc này nhìn thấy Đông Phương Nhược Lan chần chờ nói chuyện, nàng không khỏi khẩn trương hỏi: "Có khó khăn gì không?"

"Nó không khó chút nào."

Đông Phương Nhược Lan khẽ mỉm cười nói: "Chỉ là giá thuốc hơi cao, được rồi, ngươi là bạn của Diệp Phi, mấy ngày tới có thể đến quân khu tìm ta, ta trước giúp ngươi trị liệu, về chi phí, về sau ngươi từ từ trả lại."

"Cảm ơn!"

Cố Tuyết Hàn không ngờ mọi chuyện lại suôn sẻ như vậy. Cô không khỏi vui mừng mà bật khóc. Ba cô em gái cũng rơi nước mắt. Trong bốn năm qua, chỉ có ba người họ biết cảm giác không thể cử động được chân là như thế nào. 

Nhìn cảnh này, Diệp Phi không khỏi hối hận vì lúc đó không nói cho bọn họ biết sự thật, nhưng vì lúc đó hắn đã nói rồi, bây giờ muốn thay đổi cũng không dễ dàng, hắn tin rằng Cố Tuyết Hàn sẽ sớm trở nên nổi tiếng, đến lúc đó chi phí y tế sẽ không là gì. 

Tám giờ tối, sau lời nói vô nghĩa của người chủ trì, bữa tiệc khiêu vũ cuối cùng cũng bắt đầu. Lúc này hội trường đã chật kín khách đến chúc mừng sinh nhật. Khi nhạc nổi lên, các nữ khách vội vàng thể hiện những khía cạnh nổi bật nhất của mình, hy vọng sẽ thu hút sự chú ý của Diệp Phi, chàng trai trẻ hiện được mệnh danh là Thiếu gia số 1 của Wanghai, bởi vì dù xuất thân, ngoại hình hay tài năng, anh ấy đều không chê vào đâu được. Người đàn ông như vậy đương nhiên là mục tiêu trong lòng của tất cả phụ nữ.

Tuy nhiên, Diệp Phi phớt lờ những ánh mắt mong đợi đó và đi thẳng đến chỗ Lưu Di Nhu, đưa tay phải về phía cô. Lưu Nghĩa Như cũng khẽ mỉm cười, đưa bàn tay nhỏ bé của mình vào tay anh, cùng anh bước vào sàn nhảy. 

Với sự dẫn đầu của Diệp Phi và Lưu Di Nhu, những người đàn ông có mặt bắt đầu mời bạn nhảy. Vì không có cơ hội cho Diệp Phi nên các cung nữ trong triều cũng không chờ đợi nữa mà cùng nhau bước xuống theo lời mời của nam giới. Tuy nhiên, có một hiện tượng gây sốc. Nơi Lưu Nghĩa Như đang ngồi, toàn bộ mỹ nhân nổi bật nhất đêm nay đều tụ tập. Tuy nhiên, ngoại trừ Diệp Phi vừa rồi ra, không có người đàn ông nào đến mời khiêu vũ, những mỹ nữ đó cũng không để ý mà chỉ thản nhiên trò chuyện. 

Kỳ thực hiện tượng này không phải ngẫu nhiên, bởi vì hôm nay khách nam tới đây đều không có tuổi trẻ, đều là trung niên trở lên. Những người này sợ rằng cháu trai của họ còn trẻ và tràn đầy năng lượng. Nếu bọn họ mang bọn họ đến đây đắc tội Diệp Phi lần nữa thì mọi chuyện sẽ kết thúc, cho nên mặc dù chỉ là tiệc sinh nhật của hai người trẻ tuổi nhưng những quan chức, doanh nhân giàu có cấp cao vốn vốn rất kiêu ngạo này đã đích thân tới đây, bọn họ đều biết rất rõ mỹ nữ Lưu Dã không hề khiêu vũ với người ngoài, nên tự nhiên không đến gây rắc rối. 

“Mẹ ơi, hôm nay mẹ đẹp quá!”

Trong khi Diệp Phi ôm Lưu Nghĩa Như khiêu vũ, anh thì thầm vào tai cô rằng đây không phải là khen ngợi Lưu Nghĩa Như, mà là để tham dự bữa tiệc sinh nhật của con trai và con gái mình, Lưu Nghĩa Như hầu như không bao giờ trang điểm, đặc biệt trang điểm nhẹ một lớp, khiến cô vốn đã giống tiên nữ lại càng xinh đẹp hơn. Kết hợp với chiếc váy dạ hội quý phái, sức quyến rũ của cô đạt đến đỉnh điểm. 

Nghe Diệp Phi khen ngợi, Lưu Nghĩa Như trong lòng có chút ngọt ngào, nhưng lại nói: "Bình thường không phải đẹp sao? Hay là ta chỉ cảm thấy quần áo của mình đẹp thôi?"

"Khi quần áo đẹp, con người càng đẹp hơn. Tất nhiên, đẹp nhất là khi bạn không mặc quần áo". Diệp Phi cười lạnh. 

"Thằng nhãi này!" Lưu Nghĩa Như đỏ mặt, đưa bàn tay nhỏ bé đặt lên lưng con trai, nhẹ nhàng nhéo nó. 

Diệp Phi đột nhiên cảm động đến mức ôm chặt Lưu Nghĩa Như, nhẹ nhàng thì thầm vào tai cô: "Mẹ, cảm ơn mẹ!"

"Cảm ơn tôi vì điều gì?" Lưu Nghĩa Như hưởng thụ cái ôm ấm áp quen thuộc của anh, nhưng không hiểu tại sao đột nhiên anh lại nói ra lời này. 

"Cảm ơn ngươi đã cho ta sự sống, đã chăm sóc tốt cho ta mười bảy năm." Diệp Phi trìu mến nói: "Và trong khoảng thời gian này, tôi đã biết được cuộc sống của mình có thể tuyệt vời đến mức nào."

Lưu Nghĩa Như bị lời nói trìu mến của Diệp Phi mê hoặc, cô chỉ nhẹ nhàng tựa đầu vào vai anh, nhẹ nhàng nhảy theo bước chân của anh. 

"Mười bảy năm trước, sự xuất hiện của Thất Thất và tôi chắc chắn đã khiến em rất đau lòng phải không?"

Diệp Phi nói tiếp: “Mẹ, đêm nay hãy để con trai mẹ đền bù cho mẹ niềm hạnh phúc lớn nhất trên đời, được không?”

Lưu Nghĩa Như bị Diệp Phi ám chỉ rõ ràng làm cho yếu đuối, cô gần như ngã vào vòng tay của anh. Trong lòng cô cũng đang đấu tranh mãnh liệt nhất, cuối cùng cô cũng phải nhượng bộ, vì con trai cô phải tỏ tình hết lần này đến lần khác khiến cô không thể từ chối, cũng không muốn từ chối lần nữa, nên cô nhẹ gật đầu, khẽ “ừm” một tiếng từ mũi, nhưng khuôn mặt xinh đẹp của cô trong nháy mắt đỏ bừng. 

Nhìn thấy mẹ cuối cùng cũng đồng ý với mình, Diệp Phi vui mừng đến mức suýt chút nữa nhảy dựng lên tại chỗ. Phải rất nhiều nỗ lực để kìm nén sự phấn khích của anh và tiếp tục nhảy múa duyên dáng với cơ thể không còn chút sức lực nào của cô. May mắn thay, anh ấy đủ mạnh mẽ để không ai có thể nhìn thấy điều gì đó không ổn. 

Cuối cùng, sau khi bài hát kết thúc, Diệp Phi bước về chỗ ngồi, nắm lấy bàn tay nhỏ bé của Lưu Nghĩa Như, người đã bình tĩnh lại một chút nhưng vẫn còn đỏ mặt. 

"Yiru, cậu bị sao vậy?"

Nhìn thấy Lưu Nghĩa Như như vậy, Từ Thục Vân bối rối không khỏi hỏi, cô và Lưu Nghĩa Như cũng có quan hệ rất tốt. Mặc dù cô nên gọi Lưu Nghĩa Như là "chị dâu", nhưng cô cảm thấy gọi mình là "chị dâu" có vẻ không phù hợp nên luôn gọi cô bằng tên. 

Khi được Từ Thư Vân hỏi, Lưu Di Nhu không khỏi khao khát những gì sắp xảy ra sau khi trở về nhà vào buổi tối. Mặt cô càng đỏ hơn, nhưng cô không biết phải nói gì. 

"Vừa rồi trong cơ thể hơi thở của ta có chút không ổn định, mẹ ta giúp ta trấn áp, cho nên ta có chút mệt mỏi, nghỉ ngơi một lát sẽ không sao."

Diệp Phi vội vàng che đậy cho mẹ mình, nhưng Diệp Ninh Song và những cô gái khác, những người biết chuyện gì đang xảy ra, đã nở một nụ cười đầy ẩn ý với anh. Diệp Vân Kỳ thậm chí còn trực tiếp chạy tới nói: "Anh, anh và mẹ khiêu vũ xong rồi, đến lượt em phải không?"

Sau khi bài hát đầu tiên kết thúc, không khí trong hội trường rất náo nhiệt, mọi người bắt đầu đi lại tự nhiên. Một số tìm được bạn tình mới và bước vào sàn nhảy, trong khi những người khác tụ tập lại để trò chuyện. Đương nhiên, Diệp Phi sẽ không từ chối lời mời của cô em gái, cùng cô bước vào sàn nhảy. 

"Anh ơi, mẹ có hứa với anh điều gì không?"

Diệp Vân Kỳ thấp giọng hỏi trong khi khiêu vũ với anh trai cô. Cô hiểu rõ nhất về hai người họ nên từ vẻ mặt của Lưu Nghĩa Như đã đoán được điều gì đó. Hơn nữa, cô và Diệp Phi còn có quan hệ với nhau, cô có thể cảm nhận được sự phấn khích và vui mừng chân thành trong lòng anh.

"Đúng!" Diệp Phi gật đầu mạnh mẽ. Anh và Diệp Vân Kỳ không thể tách rời nhau nên anh không ngại chia sẻ sự phấn khích của mình với cô. 

"Tuyệt vời!" Sau khi Diệp Vân Kỳ nhẹ nhàng cổ vũ, cô lại đưa ra một yêu cầu khác khiến Diệp Phi rất xấu hổ: "Tôi cũng muốn đến!"

"Chuyện này sau lại nói đi, cơ hội còn rất nhiều." Diệp Phi vội vàng nói đùa, nếu như có tiểu muội ở bên cạnh hắn, làm sao có thể? 

"Nhưng tôi rất muốn tham gia, anh bạn tốt, anh có thể nghĩ ra cách nào không?" Diệp Vân Kỳ nịnh nọt nói: "Mà ngươi không cảm thấy có ta ở bên cạnh sẽ càng hưng phấn sao?"

Diệp Phi không khỏi có chút cảm động trước lời nói của Diệp Vân Kỳ. Cô không thể tham gia, nhưng chỉ cần có cô ở bên cạnh anh, không chỉ bản thân anh mà mẹ anh nhất định sẽ hưng phấn hơn, điều này sẽ dẫn đến hạnh phúc lớn hơn. 

Nghĩ nghĩ, cuối cùng Diệp Phi cũng nghĩ ra chủ ý, nói nhỏ vào tai Diệp Vân Kỳ, sau đó nói: "Có hiệu quả hay không là tùy ngươi, nếu xảy ra chuyện gì thì mọi chuyện sẽ kết thúc."

"Đừng lo lắng, tôi nhất định sẽ giả vờ giống anh ấy!" Diệp Vân Kỳ tự tin trấn an cô. 

Diệp Vân Kỳ hoàn toàn không có hứng thú với khiêu vũ, mục đích kéo Diệp Phi lại chỉ là để nói điều này. Bây giờ mục đích của cô đã đạt được, Du Nhiên không muốn quanh quẩn ở đây nữa nên cô đã kéo Diệp Phi chạy ra ngoài trước khi điệu nhảy kết thúc. 

Diệp Phi còn chưa kịp ngồi xuống, Diệp Vân Anh lại chạy tới, vỗ vỗ hắn vai nói: "Chúng ta cùng đi khiêu vũ với ta đi."

Diệp Phi trợn tròn mắt ngạc nhiên. Cô ấy cũng thích khiêu vũ khi nào? 

Chẳng lẽ cô ấy cũng nhìn thấy điều gì đó và có yêu cầu giống như em gái? 

Nhưng điều đó là không thể, cô ấy không biết gì về bản thân mình cả. 

Với sự nghi ngờ như vậy, Diệp Phi lại theo Diệp Vân Anh vào sàn nhảy. Trước khi bắt đầu, Diệp Vân Anh đã nói: "Em trai, anh có thể nhờ em một việc được không?"

Tim Diệp Phi đập thình thịch, vội vàng hỏi: "Có chuyện gì vậy?"

"Nếu có thời gian, bạn có muốn đến trường chúng tôi không?" Diệp Vân Anh hỏi. 

Thấy cô nói không phải như anh nghĩ, Diệp Phi thở phào nhẹ nhõm hỏi: "Tại sao em lại muốn đến trường của mình? Em có thể về nhà bất cứ lúc nào nếu em muốn."

"Chính là như vậy, lần đó ta trở về, khi ta nói cho chị em ta năng lực của ngươi, bọn họ không tin, ngươi đi chứng minh cho ta xem!" Diệp Vân Anh có chút xấu hổ nói.

Đôi mắt của Diệp Phi thậm chí còn mở to hơn và anh ấy hỏi: "Làm thế nào bạn có thể chứng minh điều này?" Nhưng hắn lại không khỏi cười khổ trong lòng. Họ quả thực là một nhóm gồm những cô gái cứng rắn, và họ cũng khiến nhau xấu hổ về chuyện này. 

"Rất đơn giản. Chúng ta không thể để họ tự mình trải nghiệm sao?" Diệp Vân Anh thản nhiên nói.

"Tôi đi đây!" Diệp Phi suýt chút nữa đã ném em gái thứ ba của mình ra ngoài, suốt ngày không biết nghĩ gì. Anh thực sự muốn mở đầu cô ra xem bên trong có gì, tại sao cô lại không quan tâm đến những thứ như vậy. 

"Có chuyện gì thế?" Diệp Vân Anh không biết lời nói của mình đã hoàn toàn khiến Diệp Phi kinh ngạc, có chút nghi hoặc hỏi. 

"Làm sao có thể tùy tiện thử loại chuyện này?" Diệp Phi nghiêm túc nói: “Và nếu anh để tôi làm điều đó với những người phụ nữ khác, anh không quan tâm sao?”

“Vậy nếu cậu quan tâm thì sao?” Diệp Vân Anh bĩu môi nói: "Ngươi đã định không cùng ta một mình, cho nên ta đã sớm nghĩ ra. Hơn nữa, chuyện tốt đương nhiên phải cùng bạn tốt chia sẻ."

"Vậy ngươi cũng muốn chia sẻ việc tốt của bọn họ sao?" Diệp Phi vẻ mặt nghiêm nghị hỏi, lần nữa hắn lại có động lực muốn mở đầu nàng ra nhìn xem. 

"Tất nhiên là nó sẽ không có tác dụng."

Diệp Vân Anh nói: "Chia sẻ ngươi với bọn họ sẽ có lợi cho ngươi. Nếu ta chia sẻ cho bọn họ, chẳng phải ta sẽ bị lợi dụng sao? Ta cũng không ngốc như vậy, trừ phi bọn họ có thể tìm được ngươi thứ hai, nhưng điều đó là không có khả năng."

"KHÔNG!"

Diệp Phi kiên quyết lắc đầu nói: "Bọn họ đều có bạn trai đúng không? Điều này sao có thể xứng đáng với bạn trai của bọn họ? Hơn nữa, ta đối với bạn bè của ngươi một chút cũng không có hứng thú."

Nhưng trong thâm tâm tôi đang nghĩ rằng mình phải tách chị thứ ba và bạn của chị ấy ra càng sớm càng tốt. Chà, nếu tôi ở bên họ hàng ngày, sẽ là một ý tưởng tồi nếu họ thấm nhuần một số ý tưởng tồi. 

"Được rồi." Diệp Vân Anh thấy mình không thể thuyết phục được anh trai mình nên tạm thời phải từ bỏ ý định đó. 

Diệp Vân Anh quả thực giống Diệp Vân Kỳ. Nói xong, cô cũng không quan tâm nhạc vũ đã dừng hay chưa, trực tiếp kéo Diệp Phi ra ngoài. 

Họ nhảy ba điệu nhảy liên tiếp. Mặc dù hai người đã bỏ cuộc giữa chừng nhưng Diệp Phi vẫn có chút chán nản. Anh ấy chỉ đơn giản bước đến ngồi xuống cạnh ba cô gái nhỏ nhà họ Cố và hỏi: "Các em đang ôn lại thói quen của mình à? Có muốn ăn gì không? Anh Diệp Phi sẽ lấy cho các em."

"Không cần." Ba cô bé đồng thời lắc đầu nhìn sàn nhảy. Cố Tuyết Dung có chút hâm mộ nói: "Tôi thực sự muốn giống như bọn họ, có thể tự do đi lại."


──────────────────────────────────────────────────
Tập 1 Chương 257 Điều ước cuối cùng (Phần 2)

Nghe được lời nói của cô bé, Diệp Phi không khỏi run rẩy trong lòng. Yêu cầu thật đơn giản nhưng đối với chị em lại hóa ra chỉ là viển vông, nên anh nhẹ nhàng nói: “Đừng lo, với cách chữa trị của dì Đổng, em sẽ sớm khỏi bệnh. Khi đến lúc, anh trai em có cùng khiêu vũ với em không?”

"Được! Được rồi!" Ba cô bé lolita khẽ reo lên. Sau khi gặp được Đông Phương Nhược Lan, bọn họ cũng tràn đầy hy vọng. 

Diệp Phi khẽ mỉm cười, đang định nói gì đó thì đột nhiên cảm thấy đại sảnh đột nhiên sáng lên. Tuy nhiên, người điều khiển buổi lễ đã bật hết đèn trong hội trường, sau đó đứng tạm trên sân khấu và nói lớn: "Tôi tin rằng mọi người đều biết lý do tại sao chúng ta có mặt ở đây hôm nay phải không? Làm sao chúng ta có thể chỉ tập trung vào bản thân mà quên mất nhân vật chính của mình? Bây giờ hãy mời hai cô gái sinh nhật tối nay lên sân khấu phát biểu nhé!"

Lúc này Diệp Phi mới biết đã đến lúc hắn phải lên tiếng, liền đứng dậy, nhẹ nhàng chạm vào cái đầu nhỏ của Cố Tuyết Tâm, chào tạm biệt bọn họ, sau đó sải bước đi vào giữa, leo lên sân khấu. Cùng lúc đó, Diệp Vân Kỳ ăn mặc như một công chúa nhỏ cũng từ bên kia đi tới. 

Anh chị em nhìn nhau mỉm cười. Diệp Phi nhận lấy micro từ tay người dẫn chương trình, giọng rõ ràng nói: "Cảm ơn mọi người đã đến dự tiệc sinh nhật của tôi và em gái tôi, nhưng nhân vật chính hôm nay không phải tôi, cũng không phải em gái tôi, mà là một người phụ nữ tuyệt vời. Mười bảy năm trước, cách đây không lâu, cô ấy đã chịu đựng một nỗi đau khác và cho phép tôi và em gái tôi bước vào thế giới này. Mười bảy năm sau đó, cô ấy đã chăm sóc chúng tôi rất chu đáo. Loại lòng tốt này không thể diễn tả bằng từ 'cảm ơn'. Bây giờ tôi mời người mẹ vĩ đại nhất của tôi, Cô Lưu Nghĩa Như, lên sân khấu đi!”

Lưu Nghĩa Như lúc này đang say mê nhìn đứa con trai tuấn tú của mình, mong chờ bữa tiệc kết thúc. Không ngờ anh lại bất ngờ mời cô lên sân khấu. Tuy nhiên, cô đã nhìn thấy những cảnh như vậy nhiều lần nên đương nhiên cô sẽ không sợ hãi khi lên sân khấu. Sau khi mỉm cười nhẹ, cô cũng bước nhẹ nhàng bước lên sân khấu rồi từ từ leo lên.

Lưu Nghĩa Như vừa bước lên sân khấu, cô còn chưa kịp đứng vững thì Diệp Phi đã ôm cô hôn lên miệng, khuôn mặt xinh đẹp của cô ngẩng lên. 

Lưu Nghĩa Như cảm thấy trong đầu vang lên một tiếng nổ lớn, cô không khỏi kinh hãi. Chuyện gì đã xảy ra với con trai cô ấy? 

Làm sao anh có thể hôn môi mình trước mặt mọi người trong hội trường? 

Nhưng may mắn thay, anh chỉ chia tay ở lần chạm đầu tiên, rồi trìu mến nói vào micro: "Mẹ ơi, con yêu mẹ!"

Cơ thể mảnh dẻ của Lưu Nghĩa Như lại bị chấn động, nhưng lần này không phải vì sốc mà trong nháy mắt cô bị bao trùm bởi một cảm giác hạnh phúc tột độ. Cô biết đây chính là lời bày tỏ của Diệp Phi với chính mình trước mặt mọi người. Mặc dù người khác chỉ cho rằng hắn nói lời này với tư cách là con trai nhưng Lưu Nghĩa Như lại hoàn toàn hài lòng. 

Quả nhiên, mặc dù những người trên khán đài cảm thấy việc con trai hôn lên môi mẹ mình là không thích hợp, nhưng cũng không ai nghĩ quá nhiều về điều đó. Ngoài ra, Diệp Vân Kỳ còn ôm lấy Lưu Di Nhu lúc này đã được Diệp Phi buông ra và hôn lên mặt cô. Cô cũng nói với vẻ trìu mến: “Mẹ ơi, con cũng yêu mẹ!”

Sau khi Lưu Nghĩa Như lên sân khấu, Diệp Phi và Diệp Vân Kỳ mỗi người nói vài câu không mấy bổ dưỡng. Các bài phát biểu đã được xem xét kết thúc và sau đó mọi người lại bắt đầu các hoạt động tự do. 

Nhìn những mỹ nữ xinh đẹp ít nhiều có quan hệ với mình tụ tập lại, trong lòng Diệp Phi bỗng nảy ra một ý tưởng điên rồ, rằng một ngày nào đó hắn sẽ tập hợp họ lại đây, sau đó đuổi đi tất cả những người không liên quan, dùng sức mạnh của mình để chinh phục tất cả bọn họ trong lễ hội! 

Và anh tin rằng ngày này sẽ không còn xa nữa. 

Hôm nay Diệp Vân Kỳ tựa hồ có chút vui mừng. Cô ấy thường không uống rượu nhưng vẫn tiếp tục uống. Tuy nhiên, vào một ngày đặc biệt như vậy, sẽ không có ai ngăn cản cô. Nhìn thấy cảnh này, Diệp Tư Kỳ và những người khác chỉ có một loại cảm giác khác. Cười lớn, Diệp Vân Anh thậm chí còn bắt đầu uống rượu với em gái mình. Về phần Lưu Nghĩa Như, từ khi bước xuống sân khấu, đôi mắt xinh đẹp vẫn chưa từng rời khỏi Diệp Phi. Nếu ai đó để ý đến cô ấy sẽ dễ dàng nhận thấy ánh mắt cô ấy lúc này rất trìu mến và tập trung. 

Bữa tiệc kéo dài đến gần nửa đêm, những vị khách vui vẻ bắt đầu từ từ giải tán. Sau khi tiễn những người này đi, đã hơn mười hai giờ, các mỹ nhân Lưu Dã ở lại giúp đỡ cũng tản đi. Hôm nay bọn họ không cần về nhà, bởi vì hôm nay khách sạn không mở cửa cho công chúng vào, bọn họ có thể tùy ý chọn phòng.

Lúc này Liễu Nhất Như vô cùng hưng phấn. Sau khi đồng ý với Diệp Phi, nút thắt trong lòng cô đã hoàn toàn được cởi bỏ, nên cô rất kỳ vọng vào những gì sẽ xảy ra tối nay. Bây giờ bữa tiệc cuối cùng cũng đã kết thúc, cô chuẩn bị quay trở lại căn phòng cao cấp mà cô đã đặt trước, chờ đợi Diệp Phi đến. 

Nhưng vào lúc này, Diệp Vân Kỳ say đến mức không nói rõ ràng, đột nhiên đuổi theo nàng, mơ hồ nói: "Mẹ, hôm nay con muốn ngủ với mẹ, anh à, chúng ta chắc chắn đã ngủ với nhau từ mười bảy năm trước, hôm nay con cũng muốn ngủ với mẹ!"

Lưu Nghĩa Như bất lực nhìn Diệp Phi. Lần đầu tiên bà cảm thấy bất mãn trước sự gắn bó của con gái mình. 

Diệp Phi khẽ mỉm cười, ôm lấy Diệp Vân Kỳ, trước tiên đi về phía phòng. Đồng thời, anh nói: "Ừ, hôm nay chúng ta nên ngủ cùng nhau."

Lưu Nghĩa Như không còn cách nào khác đành phải chậm rãi đi theo anh. Nhìn thấy một màn này, Diệp Ngưng Sương, Lưu Phong Nhất đám nữ nhân biết chuyện gì khác đều nhìn bọn họ với ánh mắt hâm mộ và chúc phúc. Tuy nhiên, Diệp Ninh Tuyết và những người không biết chuyện gì đang xảy ra cũng không cảm thấy có gì không ổn, bởi vì trong mắt họ, Diệp Phi chỉ là một đứa trẻ. Dù đã làm được rất nhiều điều vĩ đại mà ngay cả đàn ông trưởng thành cũng không thể làm được, nhưng tuổi mười bảy cũng không thể bị lừa dối chút nào. 

Sau khi vào phòng, Diệp Phi đặt Diệp Vân Kỳ lên chiếc giường lớn có thể chứa năm sáu người, sau đó quay người lại trìu mến nhìn Lưu Nghĩa Như. 

Lúc này, Lưu Nghĩa Như đột nhiên có chút khẩn trương, cảm giác giống như cô dâu lần đầu tiên bước vào phòng tân hôn, nhất là bây giờ có Diệp Vân Kỳ ở bên cạnh, vì vậy cô do dự nói: "Hay là chúng ta quên chuyện tối nay đi?"

"Tại sao?" Diệp Phi không khỏi kinh ngạc. Cô ấy lại đổi ý nữa à? 

Trong mắt Diệp Phi, Lưu Nghĩa Như biết mình đã hiểu lầm, vì vậy cô đỏ mặt giải thích: "Đừng suy nghĩ nhiều. Bây giờ tôi đã quyết định, tôi sẽ không bao giờ thay đổi nữa, nhưng Kỳ Kỳ vẫn còn ở đây..."

Lưu Nghĩa Như chưa kịp nói xong, Diệp Phi đột nhiên chỉ vào "Hắc hắc ngọt ngào" của Diệp Vân Kỳ nói: "Cô ấy nhất định sẽ ngủ đến bình minh."

Vừa nói, vừa ôm lấy thân hình gợi cảm của Lưu Nghĩa Như, nhưng Lưu Nghĩa Như có chút bối rối và mê đắm, hoàn toàn không để ý rằng ngón tay của Diệp Phi không những không chạm vào huyệt đạo của Diệp Vân Kỳ mà ngược lại còn giúp xua tan chất cồn trong cơ thể cô. 

Được Diệp Phi ôm vào lòng, nhiệt tình của Lưu Nghĩa Như trong nháy mắt bùng lên, cô rên rỉ nói: "Chúng ta đi tắm trước đi."

"Chúng ta sẽ nói chuyện đó sau!" Diệp Phi vừa nói vừa đập cơ thể mảnh khảnh của mình xuống giường. 

"A..." Lưu Nghĩa Như bị thân thể oai phong của con trai mình đè xuống, nhẹ nhàng kêu lên một tiếng. Bà quay lại nhìn con gái đang ngủ ngon lành. Cô muốn nói điều gì đó nhưng nhanh chóng bị nụ hôn say đắm của con trai nhấn chìm. 

Vừa hôn cái miệng ngọt ngào của mẹ, Diệp Phi vừa cởi hết quần áo trên người hai người. Đầu tiên, anh dùng tay vuốt ve làn da mỏng manh của mẹ một lúc cho đến khi mẹ bắt đầu vặn vẹo khó chịu, sau đó anh mới buông miệng mẹ ra, ngồi dậy trên đầu gối, nhẹ nhàng dang rộng hai chân thon thả của mẹ, ôm lấy con cặc to đã sưng tấy như thanh sắt của mình, ấn vào âm hộ đầy đặn và mềm mại của mẹ, nhẹ nhàng nói: "Mẹ ơi, con ra đây!"

"Con ngoan... vào đi... đụ mẹ thật mạnh..." Lưu Nghĩa Như dùng hai chân kẹp chặt eo con trai, trìu mến nói. Âm hộ nhỏ của cô vừa rồi đã ướt át dưới sự vuốt ve của con trai. Sau khi đưa ra quyết định, cô không còn do dự nữa mà bày tỏ mong muốn sâu sắc nhất của mình. 

Diệp Phi không đưa toàn bộ con cặc của mình vào âm hộ của mẹ ngay lập tức mà đẩy nó vào từng chút một. Quy đầu dày từ từ đẩy phần thịt mềm mại của âm hộ cô ra và thâm nhập vào bên trong từng chút một. Phải mất một thời gian dài trước khi một quy đầu lớn được đưa vào.

Cả hai mẹ con đều nhìn chăm chú vào chỗ nối của cơ thể họ. Một cảnh tượng thú vị như vậy không chỉ khiến họ cảm thấy thoải mái về thể chất mà còn khiến trái tim họ tràn ngập sự phấn khích tột độ.

"Cảm giác này... thoải mái quá... con trai... à... mạnh hơn... mẹ kiếp... ôi... ôi... trời... ôi... à... à... đẹp quá... thoải mái quá... con trai của mẹ... mạnh hơn... đụ mẹ của con..."

Được sự động viên của mẹ, Diệp Phi càng dấn sâu hơn. Cuối cùng, con cặc to lớn đã hoàn toàn được đưa vào trong cái lồn nhỏ nóng bỏng của mẹ, quy đầu thô ráp trực tiếp ấn vào âm hộ mỏng manh của mẹ. Cuộc thúc đẩy tuy chưa bắt đầu nhưng khoái cảm tột độ khiến cả hai mẹ con đều cảm thấy tâm hồn như muốn bay lên.

"Con trai, chết tiệt." 

Để cho con trai và chính mình có được nhiều hạnh phúc hơn, Lưu Di Nhu hét lên: "Hãy cho tôi biết... bị bạn làm tình... là... thật là... đẹp... sự thích thú tuyệt vời... à..."

Tuy nhiên, sự khích lệ như vậy đối với Diệp Phi dường như là không cần thiết, bởi vì trước khi lời mẹ anh nói ra, anh đã bắt đầu có xung động nguyên thủy nhất. Tuy nhiên, tiếng hét này càng khiến anh hưng phấn hơn, hai người lại càng say mê hơn. Đây thực sự là đêm tuyệt vời nhất. Diệp Phi ngừng lãng phí thời gian và bắt đầu hút thuốc. Anh đưa con cặc của mình vào trong cái lồn mềm mại của mẹ. Sự thâm nhập nặng nề và chậm rãi khiến cả hai mẹ con đều bất giác rên rỉ. Diệp Phi từ từ đẩy con cặc của mình ra vào âm đạo của mẹ. Mỗi cú vuốt ve đều đâm sâu vào âm đạo của cô. Anh tận dụng tối đa lợi thế của con cặc khổng lồ của mình và nán lại trong âm hộ chật hẹp, ẩm ướt và nóng bỏng của mẹ. 

"Mẹ ơi, âm hộ của mẹ nóng quá, con cặc của con sắp bị bỏng mất! Nhưng mà thoải mái quá!"

Vừa khen ngợi, Diệp Phi vừa đưa tay về phía ngực mẹ, ôm lấy cặp vú to của bà mà không ngừng nhào nặn, khiến bà cảm thấy khoái cảm hơn, đồng thời đẩy nhanh tốc độ thúc đẩy. 

"Ồ... đừng dừng lại... dùng vũ lực... ah... ah... con trai... con biết cách đụ mẹ ta mà... à... cảm giác thật tuyệt... cảm giác thật tuyệt... ah... Tôi muốn thoát ra... Tôi không thể chịu đựng được... mẹ tôi... à... à... tôi muốn con trai tôi... chết tiệt... suốt đời... à... tôi không thể làm được nữa... tôi sẽ đụ mẹ tôi đến chết... à... đụ tôi đến cùng... tôi sắp chết rồi... à... sướng quá... con sắp chết rồi... con sắp rỉ ra rồi..." Vì đã từng trải qua nên Lưu Nghĩa Như biết con cặc to của con trai mình hoàn toàn có thể chịu được nhiệt độ cao trong âm hộ của cô nên cô không hề lo lắng chút nào. Cô chỉ tập trung tận hưởng niềm vui mà con trai cô mang lại cho cô. Có lẽ vì quá hưng phấn nên Lưu Nghĩa Như không khỏi đạt đến cao trào sau khi bị con trai đụ hàng trăm lần. Toàn bộ cơ thể thanh tú của cô không ngừng lắc lư, âm hộ của cô càng co bóp dữ dội hơn. 

Diệp Phi cảm thấy âm hộ mềm mại của mẹ dường như còn sống. Phần thịt mềm bao quanh con cặc to không ngừng co lại và run rẩy. Từng đợt tinh dịch âm đạo lạnh lẽo lao từ giữa con cặc về phía con cặc to lớn của anh. Dưới sự luân phiên nóng lạnh mạnh mẽ như vậy, Diệp Phi chỉ cảm thấy đầu mình đập mạnh một tiếng, tinh dịch nóng hổi như suối phun vào âm hộ nhỏ vẫn đang co giật của mẹ hắn. 

Thật tuyệt! 

Chắc chắn, chỉ có mẹ anh mới có thể khiến anh chịu đựng dù anh có cố gắng thế nào đi chăng nữa. Loại cảm giác này không phải người phụ nữ nào khác cũng có được. Hơn nữa, khi mẹ anh buông cơ thể ra, Diệp Phi cảm thấy một luồng khí mát từ tim cô truyền đến quy đầu của anh, luồn sâu vào âm đạo của cô, sau đó chảy vào cơ thể anh qua lỗ trên quy đầu, khiến anh cảm thấy sảng khoái. Đồng thời, kinh mạch bị tắc nghẽn trong cơ thể hắn cũng được nới lỏng rất nhiều. 

Dù trước đây tôi có lỏng lẻo như vậy khi quan hệ tình dục với dì và các cô gái nhưng việc đó chỉ do tôi thực hiện mà không hề hay biết. Lần này tôi có cảm giác rõ ràng. Rõ ràng là mẹ tôi đã giúp đỡ tôi nhiều hơn họ. Có vẻ như Đông Phương Nhược Lan đã đúng. Chỉ khi có được cơ thể của chính mẹ mình, cô mới có thể bình phục hoàn toàn. Tuy nhiên, điều Diệp Phi quan tâm nhất không phải những thứ này mà là việc anh đã hoàn toàn có được nữ thần của mình. Cảm giác hạnh phúc thực sự không thể diễn tả bằng lời. 

Sau khi đạt cực khoái, Lưu Nghĩa Như cuối cùng cũng tỉnh lại một chút, cảm nhận được con cặc dày đặc của con trai vẫn cắm sâu vào trong cái lồn nhỏ nhạy cảm của cô. Bà biết mình đã thực sự có được con trai, nhưng khi nhìn thấy con gái đang “ngủ” bên cạnh, trong lòng bà lập tức dâng lên một cảm giác xấu hổ vô cùng, nhưng trộn lẫn với sự xấu hổ là một niềm phấn khích khôn tả. Cô ấy đã đạt được cực khoái bởi con cặc lớn của con trai ruột ngay trước mặt con gái ruột của mình. Thật là một điều điên rồ, nhưng nó thực sự tốt! 

Lưu Nghĩa Như bị con gái kích thích lại cảm thấy âm đạo lại ngứa ngáy. Cô rất muốn con trai dùng con cặc to của mình đụ cô thật mạnh, nhưng cô không thể buông tay, nên cô liếc ánh mắt quyến rũ về phía con trai mình và nói: "Con trai của mẹ, con có thể đưa mẹ đi vệ sinh được không? Mẹ về chưa tắm."

"Được rồi."

Diệp Phi sẵn sàng đồng ý, nhưng cũng không đứng dậy ngay. Thay vào đó, anh kéo cánh tay ngọc của mẹ mình ôm lấy cổ mình, sau đó dùng hai tay ôm lấy chiếc eo thon của bà và dùng một lực mạnh như vậy đứng dậy. 

Cơ thể cô đột ngột bị treo lơ lửng khiến Lưu Nghĩa Như vô thức ôm tay chân quanh người con trai, nhưng phần lớn sức nặng của cơ thể vẫn tập trung vào háng cô. Bằng cách này, con cặc khổng lồ của Diệp Phi đã mở rộng trái tim mỏng manh của cô và xâm nhập sâu vào tử cung của cô. 

"A..." Niềm vui sướng tột độ khiến Lưu Nghĩa Như rên rỉ một tiếng dài. Cái mông to của cô hơi vặn vẹo để tìm kiếm khoái cảm lớn hơn, nhưng cái miệng nhỏ nhắn lại giả dối: "Con trai hư, sâu quá. Hãy nhanh chóng đưa con cặc xấu xa của con ra, nếu không mẹ sẽ đụ chết mẹ!"

Diệp Phi phớt lờ lời cầu xin tha thứ của mẹ, hai tay ôm lấy cặp mông to lớn của cô, từng bước một đi vào phòng tắm. Mỗi khi anh bước một bước, quy đầu to lớn sẽ đập mạnh vào trái tim mỏng manh của cô, đụ cô cho đến khi cô trợn mắt. Nhưng lúc này cô vẫn còn hơi tỉnh táo. Để tránh đánh thức con gái, bà phải cắn chặt môi để không hét lên khi con trai đụ bà một cách mạnh mẽ. Tuy nhiên, điều này càng khiến cô cảm nhận được niềm vui sướng vô song hơn. 

Bước vào phòng tắm, Diệp Phi ôm mẹ quay người lại, nhân cơ hội đóng cửa lại, ra hiệu chiến thắng với cô bé đã mở mắt nhìn về đây. 

Diệp Vân Kỳ đột nhiên ngồi dậy, dang rộng chân, vén váy công chúa lên, dùng ngón út chỉ vào chiếc quần lót ướt sũng của mình, sau đó làm bộ mặt oán giận với anh trai mình. 

Diệp Phi chớp mắt nhìn em gái mình, nhưng con cặc to lớn của anh lại đập vào cái lồn nhỏ nóng bỏng của mẹ anh vài lần, sau đó anh đóng cửa phòng tắm lại. 

Bế mẹ dưới vòi, Diệp Phi điều chỉnh nhiệt độ nước trong khi đụ bà, bật vòi, để nước ấm dội vào hai người. Sau đó anh không hề tắm rửa cho mẹ mà áp thân hình mảnh dẻ của mẹ vào bức tường nhẵn mịn. Anh dùng hai tay ôm chặt hai chân cô quanh eo mình, nâng eo cô lên và đụ chúng một cách mạnh mẽ. 

Do vị thế nên lần nào Diệp Phi cũng đụ cô rất sâu. Ngoài ra, tinh dịch từ cặc của anh ấy sẽ bị nước cuốn trôi, điều này làm tăng ma sát giữa cặc của anh ấy và lồn cô ấy. Lưu Nghĩa Như vui mừng đến mức không còn quan tâm đến việc con gái mình có nghe thấy hay không nữa. Vừa vặn mạnh cái mông to khi bị con trai đụ, cô hét lên một cách quyến rũ: "Ôi! ...Kẻ thù nhỏ... ừm... ừm... con ngoan quá... ôi... con thật tốt với mẹ... hm... ừm... hôn con trai mẹ... con đụ thật giỏi... cứng... cứng... hm... hm... con yêu... con trai... mẹ mẹ chưa bao giờ... hạnh phúc đến thế... ừ... ừm... thoải mái quá... ah..."

Âm hộ chật hẹp của Lưu Nghĩa Như lúc này căng cứng, tinh dịch tràn ra như suối, nhanh chóng bị dòng nước ấm từ trên cao cuốn trôi. Mỗi khi dương vật của Diệp Phi ra vào, có lẽ âm hộ của cô quá chật, phần thịt đỏ tươi xung quanh cũng theo đó ra vào khiến tim Diệp Phi đập loạn xạ. Đồng thời, vòng eo thon gọn của mẹ cô không khỏi vặn vẹo, cặp mông trắng nõn tròn trịa phục vụ cho động tác của anh.

Lúc này Diệp Phi chậm lại, chậm rãi đụ con cặc dày đặc của mình. Lưu Nghĩa Như cuối cùng cũng tỉnh lại, thở hổn hển nói: "Ừ, từ từ làm một lát đi, mẹ rất thích cảm giác được con xuyên vào trong người. Tiểu Man, con ngoan, hứa với mẹ đi, sau này con có đụ mẹ như thế này không?"

"Tất nhiên rồi." Diệp Phi gật đầu nói: "Mong muốn lớn nhất của đời này là được đụ mẹ, hôm nay cuối cùng con cũng làm được. Mẹ, mẹ thật tốt!"

Lưu Nghĩa Như trìu mến nhìn khuôn mặt tuấn mỹ của con trai, vừa tận hưởng những cú thúc nhẹ nhàng của con, vừa xúc động nói: "Mẹ bây giờ rất hối hận, cho đến hôm nay mới cho con đụ con. Tất cả thời gian trước đó đều lãng phí."

Tốc độ đâm của Diệp Phi trở nên chậm hơn nhưng anh lại dùng bộ ngực rắn chắc của mình bóp chặt bộ ngực to đẹp của mẹ mình. Anh khẽ mỉm cười nói: "Bây giờ cũng không muộn, sau này chúng ta còn rất nhiều thời gian. Con trai, con có thể đụ cái lồn nhỏ của mình mỗi ngày được không?"

"Con ngoan, hứa với mẹ, cho dù sau này con và Linh Nhi kết hôn, con cũng sẽ không bỏ qua mẹ, được không? Mẹ nhất định không thể tồn tại nếu không có con."

Lưu Nghĩa Như nghĩ đến điều đó không khỏi lo lắng. Phần lớn tình mẫu tử trong lòng cô dành cho Diệp Phi đã chuyển hóa thành tình yêu nam nữ. Cô thực sự không thể tưởng tượng được liệu mình có thể sống sót nếu Diệp Phi không còn có thể như vậy với cô nữa hay không. 

Diệp Phi đột nhiên ngừng đẩy, dùng ánh mắt kiên định nhìn mẫu thân xinh đẹp không gì sánh bằng nữ thần, trìu mến nói: "Đương nhiên, cho dù ta có bao nhiêu nữ nhân, ngươi vẫn luôn là người ta yêu thích nhất, nhưng ta không thể cho ngươi hết tình yêu, ngươi có cảm thấy tủi thân không?"

Lưu Nghĩa Như cười nhẹ: "Thằng ngốc, sao mẹ lại quan tâm đến chuyện này? Chỉ cần con vui vẻ là đủ rồi. Hơn nữa, mẹ rất muốn con sớm có người phụ nữ khác. Con cặc to của con mạnh mẽ như vậy. Nếu chỉ có mẹ, mẹ sợ con sớm muộn gì cũng sẽ đụ mẹ chết. Con trai yêu của mẹ, âm hộ của mẹ lại ngứa rồi. Mau địt mẹ đi!"

Nói rồi, Lưu Nghĩa Như nhẹ nhàng vặn cái mông to của mình, để con cặc to lớn của con trai cô di chuyển nhẹ trong âm hộ của mình.

Diệp Phi cũng bị lời nói của mẹ kích thích, hưng phấn đến mức không để ý tới mọi thứ khác mà tiếp tục thọc vào âm hộ chật hẹp của mẹ. Điểm khác biệt duy nhất là lần này lực đẩy của anh cực kỳ mạnh mẽ. Biết thân thể mẹ có thể chịu đựng được, anh gần như dùng hết sức lực. Mỗi cú vuốt ve dường như đập mạnh cơ thể mềm mại và thanh tú của mẹ anh vào tường, và con cặc to lớn của anh đẩy mạnh vào tử cung mẹ theo từng lần thâm nhập.

Đây là lần đầu tiên Lưu Nghĩa Như bị con trai mình đánh mạnh như vậy. Cô không thể không phát điên trong một thời gian. Cô vặn mông thật mạnh để hợp tác với những cú thúc của con trai mình. Cô ấy hét đi hét lại: "Ồ...ồ...mạnh lên...giết tôi đi...ah..." Con cặc to...làm ơn...đụ mẹ chết đi...ah...ừm...ừm...đẹp quá...tuyệt vời...hum...đây là nơi...ừm...đúng rồi...mạnh hơn...ừm...không ổn rồi...tôi sắp chết rồi...tôi sắp xuất tinh...ah..."

Sau một loạt tiếng la hét cuồng loạn, cơ thể mỏng manh của Lưu Nghĩa Như co giật dữ dội, tinh chất lạnh lẽo của âm đạo bùng phát dữ dội.

Diệp Phi bị đặc điểm của mẹ mình kích thích, không khỏi gầm gừ. Những dòng tinh dịch lớn dường như không có điểm dừng, chúng lần lượt bắn vào âm hộ đang co lại của mẹ anh. Vì khoái cảm không thể kiểm soát này, anh không khỏi run lên vì sung sướng.

Lưu Nghĩa Như đang cao trào cảm thấy con trai run rẩy, tưởng con mệt nên vội vàng nói: “Con ngoan, con hãy nghỉ ngơi đi. Chúng ta có cả đêm. Mẹ, mẹ có thể làm bất cứ điều gì mẹ muốn, nhưng đừng mệt mỏi nhé."

Mãi cho đến khi tử cung trưởng thành của mẹ đã no đến tận bụng, Diệp Phi mới ngừng xuất tinh, đứng thẳng trở lại, cười nói: “Không sao đâu, con vui quá. Nếu chỉ có khả năng này, làm sao tôi có thể thỏa mãn được mẹ thân yêu của mình?”

Vừa nói, anh vừa đẩy con cặc cứng ngắc vài lần để cho mẹ biết anh mạnh mẽ đến mức nào.

Cảm thấy con trai mình vẫn còn cường tráng như vậy, Lưu Nghĩa Như mới thở phào nhẹ nhõm, nhưng cô lại ngăn cản sự thúc đẩy của anh, nói: “Con trai ngoan, con có thể rút dương vật ra trước được không? Vừa rồi ngươi xuất tinh nhiều quá, âm hộ của mẹ ta có chút sưng lên."

Diệp Phi gật đầu, đặt mẹ mình lên mép bồn tắm, để mẹ ngồi xuống, sau đó nhẹ nhàng dang hai chân ra bằng hai tay, nhìn vào âm hộ nhỏ của mẹ.

Mặc dù cô và con trai đã hơn một lần say đắm, anh đã nhìn thấy và chạm vào vùng dưới đó của cô rất nhiều lần, nhưng Lưu Nghĩa Như vẫn có chút xấu hổ, vội vàng đưa tay che âm đạo của cô lại nói: “Đừng nhìn.” 

"Tôi muốn xem nó."

Diệp Phi cười hắc hắc, kéo bàn tay nhỏ nhắn của mẹ ra, sau đó dùng hai ngón tay nhẹ nhàng tách đôi môi lớn đầy đặn của mẹ ra, để lộ ra phần da thịt mềm mại bên trong đã tự mình chuyển từ hồng sang đỏ tươi. Anh nhìn thấy âm hộ của cô, dù anh có đụ mạnh thế nào vẫn chật hẹp, đang hơi co lại, mỗi lần co lại sẽ phun ra một dòng chất lỏng màu trắng đục. Anh biết đó là sự pha trộn giữa tinh dịch của chính anh và tinh dịch của mẹ anh.

Cảnh tượng dâm đãng như vậy khiến Diệp Phi cảm thấy có chút tà ác. Anh duỗi một ngón tay ra và thọc vào âm hộ chật hẹp của mẹ. Sau khi nó được bao phủ bởi chất lỏng hỗn hợp, anh kéo nó ra. Sau đó, anh đưa nó đến gần miệng nhỏ của mẹ, cười nói: "Mẹ ơi, hãy nếm thử hương vị chung của chúng ta."

"Người xấu, sao không thử xem?"

Lưu Nghĩa Như đỏ bừng mặt, nũng nịu nói, nhưng vẫn mở miệng để ngón tay của con trai tiến vào, nếm thử thứ có mùi mặn chát thoang thoảng. Dù mùi vị không ngon nhưng cô vẫn ăn rất thích thú.

Cảm nhận được mẹ đang mút ngón tay mình, Diệp Phi lại cảm thấy nóng bừng. Anh đứng dậy, đưa con cặc to lớn của mình vào miệng mẹ và nói: "Mẹ ơi, con nhớ cảm giác cái miệng nhỏ của mẹ".

Lưu Nghĩa Như quyến rũ đến mức trợn mắt nhìn con trai, há miệng nhỏ ngậm cặc của con vào, nhẹ nhàng nuốt xuống, đưa tay nhỏ bé xuống, nhẹ nhàng ôm lấy túi của con, vuốt ve nhẹ nhàng cho đến khi sạch hết chất dịch trên cặc của con, sau đó ôm con cặc của con nhẹ nhàng xoa lên khuôn mặt xinh đẹp của mình, ngẩng đầu lên nhìn con nói: "Con ngoan, mẹ lại muốn nữa!"

Diệp Phi bị mẹ bú đã hưng phấn như vậy, làm sao có thể từ chối yêu cầu của bà?

Vì vậy, anh nhẹ nhàng nhấc một chân của mẹ cô lên, đưa con cặc cứng rắn trở lại vào cái lồn nhỏ trống rỗng của cô và bắt đầu đẩy từ từ. 

"Con trai ngoan, đi ngủ thôi."

Lưu Nghĩa Như thấy hai người đã tắm rửa gần xong. Tuy rằng môi trường ở đây không tệ nhưng cô vẫn có thể thể hiện tốt hơn trên giường. Hơn nữa, bà còn cảm thấy phấn khích không thể giải thích được khi nghĩ đến con gái mình vẫn đang ngủ ở đó.

"Được rồi!" Diệp Phi nghe theo lời của Lưu Di Nhu và bế cô lên như được bảo. Anh rời khỏi phòng tắm với cô trong tư thế giống như khi anh bước vào. 

Sau khi địt mẹ cho đến khi bà rên rỉ không ngừng, Diệp Phi đến bên giường và rút cặc của mình ra khỏi âm hộ mẹ. 

Lưu Di Nhu, người tràn đầy ham muốn, cảm thấy một sự trống rỗng không thể chịu đựng được trong âm hộ của mình. Bà có chút bất mãn nhìn con trai mình, hỏi: “Con trai hư, sao con lại phải rút ra? Mẹ muốn ngươi đụ ta!"

"Mẹ, chúng ta đổi vị trí nhé?" Diệp Phi cười khúc khích, nói vào tai mẹ yêu cầu của mình.

Khuôn mặt xinh đẹp của Lưu Nghĩa Như đỏ bừng xấu hổ, cô nhổ nước bọt: “Đồ khốn nạn, cậu dám chọc tức mẹ tôi đấy.” 

Tuy nhiên, cô vẫn ngoan ngoãn quỳ xuống giường, nâng cái mông to tròn, trắng trẻo, cao lớn, đầy đặn và mềm mại của mình lên, hơi dang rộng hai chân trắng nõn mịn màng, làm nổi bật âm hộ nhỏ đầy dâm đãng của cô, và môi âm hộ đầy đặn lộ ra trước mắt Diệp Phi. Cái lỗ đào đỏ tươi đã bị dịch âm đạo của cô làm trơn trượt, thậm chí quanh âm đạo. Lông mu của cô ướt hết. Vì tư thế này, bà chỉ cần nhìn sang bên một chút cũng có thể nhìn thấy khuôn mặt xinh đẹp của cô con gái đang “ngủ say” của mình. Điều này càng khiến cô phấn khích hơn. Cô nhẹ nhàng lắc cái mông to của mình, thấp giọng nói: “Con ngoan, mẹ đã sẵn sàng rồi. Hãy nhanh tay đưa con cặc to lớn của con vào lồn mẹ đi. Mẹ buồn quá!”

Diệp Phi chưa đưa nó vào ngay mà vừa chiêm ngưỡng cặp mông hình bán nguyệt đầy đặn và mịn màng của mẹ mình, anh dùng tay nhẹ nhàng nhào nặn và vuốt ve cô, sau đó xoa con cặc dày, dài và khỏe của mình lên làn da mông mịn màng và mềm mại của cô. 

Lưu Nghĩa Như cảm giác được con cặc cọ vào mông khiến cô vô cùng khó chịu. Có cảm giác ngứa ran và ngứa ngáy khiến cô lại chảy ra nhiều tinh dịch bôi trơn. Cô thực sự ngứa ngáy nên lắc lắc cặp mông béo, trắng và mềm mại để đáp ứng. Bà quay lại nhìn con trai mình với ánh mắt đầy khao khát và cầu xin: "Chà...hôn con trai yêu quý của mẹ...nhanh lên...con...con cặc to...đang nghiền nát...người này...cho đến chết..."

Dưới sự thúc giục của những lời nói nịnh nọt của mẹ, trái tim Diệp Phi như thắt lại. Anh vuốt ve cặp mông to béo của cô vài lần, nhẹ nhàng mở khe hở mông, ôm lấy con cặc to lớn rồi nhét quy đầu khổng lồ vào lỗ âm hộ của mẹ anh. Anh duỗi eo, con cặc to đâm vào trong âm hộ nhỏ nóng bỏng của mẹ anh phát ra âm thanh "húp" một tiếng. 

Cảm giác được con cặc lớn của con trai quay trở lại âm hộ nhỏ của mình, Lưu Nghĩa Như không khỏi cảm thấy ham muốn và vui mừng phát điên. Lưu Nghĩa Như lắc lư eo cô, quyến rũ hét lên: "Ồ... ồ... đụ rất giỏi... con cặc lớn... con trai... mẹ... vậy... à... sướng quá... anh... anh yêu em chết mất... con trai của anh... ừm... nhanh lên... đẩy mạnh... hm... à... con cặc lớn... anh trai... đụ... vào... tử cung...... ừm... ừm... mạnh hơn... trên... của mẹ... lồn nhỏ... và đưa nó cho... con cặc lớn... hôn... anh trai... a... a... a..."

Cảm thấy vô cùng thoải mái, Lưu Di Nhu bắt đầu nói những điều vô nghĩa và thậm chí còn gọi cô là "anh trai". Cô không hề biết rằng điều này đã kích thích Diệp Vân Kỳ ở bên cạnh cô. Thấy mẹ không có thời gian chăm sóc, cô khẽ mở mắt, thèm thuồng nhìn cảnh con cặc to lớn của anh trai thọc vào đưa ra khỏi âm hộ mẹ.

Cơ thể của Lưu Di Nhu tròn trịa, cơ bắp mềm mại và mịn màng. Diệp Phi đụ cô ở tư thế này, khiến cặp mông to và đầy đặn của cô áp vào bụng dưới của anh. Cảm giác thật mềm mại và thơm ngát, khơi dậy ham muốn của Diệp Phi. Anh cúi người xuống và dựa vào lưng mẹ. Anh đưa hai tay ra trước mặt ôm lấy bộ ngực to trắng như tuyết của cô, đẩy mạnh vào mông cô, để con cặc dài và dày đập vào tim cô hết lần này đến lần khác, khiến mẹ cô bùng nổ thỏa mãn điên cuồng, khiến cô ngây ngất mà cúi đầu trước con cặc to lớn của mình mãi mãi. 

Lưu Nghĩa Như nằm trên giường, toàn thân đau nhức vì bị con trai đụ, cô hét lên một cách dâm đãng: "Ôi... ôi... ôi... con cặc lớn... con trai của tôi... tôi... tôi... không chịu nổi... ừm... con cặc to... anh... con... cặc của anh... thật là... hung dữ... ôi... thật tốt... đối với... tôi... lăng nhăng... ừm... kẻ thù nhỏ... mẹ... sướng quá..."

Lưu Nghĩa Như bị con cặc to dày, dài và bền bỉ của con trai đập điên cuồng, khiến máu cô như trào dâng. Phần thịt mềm mại trong cái lồn nhỏ căng cứng của cô nhất thời giãn ra, ngậm lấy con cặc to như một cái miệng nhỏ. Quy đầu đẹp đến mức con cặc to của Diệp Phi cảm thấy thoải mái như bị trẻ con bú. Diệp Phi thoải mái như vậy, điên cuồng đụ mẹ ruột của mình, không khỏi khen ngợi bà. Bởi vì tốc độ đút lúc này quá nhanh, nên giọng nói của anh không khỏi đứt quãng: "Ồ... Lang mẹ... của em... cái lồn nhỏ... của em thật chặt... nó kẹp... cặc của con trai anh... thoải mái quá... ôi... của anh... trái tim hoa... mút... thật... tuyệt vời... nó kẹp... ngon quá... ôi... anh... toàn thân... đau... đau... giòn... lồn mẹ... con trai anh thích... đụ... cái lồn nhỏ của anh..."

Lưu Nghĩa Như càng vui mừng hơn khi nghe được lời khen ngợi của con trai mình. Để khiến con trai thoải mái hơn, cô đã cố gắng hết sức sử dụng mọi bản năng nữ tính của mình. Cô nhìn thấy thân hình mảnh dẻ của cô vặn vẹo, mái tóc dài tung bay, cặp mông ngọc trắng nõn nà đẩy tới lui, vặn vẹo như từng tầng sóng. Làn da mỏng manh và da thịt mềm mại trên cơ thể cô không ngừng run rẩy, cô rên rỉ không ngừng: "Ôi... con cặc lớn... hôn... con yêu... Con... có thoải mái như thế này không... ừm... của mẹ... cái lồn nhỏ... sẽ... làm... con... cảm thấy dễ chịu hơn... ôi... kẻ thù của mẹ... con đẩy... thật mạnh... ừm... ừm... con cặc lớn... anh tốt... mẹ... con yêu... con trai... à... con mèo nhỏ thật đẹp... đẹp quá... ừ... ừm... ôi... em gái của mẹ... con sẽ vứt nó đi... Tôi sẽ vứt nó đi... Ah... Tôi sẽ vứt nó đi...'

Diệp Phi chỉ cảm thấy con cặc dưới háng mình đang bị lớp thịt mềm mại xung quanh âm hộ của mẹ siết chặt. Cảm giác đó thoải mái không thể tả được. Quy đầu của anh ấy bị đau và ngứa. Anh vội vàng ôm lấy cặp mông hồng hào của mẹ và đụ bà bằng hàng loạt cú thúc nhanh khiến Lưu Nghĩa Như phải hét lên. Cô đã được con trai mình phát triển hoàn toàn. Cô ấy đã bị con cặc to của con trai mình đụ cho đến khi tinh dịch chảy ra dữ dội. Cô thoải mái đến mức toàn thân run lên dữ dội. Tim cô run rẩy đóng mở, một lượng lớn tinh dịch âm đạo lạnh lẽo trào ra. Diệp Phi cũng phát ra một tiếng gầm trầm do âm hộ của mẹ cô thay đổi nhanh chóng, đồng thời đổ một lượng lớn tinh dịch vào âm hộ mềm mại đang co thắt của mẹ cô. 

Sau khi đạt đến cao trào, Lưu Nghĩa Như có chút yếu ớt, không thể quỳ được nữa mà ngã xuống giường. Cùng lúc đó, con cặc lớn của Diệp Phi lập tức chui ra khỏi âm hộ của cô, chảy ra rất nhiều nước, thậm chí rất nhiều nước còn bắn lên người Diệp Vân Kỳ đang nằm bên cạnh cô. 

Để mẹ nghỉ ngơi một lúc, Diệp Phi lại đổi tư thế, nằm thẳng trên giường. Anh kéo đôi chân thon thả của cô lên và ấn mạnh vào ngực cô, khiến cái lồn nhỏ nhắn đầy đặn của cô càng nhô ra. Anh nằm trên người cô và đẩy cặc mình vào thật mạnh. 

Do tư thế của hắn, lần này khả năng xuyên thấu của Diệp Phi thậm chí còn sâu hơn lần hắn ôm mẹ mình và đụ bà vừa rồi. Hơn nữa, do Diệp Phi dồn toàn bộ trọng lượng cơ thể lên háng nên con cặc khổng lồ của anh dường như lần nào cũng đâm vào bụng mẹ. 

Lưu Nghĩa Như không ngừng rên rỉ khi bị con trai đụ ngày càng mạnh, cô thậm chí không thể rên lên một tiếng nào. Cô chỉ nhắm mắt lại và tận hưởng trọn vẹn niềm vui bất tận mà con trai mang lại cho cô. 

Nhìn thấy mẹ nhắm mắt lại, Diệp Phi đột nhiên cười tinh nghịch, nắm lấy bàn tay nhỏ bé của Diệp Vân Kỳ đặt lên khớp giữa anh và mẹ, sau đó cầm ngón tay ngọc của em gái nhẹ nhàng chạm vào âm vật nhạy cảm của mẹ cô. Điều này không chỉ giúp em gái anh có được niềm đam mê như vậy mà chắc chắn còn khiến mẹ cô phấn khích hơn. 

Chắc chắn rồi, cô cảm thấy có thứ gì đó không giống ngón tay của con trai cô đang chạm vào âm hộ của mình. Lưu Nghĩa Như không khỏi mở mắt ra, nhìn thấy con gái mình đang duỗi bàn tay nhỏ bé ở phía dưới mình. Cô không khỏi giật mình. Tuy nhiên, sau khi nhìn kỹ hơn, bà mới cảm thấy nhẹ nhõm vì con gái lúc này vẫn đang ngủ say, bàn tay nhỏ bé của cô chỉ đơn giản bị Diệp Phi kéo qua. 

"Đại ác nhân... đừng... chạm vào em gái ngươi..." Lưu Nghĩa Như liên tục phản kháng, nhưng trong lòng lại có một cảm giác hồi hộp khó tả. Trong lúc bị chính con trai mình đụ, con gái của chính cô đã chạm vào âm hộ của mình. Có điều gì thú vị hơn thế này? 

Cô vừa đạt cực khoái và khi ngón tay của con gái chạm vào âm vật, cô thực sự đã đạt được cực khoái khác. 

Diệp Phi nhạy bén cảm nhận được sự co thắt trong cái lồn mềm mại của mẹ mình. Biết chuyện gì đang xảy ra, anh ta không những không dừng động tác mà còn tăng tốc độ đâm. Đồng thời, anh nắm lấy bàn tay nhỏ bé của Diệp Vân Kỳ và vuốt ve qua lại gần lồn của mẹ cô, được con cặc lớn của anh mở ra. 

"Ôi... con trai ngoan của tôi... con... con... con cặc to của con... thật dày và mạnh mẽ... nó đụ mẹ tôi... lồn nhỏ ngon quá... ừm... con trai... con thật ngoan... mẹ... mẹ sướng quá... mẹ kiếp... mẹ... giỏi quá... thoải mái quá... anh trai yêu quý của con... mẹ... hạnh phúc quá... nó khốn nạn quá... mẹ... con trai của mẹ... xương của con... sắp gãy rồi... con trai yêu... nhanh... chết tiệt... nhanh lên... ...nhanh hơn...mạnh hơn nữa...mẹ...sắp gãy rồi... để...ra...ra...xuất tinh cho...con trai tôi với một con cặc to..." Dưới sự kích thích tột độ, Lưu Di Nhu không còn quan tâm đến việc người chạm vào âm hộ của mình có phải là con gái ruột của mình hay không. Sau khi Tử Đại Lý đụ cô một cách điên cuồng và rên rỉ rất nhiều, cơ thể mảnh dẻ của cô co giật dữ dội, sau đó cái mông to của cô bị đẩy lên. Lực mạnh đến mức Diệp Phi bị đẩy xuống, con cặc to lớn của cô lập tức rời khỏi cái lồn nhỏ đã đạt đến đỉnh điểm. 

Diệp Phi ngơ ngác nhìn mẹ mình dùng đầu và chân đỡ giường. Toàn bộ cơ thể hồng hào của cô cong lên như một cây cung căng ra. Âm hộ của cô mở ra và đóng lại nhanh chóng. Khi lỗ niệu đạo một lần nữa phun ra chất lỏng tượng trưng cho việc xuất tinh, một lượng lớn chất lỏng màu trắng trong suốt cũng bắn ra khỏi âm hộ của cô. 

Giữ tư thế này được nửa phút, Lưu Nghĩa Như nhẹ nhàng ngã xuống giường. Tuy nhiên, lúc này cô thậm chí còn không còn sức để cử động ngón tay út của mình. Cô chỉ có thể yếu ớt nói: “Anh thật sự đã đánh chết mẹ tôi rồi.”

Nhìn thấy mẹ mình rỉ ra như vậy, Diệp Phi không đành lòng tiếp tục đụ bà, liền nằm xuống bên cạnh bà, dịu dàng ôm bà, chậm rãi hôn lên miệng bà, rồi nhét một viên thuốc hồi phục vào miệng bà. 

Chỉ là Lưu Nghĩa Như bị lộ quá nhiều, quá trình hồi phục của cô ấy thực sự không thể khiến cô ấy bình phục được. Cô ấy chỉ mạnh hơn trước một chút thôi. Với sự giúp đỡ của con trai, cô đã làm sạch được âm đạo vốn đã rối tung của mình. Sau đó cô ấy mặc đồ lót và đồ ngủ. Sau khi ra lệnh cho anh dọn dẹp ga trải giường, cô trực tiếp ngủ thiếp đi.


──────────────────────────────────────────────────
Quyển 1 - Chương 258

Khi Lưu Nghĩa Như đang ngọt ngào ngủ say, Diệp Phi lập tức khoanh chân ngồi dậy. Tuy rằng hắn không biết công dụng của luồng khí mát vừa nhận được từ cơ thể mẹ mình, nhưng theo bản năng hắn cho rằng nó sẽ có tác dụng rất lớn đối với mình nên muốn luyện tập. 

"Anh ơi, những người khác cũng muốn!"

Kêu một tiếng, một thân thể mềm mại nằm trên lưng Diệp Phi. Chính Diệp Vân Kỳ là người đã không thể chịu đựng được sau khi xem chương trình này một thời gian dài. Khi thấy mẹ cuối cùng cũng chìm vào giấc ngủ, cô không còn giả vờ ngủ nữa. 

Diệp Phi đương nhiên sẽ không từ chối Diệp Vân Kỳ mê đắm, nhưng lúc này hắn có việc quan trọng phải làm, vì thế cười nói: "Ngươi uống nhiều rượu như vậy, đi tắm rửa trước đi."

"Vậy ngươi ôm ta, giống như vừa rồi ôm mẹ ngươi!" Diệp Vân Kỳ từ phía sau đi đến chỗ Diệp Phi, nằm trong vòng tay anh và nói một cách quyến rũ trong khi vẫn cởi quần áo của cô. 

Diệp Phi vỗ vỗ cái mông nhỏ nhắn của nàng nói: "Ta cảm thấy kinh mạch của ta có chút lỏng lẻo, cần nhân cơ hội chấn động, ngươi ngoan ngoãn đi về, ta trở về sẽ cho ngươi ăn!"

"Ồ." Thấy Diệp Phi đang đi công tác, Diệp Vân Kỳ ngoan ngoãn đồng ý, xuống giường đi vào phòng tắm. 

Diệp Phi nhắm mắt lại, từ từ hấp thụ luồng khí mát lạnh, để nó hòa tan vào kinh mạch của mình. Quả nhiên, theo khí lưu đi vào, kinh mạch của hắn bắt đầu chậm rãi nới lỏng. Mặc dù chưa hoàn toàn mở ra nhưng nó đã mạnh hơn trước rất nhiều. 

Diệp Phi luôn sử dụng một cơ thể siêu mạnh, gần như siêu năng lực khi chiến đấu với kẻ thù, nội lực chỉ đóng vai trò hỗ trợ, nhưng giờ đây anh cảm thấy mình có thể chiến đấu chống lại bản thân trước đây chỉ bằng nội lực của mình. Có vẻ như Đông Phương Nhược Lan nói đúng. Năng lượng thuần dương trong kinh mạch của anh ta thực sự mạnh mẽ đến mức nực cười. Anh ấy chỉ mới luyện tập chưa đến một phần năm mà đã đạt được thành tựu to lớn như vậy. Điều này có nghĩa là một ngày nào đó anh ta thực sự có thể đạt tới cảnh giới bất tử trong truyền thuyết? 

Nhưng điều này cũng khiến Diệp Phi âm thầm cảnh giác. Nếu anh ta có thể đạt đến điểm này, còn những người khác thì sao? 

Cho dù trong cơ thể họ không có Dương khí thuần khiết bẩm sinh, nhưng nếu họ chăm chỉ rèn luyện nội công và có bất kỳ kỹ năng tinh thần tốt nào, e rằng hiện tại họ cũng sẽ không yếu hơn mình chút nào. Nếu những người như vậy thực sự tồn tại, tôi không có gì phải sợ, nhưng người phụ nữ của tôi lại không có khả năng chống cự. 

Lúc này, Diệp Phi vô cùng háo hức với bộ phận kỹ năng khác của mình. Nếu có nó, anh ấy thực sự có thể thực hành song tu với những người phụ nữ yêu quý của mình. Anh ấy không chỉ có thể tiến bộ hơn nữa mà họ chắc chắn sẽ đạt được tiến bộ lớn. Bằng cách này, anh ấy thực sự sẽ không có gì phải sợ hãi. 

Nhưng bây giờ tôi không biết gì về nửa còn lại của kỹ thuật. Lão nhân cho ta nửa chiêu này đã biến mất từ ​​lâu, ta không có cách nào tìm lại được. Hơn nữa cho dù có tìm được hắn, e rằng trong tay hắn cũng không có nửa chiêu còn lại, nếu không nhất định sẽ cùng nhau đưa cho hắn. 

Vì không biết gì nên Diệp Phi đơn giản không nghĩ nữa, nhẹ nhàng nằm xuống. Nhìn người mẹ đang ngủ say vẫn nở nụ cười mãn nguyện, trong lòng anh cảm thấy rất tự hào. Hôm nay anh không chỉ có được nữ thần của mình mà còn khiến cô rất vui. Đây chắc chắn là điều hạnh phúc nhất trong cuộc đời anh. 

Ngay khi Diệp Phi đang thầm thở dài nhìn nữ thần của mình thì cửa phòng tắm nhẹ nhàng vang lên, một cô gái khác yêu anh sâu sắc bước ra từ đó. 

Lúc này, Diệp Vân Kỳ hoàn toàn khỏa thân và không mặc quần áo. Khi đến bên giường, cô thấy anh trai đang nhìn mẹ đang say ngủ một cách trìu mến. Cô không khỏi đáng thương nói: "Anh ơi, âm đạo của em ngứa quá. Sau khi có mẹ anh không còn thích cô ấy nữa à?"

Diệp Phi bất đắc dĩ cười cười, xoay người nằm xuống, chỉ vào con cặc to cứng của mình nói: "Sao ta không thích ngươi? Ngươi không đứng nghiêm chào đón em gái đáng yêu nhất của ta mà không nhìn sao? Con điếm nhỏ, sao ngươi không nhanh lên đây!"

Diệp Vân Kỳ vui mừng đến mức nhảy lên cho đến khi đầu cô gần chạm trần nhà trước khi rơi xuống. Tuy nhiên, lúc này, cô đã dang rộng hai chân ra và chĩa âm hộ ướt át của mình vào con cặc to đang cương cứng của anh trai mình. 

Với trọng lượng toàn thân và đà rơi tự do gần hai mét, Diệp Vân Kỳ ngồi nặng nề trên người anh trai cô, và do căn chỉnh chính xác nên khi cô đáp xuống Diệp Phi, con cặc lớn đã có thể đánh vào cái lồn nhỏ nhắn mỏng manh của cô với lực chưa từng có. 

Diệp Phi không khỏi giật mình trước hành động của em gái mình. May mắn thay, cô cũng có nội lực thâm sâu để bảo vệ cơ thể mình. Nếu không, chỉ một đòn này có thể đã phá hủy âm hộ nhỏ bé của cô. Tuy nhiên, lúc này Diệp Vân Kỳ chỉ cảm thấy an ủi vô tận. 

"Thật tuyệt vời!"

Diệp Vân Kỳ hét lên trong sung sướng và điên cuồng ngồi dậy trên người anh trai, để con cặc to và cứng của anh trai cô đập vào cái lồn ngứa ngáy của mình. Đồng thời, cô lặng lẽ đưa tay nhẹ nhàng mở váy ngủ của mẹ, nhẹ nhàng vuốt ve cái lồn đầy đặn của mẹ hơi đỏ và sưng tấy do anh trai đút qua quần lót của cô. 

Nhìn thấy hành động của em gái, Diệp Phi không khỏi kỳ quái hỏi: "Thất Thất, sao em cảm thấy anh có hứng thú với mẹ em hơn em? Hôm nay em kích động hơn trước rất nhiều."

"Không, ta chỉ là cảm thấy việc này rất hưng phấn, hiện tại bị ngươi làm ta trước mặt mẹ ta, ta thật sự là hưng phấn. Tốt ca ca, mạnh mẽ đánh ta đi!"

Diệp Vân Kỳ giải thích trong khi vặn mạnh mông.

"Con nhỏ biến thái!" 

Diệp Phi mỉm cười nói, nhưng trong lòng anh phải thừa nhận rằng lúc này, chị gái song sinh của anh lại nghĩ đến anh, bởi vì dù anh đụ mẹ trước mặt em gái hay trước mặt mẹ, anh đều cảm thấy hưng phấn hơn bình thường. Lúc này, anh không khỏi mong chờ cảnh tượng hai mẹ con có mối quan hệ thân thiết nhất với anh bị anh đồng thời đụ khi còn tỉnh, anh tin rằng với sự hợp tác của em gái mình, ngày này chắc chắn sẽ không xa.

Làm như vậy được một lúc, Diệp Vân Kỳ vẫn chưa thấy đủ nên cô mới rời khỏi cơ thể anh trai mình, sau đó quỳ xuống giường, để anh trai xâm nhập từ phía sau và đụ cô một cách mạnh mẽ. Đồng thời, cô áp khuôn mặt xinh đẹp của mình vào cạnh mặt mẹ, say mê nói: "Mẹ, mẹ nhìn thấy rồi. Mẹ vừa đụ con ruột của mẹ, bây giờ mẹ đang đụ con gái ruột của mẹ. Mẹ tốt, cảm ơn mẹ đã sinh ra một người anh trai tốt như vậy với con cặc to lớn, khiến chúng con cảm thấy thoải mái như vậy. Mẹ ơi, con thực sự hy vọng mẹ có thể tỉnh dậy ngay bây giờ và để chúng con cùng nhau đụ mẹ!"

Nghe lời nói dâm đãng của em gái, nhìn thấy khuôn mặt xinh đẹp của mẹ và em gái dính chặt vào nhau, ham muốn của Diệp Phi trong phút chốc đã lên đến đỉnh điểm. Vừa dùng sức mạnh nhất để đụ cái lồn nhỏ chật hẹp của em gái mình, anh ta vừa hung dữ nói: "Con khốn nhỏ, em càng ngày càng dâm đãng. Hôm nay anh trai tôi sẽ đụ em chết mất!"

"Tốt ca ca, đụ ta chết đi. Kỳ Kỳ thật sự hy vọng có thể chết dưới cặc lớn của ngươi. Đây nhất định là cách chết hạnh phúc nhất trên đời!"

Diệp Vân Kỳ, người cũng đang rất vui mừng khi được anh trai đụ, không còn quan tâm đến việc nói chuyện với mẹ nữa mà thay vào đó hét lớn vào tai bà.

Điều mà cả anh chị em đều không biết là hành động của họ đã bị mẹ chú ý. Do tác dụng của viên thuốc hồi phục, Lưu Nghĩa Như vô cùng mệt mỏi, nhưng cô ấy đã hồi phục rất nhiều sau khi ngủ một giấc. Ngay khi Diệp Vân Kỳ chạm vào âm hộ của cô, cô đã có phần tỉnh táo. Sau đó, bà nghe thấy tất cả những gì con gái nói bên tai, nhưng lúc này bà không biết mình đang mơ hay tỉnh.

Nhưng bất kể là mơ hay tỉnh, sau khi nghe được lời nói của con gái, Lưu Nghĩa Như không những không cảm thấy con gái mình sai mà còn bắt đầu mong đợi cô. Ngay cả sau khi nghe thấy tiếng khóc của con gái, bà, người vừa bị con trai kiệt sức, đột nhiên lại cảm thấy có gì đó. Các con cô không để ý, âm hộ nhỏ nhắn đầy đặn của cô rỉ ra một vệt tinh dịch.

Lúc này, hai anh em không hề biết rằng mẹ đã nghe thấy cuộc trò chuyện của mình và họ vẫn đang làm những bài tập nguyên thủy nhất. Diệp Vân Kỳ đã bị anh trai của cô đụ đến cực khoái, cô ấy say đến mức hét lên: "Anh... Anh trai... Anh trai lớn... Anh thật mạnh mẽ... Em gái tôi muốn... …Tôi đã bị anh đụ đến chết…mạnh hơn…phá vỡ lồn nhỏ của em gái tôi…em gái tôi…thích được…anh trai của tôi đụ…lồn nhỏ…anh trai…ah…anh trai…em gái…sắp đến…Tôi sắp rò rỉ nó cho…anh trai với một cái lớn gà… à…”

Hét lên một tiếng quên lãng, cuối cùng Diệp Vân Kỳ cũng bị chính anh trai mình đụ đến cao trào, nhưng khi anh trai cô muốn dừng lại để mình tận hưởng dư vị của cao trào, cô đột nhiên hét lên: "Anh, đừng dừng lại, tiếp tục đụ em, em sẽ phun ra như mẹ em!"

Diệp Phi cũng muốn biết em gái mình có phải được thừa hưởng vóc dáng này từ mẹ hay không. Dù sao có viên thuốc hồi phục trong tay, dù anh có đụ cô thế nào cũng sẽ không làm cô bị thương. Thế nên thay vì dừng lại, anh lại đâm mạnh hơn nữa vào cái lồn nhỏ vừa lên đỉnh và vẫn đang co rút của em gái mình.

Điều này tốt đến mức Diệp Vân Kỳ đẩy mông cô ra sau một cách tuyệt vọng để anh trai cô đụ cô mạnh hơn. Đồng thời, cô gục đầu xuống giường, đưa tay lên ngực và háng, vuốt ve mạnh ngực và âm vật. 

Dưới sự kích thích như vậy, Diệp Vân Kỳ rất nhanh đạt đến lần cao trào thứ hai. Tuy nhiên, trước sự thất vọng của họ, lần này Diệp Vân Kỳ vẫn không xuất tinh.

Hai anh em bất đắc dĩ vẫn không dừng lại, dùng tư thế cũ để tiếp tục cuộc loạn luân điên cuồng này. Cuối cùng, khi đạt đến cao trào thứ ba, Diệp Vân Kỳ cảm thấy một sự thôi thúc không thể kiểm soát được tràn ra khỏi cơ thể. Trong khi cái lồn nhỏ của cô siết chặt lấy cặc anh trai và co lại, lỗ niệu đạo cũng hơi mở ra, một dòng chất lỏng lớn trong suốt hơi sền sệt phun ra, làm ướt một tấm ga trải giường lớn.

Mặc dù kiểu phun nước này cực kỳ sảng khoái nhưng nó cũng tiêu tốn nhiều năng lượng nhất. Sau lần cao trào này, Diệp Vân Kỳ không còn sức lực để chiến đấu nữa. Cô nhẹ nhàng nằm trên giường, nhưng cô cảm thấy con cặc to lớn của anh trai cắm sâu vào cơ thể cô vẫn cực kỳ cương cứng, lại không cảm nhận được anh đã xuất tinh, nên cô hỏi: "Anh, anh chưa xuất tinh à?"

Khi đó Diệp Phi mới nhận ra rằng để chống lại cái lạnh, cái nóng và sức hút vô cùng mạnh mẽ trong âm hộ của mẹ, anh đã vô thức kìm nén và quên thư giãn khi đến gần em gái mình. Tuy nhiên, anh không ngờ rằng sau khi đụ cô cho đến khi cô không còn sức để chiến đấu nữa, anh lại không xuất tinh chút nào.

Nhìn thấy nụ cười khổ trên mặt anh trai, Diệp Vân Kỳ biết anh thật sự không xuất tinh, vì thế cô cứng rắn nói: "Anh ơi, để em phục vụ anh bằng miệng." 

Diệp Phi gật đầu, đang định đưa cặc của mình vào miệng nhỏ của em gái thì đột nhiên nhìn thấy một cảnh tượng khiến lòng anh rung động. Anh mỉm cười lắc đầu với em gái, sau đó dang rộng hai chân đang ngủ của mẹ, đẩy chiếc quần lót vốn đã ướt sũng của mẹ sang một bên và đưa cặc của mình vào trong lồn nhỏ tuyệt vời của cô một lần nữa.

Lưu Nghĩa Như đang lang thang giữa mộng và tỉnh. Lúc này, cô bị con cặc to cứng của con trai xâm nhập một cách thô bạo. Từ cảm giác thực sự, cô nhận ra rằng đây nhất định là sự thật. Tuy nhiên, lúc này cô không có thời gian để nghĩ đến chuyện đó, bởi vì con cặc to lớn của con trai cô đưa vào âm hộ của cô đã bắt đầu thúc mạnh mẽ.

Khi Ye Yunqi nhìn thấy anh trai mình thực sự định đụ mẹ mình đang ngủ, cô không khỏi lo lắng rằng mẹ mình sẽ không thể chịu đựng được. Tuy nhiên, khi cô nhìn thấy chiếc quần lót ướt sũng của mẹ mà anh trai cô đã đẩy sang một bên, cô đặt chúng xuống và từ một bên cổ vũ: "Anh ơi, cố lên! Dùng con cặc to của anh để hiếu thảo với mẹ đi. Mẹ, anh trai em lại đụ anh rồi. Anh nhất định rất thoải mái phải không?"

Vừa nói, bé vừa đưa bàn tay nhỏ bé của mình ra, nhẹ nhàng vuốt ve cái lồn của mẹ.

Bất kể là đang mơ hay tỉnh, Lưu Nghĩa Như đều bị con gái kích thích. Cùng với sự làm tình mãnh liệt của con trai, cô nhanh chóng đạt đến cao trào lần nữa. Cái lồn nhỏ tuyệt vời đó lại một lần nữa phát huy tác dụng và hút con trai cô ra ngoài. Lưu Nghĩa Như vừa khôi phục chút sức lực giờ đã cạn kiệt, cô lại chìm vào giấc ngủ ngọt ngào.

Khi Lưu Nghĩa Như tỉnh lại thì đã gần trưa. Cô từ từ mở mắt ra, nhìn khuôn mặt tuấn tú vô cùng quen thuộc trước mặt. Nghĩ đến niềm hạnh phúc tột cùng mà cô có được đêm qua mà cô chưa từng trải qua trong đời, trong lòng cô lập tức tràn ngập hạnh phúc.

"Bạn tỉnh rồi à?" Lúc này Diệp Phi đã tỉnh táo. Thấy nữ thần của mình mở mắt ra, anh nhẹ nhàng hôn lên khuôn miệng nhỏ nhắn của cô, mỉm cười dịu dàng hỏi.

"Đúng." Lưu Nghĩa Như vui vẻ gật đầu, nhưng đột nhiên nhớ ra điều gì đó, quay người nhìn lại, thấy phía sau không có ai mới thở phào nhẹ nhõm.

"Có chuyện gì thế?" Diệp Phi kỳ quái hỏi, cùng lúc đó, một đôi bàn tay to lại bắt đầu khám phá cơ thể nữ thần.

“Đừng gây rắc rối nữa.” Lưu Nghĩa Như vì anh mà có chút hụt hơi, nhưng cô vẫn hỏi câu mà cô muốn biết nhất: “Thất Thất ở đâu?”

Bất chấp sự phản đối của nữ thần, Diệp Phi vẫn tiếp tục di chuyển bàn tay khiêu gợi của mình và hỏi: "Sáng sớm cô ấy đã rời đi và đến trường. Bạn có liên quan gì đến cô ấy không?"

Lưu Nghĩa Như muốn hỏi xem đêm qua cô có phải đang nằm mơ hay không, bởi vì Diệp Phi không chịu dùng vũ lực khi đánh vào điểm ngủ của cô, nội lực của cô đột nhiên tăng lên rất nhiều vì Diệp Phi, cho nên mặc dù sau đó cô ngủ quên nhưng cô vẫn nhận thức được mọi thứ xung quanh, nếu không trong giấc ngủ cô sẽ không xúc động như vậy. Chính là bởi vì nàng cảm giác được bên cạnh Diệp Phi cùng Diệp Vân Kỳ tựa hồ cũng đang làm như vậy, cho nên nàng hưng phấn như vậy, cuối cùng để cho Diệp Phi ra tay cuối cùng cho nàng. 

Nhưng cuối cùng cô cũng không hỏi, bởi vì nếu không phải sự thật thì cô sẽ khá thất vọng, nhưng nếu là sự thật thì cô không biết phải giải quyết thế nào, chỉ đơn giản gạt chuyện đó sang một bên, không nghĩ ngợi nữa, chỉ nói: “Không có gì, tôi chỉ muốn hỏi cô ấy xem tối qua uống nhiều rượu như vậy có thấy khó chịu không.”

"Cô ấy rất thoải mái, hiện tại là lúc chúng ta cảm thấy thoải mái." Diệp Phi mỉm cười, đưa đôi bàn tay to vốn đang lảng vảng bên ngoài bộ đồ ngủ của nữ thần vào trong bộ đồ ngủ của mình. 

"Không, đã trưa rồi... à..." Lưu Nghĩa Như nói không, nhưng một đôi chân gợi cảm lại kẹp chặt bàn tay to lớn của con trai đang đưa vào trong háng cô, để cô nhẹ nhàng vuốt ve cái lồn nhỏ đã bắt đầu phản ứng qua lớp lót của cô.

Diệp Phi tự nhiên không khách khí. Anh dùng ngón tay chạm vào cái lồn nhỏ nhắn đầy đặn của mẹ qua lớp lót của mẹ. Một lúc sau, anh ấn chiếc quần lót mỏng của cô vào khe sâu của âm hộ cô. Tinh dịch cũng thấm vào quần lót và dính vào ngón tay anh. 

Một lúc sau, Diệp Phi rút bàn tay to lớn của mình ra, đưa những ngón tay dính đầy tinh dịch của mẹ vào trong miệng nhỏ nhắn của cô, cười nói: "Con còn nói không muốn? Thử xem đây là cái gì?"

Lưu Nghĩa Như vừa xấu hổ vừa quyến rũ, trợn mắt nhìn con trai, nhưng lại ngoan ngoãn hút tinh dịch từ ngón tay của con vào trong cái miệng nhỏ nhắn của mình, sau đó giả vờ bất lực nói: "Tùy con!"

Diệp Phi biết mẹ anh cũng bị anh kích thích nên anh không chần chừ nữa, nhẹ nhàng vén gấu áo ngủ của cô, dang rộng đôi chân dài gợi cảm của cô, đẩy chiếc quần lót ướt đẫm của cô sang một bên, sau đó quỳ xuống giữa hai chân cô, ôm lấy con cặc to lớn của anh và cọ xát vào âm hộ đầy đặn của cô, nhưng không đưa vào. 

Lưu Nghĩa Như bị con trai trêu chọc đến mức sừng sỏ đến mức tinh dịch chảy tự do. Cô đẩy mạnh cái mông to của mình lên và muốn nuốt con cặc to lớn của con trai vào âm hộ của mình, nhưng Diệp Phi đã trốn tránh không cho cô làm vậy. 

Lưu Nghĩa Như cực kỳ đói khát, nhưng vì đang là ban ngày nên cô xấu hổ khi đòi quan hệ tình dục với con trai mình nên phải giả vờ tức giận nói: “Không muốn thì quên đi!”

"Mẹ ngoan, mẹ đừng tức giận, con trai con sẽ xin lỗi mẹ ngay bây giờ." Diệp Phi cười khúc khích, đẩy mạnh eo anh và đưa con cặc to lớn của mình vào trong cái lồn nhỏ háo hức của mẹ anh với một âm thanh "xèo xèo". 

"Ồ..." Lưu Di Nhu, người đã hoàn toàn thích nghi với con cặc to lớn của con trai mình, phát ra một tiếng rên rỉ dài trước những cú thúc mạnh bạo của anh, rồi nói ngắt quãng khi con trai cô ra vào: "Thật là... con trai tệ... nó vừa đụ mẹ tôi đêm qua... cả đêm... và hôm nay nó sẽ đụ tôi lần nữa... anh không sợ... chết mẹ tôi... à... cảm giác thật tuyệt... con trai ngoan... tiếp tục... đụ mẹ tôi thật mạnh..."

Trong lúc Diệp Phi đang thọc mạnh vào cái lồn nhỏ nóng bỏng của mẹ, anh mỉm cười nói: "Con là con ngoan hay con hư?"

"Anh là... một đứa con trai hư... suốt ngày... nghĩ đến... đụ mẹ mình... một kẻ xấu nhỏ..." Lưu Nghĩa Như rên rỉ và tán tỉnh con trai bà: "Nhưng... con đụ mẹ... thế... thoải mái quá... vậy... con cũng là... một đứa con ngoan... một con trai ngoan... mẹ... để mẹ đụ mẹ nó đến chết... con cặc lớn... mạnh quá... nó đụ mẹ... cái lồn nhỏ... cứng quá... nó gần như tan chảy... A... mẹ kiếp con... sâu quá... cái đó nó gần như nhét... vào... bụng mẹ... con cặc to... nhanh lên... và tiếp tục chết tiệt... mẹ... mẹ... con rất thích... để cho... con ruột của mình đụ mẹ..."

Diệp Phi bị mẹ trêu chọc và càng trở nên hứng tình hơn. Anh dùng cả hai tay xoa bóp bộ ngực lớn của cô qua bộ đồ ngủ của cô, đâm càng lúc càng mạnh. Đồng thời, anh ta nói: "Mẹ dâm đãng, nói với con trai của mẹ, con có thực sự thích để anh đụ con không? Con cặc to của con trai mẹ khiến lồn mẹ sướng đến vậy sao? Mẹ dâm đãng, mẹ gợi cảm quá, con trai của tôi muốn đụ mẹ chết mất!"

"Con trai ngoan...Mẹ...yêu thích...để con đụ con...của con...cái cặc to...mạnh mẽ quá...đụ mẹ...thật tốt...con trai ngoan của mẹ...của mẹ...con ruột...ah...nhanh lên...dùng...cặc to...đụ mẹ của mẹ...lồn...dùng...con cặc lớn...do mẹ tặng...để địt mẹ..." Mẹ... cái lồn nhỏ đã sinh ra con... mẹ kiếp... con gà trống lớn... con quá... quá mạnh mẽ... mẹ... sắp bị... chết tiệt bị anh giết chết... Ah... ah... ah... Mẹ sắp đến... Tinh ranh lớn... con trai... Đến với mẹ... và xuất tinh... tất cả tinh dịch của con... vào... lồn của mẹ... Đợi cho đến khi con có nó... Khả năng sinh sản...Mẹ cũng cho phép con...xuất tinh...Mẹ muốn...sinh cho con...con...ah...ồ...mạnh hơn nữa...Mẹ sắp...bị...đập chết...bởi con trai bà...con cặc lớn...ah..." Lưu Di Nhu bị con trai bà đụ quá nhiều Cô rơi vào trạng thái điên cuồng không còn có thể quan tâm đến bất cứ điều gì khác. Cô chỉ biết nói gì khi bị kích thích, và bởi vì âm hộ nhỏ bé của cô bị quần lót siết chặt nên cô càng kẹp chặt con cặc của con trai, điều này khiến cả hai mẹ con đều sướng hơn. quy đầu nóng bỏng không kém của con trai.

Đêm qua sau nhiều lần trải nghiệm, Diệp Phi đã có thể làm quen với lồn của mẹ, lúc nóng lúc lạnh cực nhanh, nhưng anh không chịu được sự co bóp mạnh của lồn mẹ, nên khi mẹ lên cao trào, anh phun một lượng lớn tinh dịch vào trong lồn mẹ, sau đó xoay người rời khỏi mẹ, ôm thật chặt cơ thể vẫn đang run rẩy của mẹ, dùng hai tay vuốt ve lưng mẹ để mẹ bình tĩnh lại. 

Một lúc sau, đỉnh điểm của Lưu Nghĩa Như cũng kết thúc. Cô cảm thấy con cặc to lớn của con trai mình đang đập nhẹ trong âm hộ mềm mại của cô mặc dù nó đã xuất tinh. Cô không khỏi cảm thấy ham muốn trở lại, nhưng để tránh cho con trai mình nghiện thứ đó, cô vẫn kìm nén sự bốc đồng của mình.

"Điều đó có ổn không?" Lưu Nghĩa Như trợn mắt nhìn Diệp Phi, "Tối hôm qua tốn nhiều thời gian như vậy, hôm nay lại đến hành hạ tôi, không mệt sao?"

"Tôi sẽ không bao giờ mệt mỏi trong cuộc đời mình, chúng ta sẽ quay lại lần nữa chứ?" Diệp Phi cười lạnh, chuẩn bị tấn công lần nữa.

Lưu Nghĩa Như vội vàng ngăn cản, cầu xin tha thứ: “Không được, nếu anh lại gây sự với tôi, tôi sẽ bị anh giết chết, buổi chiều anh phải đến công ty.” 

Diệp Phi tạm dừng công kích, nhưng vẫn không muốn thả cô ra, cười nói: “Hôm nay đừng đến công ty được không? Hãy sống tốt nhé..."

Lưu Nghĩa Như sắc mặt tối sầm, nghiêm túc nói: “Nếu anh còn làm như vậy, sau này tôi sẽ không đưa cho anh. Hãy nhớ rằng, bạn là niềm hy vọng của rất nhiều người, bạn không được phép đam mê những thứ này, bạn hiểu không?"

Diệp Phi không khỏi kinh hãi, sau đó hắn mới ý thức được mình tựa hồ đã đi quá xa. Trước đây hắn không tin câu nói "Lăng mộ anh hùng ở trấn Văn Văn", nhưng bây giờ hắn biết sở dĩ trước đây hắn không bị mắc kẹt là vì ở trấn Văn Văn thiếu đi một người, cho nên hắn không đủ nhẹ nhàng. Bây giờ anh không thể kiểm soát được nó. Đó không phải là một dấu hiệu tốt nếu mọi chuyện cứ tiếp diễn như thế này.

"Xin lỗi, tôi sai rồi!" Diệp Phi sau khi tỉnh lại có chút xấu hổ nói. 

Lưu Nghĩa Như cười nhẹ, nhẹ nhàng vuốt ve lưng anh vài cái rồi nói: “Không phải lỗi của anh. Thực ra, anh thậm chí còn muốn ở bên em nhiều hơn em, nhưng chúng ta đều có trách nhiệm của riêng mình, trên thế giới này không chỉ có hai chúng ta, phải không?"

"Ừ."

Diệp Phi dùng sức gật đầu, trong lòng thầm thở dài, đây chính là nữ thần của hắn. Dù gắn bó và chiều chuộng bản thân nhưng cô ấy sẽ không chiều chuộng bản thân một cách mù quáng. Cô ấy luôn có thể cho anh ấy những hướng dẫn đúng đắn nhất vào những thời điểm quan trọng. Có được cô ấy thực sự là một điều may mắn trong cuộc đời anh! 

Nghĩ nghĩ, Diệp Phi nhẹ nhàng rút ra khỏi cơ thể Lưu Nghĩa Như, khiến cô há miệng phát ra một loạt tiếng rên rỉ. Cô gần như không nhịn được mà để Diệp Phi vào lần nữa. Như chính cô đã nói, cô thậm chí còn nghiện loại hạnh phúc này hơn Diệp Phi, nhưng dù sao cô cũng có nhiều kinh nghiệm hơn Diệp Phi nên có lúc cô có thể nghĩ ra nhiều hơn anh. 

Sau khi thức dậy, hai người tắm rửa riêng, thu dọn giường trước khi rời khách sạn. Diệp Phi vốn là muốn cùng nhau tắm rửa, nhưng Lưu Nghĩa Như sợ anh vào, buổi chiều cô không phải đến công ty nên liền từ chối. 

Sau khi rời khách sạn, cả hai lần lượt lên xe riêng của mình. Lưu Nghĩa Như đi công ty, Diệp Phi cũng đi công ty điện ảnh truyền hình. Nếu có thể, hôm nay anh sẽ đưa ba cô bé lolita nhà Gu đến Đông Phương Nhược Lan. Ba cô bé tội nghiệp này khiến anh không thể chịu nổi khi nhìn chúng tàn tật thêm một ngày nữa. 

Trước khi chia tay, Lưu Nghĩa Như nhìn cô một cách quyến rũ và nói một câu rất bình thường “Buổi tối hãy về sớm”.

Trong lòng Diệp Phi lại nóng lên, hắn một đường tới công ty điện ảnh truyền hình với tâm trạng mong chờ buổi tối. 

Công ty điện ảnh và truyền hình vẫn hoạt động sôi nổi như thường lệ, công việc cũng không bị ảnh hưởng bởi bữa tiệc ngày hôm qua. Tuy nhiên, Diệp Phi đã tìm kiếm khắp nơi và không tìm thấy người đẹp. Sau khi hỏi thăm xung quanh, anh được biết họ đã ra ngoại ô để quay cảnh ngoài trời. Bây giờ Cố Tuyết Hàn cũng nhận được một vai phụ trong bộ phim đầu tiên. Tuy cô không xuất hiện nhiều nhưng cô rất trân trọng trải nghiệm đầu tiên này, nên dù hôm nay không có cảnh tượng cô xuất hiện nhưng cô vẫn đi cùng cô. 

Sau khi biết được tình huống này, Diệp Phi cũng không có đi ngoại ô tìm bọn họ mà đi đến mảnh sân nhỏ nơi chị em nhà Gu ở. 

Lúc này, ba cô bé vẫn đang ngồi trong sân thêu đồ. Dù hiện tại chị gái họ đã tìm được công việc tốt nhưng họ vẫn hy vọng có thể sử dụng khả năng của mình để giúp đỡ gia đình như trước. Đây chính là điều mà Diệp Phi ngưỡng mộ nhất ở họ.

"Anh Ye Ye!" Người đầu tiên nhìn thấy Diệp Phi là cô út Cổ Tuyết Mỹ. Cô ngay lập tức hét lên vui sướng bằng giọng nói trong trẻo của mình và dang tay về phía anh. 

Diệp Phi mỉm cười tiến tới ôm cô, lại đột nhiên phát hiện Cố Tuyết Mai hôm nay đã khác trước. Ôm lấy cơ thể mềm mại đang bắt đầu phát triển của cô, trong lòng anh thực sự có một tia tà niệm. Tuy nhiên, Diệp Phi cũng hiểu rằng điều này không phải vì cô đã khác trước mà là do tâm lý của anh đã thay đổi. Bởi vì vừa rồi cơn tức giận của mẹ anh, nên anh chỉ có suy nghĩ như vậy khi ôm cô bé này. 

Diệp Phi bị hắn tà niệm dọa sợ, vội vàng đem Cố Tuyết Mai thân thể nhỏ nhắn đặt lại, sau đó không để ý đến còn lại hai cô gái cũng đưa tay ôm, cười nhạt nói: "Diệp ca hôm nay dẫn ngươi đi tìm Đông Phương dì, được không?"


──────────────────────────────────────────────────
Quyển 1 - Chương 259: Tình cảm của Loli

"Được rồi!"

Ba cô bé từ lâu đã mong mỏi đôi chân của mình sẽ khỏi bệnh càng sớm càng tốt. Đặc biệt là sau khi nhìn thấy Đông Phương Nhược Lan tối qua, tâm tình của bọn họ càng trở nên gấp gáp hơn. Các em rất mong muốn sớm khỏi bệnh để có thể giúp đỡ em gái nhiều hơn, đồng thời có thể thoải mái chạy nhảy khắp nơi. 

“Vậy thì đi thôi.” Diệp Phi khẽ mỉm cười, đang định bước tới đỡ họ ngồi xe lăn lên đường bằng phẳng, nhưng chợt cau mày, quay đầu nhìn về phía cổng. 

Ở cổng, có hai người trung niên một nam một nữ bước vào. Hai người này dáng vẻ rất bình thường, quần áo đơn giản. Nếu bị ném vào đám đông bên ngoài sẽ khó nhận ra. Tuy nhiên, Diệp Phi phát hiện ra hai người này có điều gì đó không bình thường, bởi vì trong cặp nam nhân này trong cơ thể người phụ nữ, có một sự dao động năng lượng thực sự không hề yếu hơn so với Lưu Quân Di, điều đó có nghĩa là cô chỉ còn một bước nữa là đạt đến cảnh giới Tiên Thiên. Anh không hiểu hai vị cao thủ này đang làm gì trong sân nhỏ này, vô thức đứng trước mặt ba cô gái nhỏ. 

"Chú Vương, dì Vương, các cháu có ở đây không? Ta có tin vui cho các cháu. Diệp Tử ca dẫn chúng ta đi xem chân, chúng ta sẽ sớm đứng dậy được!"

Diệp Phi chưa kịp hỏi, Cố Tuyết Dung ở phía sau đã vui mừng hét lên. Rõ ràng anh ta rất quen thuộc với người đàn ông và phụ nữ trung niên. 

Trong lòng Diệp Phi rung động. Có vẻ như người đàn ông và người phụ nữ trung niên này chính là những người đã bí mật bảo vệ họ. Anh ấy muốn tìm hiểu điều gì đó nên họ đã đến cửa nhà anh ấy trước. Tuy nhiên, anh càng tò mò hơn về lai lịch của bốn chị em nhà họ Gu. Mối quan hệ nào có thể cho phép hai cao thủ hàng đầu đến đây bảo vệ họ? 

Bạn biết đấy, nhìn toàn bộ liên minh võ thuật, tổng cộng có chưa đến hai mươi cao thủ cấp độ này. 

“Anh không giới thiệu họ cho tôi à?” Diệp Phi quay người lại, mỉm cười hỏi ba cô bé lolita. 

"Anh Diệp Tử, họ là chú Vương và dì Vương, chủ nhà của chúng tôi."

Cố Tuyết Tâm giới thiệu: "Anh ấy rất tốt với chúng tôi, có khi chúng tôi không có tiền, họ không bắt chúng tôi trả tiền thuê nhà, thường xuyên đến gặp chúng tôi; Chú Vương và dì Vương, đây chính là anh trai Diệp Tử mà chúng tôi đã kể cho các bạn."

Hai người đàn ông trung niên không ngăn cản Cố Tuyết Tâm giới thiệu bọn họ. Nói xong, nàng mới cười với bọn họ, sau đó quay đầu nhìn Diệp Phi cười rất hiền lành nói: "Đây chính là Diệp tiên sinh mà đám người Tiêu Hàn nói đến sao? Các ngươi có thể khen ngợi một mình nói chuyện được không?"

"Được rồi."

Diệp Phi cũng muốn hỏi bọn họ rõ ràng một chuyện, liền không chút do dự đi xuống, mỉm cười với ba cô bé lolita, sau đó bước ra khỏi sân nhỏ cùng với hai nam nữ trung niên dưới ánh mắt xa lạ. 

Khi đi đến chỗ sâu nhất của con hẻm nhỏ này, đôi nam nữ trung niên dừng lại, quay lại nhìn Diệp Phi đang đi theo. Người đàn ông đột nhiên nói: "Diệp Phi, thủ lĩnh mới của bang hội Lingyun, chúng tôi đã nghe nói về bạn."

"Vậy thì sao?" Diệp Phi khẽ mỉm cười, nhẹ nhàng hỏi. 

"Không, chúng tôi chỉ hy vọng bây giờ anh thành thật giao công việc cho Tiêu Hàn, không có ý xấu gì, nếu không hậu quả có thể nghiêm trọng."

Người đàn ông trung niên lại lên tiếng. 

Diệp Phi âm thầm cười thầm trong lòng. Hai vị cao thủ nhỏ có được thực sự đã phát điên trước mặt anh. Tuy nhiên, đối phương hiển nhiên là vì Cố Tuyết Hàn tốt nên Diệp Phi cũng không để ý tới bọn họ. Anh khẽ mỉm cười nói: "Em yên tâm, tuy anh rất ngưỡng mộ Tuyết Hàn, nhưng anh không có ý nghĩ gì sai trái. Em cũng nên biết danh tiếng của Diệp gia chúng ta, cho nên sự lo lắng của em căn bản là không cần thiết."

Dừng một chút, Diệp Phi lại nói thêm: "Hơn nữa, công ty của tôi khác với những công ty giải trí khác, sẽ không bao giờ có bất kỳ quy tắc ngầm nào đối với diễn viên, trừ khi họ chịu thua chính mình. Nhưng Tiết Hàn, cậu nên biết rằng loại chuyện như vậy sẽ không xảy ra. Ngược lại, tôi không hiểu. Đã có cậu ở đây, sao hai chị em lại phải vất vả sống như vậy?"

Nghe được câu hỏi của Diệp Phi, trong mắt hai người đàn ông trung niên chợt hiện lên một tia buồn bã và bất lực, nhưng họ nhanh chóng che đậy, bình tĩnh nói: "Đây không phải là chuyện cô cần lo lắng. Hôm nay chúng tôi còn tìm cô một việc nữa, đó chính là mong cô đừng quan tâm đến ba cô bé kia nữa. Nếu chân của bọn họ khỏi bệnh, có lẽ sẽ không phải chuyện tốt cho cô và bọn họ."

Diệp Phi không khỏi sửng sốt. Anh có thể thấy người đàn ông và người phụ nữ trung niên này thực sự quan tâm đến chị em họ Gu, nhưng tại sao lại không để họ chữa lành chân? 

Vì thế tôi rất ngạc nhiên và hỏi: “Tại sao lại thế này?”

"Chúng tôi không cần phải giải thích điều này với bạn!"

Lúc này, người phụ nữ trung niên vẫn im lặng nói với giọng điệu hung hãn hơn nhiều so với nam giới: "Còn một điều nữa là, cậu không nên có cảm tình ngoài ý muốn với Tiêu Hàn. Có thể thấy rằng cô ấy cũng vì sự giúp đỡ của cậu mà bắt đầu thích cậu, nhưng tôi không hy vọng ấn tượng tốt này có thể kéo dài, cậu nên biết cách làm!"

"Tôi không thể đảm bảo điều này."

Diệp Phi nhún vai nói: "Tôi đã nói rồi, tôi cũng có ấn tượng tốt với cô ấy, chỉ là tôi không muốn ép cô ấy làm việc cô ấy không muốn làm. Nhưng nếu cô ấy cũng có ấn tượng tốt với tôi thì tôi cũng không thể làm gì được. Không ai có thể ảnh hưởng đến cảm xúc của người khác, phải không?"

"Người trẻ tuổi, đừng quá kiêu ngạo! Ta biết Lục gia phía sau ngươi là võ gia, phía sau Lưu gia còn có võ minh, nhưng ta muốn nói cho ngươi biết, cái đó căn bản không là gì cả. Trước mặt thế lực sau lưng chúng ta, huống chi là Lưu gia, ngay cả võ minh cũng chẳng là gì cả!"

Giọng điệu của người phụ nữ trung niên trở nên nghiêm túc: "Mặc dù Tiểu Hàn rất xinh đẹp, nhưng xung quanh ngươi cũng không thiếu mỹ nữ. Ngươi không muốn đánh mất họ chỉ vì Tiểu Hàn ở một mình, phải không?"

Ánh mắt Diệp Phi đột nhiên trở nên lạnh lùng, hắn nhìn thẳng vào người phụ nữ trung niên nói: "Cô đang uy hiếp tôi à?"

Người phụ nữ bị ánh mắt của Diệp Phi giật mình, vô thức lùi lại một bước. Tuy nhiên, cô lập tức phản ứng và sử dụng nội lực của mình. Khí tức đỉnh cao của Hậu Thiên lập tức lan tràn. Nàng lạnh lùng nói: "Người trẻ tuổi, hy vọng ngươi có thể nhận ra sự thật. Ta nói cho ngươi biết, thực lực của chúng ta mặc dù không được coi là cao thủ trong tông môn, nhưng chúng ta cũng không phải là thứ mà ngươi có thể xúc phạm!"

Có lẽ vì để Diệp Phi càng thêm sợ hãi, người trung niên lúc này cũng lộ ra áp lực đỉnh điểm, đồng thời nói: "Anh bạn trẻ, mặc dù chúng tôi rất biết ơn sự giúp đỡ của anh đối với Tiêu Hàn, nhưng có một số người anh không thể đắc tội, vậy thì tốt nhất nên dừng lại!"

Đối mặt với áp lực từ hai vị đạt được đỉnh phong, Diệp Phi hoàn toàn bất đắc dĩ, hừ lạnh nói: "Ngoại trừ mẫu thân của ta, trên đời này không ai có thể ra lệnh cho ta Diệp Phi làm gì cả. Ta phụ trách sự việc của chị em Cố gia. Nếu ngươi không phục thì cứ đến tìm ta, ta Diệp Phi sẽ tiếp quản. Nhưng nếu có người dám có ác niệm, bất kể ngươi là tông môn nào, ta cũng không ngại để nó biến mất khỏi thế giới này!"

Nói xong, Diệp Phi phớt lờ hai nam nữ trung niên ngu dốt này, sải bước rời khỏi nơi đó. 

Mãi đến khi Diệp Phi rời đi một lúc lâu, đôi nam nữ trung niên mới ngồi bệt xuống đất như thể kiệt sức. Họ nhìn nhau trong khi lau mồ hôi lạnh trên đầu, nhưng họ có thể nhìn thấy sự sốc sâu sắc trong mắt nhau. 

“Anh có nghĩ là chúng ta đang quá quan tâm không?” Người đàn ông hỏi, giọng có chút khô khốc. 

"Đây là loại sức mạnh gì vậy?"

Nhưng người phụ nữ lại tràn đầy sợ hãi: “Hắn có thể dùng chân khí của mình giam cầm chúng ta. Loại thực lực này có lẽ mạnh hơn giáo chủ rất nhiều phải không? Có vẻ như chúng ta đã đánh giá thấp hắn quá nhiều, tình báo trong phe thực sự không tốt lắm.”

Người đàn ông trung niên gật đầu, đột nhiên nở nụ cười: “Đây có thể coi là chuyện tốt, ít nhất có hắn, bốn cô nương có thể sống tốt hơn. Tôi tin rằng khi chủ nhân biết chuyện, sẽ không trách chúng ta, bởi vì đối phương thật sự rất đáng sợ.”

"Ta ngược lại hy vọng nàng có thể tới Diệp Phi gây sự, sau đó có thể học được một bài học."

Nữ nhân cười lạnh: “Mà có quan hệ của Tiêu Hàn, có lẽ đại tiểu thư sẽ không còn phải chịu khổ nữa.”

Người đàn ông trung niên gật đầu, nhưng không nói thêm gì nữa. Anh ta chỉ nhìn về hướng Diệp Phi rời đi, trong mắt hiện lên một tia mong đợi. 

Trở lại trong viện, Diệp Phi mỉm cười với ba cô bé, nói: "Chúng ta có thể xuất phát."

"Anh Diệp Tử, tại sao chú Vương và dì Vương lại gọi cho anh?" Cố Tuyết Mai hỏi. Tất cả họ đều ngạc nhiên. Diệp Phi hiển nhiên không quen biết nam nhân trung niên, làm sao có thể có chuyện gì để nói. 

"Bọn họ nói với ta, ba cô bé các ngươi đều thích ta, muốn ta chọn một người trong số các ngươi làm vợ." Diệp Phi mỉm cười nói. 

"Ồ!"

Ba cô bé lolita đều nhổ nước bọt, ba khuôn mặt xinh đẹp giống hệt nhau đều đỏ bừng, nhịp tim tăng nhanh một chút. Ở tuổi mười ba, họ đã đến tuổi bắt đầu tình yêu, nhưng họ chưa bao giờ có cơ hội ra ngoài và khám phá thế giới. Đúng lúc này, Diệp Phi đột nhiên xuất hiện ở trước mặt bọn họ. Trong cuộc đời họ, anh như tia nắng chiếu rọi trong bóng tối, mang đến cho họ niềm hy vọng tươi sáng và anh vẫn luôn quan tâm đến họ như vậy. Vì vậy, trong những ngày quen nhau vừa qua, ba trái tim nhỏ bé đã vô tình trói buộc vào anh. Làm sao anh ấy có thể không ngại ngùng khi chỉ ra những gì trong đầu mình? 

Diệp Phi không ngờ hắn chỉ là nói đùa một chút mà lại có thể gây ra phản ứng lớn như vậy. Từ vẻ mặt của ba cô bé, anh dường như hiểu ra điều gì đó, không khỏi nhẹ nhàng chạm vào mũi anh. Anh ấy thực sự có thể quyến rũ đến vậy sao? 

Để tránh cho ba cô bé tiếp tục xấu hổ, Diệp Phi vội vàng chuyển chủ đề nói: "Được rồi, bây giờ chúng ta đã chuẩn bị sẵn sàng, chúng ta xuất phát thôi. Có lẽ trước đêm nay các em sẽ có thể đứng dậy được."

Quả nhiên, khi nói đến điều bọn họ quan tâm nhất, ba cô bé đều chuyển hướng, có chút nóng lòng muốn theo Diệp Phi đến bệnh viện quân đội. 

Nhưng khi đi lại hơi khó khăn, vì đường trong ngõ nhỏ này cực kỳ bằng phẳng. Xe của Diệp Phi không vào được nên phải đậu bên ngoài. Xe lăn của họ cũng không thể đẩy ra được. Họ phải được khiêng nếu muốn thoát ra ngoài. 

Mặc dù trọng lượng của một chiếc xe lăn cộng với một cô gái chẳng có ý nghĩa gì với Diệp Phi, nhưng việc mang chiếc xe lăn ra ngoài như thế này sẽ hơi sốc nên cuối cùng quyết định Diệp Phi sẽ cõng từng người một. 

Sau khi Diệp Phi nói ra quyết định này, khuôn mặt của ba cô bé vừa mới bình phục lại đỏ bừng, nhưng đôi mắt to xinh đẹp của Sanyou lại tràn đầy mong đợi. 

Diệp Phi không có thời gian quan tâm tâm tình của bọn họ, liền trực tiếp ôm lấy Cố Tuyết Mi nhỏ tuổi nhất, sải bước ra khỏi sân, đi về phía hắn đậu xe. 

"Anh Diệp Tử." Còn chưa đi được nửa đường, Cố Tuyết Mai đang yên lặng nằm trong lòng Diệp Phi đột nhiên nhẹ nhàng kêu lên. 

Diệp Phi cúi đầu, nhìn thấy khuôn mặt xinh đẹp của cô bé phủ một lớp phấn đỏ kỳ lạ, đôi mắt to đáng yêu như nhân vật hoạt hình đã trở nên ngấn nước. Ánh mắt cô ấy đang nhìn đầy dịu dàng hiếm có ở độ tuổi của cô ấy. Cái miệng giống như chu sa của cô hơi hé ra, dường như đang muốn anh hôn cô thật mạnh. 

Diệp Phi trong lòng gào thét. Anh chưa bao giờ nghĩ rằng cô gái nhỏ này khi yêu lại có mặt quyến rũ như vậy. Ngọn lửa bị mẹ trêu chọc lúc sáng đã có dấu hiệu tỉnh lại, thậm chí phần dưới dường như muốn ngóc đầu lên. 

Để không tự giễu, Diệp Phi đành phải tăng tốc, nhanh chóng đi tới trước xe, đặt Cố Tuyết Mai ngồi vào ghế sau, sau đó chuẩn bị quay lại đón hai người còn lại. 

"Anh Diệp Tử!" Lúc này Cố Tuyết Mai đột nhiên lại gọi hắn. Thấy anh quay lại nhìn cô, mặt cô đỏ bừng, hỏi: “Anh thật sự sẽ chọn một người trong chúng tôi à?”

Diệp Phi âm thầm cảm thấy đau đầu. Anh không ngờ rằng họ sẽ coi trọng anh khi anh nói đùa. Nhưng nếu lúc này anh nói đó là một trò đùa, có lẽ sẽ làm tổn thương trái tim mỏng manh của họ, nên anh mỉm cười nói: "Đúng vậy, vậy Tiểu Mỹ muốn anh trai cô chọn ai?"

Trong ba cô bé, Cố Tuyết Mai là người có tính cách ngây thơ và yếu đuối nhất, nhưng vì quá ngây thơ nên cô mạnh dạn hơn những cô gái khác trong vấn đề này. Nghe Diệp Phi tự hỏi, hắn do dự nói: "Đương nhiên hy vọng Diệp ca có thể chọn ta, nhưng như vậy tỷ tỷ sẽ không vui. Nhưng nếu Diệp ca ca chọn tỷ tỷ ta, Tiểu Mai cũng sẽ không vui. Sao chúng ta không đều làm vợ của anh đi."

Nói xong, hắn nhìn Diệp Phi đầy mong đợi. 

Lời nói ngây thơ của cô bé lập tức khơi dậy sự mơ màng vô tận của Diệp Phi. Ba lolita nhỏ giống hệt nhau nằm cạnh nhau, ngọt ngào gọi "Anh Ye" và để anh bế. Chỉ nghĩ đến cảnh đó thôi cũng khiến người ta phấn khích! 

Những ý nghĩ xấu xa trong lòng Diệp Phi khiến điều xấu vốn đang chuẩn bị hành động của Diệp Phi nảy lên. Anh ta sợ đến mức vội vàng cúi xuống, đưa tay vuốt ve cái đầu nhỏ của Cố Tuyết Mi, cười nói: "Được rồi, khi lớn lên, em đều sẽ làm vợ của anh Diệp."

"Thật tốt quá, Diệp Tử huynh, chúng ta có thể coi đó là cam kết riêng tư suốt đời được không?"

Cố Tuyết Mai vui vẻ nói: "Tôi từng thấy nhân vật chính trên TV hôn nhau sau khi quyết định riêng tư. Anh Diệp Tử, anh hôn em được không?"


──────────────────────────────────────────────────
Tập 1 Chương 260 Tình Yêu Bí Mật Trong Phòng Tối

Diệp Phi bất đắc dĩ cười, cúi đầu hôn nhẹ lên vầng trán mịn màng của cô bé, cười nói: “Được không?”

Không ngờ, Cố Tuyết Mai đột nhiên ôm lấy cổ hắn, áp hai đôi môi mỏng mềm mại vào môi hắn. May mắn thay, cô bé này không biết hôn. Cô chỉ khóa môi với Diệp Phi và không biết phải làm gì tiếp theo. Cô cứ áp sát vào anh như thế này. 

Nhưng dù vậy, Diệp Phi vẫn cảm thấy có chút choáng ngợp. Nếu không có ý chí mạnh mẽ chống đỡ, có lẽ anh ấy sẽ phải làm gì đó. 

Diệp Phi sợ mình phạm sai lầm vội vàng đẩy Cố Tuyết Mi ra. May mắn thay, cô bé không biết nhiều về loại chuyện này. Cô rất hài lòng khi chỉ hôn Diệp Phi như thế này. Cô mỉm cười ngọt ngào với anh và nói: "Anh Ye Fei, anh nhanh đến đón em hai và em ba của em đi, nhưng sau này em còn nhiều hơn nữa."

Trong lòng Diệp Phi lại động động, vội vàng gật đầu, sau đó quay người lại. Anh hơi ngạc nhiên khi thấy từ sáng nay, anh có vẻ hơi khác so với trước đây. Bây giờ anh ấy đã trở nên dễ bị cám dỗ hơn. Anh vốn tưởng rằng là vì lời nói lúc sáng của mẹ anh, nhưng bây giờ xem ra rõ ràng không phải vậy, bởi vì trước đây anh sẽ không có nhiều tình cảm với một cô gái trẻ như Cố Tuyết Mai, nhưng hôm nay thì khác. Về phần nguyên nhân này, hắn nhất thời không thể nghĩ ra.

Kỳ thật có một chuyện Diệp Phi không biết. Kể từ khi hắn có được Lưu Nghĩa Như đêm qua, một đặc tính nào đó trong chiêu thức của hắn đã hoàn toàn được kích hoạt bởi Nguyên Âm từ mẹ hắn. Vì đặc điểm chưa biết này nên anh ta sẽ vô thức phản ứng với những phụ nữ có năng lượng Nguyên Âm thuần khiết, đặc biệt là trinh nữ. Nguyên Âm chưa từng bị lộ ra ngoài rất có sức hấp dẫn đối với anh, điều này cũng dẫn đến việc anh sau này sẽ mắc vô số nợ tình. Tuy hiện tại hắn đã đủ tham lam rồi, nhưng hắn chỉ muốn bảo vệ những người phụ nữ bên cạnh mình, không để ý nhiều đến những người không liên quan gì đến mình. Tuy nhiên, kể từ hôm nay, tất cả những điều này sẽ thay đổi, và tất cả những phụ nữ có đủ phẩm chất sẽ trở thành mục tiêu của hắn. Ngay cả khi anh ta không có cảm xúc gì cả, anh ta vẫn có thể phát triển “sở thích tình dục” và “tình yêu” theo thời gian, từ đó khiến hậu cung của anh ta ngày càng lớn hơn, gánh nặng trên vai anh ta ngày càng nặng nề hơn. 

Diệp Phi còn không biết mình có khuynh hướng biến thành yêu quái, nhanh chóng đi vào trong sân nhỏ. Để ngăn chặn cảnh tượng đó xảy ra lần nữa, anh căn bản không quan tâm liệu nó có gây chấn động thế giới hay không. Đồng thời, anh ta đồng thời nhấc hai cô gái Cổ Tuyết Dung và Cổ Tuyết Tân cùng xe lăn của họ lên, sau đó đặt Cổ Tuyết Mỹ lên vai. vào trong rồi nhanh chóng bước ra xe. Bởi vì biết rõ nam nhân trung niên ở đây, hắn liền không có đóng cửa lại. May mắn thay, đang là giờ làm việc, phần lớn cư dân ở đây đều không có ở nhà, và những người ở nhà cũng không có ai ra ngoài vào lúc này. Sức mạnh phi thường của Diệp Phi khiến anh không thể gây ra bất kỳ chấn động nào. 

Tuy nhiên, mặc dù những người khác không nhìn thấy, nhưng ba cô bé lolita đã nhìn thấy tất cả những điều này, trong lúc nhất thời không khỏi thốt lên: "Anh Diệp Tử, anh thật tuyệt vời!"

Diệp Phi trong lòng không khỏi toát mồ hôi, bởi vì nghe được ba cô bé khen ngợi sự vĩ đại của mình, hắn lại nghĩ tới khía cạnh đó. Điều này khiến anh rất đau khổ. Vì sao hắn càng ngày càng có vẻ hưng phấn? 

Sau khi đặt ba cô bé ngồi ở ghế sau, Diệp Phi khởi động xe và gọi Đông Phương Nhược Lan trên đường, cho nên khi đến bệnh viện quân đội, Đông Phương Nhược Lan và Miêu Tín đã đợi sẵn ở đó.

"Dì Đông Phương, chị Miêu Tân." 

Diệp Phi còn chưa kịp dừng xe, ba cô bé bên trong đã mở cửa sổ xe, ngọt ngào chào đón Đông Phương Nhược Lan. Có lẽ là do trước đây họ không có cơ hội ra ngoài. Ba cô bé thích kết bạn. Hôm qua họ đã không hòa hợp với Đông Phương Nhược Lan quá lâu.

Giúp đám người Đông Phương Nhược Lan đưa ba cô bé vào văn phòng của Đông Phương Nhược Lan, Diệp Phi cũng không ở lại bên trong. Trong khi Đông Phương Nhược Lan đang chữa trị cho các bé gái, anh ấy muốn gặp các đồng đội của mình trong đội đặc nhiệm.

Trên thực tế, kinh mạch ở chân của ba cô bé chỉ bị phong ấn mà thôi. Chỉ cần hắn hoặc Đông Phương Nhược Lan dùng chút nội lực cởi trói cho bọn hắn, hắn liền không làm như vậy. Thứ nhất, anh sợ việc xử lý họ quá nhanh sẽ gây ra những đồn đoán không đáng có. Thứ hai, anh không muốn chị em Gu dính líu đến võ thuật. Giữa lúc Lin đang tranh chấp, mặc dù kinh nghiệm sống của họ có thể liên quan đến một môn phái võ thuật hùng mạnh nào đó, nhưng Diệp Phi vẫn hy vọng rằng họ có thể sống một cuộc sống bình thường và hạnh phúc như vậy. Cho dù cuối cùng họ có liên quan đến những điều này thì anh cũng hy vọng ngày đó sẽ đến càng muộn càng tốt.

Sau khi ra khỏi cổng bệnh viện, Diệp Phi quen thuộc đi đến khu tập thể của đội đặc nhiệm, nhưng lại phát hiện trong khu tập thể của đội đặc nhiệm khổng lồ không có ai, sân tập lại rất yên tĩnh, khiến anh cảm thấy rất xa lạ. 

Đang lúc hắn chuẩn bị đi tìm thị vệ hỏi thăm, bỗng nhiên một tiếng động truyền vào tai Diệp Phi. Khi cẩn thận lắng nghe, anh phát hiện ra rằng nó phát ra từ đấu trường trong nhà. Chỉ sau đó anh mới nhận ra rằng tất cả những người này đã đến đó. 

Đấu trường là thứ gì đó độc đáo đối với đội hoạt động đặc biệt. Để nâng cao khả năng chiến đấu của từng cá nhân, đội đặc nhiệm không cấm các thành viên tham gia các thử thách riêng tư. Tuy nhiên, để tránh gây ra thương vong, một nơi như vậy đã được đặc biệt tạo ra. Diệp Phi đã từng đến đây và đã chứng kiến ​​các thành viên trong nhóm thi đấu với nhau. Khi đó, anh cảm thấy những người này mạnh đến mức không ai có thể là đối thủ của họ ngoại trừ các mỹ nhân ở nhà. Nhưng bây giờ anh biết rằng với sức mạnh của các thành viên trong nhóm, họ chỉ mới bắt đầu.

Bước vào đấu trường, Diệp Phi phát hiện những người anh đang chiến đấu trên sân đều là người quen của anh. Một người là đội trưởng Lý Vân, người đã chặn đạn cho anh ta, và người còn lại là chú Lý Tân của anh ta, cũng là đội trưởng. Tuy nhiên, sự chênh lệch về sức mạnh giữa hai đội trưởng là quá lớn. Lý Bân toàn lực tấn công, nhưng không thể ép Lý Vân, người vừa mới tùy ý ngăn cản, lùi lại nửa bước. Sau khi cầm cự hơn hai phút, anh đã bị Lý Vân nhẹ nhàng ném ra khỏi sân khấu. 

Sau khi đẩy lùi Lý Bân, Lý Vân đứng trên sân khấu nhiệt tình hét lên: "Ai muốn tới nữa?"

Tất cả mọi người trên khán đài hiển nhiên đều biết thực lực của Lý Vân lúc này. Mặc dù mọi người đều rất hào hứng nhưng không ai sẵn sàng lên sân khấu. Thậm chí có người còn hét lên: "Đội trưởng Lý, anh xuống trước nhường cơ hội cho người khác được không?"

Nhìn Lý Vân nhiệt tình trên sân khấu, Diệp Phi biết mình không bị tác dụng phụ, tâm tình rất tốt nên lớn tiếng nói: “Tôi sẽ làm!”

Vừa nói, anh vừa tách đám đông ra và nhảy lên sân khấu. 

Sau khi nhìn rõ người tới là Diệp Phi, Lý Vân đột nhiên nhảy xuống sân khấu, cười lớn: "Quên đi, ta không đấu với ngươi, kẻ biến thái nhỏ, thua thì xấu hổ lắm!"

Cho dù tất cả mọi người có mặt đều không tham gia hành quân, sau đó đều nghe nói về thành tích của Diệp Phi, cho nên khi nhìn thấy Lý Vân đầu hàng không chiến, cũng không ai nghĩ có chuyện gì. Tất cả họ cùng nhau cười. Trương Cường trong nhóm hét lên: "Tiểu Mãn, bạn đã lâu không đến đây. Gần đây bạn đã trở nên quá giàu có và coi thường những người lính tội nghiệp chúng tôi phải không?"

Diệp Phi cũng nhảy xuống đài, cười nói: "Sao tôi dám? Tôi sợ cậu chọn câu lạc bộ Linh Vận của tôi."

Mặc dù lực lượng đặc biệt và Linh Vân được coi là một trắng và một đen, không có khả năng giao nhau, nhưng vì Diệp Phi, không ai trong số các thành viên trong đội này cảm thấy Linh Vân là một tổ chức tồi, và tất cả họ đều cười khi nhìn thấy Diệp Phi và Trương Cường nói đùa. 

Lúc này, Lý Bân vừa bị Lý Vân đánh bại, lặng lẽ đi tới, kéo Diệp Phi, thấp giọng hỏi: "Tiểu Mạn, tên Lý Vân kia nói hắn đột nhiên trở nên mạnh mẽ hơn vì ngươi, chuyện gì thế này?"

Vì sự việc của Diệp Ninh Song, Diệp Phi vẫn cảm thấy có chút áy náy với Lý Tân. Mặc dù anh và Vân Kinh đều là chú của Diệp Phi nhưng tính cách của họ rất khác nhau. Lý Bân tính tình thẳng thắn, từ nhỏ đã được Diệp Phi kính trọng, cho nên sau khi có được Diệp Ngưng Sương, Diệp Phi luôn muốn đền bù. Lý Bân tạm dừng, nhưng hắn không bao giờ có cơ hội. Khi anh hỏi chuyện này, anh đương nhiên không muốn giấu anh điều gì. Anh ta gật đầu nói: "Là do tôi, chú Lý Vân đã bị thương lần trước vì tôi. Sau khi tôi dùng một phương pháp rất đặc biệt để chữa lành cho anh ấy, anh ấy đã có sức mạnh như vậy."

"Người không bị thương có thể sử dụng phương pháp này sao?" Lý Bân vội vàng hỏi. Anh ta vô cùng ghen tị với sức mạnh của Lý Vân.

"Có tác dụng, nhưng hắn không nói cho ngươi biết, phương pháp này có tác dụng phụ chí mạng không?" Diệp Phi có chút xấu hổ hỏi.

"Tác dụng phụ? Tác dụng phụ gì?" Lý Vân hiển nhiên không có nói cho Lý Bân biết về tác dụng phụ này, cho nên lúc này Lý Bân rất bối rối: “Tôi không thấy Lý Vân có chuyện gì cả.”

Diệp Phi ghé sát vào tai Lý Bân, kể cho anh nghe về tác dụng phụ. 

Nghe Diệp Phi thì thầm xong, Lý Bân bỗng nhiên lộ ra vẻ mặt rất kỳ lạ, nhìn Diệp Phi một lúc rồi nói: "Đây có tính là tác dụng phụ không? Tiểu Mạn, ngươi vẫn chưa quên chú ngươi cùng ta có ẩn ẩn nguy hiểm gì chứ?"

Diệp Phi vỗ mạnh vào trán, sau đó mới nhớ ra Lý Bân đã không còn ở đó do vết thương đã hơn mười năm trước. Đây là mức cắt hoàn toàn hơn so với tác dụng phụ, vì vậy việc có tác dụng phụ hay không không phải là vấn đề đối với anh ta. 

"Hiện tại không có vấn đề gì sao?" Nhìn thấy sắc mặt Diệp Phi chợt bừng sáng, Lý Bân vỗ vỗ vai hắn nói. 

Diệp Phi gật đầu: "Không thành vấn đề, có thời gian chúng ta sẽ làm. Đến lúc đó, thúc thúc, ngươi nhất định có thực lực ngang bằng Lý Vân thúc!"

Lý Bân hài lòng mỉm cười, trầm giọng nói: "Còn có, sau này nhớ chăm sóc thật tốt cho dì của con, mấy năm nay dì ấy đã phải chịu đựng rất nhiều."

"Hả?" Diệp Phi không khỏi sửng sốt. Tại sao anh ấy lại nghe được ý của Lý Bân? Có vẻ như anh ấy đã biết điều gì đó?

Lý Bân lại vỗ vỗ vai Diệp Phi, mỉm cười nói: "Nhớ kỹ, đừng quá kiêu ngạo, dù sao lời nói truyền ra sẽ ảnh hưởng rất lớn đến danh tiếng của ngươi. Và tốt nhất đừng để Tiểu Uyển biết. Cô gái này có tính cách cố chấp nhất định, chỉ sợ khó xoay chuyển được."

Diệp Phi ngay lập tức hiểu rằng Lý Tân thực sự đã biết chuyện này và đồng ý. Điều này khiến Diệp Phi rất cảm động, nhỏ giọng nói: "Cám ơn!"

"Anh không cần phải cảm ơn tôi, kỳ thật đây cũng là chuyện tốt với tôi, có anh chăm sóc cho cô ấy, tôi cũng bớt lo lắng cho cô ấy hơn, sau này tôi có thể tập trung hơn vào sự nghiệp của mình."

Lý Bân mỉm cười hiểu ý, nhưng vẻ mặt lập tức trở nên nghiêm túc: "Nhưng anh phải hứa với tôi sẽ không để cô ấy phải chịu bất kỳ sự oan ức nào, nếu không tôi nhất định sẽ không để anh đi!"

"Đừng lo lắng, tôi sẽ cố gắng hết sức!" Diệp Phi cũng nghiêm túc gật đầu, nhưng trong lòng lại có chút kỳ quái. Tại sao lúc này Lý Bân lại hành động giống bố vợ?

"Tôi nói hai người, các người đang lẩm bẩm cái gì vậy?"

Giọng nói của Lý Vân đột nhiên vang lên, làm gián đoạn cuộc trò chuyện giữa hai người. Diệp Phi và Lý Bân nhìn nhau mỉm cười, nhanh chóng từ bỏ chủ đề, bắt đầu gây rối với các thành viên trong nhóm.

Ở trong khu biệt đội đến gần trưa, Diệp Phi mới quay lại bệnh viện, đi đến văn phòng của Đông Phương Nhược Lan. Anh nhìn thấy ba cô bé ngồi cạnh nhau, đều thay quần đùi, lộ ra ba chân thon dài như ngọc. Miệng Diệp Phi nhất thời khô khốc. May mắn thay, họ đều có một số kim bạc châm cứu cắm vào chân nên giảm bớt rất nhiều cám dỗ. Bằng không, hiện tại Diệp Phi trở nên cực kỳ bốc đồng, có thể ngay tại chỗ sẽ tự biến mình thành kẻ ngu ngốc.

Ngồi xuống đối diện với mấy cô bé, Diệp Phi cười hỏi: “Cảm giác thế nào?”

"Tốt hơn nhiều."

Cố Tuyết Tâm trả lời: "Ta hiện tại có chút tê dại, không giống như trước kia một chút cảm giác." 

Hai cô gái còn lại cũng gật đầu, hiển nhiên đã tỉnh táo.

Diệp Phi sớm đã biết kết quả này nên chỉ thản nhiên hỏi. Sau khi các cô bé trả lời xong, anh lại hỏi: “Dì Đông Phương và chị Miêu Tâm đâu?”

"Miêu Tâm tỷ châm cứu cho chúng ta hơi mệt nên về nghỉ ngơi, Đông Phương dì đang chuẩn bị thuốc cho chúng ta."

Người lên tiếng lần này là Cổ Tuyết Dung. Vừa nói, cô vừa chỉ vào căn phòng nhỏ trong văn phòng, nơi Đông Phương Nhược Lan thường phát thuốc. 

Nghĩ đến đã lâu không cùng Đông Phương Nhược Lan thân mật, Diệp Phi trong lòng không khỏi nóng lên. Anh đứng dậy và sải bước về phía căn phòng nhỏ. Đồng thời, anh ấy nói với ba cô gái nhỏ: “Tôi sẽ xem liệu tôi có thể giúp được gì không”.

Đẩy cửa căn phòng nhỏ chuẩn bị thuốc ra, Diệp Phi bước vào, khóa cửa bên trong lại, sau đó nhìn Đông Phương Nhược Lan. Lúc này cô đang ngồi trước bàn làm việc và rất nghiêm túc nhìn vào một số chất lỏng trong ống nghiệm. Rõ ràng đó là thuốc lỏng được chuẩn bị cho ba cô bé. 

Đông Phương Nhược Lan ngày nay vẫn ăn mặc như ngày đầu Diệp Phi yêu cô. Bộ trang phục trắng tinh không thể che đi thân hình vô cùng nóng bỏng của cô. Cộng thêm vẻ mặt nghiêm túc của cô lúc này, càng mang đến sự cám dỗ lớn cho Diệp Phi. 

Lặng lẽ đi ở phía sau Đông Phương Nhược Lan, Diệp Phi ôm nàng từ phía sau, nhỏ giọng nói vào tai nàng: "Nhược Lam thân yêu, mấy ngày nay em có nhớ anh không?"

Tuy rằng không quay đầu lại, nhưng Đông Phương Nhược Lan vẫn nhất thời cảm giác được là hắn, liền nhẹ nhàng ngã vào trong ngực hắn, giọng có chút oán hận nói: "Ngươi nghĩ thế nào? Con nhỏ nhẫn tâm này, ta vì ngươi làm nhiều chuyện như vậy, lại không thấy ngươi đến gặp ta!"

“Tôi ở đây phải không?” Diệp Phi cười lạnh, tay bắt đầu có chút không thành thật. 

Cảm nhận được động tĩnh của Diệp Phi, Đông Phương Nhược Lan vội vàng ngăn hắn lại, nhỏ giọng nói: "Đừng làm vậy, bọn Tiêu Dung còn ở bên ngoài, cẩn thận kẻo nghe thấy."

May mà Đông Phương Nhược Lan không nhắc đến ba cô bé lolita. Khi cô nói lời này, ngọn lửa tà ác mà Diệp Phi đã khơi dậy trước đó lập tức lại bùng lên. Thay vì buông Đông Phương Nhược Lan ra, anh ôm cô chặt hơn. Tay anh thậm chí đã xuyên vào trong Bạch Đa Quái của cô, xuyên qua một lớp vải mỏng tóm lấy hai chỗ cao của cô. 

"A..." Đông Phương Nhược Lan đã lâu không nhận được tình cảm của Diệp Phi, làm sao có thể chịu được sự trêu chọc của hắn? Tuy nhiên, sự dè dặt trong lòng vẫn khiến cô không thể buông tay, cô thì thầm: "Không..."

Cô chưa kịp nói lời tiếp theo thì Diệp Phi đã dùng miệng mình bịt miệng cô lại, lùa lưỡi của anh vào miệng cô khi cô đang nói. Đông Phương Nhược Lan vốn đã bất đắc dĩ cự tuyệt hắn, nhưng lúc này, hắn không còn có thể quan tâm đến cái gì khác, đáp lại bằng sự quên lãng. 

Trong khi Diệp Phi hôn cái miệng nhỏ nhắn của Đông Phương Nhược Lan, anh bóp chặt bộ ngực to đầy đặn và cực kỳ khoái cảm của cô qua chiếc áo sơ mi trắng, tượng trưng cho nghề nghiệp của cô là một thiên thần áo trắng. Điều này khiến Đông Phương Nhược Lan hưng phấn đến mức đôi tay nhỏ nhắn của cô không khỏi vươn tới phía dưới Diệp Phi, lấy con cặc to lớn mà cô mê mẩn ra khỏi quần anh, nhẹ nhàng ôm lấy và bắt đầu đụ cô thật nhanh. 

Trong suy nghĩ và vuốt ve này, ham muốn của hai người lập tức đạt đến đỉnh điểm. Diệp Phi xé chiếc áo ngực màu trắng của Đông Phương Nhược Lan, sau đó vén gấu váy cô đang mặc lên, cuộn lên đến eo Đông Phương Nhược Lan, sau đó kéo chiếc quần lót mỏng của cô thành một đường dưới háng, dùng ngón tay đẩy chúng sang một bên, nhẹ nhàng chạm vào âm hộ nhỏ đã sũng nước của cô. 

Đông Phương Nhược Lan đột nhiên cảm thấy âm hộ của mình ngứa ngáy khó chịu. Cô không khỏi thì thầm vào tai Diệp Phi: "Chồng giỏi, dì chịu không nổi nữa rồi. Mau nhét cặc to của con vào âm hộ của dì để dì thoải mái đi!"

Diệp Phi gật đầu, đặt con cặc cương cứng của mình lên cái bụng phẳng lì mềm mại của Đông Phương Nhược Lan. Đông Phương Nhược Lan nhấc một chân lên quấn quanh eo Diệp Phi, để cái lồn xinh đẹp được bôi trơn của cô hướng về con cặc cương cứng của Diệp Phi. , Diệp Phi ôm lấy cặp mông đầy đặn của Đông Phương Nhược Lan và đẩy cơ thể anh về phía trước. Thân thể Đông Phương Nhược Lan cũng lao về phía trước. Anh nghe thấy một âm thanh "porphy", cùng với tiếng hét của Đông Phương Nhược Lan, con cặc to lớn của Diệp Phi đã xuyên qua âm hộ xinh đẹp, trưởng thành và quyến rũ của Đông Phương Nhược Lan. 

Đông Phương Nhược Lan ôm chặt vai Diệp Phi, đẩy thân thể nàng hướng xuống dưới. Diệp Phi một tay ôm lấy vòng eo đầy đặn của Đông Phương Nhược Lan, tay kia ôm lấy cặp mông mềm mại, mịn màng và đầy đặn của Đông Phương Nhược Lan. Con cặc to lớn của anh đang bơm mạnh vào lồn Đông Phương Nhược Lan. Bức tường lồn nhăn nheo và chặt chẽ của Đông Phương Nhược Lan đang vuốt ve quy đầu to lớn của Diệp Phi, môi âm hộ nhỏ của cô ấy quấn chặt lấy con cặc lớn của Diệp Phi. 

Lưỡi của họ va chạm và vướng vào nhau. 

Diệp Phi ôm chặt Đông Phương Nhược Lan, Đông Phương Nhược Lan vòng cánh tay đầy đặn của mình vòng qua cổ Diệp Phi, quấn đôi chân săn chắc quanh eo Diệp Phi, âm hộ quấn chặt quanh con cặc lớn của Diệp Phi, mái tóc dài bay ra sau đầu khi con cặc lớn của Diệp Phi tác động. 

Đông Phương Nhược Lan mặt đỏ bừng, thở hổn hển, ngắt quãng nói: "Ồ...chồng tốt...hôn em yêu...Em yêu anh...con cu lớn...đụ em...lồn nhỏ...ôi...đẹp quá...dũng cảm quá...ôi...hôn chồng em...ôi...anh...to...quy đầu...sưng lên...to quá...đẹp quá" ...Đẩy...của tôi...lồn nhỏ...của tôi trái tim...là...như vậy...vì vậy...ôi...dì...tôi sắp...chết...ôi...ôi...yo...tôi...sẽ...đến...con cặc lớn...tôi...đầu hàng...ồ...ah...ah...ah..."

Diệp Phi ôm lấy cặp mông đầy đặn của Đông Phương Nhược Lan. Đôi chân thon dài của Đông Phương Nhược Lan quấn chặt quanh eo Diệp Phi. Con cặc lớn của Diệp Phi đã cắm chặt vào âm hộ của Đông Phương Nhược Lan. Âm hộ của Đông Phương Nhược Lan quấn chặt quanh con cặc lớn của Diệp Phi. Diệp Phi bế Đông Phương Nhược Lan lên và đưa cô lên sân khấu. Trên giường, Diệp Phi đứng ở dưới sân khấu, đặt hai chân Đông Phương Nhược Lan lên vai hắn. Anh ta áp người vào người Đông Phương Nhược Lan. Con cặc to lớn của hắn đâm sâu vào trong lồn Đông Phương Nhược Lan, đung đưa mông hắn. Con cặc của anh đang nghiền nát trong lồn Đông Phương Nhược Lan, quy đầu của anh chạm vào phần da thịt mềm mại, ấm áp ở cuối lồn cô. 

Đông Phương Nhược Lan bị Diệp Phi đụ đến mức hai mắt mờ đi, mặt đỏ bừng, thở hổn hển rên rỉ. 

"Ôi... chồng... anh trai tốt... Em yêu anh chết mất... Em yêu anh nhiều lắm... anh... con cặc to... chồng... đụ... dì... đến... lập dị... khoái cảm... đến chết... yo... yo... dì... thế... thật... tê dại... ôi... ồ... dì... của... chồng tốt... to... cặc... anh trai... dì... suýt... chịu không nổi... tốt... ...đẹp quá...cái này...cái này thời gian...thật sự...không thể...ồ...ồ...chị...dì...muốn...thua...thua...ồ...ồ...làm sao có thể...thua...thua...thật...vui vẻ...yo...dì...muốn...thua...với...con gà trống lớn...anh trai...ồ...thua...thua...ồ...ồ...vậy...vậy...tôi muốn...thả...bỏ nó đi..."

Hai người ôm nhau tạo sóng, sự phối hợp hoàn hảo, ngập tràn niềm vui và khoái cảm bất tận.

"Chồng ơi... em không làm được nữa... em chết mất... em sắp... rỉ nước lần nữa..."

Tinh dịch âm đạo của Đông Phương Nhược Lan lần lượt xuất ra một cách bạo lực, cho đến khi toàn bộ cơ thể đầy đặn run lên vì sung sướng, âm thanh duy nhất còn lại là tiếng thở gấp và tiếng rên rỉ. 

Diệp Phi cảm thấy tinh chất âm đạo dồi dào và nóng bỏng phun mạnh vào quy đầu to lớn của Diệp Phi, cảm giác vô cùng thoải mái. Anh ta dùng cả hai tay nắm lấy ngực của Đông Phương Nhược Lan, bắt đầu bơm mạnh con cặc to. 

"Ồ... hôn chồng em đi... em thật sự không chịu nổi..."

Đông Phương Nhược Lan đã xuất tinh mấy lần, hiện tại nằm liệt trên giường. Cô chỉ có thể lắc đầu qua lại, tóc tung bay trên gối. Cô ấy đang thở hổn hển. Cô chỉ có thể đỡ chứ không thể đánh trả, để cho Diệp Phi tấn công dữ dội.

Sau khi Diệp Phi thô bạo đụ cô mấy chục lần, Diệp Phi gầm nhẹ một tiếng, con cặc to lớn của hắn run rẩy mấy lần. Anh ta ấn vào âm hộ nhỏ của Đông Phương Nhược Lan và xuất tinh vào tử cung của Đông Phương Nhược Lan. 

"Ồ...hôn...tôi...tôi lại rò rỉ nữa rồi..."

Đông Phương Nhược Lan vui mừng phóng ra tinh dịch từ âm đạo, bị tinh dịch của Diệp Phi đốt cháy đến mức lại xuất ra tinh dịch. Cả hai người cùng lúc đạt đến giới hạn ham muốn cao nhất, linh hồn họ bay lên thiên đường.


──────────────────────────────────────────────────
Tập 1 Chương 261 Sự cám dỗ của Loli

Một lúc sau, Đông Phương Nhược Lan mới tỉnh lại sau niềm hạnh phúc tột độ. Cô nhẹ nhàng đẩy Diệp Phi vẫn đang đè lên cô, có chút khó chịu nói: "Con nhỏ này, con biết ngược đãi người khác, ở đây làm chuyện với người khác mà không sợ bị người ta phát hiện, sao con không đứng dậy!"

"Vừa rồi ngươi hét lớn như vậy, không sợ người ta nghe thấy sao?" Diệp Phi nhếch mép cười và di chuyển cơ thể của mình, để cho con cặc to vẫn còn sâu bên trong cô đẩy vào khoang mềm mại của cô. 

"Ồ..." Đông Phương Nhược Lan lúc này nhạy cảm nhất. Bị Diệp Phi trêu chọc như thế, cô không khỏi rên rỉ khe khẽ. Sau đó khuôn mặt xinh đẹp của cô đỏ bừng, cô dùng nắm đấm hồng nhẹ đánh nhẹ vào vai Diệp Phi, tức giận nói: "Đừng tái phạm!"

Diệp Phi cũng cảm thấy mình tiến vào thời gian quả thực có chút dài, cho nên cũng không có ép buộc nữa. Anh mỉm cười và từ từ đứng dậy khỏi cơ thể gợi cảm của Đông Phương Nhược Lan. Tuy nhiên, anh ta không rút lui nhanh chóng mà di chuyển ra ngoài từng chút một, di chuyển trái phải trong khi rút lui. 

Đông Phương Nhược Lan bị hắn làm cho tê dại, dục vọng trong lòng lại dâng lên. Ngay lúc anh chuẩn bị rời đi, cô bất ngờ dùng đôi chân thon dài của mình móc vào eo anh và ấn anh lại. Đồng thời, cô có chút khẩn trương nói: "Không sao, chúng ta tiếp tục đi!"

Ba cô bé đang ngồi đó sốt ruột. Nhìn thấy hai người cuối cùng cũng đi ra, Cố Tuyết Tâm không khỏi hỏi: "Dì Đông Phương, ca Diệp Tử, ngươi làm gì mà lâu như vậy?"

"Đúng vậy, bên trong phát ra một âm thanh rất kỳ lạ, hình như rất khó chịu. Chúng tôi đều rất lo lắng." Cố Tuyết Mai cũng nói.

Đông Phương Nhược Lan không khỏi đỏ mặt, được Diệp Phi đỡ ngồi xuống. Cô hoảng hốt nói: “À, một ống nghiệm bị vỡ, dì bị kim đâm hơi đau nên hét lên”.

"Ồ." Ba cô bé gật đầu hiểu ý, sau đó nhìn Diệp Phi hỏi: "Anh Diệp Tử, sao anh không giúp? Dì Đông Phương bị đâm."

Diệp Phi trên mặt lộ ra nụ cười có chút tà ác nói: "Ta giúp đỡ, liền bị nhéo, có chút sưng lên, chỉ là ta là nam nhân, sức chịu đựng cường đại, cho nên không có kêu la."

"A? Diệp Tử huynh, ngươi không sao chứ? Chúng ta xem xem!"

Ba cô bé đồng thời kêu lên. Mặc dù bọn họ có quan hệ tốt với Đông Phương Nhược Lan nhưng vẫn không bằng Diệp Phi. Ngoài ra, những cảm xúc mơ hồ trong lòng khiến họ càng quan tâm đến Diệp Phi hơn.

“Giờ thì ổn rồi, đừng lo lắng.” Diệp Phi nói, hắn hiện tại đương nhiên không thể để ba cô bé nhìn vào chỗ "bắt được".

Cô bé thở phào nhẹ nhõm, hỏi Đông Phương Nhược Lan: "Dì Đông Phương, dì chuẩn bị thuốc xong chưa? Khi nào chúng ta mới khỏi bệnh?" 

Vì họ có cảm giác mơ hồ với Diệp Phi nên họ càng mong muốn trở nên tốt hơn, vì khi đó họ có thể dành nhiều thời gian hơn cho Diệp Phi, và họ sẽ không phải nhờ anh ấy giúp đỡ mọi việc. 

"Vẫn chưa phải như vậy, vừa rồi thí nghiệm đã thất bại, hơn nữa thuốc giải chế ra sẽ có tác dụng phụ nghiêm trọng, vì vậy chúng ta tốt nhất nên đợi sau này nghiên cứu. Về phần chân của ngươi, sẽ không bao lâu sẽ tốt hơn."

Khuôn mặt xinh đẹp của Đông Phương Nhược Lan lại đỏ bừng, cô bất cẩn giải thích với các cô bé, sao cô ấy lại có tâm trí nhìn vào những chất lỏng thuốc vừa rồi? 

Ngay cả những chiếc ống mà Diệp Phi nhìn thấy khi mới bước vào cũng bị bỏ đi vì sử dụng quá lâu. Sau này, mặc dù chúng tiết ra nhiều chất lỏng hơn, ngay cả quần áo trong chiếc túi lớn cô đang mặc cũng ướt, nhưng thứ đó chẳng có tác dụng gì với đôi chân của cô bé. 

Ngay khi Đông Phương Nhược Lan nghĩ đến chất lỏng trên quần áo của mình, ba cô bé cũng ngửi thấy mùi lạ, không khỏi hỏi: “Dì Đông Phương, sao dì lại có mùi lạ vậy?”

"Hả?"

Khuôn mặt xinh đẹp của Đông Phương Nhược Lan xấu hổ đỏ bừng, cô muốn tìm một vết nứt trên mặt đất để bò vào. Cũng may ba cô bé này chưa từng trải qua chuyện như vậy nên cũng không ngửi thấy mùi gì, nếu không Đông Phương Nhược Lan thậm chí còn muốn chết.

Nhìn thấy Đông Phương Nhược Lan rơi vào trạng thái này, Diệp Phi vội vàng thay nàng giải thích: "Không phải vừa rồi ta đã nói cho ngươi biết sao? Đông Phương dì bị ống nghiệm đâm vào, chất lỏng bên trong cũng dính đầy trên người, ngươi ngửi thấy chính là mùi của chất lỏng." 

Cô bé lập tức cảm kích nhìn Đông Phương Nhược Lan và nói: "Dì Đông Phương, cảm ơn dì. Dì đã vất vả chuẩn bị thuốc cho chúng con, còn khiến dì bị đâm."

Bọn họ cho rằng Đông Phương Nhược Lan đỏ mặt là bởi vì nàng không chuẩn bị xong thuốc, bọn họ không khỏi cảm kích nàng vô cùng.

"Không có gì, dì là bác sĩ, đây là việc dì nên làm."

Đông Phương đỏ mặt nói, cảm thấy mình thật sự không thể ở đây lâu hơn nữa, dưới đó ngột ngạt khó chịu nên đứng dậy đi ra ngoài nói: “Các ngươi nói chuyện trước đi, ta đi thay quần áo.” 

Nhìn Đông Phương Nhược Lan có chút hâm mộ nhanh chóng rời đi, Cố Tuyết Dung có chút mong đợi hỏi Diệp Phi: "Diệp Tử, khi nào chúng ta mới có thể tự đi được? Tôi thật ghen tị với anh."

Diệp Phi không khỏi cảm thấy buồn bực. Ở cái độ tuổi mà tất cả các cô gái cùng tuổi đều mơ ước được làm công chúa, hoàng hậu thì ba người họ lại có những yêu cầu giản đơn như vậy. Họ chỉ hy vọng có thể đi bằng hai chân như người bình thường. Điều này khiến anh có ý muốn giúp họ chữa khỏi bệnh ngay lập tức, nhưng cuối cùng anh cũng chịu đựng và cười nói: "Mau lên, y thuật của dì Đông Phương cao như vậy, nhiều nhất chỉ cần ba đến năm ngày. Vậy thì anh Diệp Phi sẽ đưa em đi chơi, được không?"

"Được rồi!" Các em nhỏ reo hò: “Chúng em muốn đến trường xem. Đã mấy năm rồi chúng em không đến đó”.

"Trường học?" Diệp Phi không khỏi sửng sốt. Anh chưa bao giờ nghĩ rằng điều ước đầu tiên của ba cô bé lolita này lại là điều này.

"Vâng."

Cố Tuyết Tâm gật đầu nói: "Kể từ khi bố gặp tai nạn, chúng tôi không đến trường nữa, nhưng sau đó chị tôi đã tìm được gia sư cho chúng tôi, chúng tôi cũng không bị tụt hậu về những gì nên học." 

Diệp Phi vẫn không hiểu bọn họ tại sao muốn đi học, liền hỏi tiếp: "Đã như vậy, tại sao các ngươi còn muốn đi học?"

"Bởi vì gia sư của chúng ta nghiêm khắc như vậy, chúng ta đều có chút sợ hãi hắn."

Cố Tuyết Dung có chút xấu hổ nói: "Tỷ tỷ vốn là muốn thay thế hắn, nhưng là sư phụ kia là Vương thúc cùng Vương di giới thiệu, nàng cũng không có lá gan thay thế hắn."

Diệp Phi chợt nhận ra người được gọi là gia sư nhất định là người bí mật bảo vệ bọn họ, vì thế không để ý đến vấn đề này nữa mà cười nói: "Vậy khi em chuẩn bị xong, anh trai tôi sẽ giới thiệu cho em một trường học tốt nhất, em sẽ không bao giờ phải đối mặt với tên nghiêm khắc đó nữa, được không?"

"Được rồi!" Ba cô bé lolita vui vẻ đồng ý, nhưng sau đó lại nói: "Anh Diệp Tử, anh có thể giúp em gái em tìm trường học được không? Mấy năm nay em ấy tự học một mình."

Nghe được lời nói của bọn họ, Diệp Phi lại cảm thấy buồn bực. Đúng vậy, Cố Tuyết Hàn chỉ cùng tuổi với hắn mà thôi. Đáng lẽ anh phải là học sinh trung học nhưng để chăm sóc ba cô em gái, anh phải bước vào xã hội khó khăn này và trở thành một tên trộm. Đó là một nghề bị coi thường. Sợ rằng chỉ có bản thân cô ấy mới hiểu được nỗi cay đắng này nên cô ấy vui vẻ đồng ý: "Được rồi, nếu có thể, hãy để cô ấy đến trường của anh Diệp Phi. Em gái tôi ở đó, không ai dám bắt nạt cô ấy."

Chuyện gặp gỡ chị gái đã được giải quyết, ba cô bé lolita thậm chí còn vui hơn khi được đến trường. Họ trò chuyện với Diệp Phi. Từ khi Diệp Phi xuất hiện trong cuộc sống của bọn họ, vốn dĩ có chút im lặng bọn họ dần dần lấy lại được sự hoạt bát lẽ ra phải có ở độ tuổi này.

Không lâu sau, Đông Phương Nhược Lan tắm rửa thay quần áo mới quay lại. Sự tươi mát trên cơ thể khiến cô cảm thấy tự nhiên hơn rất nhiều, nhưng cô vẫn có chút khó chịu và nhìn Diệp Phi bằng ánh mắt ngơ ngác trước khi cất kim tiêm cho em gái. 

Châm cứu xong, Đông Phương Nhược Lan trợn mắt, đột nhiên nói: "Tiểu Mạn, tới giúp bọn họ mặc quần lại đi, ta còn có việc phải làm." Sau đó, anh nhanh chóng rời khỏi văn phòng.

"Được rồi." 

Diệp Phi vô thức đồng ý, nhưng sau đó anh nhận ra có điều gì đó không ổn. Anh vội vàng muốn gọi điện cho Đông Phương Nhược Lan nhưng phát hiện cô đã biến mất. Anh biết chắc chắn là cô cố ý làm vậy. Anh không biết là để trả thù việc anh đã làm cô xấu hổ, hay là để tạo cơ hội cho chính mình, hay cả hai.

Lúc này trong văn phòng chỉ còn lại bốn người, ba cô bé lolita sôi nổi im lặng, trên khuôn mặt xinh xắn ngượng ngùng đỏ bừng. Mặc dù họ chưa bao giờ trải qua tình dục nhưng họ có hiểu biết mơ hồ về nó. Hơn nữa, chiếc quần đùi họ mặc lúc này đều là của bệnh viện. Nếu muốn thay bộ quần áo ban đầu, họ phải cởi quần đùi. Trong trường hợp đó, sẽ chỉ có một đôi dễ thương bên dưới. Diệp Phi không nhất thiết phải nhìn thấy sao?

Một lúc lâu sau, Cố Tuyết Mai vô tội nhất mới lên tiếng trước: "Anh Diệp Tử, giúp Tiểu Mỹ thay quần áo. Dì Đông Phương không biết sẽ bận đến bao giờ." 

Hiện tại nàng đã nói như vậy, Diệp Phi tự nhiên sẽ không khách khí nữa. Anh ta gật đầu và ngồi xổm xuống trước mặt Cổ Tuyết Mỹ. Sau khi cô cởi cúc quần đùi, anh đưa tay kéo chiếc quần đùi rồi nhẹ nhàng cởi ra. Khi cởi chúng ra đến khuỷu chân, anh nắm lấy chiếc chân trái mảnh khảnh như ngọc của cô rồi nhẹ nhàng nhấc lên. Anh muốn cởi quần đùi ra, nhưng anh choáng váng.

Thật quyến rũ!

Diệp Phi âm thầm hét lên trong lòng. Bởi vì vị trí của mình, hắn chỉ có thể nhìn thấy sắc xuân bên dưới cô gái nhỏ. Cô bé da trắng thực sự đã bị bộ phận quyến rũ nhất của cô bé đẩy lên, tạo thành một chỗ phình nhỏ. Diệp Phi chỉ có thể đoán được, cô bé này thật ra có hình dáng trái đào mà cô yêu quý nhất giống mẹ mình, nhưng cô không biết khi lớn lên có bụ bẫm như mẹ hay không. Nghĩ đến đây, tà ác trong lòng Diệp Phi càng thêm mạnh mẽ, trong lòng hắn đột nhiên có xúc động muốn khám phá ra tiểu đáng yêu đó và tán thưởng nó.

"Anh Diệp Tử."

Ba cô bé thường được chị gái giúp mặc quần áo và cởi quần áo, buổi sáng Đông Phương Nhược Lan và Miêu Tân cũng giúp đỡ. Vì vậy, đây là lần đầu tiên trong đời Cố Tuyết Mai có một chàng trai chạm vào chân cô, đó chính là chàng trai cô thích. Cảm nhận được hơi ấm từ bàn tay to lớn của anh, và việc anh đang nhìn thẳng vào phần xấu hổ nhất của cô, giọng cô bé run run.

Nghe thấy giọng nói của cô bé, Diệp Phi bừng tỉnh khỏi sự bối rối. Anh vội vàng cởi quần short của mình và ném chúng sang một bên. Sau đó anh nhặt quần của cô lên và nhanh chóng giúp cô mặc vào. Tuy nhiên, quần của cô bé hơi chật. Trong quá trình mặc chúng, bàn tay to lớn của anh không ngừng chạm vào làn da mỏng manh của cô, khiến cảm giác kỳ lạ trong lòng cô bé càng thêm mãnh liệt. Mặt cô đỏ bừng và hơi thở trở nên nhanh hơn một chút.

Khi chuẩn bị mặc vào, Diệp Phi lại mắc phải một sai lầm lớn. Vì quá căng thẳng nên cơ thể cô bé có chút cứng ngắc. Khi anh định kéo quần lên thì phía trước bị kẹt. Diệp Phi cũng không có suy nghĩ nhiều, chỉ là kéo phía trước nhấc lên. Bằng cách này, ngón tay của anh chạm vào toàn bộ phần của cô bé được bao bọc trong cô bé dễ thương. 

"A..." Thân thể mảnh dẻ của cô bé khẽ run lên vì cảm giác phía dưới, không biết là thoải mái hay khó chịu, miệng nhỏ phát ra một tiếng rên khe khẽ, nhưng Diệp Phi trong lòng lại thầm vui mừng, bởi vì cảm giác mềm mại mà cô vừa chạm vào đầu ngón tay. Cảm giác tuyệt vời đến mức anh rất muốn chạm vào nó thêm vài lần nữa, nhưng khi nhìn thấy hai cô bé còn lại tò mò quay đầu lại sau khi nghe thấy tiếng rên rỉ của em gái mình, anh không còn cách nào khác ngoài thu hồi ý nghĩ tà ác của mình và nhanh chóng giúp Cố Tuyết Mai thắt lưng cho cô. 

Sau khi xử lý Cố Tuyết Mai, Diệp Phi đổ mồ hôi đầm đìa, đành phải giúp hai cô bé khác mặc quần áo. Bởi vì lần này anh chú ý nên anh không để họ cảm thấy kỳ lạ như em gái mình. 

Vừa mới giúp mấy cô bé mặc quần áo, Đông Phương Nhược Lan từ bên ngoài bước vào. Diệp Phi càng tin chắc rằng cô cố ý, nhưng anh cũng không trách cô mà nói thẳng với bọn họ: “Bây giờ cũng muộn rồi, anh đãi các em một bữa tối.”

"Được, tôi sẽ gọi cho Tiểu Tâm."

Đông Phương Nhược Lan đương nhiên sẽ không khách khí với Diệp Phi, nhưng sau khi nói xong, nàng nhận ra ở đây còn có một người tên là Tiểu Tâm, thế là cười nói: "Ta đang nói Miêu Tâm, sau này bọn họ ở cùng nhau, không biết nên chào hỏi thế nào."

Cố Tuyết Tâm đương nhiên biết Đông Phương Nhược Lan đang ám chỉ cái gì. Cô cười nói: "Dì Đông Phương cứ gọi tôi là Xinxin. Chị tôi thường gọi tôi như vậy."

Đông Phương Nhược Lan khẽ mỉm cười, nhanh chóng gọi điện cho Miêu Tâm vẫn đang nghỉ ngơi, sau đó cùng Diệp Phi rời khỏi khu quân sự. 

Không có cô gái nào là người ngông cuồng. Mặc dù Diệp Phi, một người đàn ông giàu có tuyệt đối, đã ở đây nhưng họ không tìm kiếm nơi nào đắt tiền. Họ tìm thấy một nhà hàng cách khu quân sự không xa và chỉ đơn giản gọi một số món. 

Ăn xong bữa trưa muộn này, Diệp Phi và ba cô bé không cùng đám người Đông Phương Nhược Lan quay lại bệnh viện mà trực tiếp trở về quận Bắc.


──────────────────────────────────────────────────
Quyển 1 - Chương 262

Diệp Phi dọc đường không lái xe quá nhanh, muốn ba cô bé không thể ra ngoài nhìn kỹ cảnh vật trên đường. Tuy nhiên, mặc dù đang ngắm cảnh nhưng họ lại lén lút nhìn Diệp Phi thường xuyên hơn. 

Khi Gu Xuerong và Cổ Tuyết Tân nhìn Diệp Phi, trong mắt họ chỉ có một loại gắn bó sâu sắc, nhưng Cổ Tuyết Mỹ lại có chút khác biệt. Ngoài sự gắn bó, còn có một chút ham muốn. Vừa rồi khi không có ai chú ý, cô lặng lẽ đưa bàn tay nhỏ bé của mình xuống và chạm vào nơi tuyệt vời của mình vài lần, bởi vì vừa rồi Diệp Phi mặc dù cảm giác khi chạm vào rất kỳ lạ, nhưng lại khiến cô cảm thấy ngứa ngáy trong lòng, nên cô muốn thử. Không ngờ, tuy lúc chạm vào cô có cảm giác gì đó, nhưng lại kém xa thứ Diệp Phi vô tình chạm vào, cho nên cô bé đơn giản này thực sự hy vọng anh trai Diệp Dạ có thể chạm vào cô lần nữa. 

Khoảng bốn giờ chiều, nhóm bốn người cuối cùng cũng trở về quận Bắc. Diệp Phi quay người hỏi ba cô gái ngồi ở ghế sau: “Bây giờ các em có về nhà không?”

Ba cô bé có chút không muốn rời xa Diệp Phi. Cố Tuyết Dung trợn mắt nói: "Chúng tôi muốn đi xem em gái tôi làm việc ở đâu. Anh Diệp Tử, anh có thể dẫn chúng tôi đến đó không? Lần trước chúng tôi không chú ý nhiều đến môi trường ở đó."

Diệp Phi có thể đoán được một chút ý nghĩ của ba cô bé, nhưng hắn cũng không từ chối yêu cầu của bọn họ. Anh cũng có ấn tượng rất tốt với họ nhưng vì họ còn nhỏ nên anh không chủ động. Tuy nhiên, anh không phản đối việc để thuận theo tự nhiên nên gật đầu nói: "Được rồi, nếu em có hứng thú, khi chân lành hẳn thì có thể tham gia. Tôi tin em nhất định sẽ trở thành một ngôi sao rất nổi tiếng."

Diệp Phi nói lời này, hắn không phải có ý che đậy, mà là hắn thật sự nghĩ như vậy, bởi vì ba cô bé này chỉ bằng vẻ ngoài có thể giết chết tất cả mọi người trong nháy mắt, huống chi bọn họ còn là sinh ba cực kỳ hiếm có. 

Tuy nhiên, ba cô bé dường như không mấy hứng thú với giấc mơ ngôi sao mà hầu như cô gái nào cũng có. Họ chỉ hỏi: “Anh Diệp Tử, anh ấy có hy vọng chúng ta có thể trở thành ngôi sao không?”

Diệp Phi không khỏi sửng sốt, sau đó cười nói: "Tùy ngươi nguyện vọng, nếu không thích nghề này thì quên đi."

"Anh Diệp Tử, anh sẽ làm gì trong tương lai?" Cố Tuyết Mai đột nhiên hỏi.

Diệp Phi lại sửng sốt. Anh phát hiện mình căn bản không thể trả lời câu hỏi của cô bé, bởi vì sau này có quá nhiều việc anh phải làm. Để bảo vệ những người phụ nữ yêu quý của mình, anh phải là người mạnh nhất. Ít nhất anh phải làm cho toàn bộ khu vực phía đông nam trở nên bất khả xâm phạm, đồng thời anh cũng phải tìm ra và giết chết kẻ ẩn nấp để gây rắc rối. Tiếp theo là gì? 

Anh ấy không biết. Mọi chuyện trên thế giới luôn khó đoán, và anh không biết điều gì sẽ xảy ra trong tương lai. 

Thấy Diệp Phi không trả lời, ba cô bé nhìn hắn rất kỳ quái. Diệp Phi cười khổ nói: "Bản thân ta cũng không biết rõ lắm, có lẽ sẽ tìm một nơi ẩn cư."

Anh nói lời này không phải để lừa ba cô bé này, mà thực sự nghĩ như vậy. Nhưng anh không muốn cái gọi là ẩn dật của mình ở trong núi sâu rừng già. Anh phải tạo ra một không gian đủ rộng để những người phụ nữ anh yêu thương có thể sống một cuộc sống vô tư cùng họ. Cho nên trước đó hắn phải tạo ra một không gian đủ rộng để người khác không dám quấy rầy hắn. 

Các tiểu cô nương không biết trong lòng Diệp Phi có nhiều ý nghĩ như vậy, đều nói: "Chúng ta cũng muốn cùng Diệp ca tu hành!"

"Được rồi, đến lúc đó Diệp Tử ca nhất định sẽ mang ngươi đi cùng."

Diệp Phi mỉm cười nói, vì hắn không thể đoán trước được tương lai nên hắn chỉ đơn giản là không nghĩ đến nữa mà bước từng bước một. Dù sao thì anh vẫn chưa tìm được ai có thể đe dọa được mình. 

Đang nói chuyện thì xe đã tới dưới tòa nhà công ty. Diệp Phi lần lượt bế ba cô bé lên xe lăn. Vừa định dẫn bọn họ lên lầu, liền nghe Cố Tuyết Mi kinh ngạc kêu lên: "Đại tỷ!"

Diệp Phi nhìn về hướng mình gọi thì thấy một đoàn người đang đi về hướng này. Một số người trong số họ rất quen thuộc với anh, và những người khác trông có vẻ quen thuộc, nhưng những người trong công ty đã ra ngoài quay cảnh ngoài trời mới quay trở lại. 

Nghe thấy tiếng khóc của em gái, Cố Tuyết Hàn trên mặt lộ ra nụ cười vui vẻ, chạy nhanh tới hỏi: "Sao em lại đến đây?"

Nhưng khi cô nhìn Diệp Phi, khuôn mặt xinh đẹp đột nhiên lộ ra một tia đỏ bừng cảm động.

Diệp Phi không khỏi cảm động. Có vẻ như người đàn ông và phụ nữ trung niên không hề nói nhảm. Cố Tuyết Hàn thật sự có chút tình cảm với hắn, nhưng hắn không nói ra. Anh chỉ cười nói: “Tình cờ hôm nay tôi khỏe nên đưa chúng đi gặp dì Đông Phương. Tôi mới về.”

"Anh Ye, cảm ơn anh!"

Cố Tuyết Hàn chân thành nói, ánh mắt càng ôn hòa nhìn Diệp Phi. Từ khi Diệp Phi xuất hiện, hai chị em đều nhận được sự ưu ái lớn từ anh, anh cũng không tiếc công sức giúp đỡ, khiến Cố Tuyết Hàn, một cô gái nhìn thấu được sự ấm áp và lạnh lùng của bản chất con người, cảm nhận được một sự ấm áp mà cô chưa từng cảm nhận được trước đây. Hơn nữa, hai người bằng tuổi nhau, sao cô có thể không yêu anh? 

"Sau này đừng gọi tôi là Diệp tiên sinh, cứ gọi tôi là Diệp Phi hoặc Tiểu Man. Chúng ta bằng tuổi nhau. Khi bạn gọi tôi như vậy, tôi cảm thấy mình già đi rất nhiều."

Diệp Phi mỉm cười xua tay nói: "Nhân tiện, cậu làm việc ở đây vui vẻ chứ?"

Nhìn thấy nụ cười của Diệp Phi, trái tim cô gái Cố Tuyết Hàn lần đầu tiên đập thình thịch không khỏi đập mạnh. Cô ngượng ngùng cúi đầu nói: “Ở đây thật sự rất tốt, tôi làm việc rất vui vẻ.”

Cô nói vậy không phải vì Diệp Phi ở trước mặt cô mà vì cô thực sự cảm thấy công ty này rất tốt. Mọi nhân viên ở đây đều rất nghiêm túc và không sử dụng bất kỳ thủ đoạn ngẫu nhiên nào để nâng cao danh tiếng của công ty. Đặc biệt là Tư Đồ Anh và Mục Linh, hai mẹ con đối với cô rất tốt, khiến cô có cảm giác như một gia đình.

"Tốt đấy." Diệp Phi gật đầu nói: "Đúng rồi, ngươi trở về vừa lúc, Tiểu Dung bọn người muốn đi xem công ty một chút, ngươi có thể dẫn bọn họ đi tới đó, ta còn có việc khác muốn làm, không đi cùng bọn họ."

Nghe Diệp Phi nói hắn sắp rời đi, ba cô bé không khỏi có chút bất đắc dĩ muốn rời đi. Cố Tuyết Hàn cũng vậy, thậm chí còn bất đắc dĩ hơn ba cô em gái của mình. Tuy nhiên, Diệp Phi nói rằng đã xảy ra chuyện và họ không thể ở bên anh được nữa nên đành phải miễn cưỡng nói lời chia tay với anh. 

Diệp Phi chào Mục Linh, con gái ông và Tử Độ Anh, rồi lái xe rời đi. Thật ra anh cũng không có việc gì để làm, nhưng anh cũng không thể ở lại đây nữa, bởi vì tuy trêu chọc ba cô bé lolita cực kỳ đáng yêu, thỉnh thoảng có chút mơ hồ, nhưng anh cảm thấy rất tốt, nhưng ở trước mặt em gái cô thì quá không thích hợp, Mộc Linh lại càng như vậy. Trước mặt con gái, bà nhất định sẽ càng không thể buông tay. Trong trường hợp này, tốt hơn hết bạn nên rời đi, để không bị họ cù mà không làm được gì. 

Sau khi rời khỏi công ty, Diệp Phi không đi đâu nữa mà trực tiếp về nhà. Mẹ anh không bảo anh về sớm sao? 

Vậy bây giờ có lẽ còn quá sớm để quay lại phải không? 

Hehe, trước khi cô ấy về, tôi có thể tạo cho cô ấy chút bất ngờ. 

Nghĩ đến đây, khi đi ngang qua một trung tâm mua sắm tự chọn, Diệp Phi đi vào mua vài thứ rồi vui vẻ vội vã trở về nhà. 

Về đến nhà, Diệp Phi cũng không có lập tức bố trí trang trí mà đứng ngơ ngác trong phòng khách, bởi vì hắn đột nhiên cảm thấy trong nhà bây giờ có chút vắng vẻ. Mỗi ngày chỉ có hai anh và mẹ anh. Dù rất thích thế giới của hai người nhưng anh luôn cảm thấy thiếu thiếu thứ gì đó. Về phần nó là gì, anh cảm thấy thiếu thiếu cái gì đó. Rất rõ ràng đó là không khí náo nhiệt ở nhà ngày xưa. Nghĩ đến ba chị em tính cách khác nhau nhưng đều có duyên, và cô em gái mê anh nhất, anh không khỏi nghĩ thầm, bây giờ bước quan trọng nhất đã được thực hiện, đã đến lúc họ phải lần lượt trở về, sau đó cả nhà sẽ quây quần bên nhau, hehe...

Nghĩ tới đây, Diệp Phi không khỏi cảm thấy trong lòng rất nóng. 

Điều quan trọng nhất bây giờ là thái độ của người mẹ. Chỉ cần cô ấy có thể chấp nhận được thì việc còn lại sẽ dễ dàng. Nhưng Diệp Phi đã nghĩ tới bước đầu tiên, chính là để em gái thử trước. Hôm nay là thứ Sáu, và hai ngày tiếp theo là đủ. Chỉ cần xử lý được mẫu thân, tam tỷ sẽ tự mình “lên mặt”, lúc đó trọng tâm của hắn sẽ dồn vào đại tỷ và nhị tỷ. Diệp Phi không cho rằng đây là chuyện khó khăn, bởi vì trong lòng bọn họ đã có chính mình rồi, đây là khẳng định. 

Sau khi lên kế hoạch xong mọi việc, Diệp Phi bước vào nhà hàng và bày biện. Mặc dù những thứ như bữa tối dưới ánh nến rất sáo rỗng nhưng đôi khi chúng lại có tác dụng rất lớn. Trong ánh nến mờ ảo, dễ dàng tạo cho người ta cảm giác mộng ảo. Nó chắc chắn là một lựa chọn tuyệt vời để tạo ra một bầu không khí lãng mạn. 

Mở nhà hàng xong, Diệp Phi liền chạy vào bếp nấu một bữa tối thịnh soạn. Với trí tuệ và kỹ năng hiện tại của anh ấy, những điều này không có vấn đề gì. Ngoại trừ độ nóng không bằng đầu bếp già nhiều năm kinh nghiệm, còn lại chắc chắn không thua kém bất kỳ đầu bếp nổi tiếng nào. 

Làm xong tất cả những điều này, Diệp Phi ngồi xuống phòng khách. Bây giờ trời đã gần tối, mẹ anh sẽ sớm về thôi. Nghĩ đến chuyện tình lãng mạn sắp xảy ra, Diệp Phi không khỏi có chút điên cuồng. 

Chắc chắn rồi, Lưu Di Nhu trở về nhà ngay khi trời tối. Vừa vào cửa cởi áo khoác ra, anh đã nhìn thấy con trai mình đang ngồi giữa phòng khách, mỉm cười nhìn anh. 

"Trở về sớm như vậy?"

Lưu Nghĩa Như lộ ra nụ cười ấm áp ngọt ngào. Tình cảm vợ chồng trước đây càng đậm đà hơn, bây giờ đã trở thành hiện thực. Nhưng không biết vì sao, trong lòng cô đột nhiên có cảm giác giống như Diệp Phi vừa có, đó là ngôi nhà này có vẻ hơi vắng vẻ. Sẽ thật hoàn hảo nếu tất cả các cô con gái đều quay trở lại. 

Diệp Phi đi tới nhẹ nhàng ôm lấy eo thon của Lưu Nghĩa Như, cởi chiếc áo khoác cô vừa cởi ra. Thấy vẻ mặt cô có vẻ hơi không ổn, anh vội vàng hỏi: "Sao vậy?"

Lưu Nghĩa Như nhẹ nhàng lắc đầu nói: "Không có việc gì, ta đột nhiên nghĩ tới Tư Kỳ đám người."

Trong lòng Diệp Phi khẽ động, bình tĩnh hỏi: "Ngươi muốn bọn họ trở về sống sao?"

"Tôi...tôi không biết."

Lưu Nghĩa Như nhẹ nhàng lắc đầu, thành thật nói. Hiện giờ cô đang vô cùng mâu thuẫn. Bà muốn đưa ngôi nhà trở lại vẻ sinh động trước đây nhưng cũng sợ rằng sau khi các con gái về, bà sẽ không có không gian ở một mình với con trai. Lúc này, ý tưởng điên rồ lúc trước lại hiện lên trong đầu cô. , mạnh hơn lần trước rất nhiều nhưng trong lòng cô vẫn có chút do dự. Thứ nhất, cô sợ đám người Diệp Tư Kỳ sẽ không thể tiếp nhận được, bởi vì mặc dù cô cảm thấy ở bên cạnh Diệp Phi là điều hạnh phúc nhất nhưng có lẽ họ sẽ không nghĩ như vậy. Thứ hai, cô cũng sợ mình sẽ có lỗi với mẹ ruột của Diệp Tư Kỳ. 

Trên thực tế, trong lòng Lưu Nghĩa Như còn có một bí mật khác, đó chính là Diệp Tư Kỳ cùng mẹ ruột Thủy Anh không qua đời như mọi người đồn thổi mà rời đi ở đây vì một số lý do đặc biệt. Về phần tại sao thì Lưu Nghĩa Như không biết, nhưng bởi vì giữa nhà Lưu Diệp quan hệ vốn đã rất tốt, Lưu Nghĩa Như và Thủy Anh quen biết nhau đã lâu, cũng chính vì tính cách của họ rất hợp nhau, quan hệ cá nhân cũng rất thân thiết, Thủy Anh trước khi rời đi đã nói với cô ấy và nhờ cô chăm sóc ba cô con gái nhỏ. Đây chính là một phần lớn nguyên nhân tại sao Lưu Nhất Như lại kết hôn với Diệp Lăng Vân, nhưng chỉ có nàng, Thủy Ưng và Diệp Lăng Vân đã không còn sống biết được nguyên nhân này. 

Thủy Anh rất tin tưởng anh và giao ba cô con gái của cô cho anh chăm sóc. Nếu anh chăm sóc chúng và đặt chúng lên giường của con trai mình, khi cô trở về anh sẽ giải thích thế nào với Thủy Anh? 

Đây chính là lúc Lưu Nghĩa Như gặp rắc rối nhất. 

Lắc đầu, Lưu Nghĩa Như quyết định đi từng bước một, không còn suy nghĩ nữa. Cô nhẹ nhàng gỡ cánh tay đang ôm lấy eo của Diệp Phi ra, nói: "Chuyện này nói sau nhé, tôi đi nấu cơm trước."

Lưu Nghĩa Như cũng là một điều rất vui mừng khi được con trai yêu quý của mình ăn những bữa ăn do chính tay cô nấu mỗi ngày nên dù rất vất vả nhưng cô không bao giờ chán. 

Diệp Phi nắm lấy bàn tay nhỏ bé của Lưu Nghĩa Như, chỉ vào nhà hàng, cười nói: "Tôi đã chuẩn bị xong. Hôm nay cô chỉ cần tập trung thưởng thức sự phục vụ của con trai mình là được."

Lưu Nghĩa Như liếc nhìn phòng ăn, phát hiện mọi thứ đã chuẩn bị sẵn sàng, liền cười nói: “Để tôi thay quần áo trước đã.” Nói xong, cô buông tay Diệp Phi, đi vào phòng ngủ của mình. 

Diệp Phi cũng không đuổi kịp mà đi đến nhà hàng, tắt đèn bên trong, thắp nến đã chuẩn bị sẵn trên bàn, sau đó ngồi xuống đợi Lưu Nghĩa Như. 

Một lúc sau, Lưu Nghĩa Như đã thay quần áo ở nhà đi tới nhà hàng. Nhìn thấy bên trong ánh sáng mơ màng bởi vì được Diệp Phi trang trí tỉ mỉ, trong mắt không khỏi hiện lên một tia ám ảnh, chậm rãi đi tới trước mặt Diệp Phi, ngồi xuống. 

"Hãy đến và thử món xúc xích tôi tự nướng."

Diệp Phi mỉm cười cắt một miếng xúc xích vàng cho mẹ, dùng đũa gắp đưa lên miệng. Mặc dù hắn đã chuẩn bị một bữa tối dưới ánh nến, nhưng nguyên liệu không sử dụng cùng một công thức món ăn phương Tây mà chọn món ăn Trung Quốc ngon hơn, bởi vì họ thích món ăn phương Tây không có mùi vị chút nào, ngoại trừ việc cho phép một số người không thể giải thích được thể hiện cái gọi là hương vị của họ. 

Lưu Nghĩa Như hơi há miệng, cắn một miếng xúc xích, nếm thử, đôi mắt đẹp sáng lên khen ngợi: “Vị ngon thật, không ngờ em lại ngon đến vậy.”

"Bạn không thấy sao?" Diệp Phi cười hắc hắc nói: “Ta tưởng tối hôm qua ngươi đã biết rồi.”

Mặc dù bây giờ chỉ có hai người, nhưng Lưu Nghĩa Như vẫn có chút ngượng ngùng trước lời nói của anh ta. Hơn nữa, nghĩ đến hai lần siêu hạnh phúc đó, cô không khỏi có chút cảm động trong lòng. Khuôn mặt xinh đẹp của cô đỏ lên, cô nhẹ giọng nói: "Trong bầu không khí tốt như vậy, anh không thể nghiêm túc hơn và ăn ngon được sao?"

Diệp Phi di chuyển vị trí, đi đến bên cạnh Lưu Nghĩa Như. Anh nhẹ nhàng gắp một miếng đậu hủ mềm đưa vào miệng cô. Sau đó hắn cười nói: "Đương nhiên là phải ăn cơm, nhưng ngươi không muốn ăn cái gì khác sao?"

"Nó là gì vậy?" Lưu Nghĩa Như có chút bối rối hỏi. 

“Miệng nhỏ của ngươi đã nếm được đồ ăn ngon rồi.”

Diệp Phi mỉm cười nắm lấy bàn tay nhỏ nhắn của cô ấn vào vật thể đã dựng đứng bên dưới anh, nói: “Em không muốn cái miệng nhỏ kia đồng thời ăn đồ ngon sao?”

"Tôi ghét bạn!"

Lưu Nghĩa Như làm nũng nhưng đôi tay nhỏ nhắn của cô đã khéo léo mở khóa kéo, thả con cặc to khủng khiếp của con trai mình ra. Cô cầm nó trong tay và từ từ thao tác nó. Bà trợn mắt nhìn con trai rồi nói: "Bây giờ con hài lòng chưa?"

Bàn tay to của Diệp Phi thật không trung thực, anh đã chui vào chiếc cổ áo rộng của mẹ mình, ôm bộ ngực to mềm mại nhưng vô cùng đàn hồi của bà và nhẹ nhàng đùa giỡn với chúng. Hôm nay cũng như thường lệ, mẹ anh về nhà không mặc áo ngực nên bàn tay to lớn của Diệp Phi có thể trực tiếp chạm vào làn da mềm mại mịn màng trên ngực cô. Cảm giác siêu phàm khiến Diệp Phi cảm thấy dù có chơi với nó cả đời cũng không bao giờ thấy đủ. 

"Không phải vậy đâu, cậu cần phải ăn." Diệp Phi dùng ngón tay trêu chọc núm vú cương cứng của mẹ, trêu chọc dục vọng của bà, đồng thời cười dâm đãng. 

Lưu Nghĩa Như trợn mắt nhìn con trai mình một cách nũng nịu đến mức cô từ từ nằm xuống, há cái miệng nhỏ nhắn ra rồi ngậm con cặc to lớn của con trai vào miệng. Sau khi mút vài lần, cô đột nhiên cắn nhẹ vào quy đầu một cách tinh nghịch. 

Sự kích thích đột ngột này khiến cơ thể Diệp Phi không khỏi run rẩy, vòng eo vô thức đẩy lên. Khi mẹ anh hét lên, quy đầu khổng lồ và một đoạn thân cây dài nhỏ thọc vào miệng bà, và chúng dừng lại cho đến khi ấn vào cổ họng mềm mại của bà. 

Trước đây, Lưu Di Nhu chỉ quan hệ tình dục bằng miệng với con trai mình trong một thời gian ngắn. Làm sao cô lại phải nhận một “đòn mạnh” như vậy? 

Cô không khỏi nôn nao vì bị con trai chọc vào, vội vàng nhổ ra con cặc to lớn của nó. Cô dùng bàn tay nhỏ bé vỗ nhẹ một cái rồi nói: "Con trai hư, con cặc hư. Con không quan tâm người ta có ăn được hay không mà lại dùng lực mạnh đâm vào người họ như vậy, thật là tệ!"

Đánh giá từ vẻ mặt nịnh nọt của mẹ anh và việc Trương Lâm Tân, người có miệng không lớn hơn mẹ anh, có thể nuốt con cặc của chính mình, Diệp Phi biết rằng mẹ anh không sao cả và chỉ đang tán tỉnh anh, vì vậy anh cười khúc khích và nói: "Bạn không thể trách tôi. Tôi chỉ cho bạn ăn. Tôi không nói cho bạn biết nên sử dụng cái miệng nhỏ nào. Nếu bạn không ăn được cái trên, bạn sẽ không dùng cái miệng có thể ăn nó chứ?"

"Miệng trên dưới miệng thì thế nào? Muốn đụ người khác thì cứ nói đi. Đồ con hư, suốt ngày suốt ngày nghĩ đến việc đụ mẹ ruột của mình."

Lưu Nghĩa Như cười điên cuồng, đôi bàn tay mảnh khảnh ôm con cặc to lớn của con trai mà vuốt ve thật nhanh, đôi mắt đẹp sáng lên đầy dục vọng. 

Diệp Phi không khỏi vui mừng khôn xiết. Anh biết rằng cuối cùng mẹ anh cũng có thể buông tay hoàn toàn trước mặt anh. Tuy hành vi của cô lúc này có chút dâm đãng nhưng Diệp Phi cũng không cảm thấy xấu. Thay vào đó, anh lại rất phấn khích vì biết rằng nữ thần, mẹ ruột của anh, sẽ chỉ xuất hiện trước một người đàn ông duy nhất trong đời anh. Trước mặt người ngoài, cô vẫn là nữ tổng giám đốc lạnh lùng và cao thượng của nhà họ Lưu. 

Lúc này, Diệp Phi cảm thấy mình thật may mắn, bởi vì những người phụ nữ của anh đều là những người đỉnh cao, bao gồm cả dì, dì và cô của anh. Họ luôn là những người khó có thể đạt được trước mặt người ngoài, nhưng khi ở một mình với anh, họ đều rất dâm đãng và để anh tùy ý đùa giỡn với thân hình gợi cảm và quý phái của họ. , có thể tự mình đảm nhận những tư thế tục tĩu nhất, thậm chí có thể để con cặc to lớn của mình ra vào cái lồn xinh đẹp của họ mà người khác thậm chí không dám nghĩ tới. Cảm giác thành tựu to lớn này chắc chắn không phải là điều người bình thường có thể tưởng tượng được, nhất là bây giờ, có thêm mẹ của anh, người mà trước đây ngay cả anh cũng không dám nghĩ tới, khiến anh vô cùng hài lòng. 

Diệp Phi trong lòng nóng như lửa đốt, nhịn không được nữa. Anh ôm lấy vòng eo thon gọn của mẹ và yêu cầu mẹ tựa vào bụng dưới của anh, quay lưng về phía anh. Anh ấy mỉm cười và nói: "Hãy đặt nó vào chính bạn."

Lưu Nghĩa Như gần như dành cả buổi chiều để hồi tưởng lại hai chuyện tình đêm qua và hôm nay. Cô ấy không có hứng thú làm việc chút nào. Dù ở công ty nhưng trái tim cô đã hướng về con trai mình. Tuy nhiên, để tránh cho con trai sa vào những chuyện như vậy, bà chỉ có thể kìm nén ham muốn của mình. Nhưng lúc này, cô không còn phải chịu đựng nữa nên một tay vén váy lên, tay kia nắm lấy con cặc to lớn của con trai, áp vào cái lồn nhỏ ướt át của mình. Cái mông to của cô từ từ chìm xuống, để con cặc của con trai đẩy vào trong cái lồn nhỏ bé ngứa ngáy và trống rỗng của cô từng chút một.

Khi con cặc tiến sâu hơn, những cái quy đầu thô ráp cọ xát mạnh mẽ vào phần thịt âm hộ mỏng manh. Niềm vui sướng như mơ khiến cả hai mẹ con đều thở dài hài lòng. Lưu Nghĩa Như mơ màng nói: “Con ngoan, cặc của con khiến mẹ thật thoải mái!”

Khi đầu rùa khổng lồ áp vào trái tim mỏng manh, con cặc của Diệp Phi cuối cùng cũng đã hoàn toàn tiến vào âm hộ của mẹ anh. Anh không khỏi thầm thở dài rằng cặc của anh và âm hộ của mẹ anh là một cặp hoàn hảo, nên anh mỉm cười nói: "Mẹ ơi, chúng ta thực sự là một cặp trời sinh. Mẹ thấy đấy, cặc của con trai mẹ có thể lấp đầy âm hộ của mẹ, không hơn, không kém."

"Thật là trùng hợp sao? Âm hộ của mẹ là để sinh ra ngươi, không phải để ngươi đụ."

Lưu Nghĩa Như cười duyên dáng, giả vờ thở dài: “Nhưng không ngờ nó lại bị phá hủy trong tay một đứa con hư như cậu.”

Diệp Phi ôm cái mông to của mẹ mà di chuyển, khiến cái lồn nhỏ của bà và cặc của hắn dính chặt hơn, sau đó mỉm cười: "Tay con hủy hoại cái gì vậy? Con trai của con rõ ràng là đang muốn đền bù cho mẹ. Lúc sinh con ra con chắc hẳn rất đau đớn phải không? Bây giờ con trai con đang dùng cặc của nó để mẹ cảm thấy thoải mái. Mẹ hiền, nói cho con biết, con cặc to của con ruột mẹ có làm mẹ thấy thoải mái không?"

"Tại sao lại thoải mái? Người lớn như vậy rất khó chịu." Lưu Nghĩa Như nói dối: “Mà cũng khiến người ta bất an.”

Diệp Phi đưa tay tới ngực mẹ, xuyên qua quần áo ôm cặp vú to của bà rồi nhẹ nhàng đùa giỡn. Anh mỉm cười nói: “Anh chỉ đẩy chúng thôi có khó chịu không? Nếu đã như vậy thì anh có thể tùy ý di chuyển. Hôm nay con trai của tôi là của anh, anh có thể tùy ý chơi đùa.”

Vừa nói, anh vừa bắt chước lời mẹ anh đã nói tối qua: “A... mẹ hiền... đụ con... dùng cái lồn nhỏ của mẹ... bú thật mạnh... và bú con trai con... cho đến chết!"

Lưu Nghĩa Như vừa vui mừng vừa xấu hổ trước lời nói của con trai. Cô không khỏi nghĩ đến cảnh mình bị anh làm tình một cách điên cuồng. Khi đó, cô thực sự trông rất dâm đãng dưới sự làm tình cuồng nhiệt của anh, nên cô có chút lo lắng hỏi: “Tối qua mẹ trông rất dâm đãng phải không?”

"Tất nhiên, lúc đó bạn là một con đĩ hoàn toàn!"

Diệp Phi nói thật, thấy mẹ có chút lo lắng, liền nói tiếp: "Nhưng anh thích bộ dáng của em, bởi vì chỉ có như vậy chúng ta mới có thể vui vẻ hơn khi đụ vào lồn em. Mẹ hiền, từ nay em sẽ là con đĩ nhỏ đặc biệt của anh, được không?"

"Không, cái loại đĩ nào không phải là đĩ? Nghe tởm quá!"

Lưu Nghĩa Như nhướng mày nói, nhưng trong lòng lại nhẹ nhõm. Diệp Phi là con ruột của bà, bà đã chứng kiến ​​cậu lớn lên nên chỉ cần nhìn thoáng qua Lưu Nghĩa Như cũng có thể biết cậu nói thật hay giả. Cô biết anh muốn cô thực sự buông tay khi ở trên giường nên trong lòng cô không còn lo lắng gì nữa, vì cô cũng thích nói ra những cảm xúc trực tiếp nhất của mình với con trai khi anh khiến cô cảm thấy thoải mái nhất. 

Hai mẹ con đang trầm giọng trêu chọc nhưng không ai động đậy. Họ cứ gắn bó với nhau thật chặt, vừa ăn vừa nói chuyện một cách chậm rãi. Mặc dù cả hai đều có nội lực sâu sắc nhưng vẫn cần bổ sung một ít năng lượng cho trận chiến sắp tới. 

Lưu Nghĩa Như gắp một miếng thịt nướng cho vào miệng nhỏ. Sau đó cô quay lại và đút nó vào miệng con trai mình. Khi con trai cô đang ăn miếng thịt cô cho nó ăn, cái mông to của nó đột nhiên cử động vài cái rồi từ từ đứng dậy. 

Diệp Phi tưởng rằng mẫu thân không nhịn được nữa, trong lòng thầm cười. Đúng lúc lồn nhỏ sắp rời khỏi cặc anh thì cô bất ngờ đẩy lên và nhét toàn bộ cặc vào lồn mẹ lần nữa. 

"A..." Lưu Nghĩa Như bị con trai đụ trong lòng rên rỉ một tiếng, trên mặt lộ ra vẻ khó chịu. Diệp Phi giật mình, vội vàng hỏi: "Mẹ, mẹ sao vậy?"

Lưu Nghĩa Như đỏ mặt, không trả lời câu hỏi của con trai mà lại đứng dậy.

Lần này Diệp Phi cũng không có làm ầm ĩ. Cuối cùng, với một tiếng “bốp” nhẹ nhàng, cặc của anh cuối cùng đã tách hoàn toàn khỏi âm hộ của mẹ. Sau đó, anh cảm thấy một dòng nước ấm lớn đổ lên quy đầu rồi chảy xuống cặc mình. Lúc này hắn mới hiểu được chuyện gì xảy ra, cười nói: “Thì ra nước tràn vào núi vàng.”

Lưu Nghĩa Như càng bị con trai trêu chọc càng xấu hổ, nhổ nước bọt: “Không phải tại anh đâu, cặc của anh đã lớn đến mức không thể chảy ra ngoài rồi.”

Diệp Phi cười lớn, nắm lấy bàn tay nhỏ nhắn của mẹ, để bà ôm lấy con cặc to lớn đầy tinh dịch của bà, nói vào tai bà: “Mẹ, con trai con muốn về nhà.”

Đương nhiên, Lưu Nghĩa Như không chịu rời khỏi con cặc to lớn của con trai mình, liền cầm nó chỉ vào âm hộ của mình, sau đó dùng sức ngồi xuống.

Do lần này đưa vào quá mạnh, con cặc to đã đập mạnh vào trái tim mỏng manh của người mẹ sau khi được đưa vào hoàn toàn. Niềm vui bất tận khiến cả hai mẹ con đều rên lên sung sướng, điều này cũng khơi dậy ham muốn mãnh liệt trong họ. Hơn nữa, lúc này bọn họ cũng sắp ăn cơm rồi, Lưu Nghĩa Như nói: "Con ngoan, mẹ chịu không nổi nữa, mau đưa mẹ vào phòng ngủ đi, mẹ thật muốn con đụ con!"

"Môi trường trong góc khá tốt, vậy tại sao lại phải bận tâm đến phòng ngủ?"

Diệp Phi cười đứng dậy, bảo mẹ nằm xuống bàn ăn, nhấc mông lên cao, đứng phía sau nàng, vén váy nàng lên, dùng tay nhẹ nhàng vuốt ve cặp mông trắng nõn của nàng, đột nhiên rút con cặc to lớn của mình ra khỏi âm hộ nhỏ của nàng, dùng tay ôm lấy, nhẹ nhàng vỗ nhẹ vào cặp mông thanh tú của nàng, nói: "Mẹ, mông của mẹ thật đẹp và gợi cảm, những chỗ khác cũng vậy, con trai của con rất muốn đụ mẹ khắp nơi bằng con cặc của nó!"

Lưu Nghĩa Như cho rằng con trai muốn có sân sau của riêng mình, trong lòng không khỏi có chút lo lắng. Tuy nhiên, để con trai được thoải mái, bà không muốn từ chối nên nói: “Con ơi, mẹ là của con, con muốn đụ mẹ chỗ nào cũng được!”

Diệp Phi nghe được ý tứ trong lời nói của mẹ, không khỏi cảm động. Tuy nhiên, anh không thể chịu đựng được khi nghĩ đến nỗi đau của dì mình khi bị phơi bày ở đây. Vậy là anh không ngoáy hậu môn xinh đẹp của cô như mẹ nghĩ mà lại cọ xát con cặc to cứng của mình vào cặp mông mỏng manh của cô.

Tuy mông của Lưu Nghĩa Như không phải là nơi đặc biệt nhạy cảm, nhưng lúc này cô đã bị con cặc to của con trai cọ xát, đã sừng sững đến mức không thể nhịn được nữa. Cô không khỏi vui vẻ cầu xin: “Con ngoan, đừng trêu mẹ nữa, nhanh nhét cặc to của con vào đi. Cái lồn nhỏ của mẹ buồn quá, lại rất muốn được đụ bởi con cặc lớn của con trai mình!”

Tuy nhiên, Diệp Phi đã không làm theo ý muốn của mẹ. Thay vào đó, anh đặt con cặc của mình vào giữa hai chân cô và xoa bóp nó từ từ như anh đã làm trước đây.

Nếu như trước đây Lưu Nghĩa Như như vậy hẳn là sẽ rất hài lòng, nhưng vì đêm qua thật sự bị con trai lớn của con trai mình đụ nên cô mới biết hạnh phúc thực sự là gì, ma sát như vậy làm sao có thể thỏa mãn cô? 

Khi con trai từ chối thâm nhập vào cô, Lưu Di Nhu chỉ cần đưa bàn tay nhỏ bé của cô vào háng cô, nắm lấy con cặc lớn của con trai đang trêu chọc cô, đẩy nó vào âm hộ của cô, sau đó đẩy mạnh mông to của cô ra sau, và cuối cùng nuốt con cặc của con trai vào âm hộ nhỏ của cô như cô muốn. 

Nhìn thấy mẹ mình như vậy, Diệp Phi biết bà thực sự đã đi đến cực đoan nên không trêu chọc bà nữa. Anh ôm lấy cặp mông to lớn của cô bằng cả hai tay và đưa vào lồn nhỏ của cô một cách chậm rãi và mạnh mẽ. Anh cười nói: "Mẹ, mẹ thật hoang đường. Nói cho con trai biết, mẹ có thích con trai đụ cái lồn nhỏ của mẹ nhất không? Mẹ có muốn trở thành một con đĩ nhỏ mỗi ngày bị chính con trai mình đụ không?"

Lưu Di Nhu rất vui khi được con trai đụ cô cả về thể xác lẫn tinh thần. Cô chỉ ước anh có thể đụ cô một cách bạo lực hơn, nên cô làm theo lời anh và hét lên: "Đúng... mẹ tôi muốn trở thành... con đĩ nhỏ đặc biệt của con trai tôi... một đứa con ngoan... con cưng của mẹ tôi... để anh đụ tôi... con trai tôi với một cái cặc to... anh đụ mẹ anh... lồn... thật tốt... thật tốt... mạnh hơn nữa... đụ mẹ tôi... đụ tôi đến chết... con đĩ nhỏ của anh..."

Diệp Phi bị tiếng rên rỉ của mẹ vô cùng kích thích, tốc độ đâm của hắn đột nhiên tăng lên. Với mỗi cú thúc, anh hoàn toàn nhét con cặc to lớn của mình vào trong cái lồn nhỏ nóng bỏng của mẹ. Khi anh rút ra, chỉ còn lại một quy đầu mắc kẹt trong lồn mẹ anh, phần bụng dưới rắn chắc đập vào anh. Cặp mông to của bà dì béo gợi cảm của mẹ anh phát ra tiếng vỗ tay, những làn sóng mông mà nó gây ra khiến anh càng thêm hưng phấn. Vì vậy, anh dùng tay nắm lấy hai cái mông gợi cảm như trăng rằm của mẹ rồi dùng lực xòe ra hai bên để con cặc to lớn của anh có thể thâm nhập sâu hơn.

Lưu Nghĩa Như bị con trai đụ mạnh đến nỗi cơ bắp và xương cốt đều mềm nhũn. Toàn thân cô run rẩy không ngừng. Cái mông to của cô ấy bị đập mạnh về phía sau để đáp ứng sự chết tiệt của con trai cô ấy. Bà hét lớn: "A... Con trai yêu của mẹ... con sắp đụ mẹ con... Ah... Mẹ sắp... bị... bị... con cặc to... của con trai con đụ lần nữa. Cảm giác sướng quá... ah... ...đẹp quá...ah...con trai có cặc to...nhanh...ah...đâm mạnh...ah...vâng...ah...tuyệt quá...ah...ah...nó biết cách đụ âm hộ của mình...con cặc lớn...ah...mẹ cảm thấy sướng quá...ah...con trai của mẹ...ồ...nhanh lên...đụ mẹ nó cứng...ah...vâng...ồ...con trai với cái cặc to...chết tiệt trái tim của mẹ tôi...ah...tôi cảm thấy thật tuyệt vời..."

Diệp Phi bị kích thích bởi tình dục, và khi bị kích thích bởi những lời nói dâm ô của mẹ, cô càng trở nên điên loạn hơn. Anh đưa tay nhấc một bên chân xinh đẹp của cô lên để cô có thể tiếp đất bằng một chân. Sau đó, anh dùng tay nhấc mạnh chiếc chân xinh đẹp trong tay lên nâng từ sau lên cổ cô, khiến thân hình gợi cảm của cô hiện thành hình "một". Anh dùng con cặc to của mình đánh vào âm hộ mẹ cô còn mạnh hơn.

Từ khi còn nhỏ tập võ, cơ thể của Lưu Di Nhu đã dẻo dai hơn so với các vũ công ba lê. Vì vậy, dù con trai ra tay khó khăn với cô nhưng cô không hề cảm thấy khó chịu. Thay vào đó, cô trở nên ham muốn hơn vì sự làm tình sâu sắc hơn của con trai mình. Cô đưa bàn tay to lớn của con trai ra và yêu cầu cậu bé bóp bộ ngực to của cô qua lớp quần áo. Bà hét lớn: “Con trai yêu của mẹ… con cặc to của mẹ… Làm tốt lắm.” Con trai... dùng vũ lực... chạm vào ngực mẹ... địt lồn mẹ... toàn bộ cơ thể của mẹ... là của con... mẹ là của con... con đĩ nhỏ... mẹ thích nhất... có con trai của mẹ... con cặc to... chết tiệt... mẹ sinh ra con... chỉ để... để con đụ mẹ... con ngoan... hôm nay... mẹ sắp đến... mạnh hơn... mẹ sắp... trút giận... con trai bà ấy với cái cặc to... à..."

Với một tiếng hét điên cuồng, âm hộ của Lưu Di Nhu co lại một lúc, tinh dịch lạnh lẽo từ sâu trong trái tim cô trào ra, đổ xuống quy đầu nóng bỏng của con trai cô. Diệp Phi không chịu nổi sự kích thích nữa, mẹ cô cũng xuất tinh. Lưu Nghĩa Như còn chưa đạt đến cao trào đã bị tinh dịch của con trai tưới vào, thân thể mảnh dẻ lại run rẩy, không ngờ lại phóng ra đợt sóng thứ hai.

Khi mẹ lên đỉnh điểm xong, Diệp Phi nhẹ nhàng rút dương vật ra, bế người mẹ yếu ớt lên rồi sải bước vào phòng ngủ. Tiếp theo là một cuộc chiến điên rồ khác. Điều khiến Diệp Phi có chút tiếc nuối là mặc dù mẹ anh vẫn còn điên cuồng bị anh đụ đến mức xuất tinh, nhưng cảnh tượng đêm qua rất nhiều tinh dịch âm đạo chảy ra ngoài âm đạo cũng không xuất hiện nữa. Diệp Phi đoán là hôm nay không có em gái nào ở đây cả. Mẹ anh tuy rất phấn khích nhưng vẫn chưa bằng mức độ như tối qua nên anh càng quyết tâm để em gái tham gia càng sớm càng tốt.


──────────────────────────────────────────────────
Quyển 1 - Chương 263: Thất Thất gia nhập

Khi tia nắng đầu tiên của buổi sáng chiếu vào phòng ngủ, Diệp Phi tỉnh dậy. Anh nhắm mắt lại, vô thức ôm anh sang một bên, nhưng cái ôm ấy trống rỗng. Khi mở mắt ra, anh nhận ra mẹ anh không còn ở bên cạnh nữa, nhưng âm thanh yếu ớt từ bên ngoài cho anh biết mẹ anh đang giúp anh chuẩn bị bữa sáng trong bếp. 

Nhìn xuống con cặc cương cứng tự nhiên của mình vào buổi sáng, Diệp Phi cười tinh nghịch, trần truồng bước ra khỏi giường, không mặc quần áo, từ phòng ngủ đi về phía nhà bếp. 

Nhìn vào nhà vệ sinh công cộng, Diệp Phi không khỏi nghĩ tới buổi sáng mơ hồ đó. Anh ta cũng khỏa thân bước vào nhà vệ sinh với con cặc cương cứng nhưng lại va phải chị cả đang đi tiểu. Khi nhìn thấy con cặc to lớn của mình, cô ấy cũng nhìn thấy âm hộ trinh nữ trưởng thành nhưng còn trinh của mình. Nghĩ đến chị cả Âm hộ tươi tắn mềm mại được bao phủ bởi lớp lông mu dày khiến anh cảm thấy nóng bừng trong lòng, anh lại quyết định tăng tốc độ. Khi thời cơ đến, mẹ anh, ba chị gái và em gái sẽ sống cùng nhau hạnh phúc, giống như khi anh còn nhỏ. Sự khác biệt duy nhất là con cặc của anh ấy có thể được đưa vào bất kỳ âm hộ nào anh ấy muốn. Trong âm hộ của cô, cho dù đó là cái lồn trưởng thành và đầy đặn của mẹ cô, hay cái lồn non nớt nhưng dâm đãng của em gái cô, hay cái lồn gần như giống hệt nhau của ba chị em gái (mặc dù anh chưa nhìn thấy em gái thứ hai, nhưng Diệp Phi chắc chắn 90% rằng cô ấy giống như chị cả và chị thứ ba), anh có thể đụ bất cứ con nào anh muốn. , và bạn cũng có thể gọi điện cho các cô chú, sau đó mang theo con gái của họ, ừm, các cô và em họ đáng yêu Diệp Kinh. Đến lúc đó, họ sẽ trưởng thành và gợi cảm, hoặc thanh tú và dễ thương, nhưng tất cả họ sẽ là những người đẹp có một không hai cùng chia sẻ những cái cặc to lớn của mình. Nghĩ tới một cảnh tượng như vậy khiến người ta hưng phấn đến không nhịn được! 

Với những ý nghĩ xấu xa quay cuồng trong đầu, con cặc vốn đã cương cứng của Diệp Phi không khỏi bay lên cao hơn. Nhất là khi nghĩ đến việc có thể chui vào trong cái lồn nhỏ nhắn tuyệt vời của mẹ, anh càng hưng phấn hơn, hơi đập nhẹ. 

Lúc này, Lưu Nghĩa Như đang ở trong bếp làm món trứng tráng. Khi nghe thấy tiếng bước chân nhẹ nhàng ở bên ngoài, bà biết con trai mình đã dậy, liền không quay đầu lại nói: “Bữa sáng sắp xong rồi, đến nhà hàng đợi đi.”

Diệp Phi đi về phía mẹ, cười nói: "Bữa sáng có gì ngon? Hiện tại con trai ta muốn cho mẹ ăn món ngon nhất!"

Lưu Nghĩa Như không hiểu anh đang nói gì, cô tò mò quay lại, chỉ thấy con trai mình trần truồng đi về phía cô với con cặc to lớn trên tay. Mặc dù Lưu Nghĩa Như sẽ cảm thấy thoải mái khi bị con trai đụ, hoặc tán tỉnh con trai mình, nhưng Lưu Nghĩa Như sẽ trở nên rất dâm đãng, nhưng lúc này mới chỉ là ban đêm, lúc này là ban ngày, cho nên khuôn mặt vốn được con trai bôi kem và trở nên xinh đẹp hơn trước đột nhiên đỏ bừng lên, cô nhổ nước bọt: "Kẻ thích phô trương! Giữa ban ngày ban ngày ngươi thậm chí còn không mặc quần áo!"

"Mặc quần áo phiền phức quá, lát nữa phải cởi ra."

Diệp Phi cười khúc khích, ôm lấy vòng eo thon gọn của mẹ từ phía sau, để tấm lưng mềm mại của mẹ tựa vào trong lòng anh, sau đó vươn tay lên trên. Lúc này mẹ anh chỉ mặc một bộ đồ ngủ rộng rãi và một đôi dép lê nhỏ, vì vậy đôi bàn tay to lớn của Diệp Phi trực tiếp nắm lấy bộ ngực lớn sờ vào có cảm giác tuyệt vời của cô, nhẹ nhàng xoa bóp. 

"Ồ..." Cơ thể của Lưu Nghĩa Như đã được con trai cô phát triển hoàn toàn. Làm sao cô có thể chịu được sự trêu chọc của anh? 

Lúc này, bộ ngực nhạy cảm của cô được anh vuốt ve, mông cô cảm nhận được hơi ấm từ con cặc to lớn của anh. Cô không khỏi rên lên sung sướng. Tuy nhiên, tưởng rằng đang là ban ngày, cô vẫn đè nén sự khao khát trong lòng cùng khoái cảm đến thấu xương mà nói: "Dừng lại đi, trứng sắp chín rồi."

"Trứng có gì ngon đâu? Con trai cưng đãi mẹ món gà."

Diệp Phi cười nham hiểm, bàn tay vốn đang đặt trên ngực mẹ cô trượt xuống, vén gấu áo ngủ của cô lên. Sau đó anh hơi ngồi xổm xuống và đặt con cặc của mình vào giữa hai chân cô. Sau đó anh đột ngột đứng dậy, con cặc to cứng của anh tiến vào trong lồn nhỏ đầy nước của mẹ phát ra âm thanh “xèo xèo”. Đồng thời cười nói: "Mẹ nhỏ, ngươi chuẩn bị ăn thịt gà sao? Nhìn cái miệng nhỏ của ngươi chảy nước dãi nhiều như vậy."

Lưu Nghĩa Như bị con trai làm tình cảm thấy rất thoải mái cả thể xác lẫn tinh thần, nhưng vì là ban ngày nên cô vẫn không thể buông tay, nên có chút dối trá phản kháng: "Con khốn nạn, hành hạ mẹ con vào ban đêm còn chưa đủ sao? Sáng sớm thế này lại đến gây rắc rối, con còn muốn làm gì khác à?"

Diệp Phi tưởng rằng mẹ lại muốn dạy cho mình một bài học nên không khỏi nhăn mặt nói: "Mẹ, mẹ tốt, người mẹ tốt nhất thế giới, người mẹ xinh đẹp, gợi cảm và hấp dẫn nhất thế giới, hôm nay là cuối tuần, mọi người trên thế giới đều được nghỉ ngơi, con trai của mẹ không thể lười biếng một ngày sao?"

Vừa nói, anh còn đẩy vài lần để lấy lòng cô, mong mẹ cô không ép mình rời xa cô hôm nay chỉ vì muốn cô thoải mái như vậy. 

Lưu Nghĩa Như bị con trai chơi đùa đến nỗi thân thể mảnh dẻ trở nên yếu ớt, vội vàng nói: "Còn chưa cử động, ai nói mẹ không cho con nghỉ ngơi? Ý mẹ là hôm nay chúng ta không cần phải ra ngoài, cũng không cần phải vội."

"Thì ra là vậy! Mẹ ơi, mẹ thật tốt bụng. Con trai con nhất định phải báo đáp mẹ thật tốt!"

Nói rồi, Diệp Phi dùng hai tay ôm lấy cặp mông to lớn của mẹ mình và bắt đầu đâm không ngừng. Ý định ban đầu của anh là đút cặc của mình vào âm hộ của mẹ và tán tỉnh bà, rồi đợi bữa sáng rồi mới bắt đầu tập thể dục chính thức. Tuy nhiên, lúc này được âm hộ của mẹ véo thật sướng, buổi sáng lại là thời điểm ham muốn tình dục của đàn ông mạnh nhất nên anh không thể ngừng làm việc đó.

Điều này cũng đúng với Lưu Nghĩa Như lúc này. Sau một đêm nghỉ ngơi, thể lực cô tiêu hao tối qua đã hoàn toàn bình phục, nội lực cũng tăng lên rất nhiều. Có lẽ vì Diệp Phi là con ruột của cô nên cô nhận được nhiều lợi ích trong việc tu luyện kép hơn so với chị gái Lưu Phong Di và em gái Lưu Quân Di. Mặc dù phải đến ngày kia cô mới thực sự gặp được con trai mình. Chỉ trong hai ngày này, lợi ích mà cô có được từ việc quan hệ tình dục đã vượt xa lợi ích của chị gái cô, người đã bị Diệp Phi đụ trong một thời gian dài. Cùng với việc luyện tập phương pháp tinh thần thu được từ hang động, sức mạnh của cô đã vượt qua em gái Lưu Quân Di và trở thành chủ nhân số một trong gia đình bên cạnh Diệp Phi. Nhờ đó, bà có khả năng chịu đựng tốt hơn tác động của cậu con trai dường như không bao giờ biết mệt mỏi. 

Tuy nhiên, chính vì lợi ích to lớn thu được từ việc song tu mà cơ thể của Lưu Di Nhu không còn khả năng chống lại sự trêu chọc của con trai mình. Mặc dù chưa đến mức Diệp Phi xuất tinh như Lưu Quân Di nhưng cô ấy đã trở nên nhạy cảm hơn. Cho nên mặc dù lúc này trong lòng cô vẫn có chút phản kháng, nhưng cơ thể cô đã có phản ứng chính xác nhất rồi – đưa tay tắt lửa, sau đó nằm trên bếp, cái mông to nâng lên đón nhận lực đẩy ngày càng nặng nề của con trai. 

Diệp Phi cảm thấy vui mừng khi thấy mẹ mình chuyển từ chống cự sang hợp tác, nhưng thay vì đẩy nhanh tốc độ đâm, anh lại đụ bà chậm hơn. Tuy nhiên, lần này nó không còn ra vào thẳng tắp nữa mà thay vào đó anh chỉ đưa quy đầu vào cái lồn bé nhỏ tuyệt vời của mẹ. Anh đâm nông vài cái, sau đó đẩy hết xuống phía dưới, rồi dùng cả hai tay giữ lấy cặp mông to của cô, ấn cái đầu thô ráp của quy đầu vào trung tâm mỏng manh của cô và mài thật mạnh. Khi tiếng nghiến răng khiến toàn bộ cơ thể mỏng manh của cô bắt đầu run rẩy, anh từ từ rút ra, vân vân.

Với kích thước con cặc của Diệp Phi và sức chịu đựng mạnh mẽ của nó, ngay cả cú thúc thô bạo và thô bạo của Lưu Nghĩa Như như đêm qua cũng có chút không thể chịu nổi, chưa kể hiện tại anh ta đang đụ cô bằng đủ mọi cách. Cô bị con trai đụ mạnh đến mức linh hồn gần như bay ra khỏi cơ thể. Ông ta run giọng nói: “Con trai ngoan, con càng ngày càng khỏe, mẹ cũng càng ngày càng thoải mái với con, nhưng nếu con cứ ngày đêm hỏi thăm, chỉ sợ mẹ thật sự sẽ bị con đập chết.”

Trong lòng Diệp Phi cảm động, trong lúc hắn đột nhiên tăng tốc độ làm tình, bụng dưới của hắn đánh vào mông to của mẹ mình phát ra tiếng “bụp” một tiếng, hỏi: “Vậy ta có thể tìm cho ngươi một người trợ giúp không?”

Nghe được lời nói của con trai, Lưu Nghĩa Như không khỏi nghĩ tới ý nghĩ buồn cười của mình và giấc mơ càng buồn cười hơn vào đêm hôm kia. Tuy nhiên, khi bị con trai đụ đến cao trào, cô lại không hề thấy buồn cười chút nào. Thay vào đó, bà mong điều đó trở thành hiện thực, nếu con gái của bà cũng có thể trở thành vợ của các con trai ông. , Gia đình không chỉ có thể xích lại gần nhau hơn mà khi không chịu nổi con cặc to của con trai, họ có thể thế chỗ và để con trai đụ mình. Điều quan trọng nhất là họ cũng sẽ được tận hưởng niềm vui được làm tình đến mức linh hồn gần như thoát ra khỏi cơ thể, và với sự tham gia của họ, họ và con trai của họ có thể còn phấn khích hơn nữa.

Ngay lúc Lưu Nghĩa Như đang bị con trai mình đụ với ý nghĩ tà ác kích động này và chuẩn bị lên đỉnh đầu tiên trong ngày, một giọng nói trong trẻo rất quen thuộc với cả hai mẹ con đột nhiên từ phòng khách vang lên: "Mẹ, anh, em có ở nhà không?"

Sau đó hắn lại lẩm bẩm: "Này, xe và giày của bọn họ rõ ràng đều ở đó, sao lại không có ai ở đó?"

Nghe thấy tiếng con gái ngày càng gần phòng bếp, Lưu Nghĩa Như cũng không quan tâm đến việc tận hưởng cao trào sắp đến. Cô đưa tay ra phía sau và giữ lấy con cặc to lớn của con trai mình, miễn cưỡng rút nó ra khỏi âm hộ mình. Sau đó cô buông váy xuống, xoay người khẩn trương nói: "Em ra ngoài đẩy trước, anh có thể tìm cách từ bên ngoài quay về phòng ngủ!"

So với sự lo lắng của mẹ, Diệp Phi lại vô cùng vui mừng. Sau khi biết mẹ anh sẽ ở nhà với anh trong hai ngày này, anh muốn bí mật gọi lại cho Diệp Vân Kỳ, sau đó cố gắng làm cho mẹ anh chấp nhận sự thật rằng cô và anh có mối quan hệ như vậy càng sớm càng tốt. Không ngờ, trước khi anh gọi, cô em gái đã tự mình đến như thể biết anh đang nghĩ gì.

Nhưng vừa vui mừng, Diệp Phi cũng có chút khó chịu, bởi vì vừa rồi hắn rõ ràng cảm giác được âm hộ của mẹ hắn bắt đầu co rút đều đặn. Nếu anh tiếp tục đụ cô, trong vòng vài chục cú vuốt ve, anh sẽ lại được tận hưởng khoái cảm mãnh liệt khi co bóp nóng lạnh trong âm hộ mẹ mình. Cô em gái nhỏ này không thể hét lên sau một thời gian nữa sao? 

Hoặc bạn có thể đợi ở phòng khách một lúc sau khi gọi điện.

Bực mình, Diệp Phi cũng không có quá đáng tiếc, bởi vì hắn biết tiểu muội sẽ cùng hắn phối hợp tốt. Khi cô và mẹ cô để anh đụ cô cùng nhau, đó sẽ là niềm hạnh phúc thực sự, vì vậy anh gật đầu và ra hiệu cho mẹ rằng anh có thể ra ngoài gặp em gái mình. 

Thấy con trai đồng ý, Lưu Nghĩa Như vội vàng chỉnh sửa lại mái tóc dài rối bù và bộ đồ ngủ bị con trai làm nhăn. Sau đó cô mở cửa bếp và bước ra ngoài. Cô nói với con gái đang tìm mình: "Qiqi, mẹ ở đây."

Lúc này bà có chút không hài lòng vì con gái mình lần đầu về nhà, nhất là lại về vào thời điểm này. Cô thực sự hy vọng mình có thể nhanh chóng rời đi sau khi làm gì đó, để có thể tiếp tục tận hưởng con cặc to lớn của con trai mình, bởi vì cảm giác dừng lại ở đỉnh điểm này thực sự quá tra tấn. 

Diệp Vân Kỳ tuy còn trẻ nhưng là người phụ nữ đầu tiên của Diệp Phi, cô có nhiều kinh nghiệm làm tình hơn mẹ mình. Từ khuôn mặt xinh đẹp của mẹ cô đỏ bừng và phản ứng không tự nhiên, cô biết vừa rồi nhất định cô đang làm tình với anh trai trong bếp, khi nhìn thấy vẻ mặt không vui của cô, cô càng biết sợ bị cô sắp cao trào cắt ngang, trong lòng không khỏi có chút áy náy. Tuy nhiên, nghĩ đến mục đích của cô ngày hôm nay, lời xin lỗi này nhanh chóng tan biến, bởi vì cô tin rằng với sự tham gia của cô, anh trai cô sẽ hưng phấn hơn khi đụ mẹ cô lần nữa, và mẹ cô chắc chắn sẽ vui vẻ hơn vì anh. 

Nghĩ tới đây, Diệp Vân Kỳ bỗng nhiên muốn trêu chọc mẹ, liền giật giật mũi hỏi: "Mẹ, mẹ đang làm bữa sáng à? Mùi thơm quá. Mẹ đang làm gì vậy?"

Nói xong, anh đi về phía nhà bếp. 

Lưu Nghĩa Như không khỏi giật mình, bởi vì cô không biết lúc này con trai mình đã rời đi hay chưa. Sẽ thật tệ nếu con gái bà nhìn thấy anh khỏa thân trong bếp nên bà vội vàng đứng trước mặt con gái và nói: "Cơm chưa xong đâu, con đi ăn nhà hàng đợi một lát, khi nào mẹ nấu xong sẽ mang ra cho con."

"Hãy để tôi giúp." Loại thần giao cách cảm đặc biệt đó cho Diệp Vân Kỳ biết rằng anh trai cô đã rời khỏi bếp. Cô muốn tiếp tục trêu chọc mẹ nên nhanh chóng tránh đường và theo mẹ vào bếp. 

Lưu Nghĩa Như vô cùng khẩn trương vội vàng đi vào. Khi thấy con trai mình không còn ở trong, bà mới thở phào nhẹ nhõm, lấy uy nghiêm của mẹ dạy cho Diệp Vân Kỳ một bài học: "Con bao nhiêu tuổi rồi mà lại bất cẩn như vậy? Được rồi, ở đây ta không cần ngươi giúp đỡ, ngươi có thể ra ngoài trước, khi nào chuẩn bị xong ta sẽ gọi cho ngươi."

Diệp Vân Kỳ thản nhiên cười một tiếng, sau đó đột nhiên lại hít một hơi, kỳ quái nói: "Này, mùi vị thế nào? Kỳ quái, nhưng mùi vị rất thơm."

Lưu Nghĩa Như lại kinh ngạc khi biết con gái mình đang nói về mùi tinh dịch của mình. May mắn thay, con gái bà còn nhỏ, có lẽ còn chưa biết chuyện gì nên mới nói: "Không có gì, con nhanh ra ngoài đi, mẹ tiếp tục nấu ăn."

"Ừ, có trứng tráng. Món tôi thích nhất là món trứng tráng do mẹ tôi làm!"

Diệp Vân Kỳ dường như không nghe thấy lời của mẹ cô. Cô nhìn món trứng rán trên đĩa trên bếp với ánh mắt sáng ngời. Cô bé nhặt một chiếc bằng đôi tay nhỏ bé của mình và bắt đầu ăn. Cô cau mày nói: "Này, hương vị khác với thường ngày à? Có thêm gia vị gì không?"

Khuôn mặt xinh đẹp của Lưu Nghĩa Như đỏ bừng xấu hổ, bởi vì mấy động tác làm tình cuối cùng của con trai cô quá nhanh. Con cặc lớn phóng ra rất nhiều tinh dịch từ âm hộ nhỏ của cô, và nó bắn tung tóe theo cú va chạm của anh. Rất nhiều thứ đó bắn tung tóe lên miếng trứng tráng trên cùng mà con gái cô đang ăn. 

Tuy nhiên, khi nhìn thấy con gái ăn tinh dịch của mình, Lưu Nghĩa Như lại cảm thấy vô cùng hưng phấn trong khi ngượng ngùng, vô tình hỏi: “Ăn ngon không?”

"Thơm ngon!"

Diệp Vân Kỳ gật đầu mạnh mẽ. Lần trước ở khách sạn, cô bé đã lén liếm lồn mẹ mình. Sau đó, cô đưa con cặc to lớn dính đầy tinh dịch của mẹ cô vào miệng và mút một lúc lâu. Làm sao cô có thể không biết mùi vị tinh dịch của mẹ mình? 

Cô chỉ nói thế để trêu chọc mẹ thêm thôi. Không ngờ cô lại hỏi một câu như vậy, khiến Diệp Vân Kỳ không khỏi hưng phấn, bởi vì từ câu này, cô có thể đoán được mẹ cô cũng sẽ hưng phấn với chuyện này giống như mình. Có vẻ như cô ấy sẽ có thể đạt được mục tiêu của mình ngày hôm nay.

"Mẹ, mẹ dùng gia vị gì vậy? ngon quá, mẹ có thể chỉ cho con xem được không?" Diệp Vân Kỳ vẻ mặt tò mò, nhưng trong lòng lại âm thầm mong chờ, hy vọng mẹ cũng có thể nếm thử món ăn của mình. 

"Đã dùng hết rồi, lần sau có thêm sẽ cho cậu xem."

Lưu Nghĩa Như khuôn mặt xinh đẹp đỏ bừng, chiếu lệ nói, nhưng trong lòng cũng hưng phấn không kém con gái mình. Con gái của cô ấy thực sự đã ăn tinh dịch của cô ấy một cách thích thú. Sự phấn khích không kém gì việc được con trai đụ bên cạnh con gái vào đêm đó. Lúc này, cô đột nhiên có cảm giác muốn trải nghiệm lại, nhưng cô cũng hiểu rằng điều này là không thể. Bà không thể ép con gái vào hố ngủ rồi để con trai đụ bên cạnh phải không? 

Sau khi hoàn thành món trứng tráng với gia vị đặc biệt, Diệp Vân Kỳ hài lòng rời khỏi bếp. Sau đó bên ngoài lại vang lên giọng nói của cô: "Hả? Anh ơi, sao anh đột nhiên xuất hiện? Vừa rồi anh đi đâu vậy?"

Nghe xong những lời này, Lưu Nghĩa Như mới hoàn toàn yên tâm, tiếp tục làm bữa sáng. Bà không hề biết rằng khi con gái nói những lời này với con trai, trên môi bà nở một nụ cười nghịch ngợm và không khỏi nháy mắt. 

Không để con trai và con gái gặp rắc rối, Lưu Nghĩa Như nhanh chóng làm bữa sáng rồi mang đến nhà hàng. Sau đó theo thói quen, Diệp Vân Kỳ cùng Diệp Phi ngồi cạnh nhau, Lưu Nghĩa Như ngồi đối diện. 

Lúc này Diệp Phi không mặc toàn bộ quần áo mà chỉ mặc quần đùi, nhưng phần thân trên để trần. Lưu Nghĩa Như vừa rồi còn chưa hài lòng nhìn thân hình cường tráng của con trai, tim lại đập loạn xạ, cô cảm thấy âm hộ nhỏ vừa mới khỏi của mình lại ngứa ngáy. 

“Mẹ, ăn cái này đi.”

Diệp Phi vươn tay gắp một miếng trứng rán đặt lên đĩa trước mặt mẹ. Tuy nhiên, anh duỗi một chân dưới của mình vào giữa hai chân cô và dùng ngón chân nhẹ nhàng vuốt ve âm hộ nhỏ vẫn còn ướt của mẹ anh. 

Ham muốn bấy lâu nay của Lưu Nghĩa Như lại bị ngón chân của con trai cô khơi dậy. Thay vì từ chối anh, cô hơi dang chân ra để con trai thực hiện thuận lợi hơn. Và vì con gái của bà cũng ở đó nên bà vui mừng như được con cặc của con trai mình xâm nhập. Trong khi tận hưởng niềm vui mà con trai mang lại cho mình, cô nói: "Cảm ơn con".

Tôi không biết cô ấy cảm ơn anh ấy đã cầm món trứng tráng cho tôi hay cảm ơn anh ấy đã dùng ngón chân chọc vào âm hộ cô ấy để giảm ngứa. 

Diệp Phi khẽ mỉm cười, dùng ngón chân cái nhẹ nhàng mở ra hai môi lớn đầy đặn của mẹ, sau đó thọc ngón chân vào âm hộ nhỏ ẩm ướt của bà, nhẹ nhàng di chuyển rồi hỏi: “Mẹ, mẹ thấy cái này ngon hơn hay cái xúc xích to lúc trước?”

"Ể? Cậu đang làm xúc xích à? Chúng ở đâu thế? Tôi cũng muốn ăn chúng!" Lưu Nghĩa Như chưa kịp nói chuyện, Diệp Vân Kỳ đã hét lớn. 

Lưu Nghĩa Như không khỏi xấu hổ đỏ mặt. Vừa rồi ngón chân của con trai cô ở ngoài đã khá hơn, nhưng bây giờ khi đưa vào, cô lại cảm thấy hơi buồn. Sau khi bị con cặc lớn của con trai đụ, ngón chân nhỏ này làm sao có thể thỏa mãn cô? 

Vì vậy, thay vì bớt ngứa, con trai lại càng khiến cô nổi mẩn hơn. Ngoài ra, con gái bà tuy có vẻ vô tình nhưng luôn khiến bà ngượng ngùng. Lưu Nghĩa Như cảm thấy mình không thể tiếp tục như thế này, nếu không nhất định cô sẽ chết vì xấu hổ và đói khát. 

Cô hơi lùi lại, để ngón chân của con trai rời khỏi âm hộ của mình, khiến anh càng ngứa ngáy và trống rỗng hơn. Lưu Nghĩa Như đứng lên nói: “Các ngươi ăn trước đi, ta hâm sữa cho các ngươi.”

Nói xong anh đứng dậy đi vào bếp. 

Khi mẹ cô vào bếp, Diệp Vân Kỳ đột nhiên nhìn anh trai mình với đôi mắt mờ ảo, quyến rũ nói: "Anh ơi, em cũng muốn ăn xúc xích lớn, anh không thể chỉ yêu mẹ anh được!"

Diệp Phi mỉm cười cởi quần đùi, lộ ra con cặc to lớn từ khi rời khỏi lồn mẹ trước mặt em gái vẫn chưa mềm ra, cười nói: “Vậy ăn đi.”

"Hả?"

Diệp Vân Kỳ không khỏi giật mình. Vừa rồi cô chỉ đang làm nũng với anh trai mình, thực sự không muốn ăn vì chưa đến lúc, nhưng cô không ngờ anh trai mình lại thực sự lấy ra. Cô không nhịn được hỏi: "Nhưng mẹ sắp ra ngoài rồi, mẹ nhìn thấy thì phải làm sao? Mẹ không phải chỉ muốn có người hôn sao?"

"Thấy thì xem đi. Đã đến lúc tỏ tình với cô ấy rồi."

Diệp Phi cười nói, nghĩ đến hắn có thể cùng lúc hưởng thụ mẹ cùng em gái, đây là cặp đôi tối thượng, đồng thời cũng là mẫu tử hoa mà hắn thân thiết nhất, con cặc to vốn đã cực kỳ cương cứng của hắn không khỏi đánh vài cái.

Diệp Vân Kỳ nhìn con cặc lớn của anh trai mình, trong mắt tràn đầy khao khát. Cô không nhịn được vươn bàn tay nhỏ bé của mình vặn xoắn nhẹ nhàng thao tác, nhưng cô vẫn lo lắng nói: “Nhưng chẳng phải việc này quá đột ngột sao?”

“Vậy khi nào thì coi như không đột ngột cho cô ấy biết?” Diệp Phi cười nói: "Mặc dù ngươi đột nhiên xuất hiện chỉ là làm gián đoạn ta cùng mẹ ta cao trào, nhưng tuyệt đối là đúng lúc."

"Tại sao lại đúng lúc?" Diệp Vân Kỳ vẫn chưa hiểu, vừa hỏi vừa chơi đùa với con cặc lớn của anh trai mình. 

Diệp Phi đưa tay nhéo nhéo bộ ngực còn lớn hơn trước rất nhiều của cô, cười nói: "Sao em đột nhiên trở nên ngu ngốc? Hãy tưởng tượng, nếu hai chúng ta đang làm tình, em sắp bị anh làm tình đến cực khoái, nhưng sau đó Ling'er đột nhiên đến cắt ngang chúng ta, sau đó tôi lại làm tình với Ling'er. Lúc này em thấy rồi, em sẽ làm gì?"

"Tất nhiên là tôi tham gia nên bạn có thể tiếp tục đụ tôi."

Diệp Vân Kỳ không cần suy nghĩ trả lời, sau đó đột nhiên nghĩ đến cái gì, hưng phấn hỏi: "Ý của ngươi là, mẹ đã biết chuyện của chúng ta, cũng đã tiếp nhận?"

Diệp Phi lắc đầu nói: "Nàng còn không biết, nhưng trong tiềm thức nàng đã tiếp nhận rồi. Tuy rằng lúc đầu nàng sẽ có chút kinh ngạc, nhưng ngươi nghe lời ta nói thì nhất định là đúng. Hehe, hôm nay ngươi cùng mẹ ra trận, xem ngươi có thể chịu đựng được anh trai ngươi và con cặc to vô địch của ta không!"

Mặc dù cô vẫn không biết kế hoạch của anh trai mình là gì nhưng Diệp Vân Kỳ vẫn hoàn toàn tin tưởng vào anh khi nghe những gì anh nói. Cô không còn quan tâm đến bất cứ điều gì nữa. Cô nằm lên đùi anh, ôm con cặc to lớn của anh trai trong tay, há miệng nhỏ ra để ngậm lấy quy đầu của anh rồi bắt đầu mút nhẹ nhàng. 

"Nó có ngon không?" Diệp Phi đưa tay nhẹ nhàng vuốt ve tấm lưng ngọc mềm mại của em gái mình qua lớp quần áo. 

"Thơm ngon!"

Đương nhiên, chiến kê không có mùi vị gì khi nó không tiết ra chất gì. Tuy nhiên, do tác dụng tâm lý, Diệp Vân Kỳ cảm thấy nó cực kỳ ngon, nhưng sau đó cô có chút tiếc nuối nói: “Đáng tiếc nó quá lớn, tôi đã cố gắng hết sức nhưng vẫn không thể giữ được đầu của nó.”

“Chỉ cần cái lồn nhỏ của anh có thể ôm được là chưa đủ sao? Nếu nó nhỏ hơn, anh còn có thể đụ thoải mái như vậy sao?” Diệp Phi cười nói. 

"Đó là sự thật." Diệp Vân Kỳ mơ hồ nói, cúi đầu tiếp tục nếm thử con cặc to ngon lành của anh trai mình. 

Không lâu sau, Lưu Nghĩa Như bưng sữa nóng ra. Cô thấy chỉ có con trai mình đang ngồi trong nhà hàng, còn con gái cô thì không thấy đâu. Cô không khỏi hỏi: “Tề Kỳ đâu?”

Diệp Phi mỉm cười không trả lời, chỉ cúi đầu nhìn xuống. 

Lưu Nghĩa Như có chút kỳ quái đi tới, đặt sữa lên bàn ăn, lại ngạc nhiên phát hiện con gái mình đang nằm trên đùi con trai, đôi bàn tay nhỏ bé ôm con cặc to lớn của con trai, dùng cái miệng nhỏ liếm và mút đầu quy đầu to lớn như kẹo mút, ăn một cách thích thú. 

"Qiqi, bạn... bạn..." Lưu Di Nhu nhìn hai đứa con gần như được sinh ra cùng một lúc của mình với vẻ hoài nghi, chợt nhớ đến giấc mơ cực kỳ chân thực đó. Bây giờ cô mới nhận ra đó hoàn toàn không phải là mơ, nhưng cô không thể tin đó là sự thật nên vô thức cho rằng mình đang mơ. 

Diệp Vân Kỳ nhổ ra cái quy đầu sáng bóng đã bị cô hút vào của anh trai cô, dùng khuôn mặt thanh tú nhẹ nhàng xoa bóp con cặc to lớn của anh trai cô. Cô mỉm cười với mẹ và nói: "Mẹ ơi, con đã tìm thấy chiếc xúc xích to của mẹ. Nó ngon quá nhưng chỉ có một chiếc thôi. Chúng ta cùng ăn được không?"

Nhìn thấy cảnh tượng khuôn mặt xinh đẹp của con gái và con cặc to hung dữ của con trai cọ sát vào nhau, Lưu Nghĩa Như không biết trong lòng mình đang có cảm giác gì. Cô bàng hoàng, vui mừng và cũng có chút thất vọng. Cô không khỏi hỏi: "Các ngươi... quen nhau khi nào?"

"Không lâu sau khi chúng ta bắt đầu đi học."

Diệp Phi thành thật trả lời, sau đó đưa tay ấn đầu nhỏ của em gái mình xuống, để cô tiếp tục ăn con cặc to của anh. Đồng thời, anh còn nói với mẹ: “Mẹ, mẹ cũng đi đây, Thất Thất không thể ăn một mình được.”

Hành vi của Lưu Nghĩa Như lúc này rất kỳ lạ. Bà không nghe lời con trai, cùng con gái nếm con cặc to của Quân, cũng không trách mắng đứa con vàng của mình. Thay vào đó, cô quay người và bước vào phòng ngủ. 

"Anh ơi, chuyện gì đã xảy ra với mẹ vậy?"

Lúc này, Diệp Vân Kỳ không còn quan tâm đến việc tiếp tục bú cặc của anh trai mình nữa. Cô ngẩng đầu lên và hỏi. Cô lo lắng mẹ cô sẽ không thể nghĩ tới chuyện đó và làm điều gì đó mà không ai muốn nhìn thấy, chẳng hạn như không ở bên anh trai cô nữa. 

Bất quá Diệp Phi cũng không lo lắng, cười nói: "Không sao, nàng chỉ là tạm thời không vượt qua được, một lát nữa sẽ ổn thôi. Ngươi có muốn dùng cái miệng nhỏ có thể chịu đựng được này ăn không?"

Vừa mới đụ mẹ cô với con cặc to của anh trai cô vào mặt đã khiến Diệp Vân Kỳ phấn khích đến mức nước dâm dục chảy ra. Bây giờ cô nghe được lời nói của anh trai mình, làm sao cô có thể do dự được nữa?

Cô thậm chí còn không quan tâm đến bữa sáng còn dang dở, thậm chí cả thời gian cởi quần áo dường như cũng bị lãng phí. Cô nhanh chóng cởi chiếc quần lót ướt đẫm của mình ra, sau đó dạng chân ra và ngồi vào lòng anh trai. Cô vén tà váy công chúa đang mặc lên. Cô giữ con cặc cứng của anh trai mình bằng đôi tay nhỏ bé của mình và ấn nó vào âm hộ đầy nước của mình. Rồi cô ngồi phịch xuống.

Có lẽ vì mẹ ở cách đó không xa và biết mình đang làm gì nên hai anh em lại càng hưng phấn hơn bình thường, đặc biệt là Diệp Vân Kỳ. Nghĩ đến con cặc của anh trai vừa mới vào trong âm hộ của mẹ cô, bây giờ nó đã chui vào cái lồn nhỏ của chính cô, loại kích thích đặc biệt đó khiến cô phát điên khi con cặc của anh trai vừa vào, cô lắc mông một cách thô bạo. , để con cặc dài và dày của anh trai cọ xát dữ dội với phần thịt mềm mại trong âm hộ nhỏ của mình, cô xé bỏ phần trên và áo lót của chiếc váy công chúa, ôm đầu anh trai trong tay và ấn cô xuống, nhét bộ ngực trắng nõn và mềm mại của cô vào miệng anh, đồng thời cố tình hét to: "Anh...anh...con cặc của anh...làm sao...dường như lại lớn lên nữa...hãy ôm lấy...của em gái anh...lồn nhỏ... ...thật thoải mái...anh trai...anh...chết tiệt. lồn của bạn với mẹ của bạn...trong bếp vừa rồi...Có phải bạn...bởi vì bạn đụ...mẹ của chúng ta...con cặc...trở nên...lớn...anh trai...chị gái...để bạn đụ...thật thú vị...con cặc to của bạn...thật mạnh mẽ...nó lấp đầy trong...lồn nhỏ...anh trai của em gái tôi... Anh...cảm ơn...vì đã chết tiệt Qiqi...thật...thoải mái...và cảm ơn mẹ...mẹ...vì đã sinh ra...bạn với một...cái cu to như vậy...anh trai...anh trai...sinh học của Qiqi anh trai...sinh ra với Qiqi...từ mẹ...cái lồn xinh đẹp...cặp song sinh...anh trai...con cặc to của anh...đụ em gái anh đến chết..."


──────────────────────────────────────────────────
Quyển 1 - Chương 264

Tuy nhiên, Lưu Di Nhu đã trực tiếp nằm xuống giường sau khi trở về phòng. Cô thực sự không biết mình nên làm gì bây giờ. Nói một cách logic, với tư cách là một người mẹ, bà nhất định phải dạy cho hai anh em loạn luân một bài học, nhưng nghĩ đến việc mình vừa bị con cặc to của con trai mình đụ chết, bà cảm thấy mình không còn mặt mũi nào để dạy dỗ con gái mình. Và khi nhìn thấy họ hành động như vậy, trong lòng cô không hề tức giận mà tràn ngập sự phấn khích mãnh liệt và một chút mất mát. 

Lưu Nghĩa Như biết cô đang thiếu điều gì, rằng cô không phải là người phụ nữ đầu tiên của con trai mình. Ý nghĩ này khiến cô xấu hổ muốn chết, nhưng cô không khỏi nghĩ như vậy. Tuy nhiên, sự mất mát này chỉ thoáng qua trong chốc lát, tất cả những gì còn lại chỉ là sự phấn khích. Đặc biệt là khi được con gái mời tham gia, bà gần như không khỏi gật đầu đồng ý, nhưng chút tôn nghiêm cuối cùng với tư cách là mẹ của bọn họ đã khiến bà cuối cùng chọn cách rút lui. 

Nhưng sau khi cô vào phòng ngủ nằm xuống, Lưu Nghĩa Như không khỏi hối hận. Đặc biệt khi nghe thấy tiếng rên rỉ của con gái trong phòng ăn, bà hưng phấn đến mức không kiềm chế được bản thân. Cô thậm chí còn tưởng tượng con cặc to lớn của con trai mình ra vào âm hộ mềm mại của con gái mình. Những tưởng tượng như vậy khiến cô càng hưng phấn hơn, cô không khỏi đưa tay vào trong váy ngủ. 

Làm sao Lưu Nghĩa Như, người bị con cặc cực mạnh của con trai mình đụ một cách thô bạo, lại có thể hài lòng chỉ với vài ngón tay của chính mình? 

Mặc dù lúc này cô đã đưa ngón giữa mảnh khảnh của mình vào âm hộ, chống lại sức nóng như nước sôi bên trong và đẩy vào ra nhanh chóng, nhưng điều này không những không khiến cô cảm thấy dễ chịu hơn mà còn khiến cô càng buồn hơn.

Ý tưởng của Diệp Phi không sai chút nào. Vì cơn cực khoái của mẹ bị em gái làm gián đoạn nên mẹ đang trong trạng thái cực kỳ hưng phấn cả về thể xác lẫn tinh thần. Nếu là bình thường, cô sẽ bất ngờ nhìn thấy anh và em gái mình đang quan hệ tình dục. Mặc dù cô ấy cũng sẽ cảm thấy phấn khích, nhưng anh ấy cũng có thể khiến cô ấy gác lại mối bận tâm của mình với tư cách là một người mẹ và tham gia. Cô ấy đang trong cơn cực khoái của em gái mình, nhưng cô ấy vẫn sẽ có phần phản kháng và tức giận. Bây giờ cô sẽ không bao giờ như thế này nữa. Cô chỉ cảm thấy hưng phấn vô tận, chỉ hy vọng con trai và con gái có thể đến với cô, sau đó để con trai cô rút con cặc to lớn chứa đầy tinh dịch của con gái cô ra nhét vào cái lồn nhỏ trống rỗng không chịu nổi của cô. 

Hai đứa nhỏ vô tâm này chỉ quan tâm đến hạnh phúc của chính mình mà không quan tâm đến việc mẹ chúng còn đau khổ? 

Nghe thấy tiếng hét của con gái mình trong nhà hàng ngày càng lớn và hưng phấn, Lưu Nghĩa Như có chút phàn nàn trong lòng. Đồng thời, cô dùng ngón tay chạm vào âm hộ của chính mình, nhưng cơn đau càng ngày càng khó chịu. Cuối cùng, cô ngừng chạm vào cô và quay lại. Bà hối hận và âm thầm giận con trai mình. Cô thầm quyết định cho dù anh có đến thì cô cũng sẽ không để anh đụ cô. 

Chỉ là bản thân Lưu Di Nhu hiểu rằng dù bây giờ có quyết tâm đến đâu, cô chắc chắn sẽ gục ngã ngay lập tức khi nhìn thấy con trai mình, người mà cô vô cùng yêu quý, và con cặc to lớn có thể khiến cô cảm thấy thoải mái như chốn thần tiên của nó. 

Hơn nửa giờ trôi qua như vậy. Nghe tiếng rên rỉ không ngừng của con gái trong nhà hàng và tiếng "bụp" của cơ thể con trai đánh vào con gái mình, Lưu Di Nhu sắp bị hành hạ điên cuồng bởi ham muốn gần như áp đảo của mình, nhưng cô không thể không quay lại nhà hàng để tìm họ. 

Ngay lúc Lưu Nghĩa Như đang vô cùng bối rối, cô đột nhiên nghe thấy tiếng gõ cửa phòng ngủ, sau đó con trai và con gái cô cùng nhau đi vào, nhưng tư thế lúc này có chút không đúng. 

Tôi thấy con trai tôi đang ôm con gái như đi tiểu, để cô ấy dang rộng hai chân về phía mình, con cặc dày đặc của nó vẫn cắm sâu vào âm hộ mỏng manh của con gái. Anh ta cũng đẩy cơ thể mỏng manh của con gái mình mạnh đến mức con cặc khổng lồ của anh ta ra vào âm hộ con gái cô một cách điên cuồng. 

Đây là lần đầu tiên Lưu Di Nhu nhìn thấy con trai và con gái mình đụ vào lồn. Đôi mắt xinh đẹp của cô mở to, nhìn thẳng vào nơi con trai và con gái gắn bó chặt chẽ, nhìn hai đứa con trai và con gái sinh ra từ âm hộ của cô cùng ngày đụ vào lồn họ như điên. 

Nhìn thấy mẹ không chớp mắt nhìn chằm chằm con cặc lớn của anh trai đút vào lồn nhỏ của mình, Diệp Vân Kỳ vốn muốn trêu chọc mẹ cô đã bị kích thích trước. Vừa rồi cô đã được anh trai đụ đến cực khoái ba lần trong nhà hàng. Cô lại đạt đến đỉnh cao vào lúc này. Cô nhanh chóng làm theo lời anh trai vừa dạy và hét lên cầu cứu: "Mẹ... cứu... nhanh lên và chăm sóc... con cặc to của mẹ đi." Chết tiệt... con gái tôi sắp... bị... con cặc lớn của hắn... đụ chết... nhưng... con cặc lớn của hắn... đụ con gái tôi... lồn nhỏ... thoải mái quá... Anh... anh thật tệ... anh... mạnh mẽ quá... trước mặt mẹ anh... chết tiệt... Mẹ... nhìn này... Anh ơi, anh ta... dùng con cặc to của mình... để kéo căng lồn con gái tôi... đến mức... đến nỗi con bé thậm chí không thể đóng lại được..."

Trong khi Diệp Phi tiếp tục đụ em gái của mình trong tư thế này, anh ôm em gái cô và đi về phía mẹ cô. Càng đến gần mẹ, Diệp Vân Kỳ càng phấn khích. Ngoài ra, việc nói những lời anh trai dạy cô không chỉ kích thích mẹ cô mà còn kích thích cô. Vì vậy, khi anh trai cô một lần nữa nhân cơ hội di chuyển và đâm sâu con cặc to lớn của mình vào âm hộ nhỏ của cô, làn da trắng ngần như pha lê trên toàn thân cô đột nhiên được bao phủ bởi một lớp màu hồng, cơ thể nhỏ nhắn nhưng gợi cảm của cô co giật dữ dội, cô hét lên: "Mẹ...Mẹ...Qiqi sắp chết...cô ấy sẽ bị...con cặc lớn của con trai mẹ...a...ah..." Vừa hét lên, Diệp Vân Kỳ dùng cánh tay của anh trai dùng lực tác động lên chân cô, và mông cô ấy nhô lên một cách thô bạo, và với một âm thanh nhẹ nhàng, con cặc lớn của anh trai cô trượt ra khỏi âm hộ nhỏ của cô, và âm hộ nhỏ của cô co lại dữ dội như thể cô không muốn để anh trai mình rời đi. Khi nó co lại, một dòng chất lỏng màu trắng trong suốt chảy ra từ âm hộ của cô. 

Nhìn thấy con gái mình bị con trai đánh chết, sự hưng phấn trong lòng Lưu Nghĩa Như đã lên đến đỉnh điểm. Tuy nhiên, Diệp Phi vẫn cảm thấy mình chưa đủ kích thích. Khi lồn em gái còn phun ra tinh dịch âm đạo, anh duỗi thẳng eo rồi đưa con cặc to lớn của mình vào trong rồi bắt đầu đâm mạnh hơn trước. 

"A..." Trong khoái cảm mãnh liệt như vậy, cộng thêm sự kích thích của mẹ cô trước mặt, thể chất đặc biệt mà Diệp Vân Kỳ thừa hưởng từ mẹ cô cuối cùng cũng được kích thích. Vừa rồi cơn cực khoái vẫn chưa kết thúc, âm hộ của cô lại co rút, dẫn đến cực khoái liên tục. Cùng lúc đạt cực khoái, lỗ niệu đạo cũng hơi mở ra, một dòng lớn chất lỏng hơi sền sệt chắc chắn khác với nước tiểu phun ra. 

"À!"

Lưu Nghĩa Như không khỏi kêu lên một tiếng, bởi vì Diệp Phi đã ôm Diệp Vân Kỳ đến bên giường, để cho nàng nhìn kỹ hơn. Nơi mà cả hai gắn bó chặt chẽ cách khuôn mặt xinh đẹp của cô chưa đầy một mét, và họ vẫn đang đối mặt với cô. Diệp Vân Kỳ cảm thấy thoải mái khi được đụ nên lần này cô xịt rất mạnh, đến nỗi hơn một nửa chất lỏng đặc biệt không phải nước tiểu hay nước tình dục phun ra từ lồn con gái cô đã phun lên khuôn mặt xinh đẹp của cô. 

Lưu Nghĩa Như có chút bối rối trước con gái mình, vô thức dùng tay lau mặt. Khi chạm vào chất lỏng trong tay, cô không những không tức giận mà còn vô cùng hưng phấn. 

Diệp Phi và Diệp Vân Kỳ đều không ngờ tới hiệu quả như vậy, trong lòng không khỏi có chút buồn cười. Họ càng yên tâm hơn sau khi thấy khuôn mặt mẹ không hề có biểu hiện tức giận. 

"Mẹ, con xin lỗi."

Diệp Vân Kỳ xin lỗi, nhưng giọng điệu của cô không hề có chút xin lỗi. Lời cô nói tiếp theo khiến Lưu Nghĩa Như càng xấu hổ hơn: “Nhưng tôi biết mẹ tôi cũng có thể phun nước. Sau này anh trai tôi đụ cậu, con gái tôi cũng sẽ cho cậu xuất tinh, được không?"

Sau khi hồi phục sau sự kích thích lớn vừa rồi, Lưu Di Nhu rất xấu hổ trước những đứa con cực kỳ táo bạo của mình. Khi cô nghĩ rằng họ đang trêu chọc cô, cô tự nhiên không thể nhìn rõ họ nên chỉ quay người lại, nằm úp mặt và không thèm để ý đến họ nữa. Cô không hề biết rằng bằng cách này, khía cạnh gợi cảm của cô sẽ bị bộc lộ trước mặt các con. 

Nhìn thấy cặp mông xinh đẹp của mẹ càng to hơn vì bà đang nằm, Diệp Phi không khỏi lén nuốt nước bọt. Anh không biết là vô tình hay là do mẹ anh cố tình dụ dỗ anh. Gấu áo ngủ của cô được vén lên cao, không chỉ để lộ đôi chân xinh đẹp trong suốt như pha lê của cô. Thậm chí, hai bên mông quyến rũ như vầng trăng tròn của cô cũng lộ ra ngoài. Hầu hết trong số họ đã bị lộ. Hai anh chị đứng cạnh giường có thể nhìn thấy cái lồn nhỏ đầy đặn và ẩm ướt của cô từ giữa cặp mông to lớn của cô chỉ cần hơi cúi xuống. 

Nhìn thấy cảnh này, con cặc lớn của Diệp Phi vẫn cắm vào trong âm hộ của chị gái không khỏi nhảy lên vài cái. Diệp Vân Kỳ cũng nhận ra điều này nên cảm nhận được anh trai mình đã thay đổi những gì và biết anh ấy muốn làm gì. Hơn nữa, lúc này cô bị đụ quá nặng, cô không thể chịu nổi. Ngoài ra, cô còn muốn nhìn thấy cảnh dâm dục anh trai đụ mẹ mình nên cố tình cầu xin sự thương xót: “Anh ơi, xin anh tha cho em. Nếu anh còn tiếp tục đụ tôi, em gái tôi thật sự sẽ bị anh đập chết mất." 

Diệp Phi, người có mối liên hệ với chị gái mình, làm sao có thể không hiểu ý của cô ấy?

Vì thế hắn giả vờ hung ác nói: “Tao sẽ đụ chết con đĩ nhỏ nhà ngươi. Để xem con còn dám phun nước vào mẹ không!”

Vừa nói, anh ta vừa thô bạo rút cặc của mình ra khỏi âm hộ của cô bé rồi ném cô xuống giường cạnh mẹ. Anh ta cũng nhảy vào người cô, nhưng thay vì đụ chết cô bé như lời anh ta nói, anh ta lại thô bạo kéo váy ngủ của mẹ cô lên, con cặc lớn xuyên qua mông sâu của cô, mạnh mẽ xâm nhập vào âm hộ nhỏ gọn và nóng bỏng của mẹ cô. 

“A…” Lưu Nghĩa Như nằm đó, nghe tiếng cười của con cái, trong lòng có một loại cảm giác rất kỳ quái. Cảm giác này rất ấm áp và thú vị, khiến cô cảm thấy đây chính xác là điều cô đang theo đuổi trong đời. Không ngờ, khi đang nghĩ đến những điều này, cô chợt cảm thấy âm hộ mình chứa đầy con cặc to và cứng của con trai mình. Bởi vì buổi sáng bị con gái làm phiền, liên tục bị bọn họ kích thích nên âm hộ của Lưu Nghĩa Như đã ngứa ngáy và trống rỗng. Lúc này, bà không khỏi hét lên sung sướng trước cú đánh mạnh mẽ của con trai mình. Bất quá, nàng nghĩ hiện tại mình nên tức giận, thế là giả vờ bất mãn nói: "Tiểu hỗn đản, không được, nhanh lên rút ra!"

"Rút ra cái gì? Lấy nó ra ở đâu?”

Diệp Phi làm sao không biết mẹ hắn nói thật, bởi vì trước khi hắn bắt đầu đút, cặp mông to của nàng đã tự động vặn vẹo, khiến cặc của hắn hơi nhúc nhích trong âm hộ của nàng, nên hắn nằm nghiêng sau lưng mẹ mình và đụ nàng. Trong khi nhẹ nhàng thọc con cặc to lớn của mình vào âm hộ của cô, anh ta đặt một bàn tay to lên ngực cô, ôm một bên vú to của cô nhẹ nhàng xoa nắn, sau đó nói vào tai cô: "Mẹ đĩ bé nhỏ của anh, con trai anh đến xin lỗi em. Bạn có thích cách con trai bạn xin lỗi không?"

“Ta không thích điều đó, đồ con trai hư. Kéo con cặc xấu xa của con ra khỏi âm hộ mẹ. Sao hai đứa nhỏ dám trêu chọc mẹ? Mẹ hôm nay không cho phép ngươi chơi ta!"

Lưu Di Nhu cảm thấy thật thoải mái khi được con trai mình đụ. Ngoài ra, trước đó cô đã đưa ra quyết định nên lúc này cô không còn từ chối con trai mình nữa. Cô ấy nói những lời này chỉ để tăng thêm sự quan tâm. 

Ban đầu Diệp Phi nghĩ rằng anh sẽ phải đợi đến khi mẹ anh hoàn toàn hài lòng mới có thể chấp nhận tất cả. Không ngờ cô lại chấp nhận dễ dàng hơn anh tưởng. Anh rất vui mừng nên tiếp tục đẩy nhẹ, đồng thời quay sang cô bé phía sau nói: “Tề Kỳ, em thấy đấy, mẹ vẫn không tha thứ cho chúng ta. Xin hãy nhanh chóng xin lỗi cô ấy."

"Đó là mệnh lệnh của bạn!" Diệp Vân Kỳ bật cười, phấn khích đi đến phía đối diện với mẹ cô, mỉm cười nhìn cô. 

Mặc dù trong lòng đã tiếp nhận chuyện này, nhưng Lưu Nghĩa Như không khỏi cảm thấy vô cùng xấu hổ khi con gái nhìn mình như vậy, còn con trai thì từ phía sau đâm mạnh vào âm hộ của cô. Cô đưa tay che khuôn mặt xinh đẹp đỏ bừng của mình, rên rỉ: "Đừng nhìn... làm ơn... đừng nhìn..."

Đây là lần đầu tiên Diệp Vân Kỳ nhìn thấy mặt xấu hổ như vậy của người mẹ luôn rộng lượng của mình. Cô không khỏi cảm thấy rất hứng thú. Cô đột nhiên cúi người hôn lên cái miệng nhỏ không bị che của mình. Sau đó cô quay người đi xuống và đi thẳng đến nơi anh trai cô và mẹ cô đang quan hệ tình dục. Đôi mắt cô sáng rực trước cảnh con cặc to lớn của anh trai ra vào cái lồn nhỏ đầy đặn và quyến rũ của mẹ cô. 

Hành động của con gái khiến Lưu Nghĩa Như càng xấu hổ hơn, nhưng bà lại quá vui mừng khi được con trai đụ đến mức không chịu nổi khoái cảm nên chỉ đơn giản đưa tay che âm hộ của mình lại để con gái không nhìn thấy. Tuy nhiên, cô càng trở nên phấn khích hơn và thậm chí còn cảm thấy rằng đỉnh điểm của mình sắp đến.

Diệp Vân Kỳ nắm lấy bàn tay nhỏ bé của mẹ cô đặt sang một bên, vùi đầu nhỏ của cô vào dưới háng, nhẹ nhàng liếm âm vật đang cương cứng vì hưng phấn của cô rồi hút hết tinh dịch trên đó vào miệng. Vừa liếm vừa cười nói: “Mẹ ơi, nước âm hộ của mẹ ngon quá. Thì ra vừa rồi chính là gia vị. Con gái tôi phải ăn nó mỗi ngày!”

Lưu Di Nhu không ngờ rằng con gái mình lại thực sự liếm âm hộ của mình. Lúc này, âm hộ nhỏ của cô đang bị con trai và con gái cùng lúc chơi đùa. Cảm giác cực kỳ phấn khích này khiến cô phát điên. Cô không còn kịp quan tâm đến sự ngượng ngùng của mình mà hét lớn: "Hai người... hai... tiểu ác nhân này... trêu chọc mẹ như thế này... à... mẹ... muốn con... bị các người chơi chết... con cặc to của mẹ, con ngoan của mẹ... địt mẹ mẹ mạnh... con gái ngoan của mẹ... con cũng vất vả... liếm lồn mẹ con... mẹ làm mẹ con... thoải mái quá... à... con trai... nhanh lên... mẹ mẹ sắp đến... mẹ sắp bị... con cặc lớn của con... đánh chết rồi... a..."

Cảm nhận được cái lồn nhỏ nóng bỏng của mẹ bắt đầu co rút nhẹ, Diệp Phi biết nàng sắp đạt cực khoái nên tăng tốc độ đâm, lực đẩy cũng rất kinh người. Con cặc to đụ vào lồn nhỏ của mẹ đến mức phát ra tiếng “xèo xèo”, và từ lồn mẹ chảy ra rất nhiều tinh dịch. Lúc này, Diệp Vân Kỳ không còn chỉ liếm âm vật của mẹ mà bắt đầu liếm mạnh quanh cái lồn nhỏ đã bị con cặc to của anh trai cô sưng tấy. Cô còn liếm con cặc to lớn không ngừng ra vào âm hộ mẹ của anh trai, liếm hết tinh dịch của mẹ dính trên đó vào cái miệng nhỏ nhắn của mình.

Bị con trai và con gái chơi đùa như vậy, Lưu Nghĩa Như không khỏi hưng phấn vô cùng. Sau khi lực đẩy bạo lực của con trai chưa đến trăm lần, cô cứng đến mức căng thẳng, sau đó một lượng lớn tinh dịch âm đạo từ trong lòng cô gái phun ra. Đồng thời, vóc dáng đặc biệt của cô cũng lộ rõ. Một lượng lớn chất lỏng đặc biệt phun ra cao trào, tất cả đều phun lên mặt cô con gái đang liếm âm hộ nhỏ của mình. 

Khi lồn mẹ co bóp mạnh và luân phiên nóng lạnh do đạt cực khoái, Diệp Phi không khỏi gầm gừ. Con cặc to lớn của anh đã dùng một lực rất mạnh đưa vào phần sâu nhất trong lồn của mẹ anh. Quy đầu của anh sưng lên và một lượng lớn tinh dịch phun ra ngoài không kiểm soát. Hết người này đến người khác, anh ta dùng vũ lực đánh vào tử cung của mẹ mình, nơi họ đã sinh ra anh chị em của mình. 

Được tẩm tinh dịch nóng hổi của con trai, khoái cảm của Lưu Nghĩa Như lại tăng lên một tầm cao mới. Ngay khi chất lỏng đặc biệt đó dừng lại, một dòng nước lớn khác phun ra, cơ thể gợi cảm của cô co giật mạnh đến mức phải một lúc sau mới dừng lại. 

Sau khi đỉnh điểm của mẹ đã hoàn toàn kết thúc, Diệp Phi hơi thả lỏng con cặc to lớn đang áp chặt vào trái tim yêu của cô, nhưng nó vẫn cắm sâu vào âm hộ nhỏ của cô khiến anh không thể nào nuốt nổi. Sau đó anh nhẹ nhàng ôm cô từ phía sau, nhẹ nhàng hỏi: "Mẹ, mẹ thấy thoải mái không?"

Mặc dù chỉ là một lần cao trào, nhưng vì diễn ra quá mãnh liệt, Lưu Nghĩa Như cảm thấy khoái cảm mà cô có được thậm chí không thua kém cảm giác khi bị con trai đụ bảy tám lần liên tiếp vào đêm qua. Bà thở hổn hển, yếu ớt nói: “Thật tốt quá, con ngoan, con càng ngày càng khỏe, mẹ cũng thấy dễ chịu quá!”

"Có tôi, có tôi!" Diệp Vân Kỳ lập tức ngóc đầu nhỏ ra khỏi háng mẹ, nhìn khuôn mặt tuyệt đẹp của mẹ với sự hài lòng vô hạn như thể đang ghi công. 

Trên mặt Lưu Nghĩa Như hiện lên một nụ cười ôn hòa, nàng nói: "Vậy còn con, con gái ngoan của mẹ, nếu không có sự giúp đỡ của con, mẹ mẹ sẽ không vui vẻ như vậy."

Hiện tại đã như vậy, Lưu Nghĩa Như không còn trốn thoát nữa, nàng thật sự hưởng thụ loại cảm giác loạn luân cực kỳ này, đồng thời cũng vô cùng ấm áp và hạnh phúc, nên chống cự sự mềm mại của cơ thể nàng, vươn cánh tay ngọc nhẹ nhàng ôm lấy con gái, hôn lên khuôn mặt nhỏ nhắn của nàng. 

Lúc này, Diệp Phi và Diệp Vân Kỳ phải ngủ bên cạnh mẹ, giống như khi còn nhỏ. Điểm khác biệt duy nhất so với lúc đó là con cặc to lớn của Diệp Phi được đưa vào âm hộ của mẹ cô. Diệp Vân Kỳ cũng nắm lấy một tay của mẹ cô và để bà ôm bộ ngực đang lớn của mình. Đồng thời, cô đưa bàn tay nhỏ nhắn của mình vào trong bộ đồ ngủ, nhẹ nhàng vuốt ve bộ ngực to hơn mình rất nhiều. 

"Mẹ ơi, tại sao ngực của mẹ lại to hơn con nhiều như vậy? Khi nào con mới lớn như vậy?" Diệp Vân Kỳ hỏi với vẻ ghen tị khi cô nhẹ nhàng dùng ngón tay chơi đùa với núm vú nhỏ của mẹ mình. 

Lưu Nghĩa Như khẽ mỉm cười, dùng đôi bàn tay nhỏ bé nhẹ nhàng xoa nắn bộ ngực của con gái, nói: “Con còn nhỏ, sau này nhất định sẽ lớn lên. Khi mẹ bằng tuổi con, bà còn chưa có kích thước như con.”

"Đây là tất cả công lao của anh trai tôi." Diệp Phi cười cười nói: "Kể từ khi bắt đầu đụ anh ấy, ngực của tôi đã bắt đầu phát triển nhanh chóng."

"Hơn nữa, hai đứa nhỏ các ngươi lại làm ra chuyện như vậy, xin hãy nói cho mẹ biết, mọi chuyện bắt đầu như thế nào?"

Dù hiện tại cô đã chấp nhận và thích mối quan hệ đặc biệt này nhưng Lưu Nghĩa Như vẫn muốn biết hai chị em đã bắt đầu như thế nào. 

"Đều là anh trai tôi xấu như vậy, lúc đó anh ta đã lừa dối người khác..." Sau đó, Diệp Vân Kỳ kể lại câu chuyện Diệp Phi đã lừa cô bú cặc của anh ta như thế nào, và anh chị em sau đó từ chơi giả thành thật, cuối cùng cô cũng bị anh ta mở ra. 

Lưu Di Nhu không ngờ rằng con trai và con gái của cô cũng sẽ bắt đầu bằng một cái giả. Cô không khỏi khẽ thở dài: “Ồ, xem ra hai mẹ con chúng ta cùng chung số phận, chúng ta nhất định không thoát khỏi nanh vuốt của tiểu ác nhân này.”

Vừa nói, cô vừa không khỏi co rút cái lồn nhỏ nhắn của mình lại để nó có thể ôm chặt con cặc to lớn của con trai mình vào bên trong. Trong thâm tâm, bà thực sự rất thích cảm giác được nằm trong “núm” của con trai mình. 

Diệp Vân Kỳ cười nói: "Cái gì quỷ tay? Tôi nghĩ anh trai tôi là do ông trời đặc biệt ban cho em, bởi vì anh ấy quá cô đơn, nhưng anh ấy sợ dương vật của anh ấy quá mạnh, một mình em không chịu nổi nên đã sinh cho anh một đứa con gái để giúp em chia sẻ gánh nặng. Mẹ ơi, nói cho con biết, bị anh trai đụ em cảm giác thế nào?"

"Cô gái ngốc nghếch này!" Lưu Nghĩa Như cười mắng: “Không phải là ngươi chưa từng bị hắn làm tình, ngươi hỏi ta làm gì?”

"Điều đó thì khác. Mọi người luôn cảm thấy rằng khi anh ấy đụ người khác, anh ấy chỉ làm chiếu lệ. Anh ấy chỉ nghiêm túc khi ở bên bạn."

Diệp Vân Kỳ có chút oán giận nói: "Mẹ, mẹ biết không? Người anh trai con yêu nhất chính là mẹ. Lúc trước hắn cùng ngươi lừa gạt, hắn cũng không để ý nhiều đến người khác, hiện tại hắn thật sự có được ngươi, không biết sau này hắn có lại để ý tới người khác hay không."

"Đừng giả vờ đáng thương ở đây nữa!" Lưu Nghĩa Như buồn cười đến mức véo thật mạnh vào ngực con gái mình: “Vừa rồi tôi không biết là ai, nhưng hắn đụ cô ấy nhiều đến mức phun cả nước! Tất cả đều đập vào mặt mẹ.”

"Ta cảm thấy thoải mái đến không nhịn được phun ra." Diệp Vân Kỳ nịnh nọt nói: “Hơn nữa giá vừa phun lên người nàng hai lần, ngươi không thấy thoải mái sao?”

"Thoải mái, mẹ cũng thấy thoải mái!" Lưu Nghĩa Như chân thành nói, không khỏi hồi tưởng lại cực hạn khoái cảm. 

Diệp Phi không ngờ mẹ và em gái lại hòa hợp nhanh như vậy ở vấn đề này, thậm chí còn thản nhiên nói chuyện trước mặt anh. Điều này lại khiến anh hưng phấn trở lại. Anh nhẹ nhàng tiếp tục đẩy con cặc to vẫn còn nằm trong âm hộ của mẹ, cười nói: “Vậy chúng ta tiếp tục đi.”

"KHÔNG!"

Lưu Nghĩa Như vội vàng đưa tay ra phía sau giữ mông con trai, ngăn cản hắn đụ cô lần nữa, nói: "Con vừa làm mẹ mất hết sức lực, mẹ muốn nghỉ ngơi nên con đi tìm Thất Thất."

Diệp Vân Kỳ cười nói: "Ngươi không phải ghen tị sao?"

Lưu Nghĩa Như nhẹ nhàng cười nói: "Sao con lại ghen tị thế? Mẹ mong con có thể chia sẻ gánh nặng. Than ôi, con không biết kiếp trước con đã làm điều ác gì mà sinh ra đứa con trai như vậy. Nếu không có sự giúp đỡ của con, mẹ đã bị hắn đánh chết rồi!"

“Đó không phải là một tội lỗi. Tôi nghĩ rằng chính vì kiếp trước chúng ta đã tích lũy nhiều đức hạnh nên kiếp này chúng ta mới có thể tận hưởng niềm hạnh phúc lớn lao như vậy trong cùng một mái nhà”.

Diệp Vân Kỳ vặn lại: "Nếu tôi không thể thưởng thức con cặc lớn của anh trai mình, cuộc sống của tôi chắc chắn sẽ vô ích."

Diệp Phi cũng biết mẹ hắn tạm thời thực sự không chịu nổi nên chậm rãi rút con cặc to lớn của mình ra khỏi âm hộ của bà, chỉ vào nó sáng bóng vì dính đầy tinh dịch của mẹ hắn, cười nói: “Mẹ không chịu nổi nữa, Kỳ Kỳ, làm đi.”

Nhìn thấy con cặc to lớn dễ thương của anh trai mình, đôi mắt Diệp Vân Kỳ lập tức sáng lên, cô càng hưng phấn hơn vì nó được bao phủ bởi tinh dịch của mẹ cô. Bất quá lúc này cô cũng có chút mệt mỏi, cũng muốn cùng mẹ nói chuyện nhiều hơn nên lắc đầu nói: “Con không làm được nữa, con muốn ngủ với mẹ một lát, mẹ có thể chuẩn bị bữa trưa cho chúng ta.”

"Được rồi, ai nói anh là người đàn ông của em? Cuộc sống khó khăn thì hãy vất vả đi."

Diệp Phi giả vờ bất lực, cười khổ, sau đó chỉ vào dương vật của mình nói: "Nhưng ta sắp ra ngoài rồi, không thể để như thế này, các ngươi ai đến?"

"Tôi tới, tôi tới!"

Diệp Vân Kỳ vội vàng nói, ngoài việc để anh trai đụ cô, cô còn thích bú cặc to lớn của anh, hiện tại có tinh dịch của mẹ trên đó chắc chắn sẽ ngon hơn. Vì vậy, không đợi Diệp Phi đồng ý, cô nhanh chóng trèo qua và bắt đầu liếm con cặc to lớn của anh trai mình một cách tuyệt đẹp. Vừa liếm tinh dịch vào cái miệng nhỏ nhắn vừa khen: “Ngon quá. Nước lồn mẹ ngọt quá”.

Nhìn thấy con gái mình lại bú cặc lớn của con trai mình, lần này Lưu Nghĩa Như không những không cảm thấy khó chịu mà còn có một cảm giác rất ngọt ngào. Nhìn thấy con gái khen ngợi âm đạo của mình thơm ngon, bà không khỏi vén chiếc váy công chúa bị con trai làm nhăn nheo của con gái lên, hôn thật mạnh vào âm hộ nhỏ của cô, rồi cười nói: “Âm hộ Qiqi của chúng ta cũng ngon quá.”

Diệp Vân Kỳ không ngờ rằng mẹ cô lại hôn con mèo nhỏ của cô. Cô không khỏi cảm thấy rất hưng phấn. Cô bú cặc của anh trai mình thậm chí còn mạnh hơn. Đồng thời, cô đưa bàn tay nhỏ bé ra nắm chặt, di chuyển lên xuống nhanh chóng. 

Diệp Phi không kìm nén được khoái cảm. Chưa đầy năm phút sau khi chị gái đụ anh, anh phun nước vào cái miệng nhỏ nhắn mềm mại của cô. 

Diệp Vân Kỳ giữ chặt quy đầu to lớn của anh trai cô cho đến khi anh ngừng xuất tinh, sau đó từ từ rút nó ra khỏi miệng nhỏ của cô. Sau đó cô nuốt tinh dịch trong miệng, nhưng đột nhiên nghĩ tới điều gì đó, quay đầu xấu hổ nhìn mẹ, nói: "Mẹ, con xin lỗi, con ăn một mình quên để lại cho mẹ."

Mặc dù Lưu Nghĩa Như cũng khao khát tinh dịch của con trai mình, nhưng bà không muốn tranh cãi với con gái mình. Cô cười nhẹ nói: “Không sao đâu, anh ấy chỉ xuất tinh cho mẹ thôi, khi nào anh ấy thay đồ thì đưa cho anh.”

"Có chuyện gì vậy? Anh ấy xuất tinh vào âm hộ của bạn, và bạn không ăn nó." Nói đến đây, Diệp Vân Kỳ đột nhiên hỏi: "Hả? Anh ơi, nếu anh xuất tinh vào âm hộ của mẹ anh, liệu bà ấy có mang thai không?"

"Chưa." Diệp Phi thản nhiên trả lời, nhưng trong lòng lại động động, hỏi: "Vậy ngươi có muốn sinh cho ta một đứa bé không?"

Lưu Nghĩa Như đã yêu Diệp Phi, sao có thể không muốn sinh cho anh một đứa con? 

Nhưng nghĩ rằng bà là mẹ ruột của anh, cô do dự hỏi: “Nếu chúng ta sinh con thì có vấn đề gì không?”

Mặc dù mẹ anh không nói rõ ràng nhưng Diệp Phi làm sao có thể không hiểu ý của bà? Anh ta vội vàng vui vẻ gật đầu nói: "Không, sẽ không có vấn đề gì. Chúng ta có dì Đông Phương, ở đây làm sao có chuyện với dì ấy được?"

"Đó là sự thật." Lưu Nghĩa Như thở phào nhẹ nhõm, sau đó nghĩ ra một câu hỏi: "Ruolan? Các cậu?"

"Hả? Haha, tôi chuẩn bị bữa trưa cho các cậu. Các cậu có thể ngủ một giấc." Diệp Phi nhận ra mình đã lỡ sinh nở nên vội vàng nói haha ​​rồi nhanh chóng lẻn ra khỏi phòng ngủ của mẹ. 

Lưu Nghĩa Như sao có thể không hiểu chuyện gì đang xảy ra bây giờ? 

Đồng thời, cô cũng nghĩ đến ý tưởng mà Đông Phương Nhược Lan đưa ra cho cô, rõ ràng là để giúp con trai cô quyến rũ cô. Tuy nhiên, cô không trách móc Đông Phương Nhược Lan mà rất cảm kích cô. Cô tin rằng nếu không có cô, cô và con trai có lẽ sẽ không thể đạt đến điểm này, nên sau khi biết con trai không chỉ có cô và con gái, cô cũng không làm gì cả. Bà rất thất vọng vì bà biết rất rõ rằng với khả năng về mọi mặt của con trai mình, đặc biệt là khả năng lên giường không biết mệt mỏi thì xung quanh sẽ có rất nhiều phụ nữ. Bây giờ cô đã có được tình yêu của anh, và cô vẫn là người anh yêu nhất, thế là đủ. Việc sau này cô phải làm chính là giúp anh điều phối hậu cung để anh không phải lo lắng.

Vì bị đụ quá nặng nên mẹ và chị tôi ngủ đến tối mới từ từ thức dậy nên bữa trưa đương nhiên biến thành bữa tối. Bất quá Diệp Phi đỡ phiền phức, trực tiếp làm mấy món ăn kèm, sau đó từ bên ngoài lấy một cái bánh lớn. Sau đó anh đi vào phòng ngủ của mẹ, mỉm cười với hai mỹ nhân vừa tỉnh dậy và nói: “Tôi và hai người vợ ngoan ngoãn dậy đi ăn.”

"Vợ anh là ai? Dù lớn hay nhỏ!"

Lưu Nghĩa Như không khỏi nũng nịu nói rằng cô thích danh tính của mẹ Diệp Phi hơn. Cô không chỉ có thể cảm thấy khoái cảm đặc biệt khi được anh đụ mà còn có thể nhắc nhở anh như một người mẹ khi anh đã đi quá xa. 

Diệp Vân Kỳ không quan tâm đến điều này. Mong muốn lớn nhất của cô ở đời này là được làm vợ của anh trai mình, nên cô hỏi thẳng: "Có gì ăn? Xúc xích lớn à? Em đã nghỉ ngơi rồi."

"Con nhỏ biến thái!" Diệp Phi cười nói: "Chuyện đó đừng lo lắng, chúng ta ăn bánh trước đi."

"Bánh ngọt?" Lưu Nghĩa Như không hiểu con trai mình có ý gì. Hôm nay bạn ăn loại bánh nào? 

Diệp Phi cười nói: "Đúng vậy, ngày hôm qua có quá nhiều người, cho nên không thú vị. Hôm nay chúng ta bù lại lễ hội cho ba người, cùng nhau vui vẻ."

Lưu Nghĩa Như lập tức hiểu được ý tứ của con trai mình, trong lòng cảm thấy ngọt ngào. Cô khẽ gật đầu nói: "Được rồi, cậu đi chuẩn bị trước đi. Mẹ cần thay quần áo."

"Còn tôi, tôi cũng muốn mặc đồ!" Diệp Vân Kỳ cũng tham gia vui vẻ và nói. Cô không quan tâm lắm nhưng chỉ cần ở bên mẹ và anh trai là cô thấy vui rồi. 

Mặc dù đã sắp xếp xong nhưng Diệp Phi thấy mẹ mình rất coi trọng việc này nên vẫn gật đầu quay lại nhà hàng đợi họ. Lúc này, nhà hàng được Diệp Phi trang trí, ánh đèn được đặc biệt điều chỉnh rất dịu nhẹ, khiến nơi đây trông lãng mạn và ấm áp. Diệp Phi tin rằng mẹ anh sẽ rất thích cảnh tượng này. Về phần cô bé, cô là một đứa biến thái nghịch ngợm, ngày nào cũng muốn nhét cặc của anh vào âm hộ của cô. Cô ấy không quan tâm đến bầu không khí. 

Một lúc sau, mẹ và em gái nắm tay nhau đến nhà hàng. Lúc này mẹ mặc một bộ váy màu tím trông thật quý phái và hoàn hảo, trên đôi chân nhỏ nhắn của mẹ là một đôi giày cao gót màu đen. Ở gấu váy lộ ra một đôi chân tròn nhỏ được bọc trong chiếc tất đen trong suốt khiến cô trông vô cùng gợi cảm. Hai phong cách khác nhau này, lúc này trên người cô đồng thời xuất hiện hoa văn hoàn mỹ, cô bé bên cạnh cũng không kém gì mẹ cô. Cô ấy đang mặc một bộ váy công chúa dễ thương như một nàng tiên vừa rơi vào thế giới. Ngoài ra, sau khi được Diệp Phi nuôi dưỡng, hai mẹ con còn xinh đẹp hơn trước. Diệp Phi tin rằng trên đời này sẽ không bao giờ có một cặp mẹ con hoàn hảo như vậy nữa. 

Nhìn thấy dáng vẻ mê mẩn của Diệp Phi, hai mẹ con cảm thấy trong lòng ngọt ngào, cảm thấy nỗ lực của mình cũng không hề uổng phí. Tuy nhiên, Diệp Vân Kỳ suy cho cùng vẫn là Diệp Vân Kỳ. Sau khi hơi say, cô hét lên: "Tôi đói sắp chết rồi, anh ơi, đi kiếm đồ ăn đi!"

Diệp Phi gật đầu, tỉnh lại trước sự quyến rũ của mẹ và em gái, bước ra khỏi nhà hàng, bước vào phòng bếp. 

"Hehe, mẹ ơi, con biết anh con sẽ ngơ ngác mà. Mẹ thật xinh đẹp và quý phái!"

Diệp Vân Kỳ mỉm cười khen ngợi mẹ cô, nhưng sau đó cô lại nói: "Bà ấy chẳng khác gì con điếm nhỏ trên giường cả! Ừm, trên giường là một con điếm trên giường và là một tiểu thư quý phái khi ra ngoài. Chẳng trách anh trai tôi lại yêu em đến vậy."

Lưu Nghĩa Như đỏ mặt trước lời nhận xét của con gái, nũng nịu nói: "Ma nữ, ngươi dám trêu chọc mẹ ngươi, sống chán sống sao? Chọn đường chết đi!"

"Ngươi có thể lựa chọn phương pháp chết của chính mình? Vậy thì ta lựa chọn bị ca ca đánh chết!" Diệp Vân Kỳ nói với một tiếng cười khúc khích.

"Em, chẳng trách anh trai em gọi em là đồ biến thái."

Lưu Nghĩa Như bất đắc dĩ cười, sau đó đột nhiên sắc mặt tối sầm, nói: "Thật ra bây giờ chúng ta cũng không hoàn hảo, nếu như chị em ngươi cũng ở đó thì tốt hơn."

"Eh? Mẹ ơi, mẹ có nghĩ chị em chúng ta nên tham gia cùng chúng ta không? Hay quá, chúng ta hãy giúp anh em chúng ta đuổi theo nhé!" Diệp Vân Kỳ kinh ngạc nói.

Lưu Di Nhu chỉ nhớ Diệp Tử Kỳ và những người khác, nhưng cô ấy không có ý như vậy. Nghe Diệp Vân Kỳ nói như vậy, nàng đột nhiên nghĩ tới cái gì, hỏi: "Quỷ nữ, lúc đó ca ca của ngươi thật to gan, ngay cả mẹ ta cũng dám làm. Chẳng lẽ ngươi là người đứng sau xúi giục?"

"Cái gì?"

Diệp Vân Kỳ kêu lên: "Không đúng, rõ ràng anh trai tôi là một tên dâm đãng, đụ em gái của chính mình còn chưa đủ. Anh ấy còn muốn đụ mẹ ruột của mình. Nhưng nói thật, chẳng trách anh trai tôi yêu mẹ nhiều như vậy, tốn nhiều công sức như vậy. Mẹ ơi, mẹ thật xinh đẹp. Nếu con là con trai, con nhất định sẽ yêu mẹ như anh trai con!"

"Cô gái chết tiệt, em thật ngọt ngào!" Lưu Nghĩa Như buồn cười đến vỗ đầu con gái, nhưng trong lòng cũng rất vui vẻ. 

Rất nhanh, Diệp Phi liền đem bánh ngọt cùng mấy món ăn kèm mang tới. Ba người họ ngồi vào tư thế buổi sáng và nhìn nhau. Trong lòng ba người dâng lên một cảm giác hạnh phúc khó tả. 

Không nói nhiều, Diệp Phi cắt bánh, đặt miếng đầu tiên lên đĩa trước mặt Lưu Nghĩa Như, chân thành nói: "Mẹ, cảm ơn mẹ!"

Lưu Nghĩa Như cười nhẹ, nhưng Diệp Vân Kỳ ở bên cạnh lại hỏi: "Anh, anh cảm ơn mẹ anh chuyện gì? Anh đang cảm ơn bà đã sinh ra anh, hay là đang cảm ơn bà đã đáp lại tình yêu của anh, cho phép anh đụ cô ấy tùy ý?"

"Cả hai. Dù sao thì tôi cũng muốn cảm ơn người mẹ yêu quý của mình." Diệp Phi nói Từ Đức, sau đó nhìn Diệp Vân Kỳ nói tiếp: "Còn em gái thân yêu của anh, em đã khiến anh trở thành một người đàn ông thực sự."

"Hừ, mẹ là người tôi yêu nhất, khi tôi đến nhà người khác thì mẹ trở thành người yêu của tôi. Cậu không thể nói rằng mình cũng yêu bà nhất để dỗ dành bà sao?" Diệp Vân Kỳ bĩu môi bất mãn.

Nhìn thấy con gái có chút ghen tị, Lưu Nghĩa Như không khỏi mỉm cười, nhẹ nhàng an ủi: “Được rồi, con gái ngoan, mẹ yêu con nhất không phải sao?”

"Hừ! Nói dối, ngươi yêu nhất người rõ ràng chính là ngươi ca ca!"

Diệp Vân Kỳ không mua, nhưng sau đó cô lại cười: "Bất quá, anh trai mà Qiqi yêu thích cũng là anh trai của cô ấy. Mẹ, con xin lỗi, mẹ chỉ có thể là thứ hai."

Lúc này Lưu Nghĩa Như mới ý thức được con gái mình chỉ là giả vờ, không khỏi bất đắc dĩ mỉm cười. Diệp Phi cắt một miếng bánh lớn, đặt vào đĩa của em gái rồi nói: "Được rồi, ăn nhanh đi!"

"Hừ! Anh trai thiên vị sẽ giúp mẹ ta!" Diệp Vân Kỳ tiếp tục giả vờ ghen tị, nhưng ngay sau đó cô bắt đầu ăn uống vô tâm. 

Hai mẹ con nhìn nhau, trong mắt nhau đều nhìn thấy nụ cười bất lực nhưng vui vẻ. Có một yêu tinh vui tính như vậy đã mang lại rất nhiều niềm vui cho cuộc sống của họ. 

Diệp Phi nhìn thấy em gái mình sau khi ăn xong đều dính đầy kem, trong lòng không khỏi có chút buồn cười, vì vậy lau cho nàng, hỏi: "Ăn ngon không?"

"Không sao đâu, nhưng nó không ngon bằng xúc xích to của cậu đâu!" Diệp Vân Kỳ liếc nhìn chiếc lều trên quần của anh trai cô và nói với vẻ khao khát.

Diệp Phi đã bị quyến rũ bởi vẻ đẹp trang nghiêm và gợi cảm của mẹ anh. Sau khi nghe em gái nói, anh nhanh chóng cởi thắt lưng, thả con cặc to lớn chưa bao giờ mềm ra kể từ khi ở bên mẹ, cười nói: “Vậy thì ăn đi.”

"Nhưng mọi người cũng muốn ăn bánh."

Diệp Vân Kỳ vừa nói vừa duỗi bàn tay nhỏ nhắn đầy kem của mình ra để nắm lấy con cặc to lớn của anh trai mình. Cô nhẹ nhàng vuốt ve nó vài lần rồi buông ra. Tuy nhiên, sau khi nhìn thấy cặc anh trai phủ đầy kem, cô ngạc nhiên nói: "Tôi có giải pháp!"

Diệp Phi kỳ quái nhìn em gái mình. Anh nhìn thấy cô múc một miếng kem trong đĩa, rồi đột nhiên bôi lên cặc anh, rồi làm một đống khác và tiếp tục bôi cho đến khi một lớp dày phủ đều lên cặc anh, nhuộm trắng cặc anh vốn ban đầu có màu đỏ tím. Anh ấy dừng lại. 

Nhìn kiệt tác của cô, Diệp Vân Kỳ cười khúc khích và nói: "Con cặc to như kem của anh trai chắc chắn rất ngon!"

Nói xong, hắn cúi đầu bắt đầu liếm dương vật của Diệp Phi. Sau khi làm sạch hết kem trên quy đầu, anh múc thêm một ít rồi tiếp tục phết lên. Đồng thời, anh nói với mẹ: "Mẹ ơi, mẹ đi. Kem này trên con cặc to của anh con ngon hơn nhiều so với trên bánh. Hãy đến và nếm thử đi."

Lưu Nghĩa Như không khỏi cảm thấy bất lực. Vốn dĩ bà muốn ăn một bữa thật ngon, không ngờ ngay từ đầu đã bị con gái quấy rầy. Tuy nhiên, khi nhìn thấy con cặc to lớn của con trai, trong lòng cô lại tràn đầy ham muốn. Cô không khỏi liếc nhìn con trai mình, nhưng cô thấy anh đang nhìn cô với ánh mắt mong đợi, trong mắt anh có một cảm giác khích lệ. 

Nghĩ rằng mình đã bị con trai đụ trước mặt con gái đến mức xuất tinh cả buổi sáng, quan hệ giữa chúng ta bây giờ là như thế này, tự nhiên càng cởi mở càng tốt, cho nên Lưu Nghĩa Như không còn đè nén dục vọng trong lòng nữa, đứng dậy đi đến bên cạnh con trai, nằm vào lòng hắn. 

"Mẹ, lần này đến lượt mẹ." Diệp Vân Kỳ rất nhạy cảm và nhường phần quy đầu cho mẹ cô. Cô bé nắm lấy con cặc to lớn của anh trai mình bằng bàn tay nhỏ bé của mình và đưa quy đầu vào cái miệng nhỏ nhắn của mẹ. 

Lưu Nghĩa Như không khách khí, há miệng nhỏ nhẹ nhàng mút vào. Sự kích thích cực lớn khiến Diệp Phi không tự chủ được rên rỉ.

“Mẹ ơi, ngon không?” Diệp Vân Kỳ có chút mong đợi hỏi. 

Lưu Nghĩa Như không có nhổ ra con cặc to lớn của con trai mà tiếp tục ngậm vào miệng, nhẹ nhàng gật đầu. Cô nhân cơ hội này để con cặc của con trai mình trượt vào ra khỏi cái miệng nhỏ nhắn của mình vài lần. Rồi cô dừng lại và nhẹ nhàng quấn quanh đầu con trai mình bằng chiếc lưỡi nhỏ nhắn của mình. Vừa lau lớp kem trên đó, cô vừa để con trai tận hưởng trọn vẹn sự dịu dàng từ cái miệng nhỏ nhắn của mình.

Diệp Vân Kỳ nhìn thấy mẹ ăn uống thoải mái, trong lòng rất háo hức. May mắn thay, dương vật của anh trai cô đủ lớn và mẹ cô đã cố gắng hết sức để chỉ ngậm phần lớn quy đầu của anh trai trong miệng. Thế là cô bé nắm bàn tay nhỏ bé của mẹ lên con cặc to lớn của anh trai và yêu cầu mẹ buông ra. Sau đó cô bé liếm chỗ mẹ cô không ngậm được bằng chiếc lưỡi nhỏ nhắn của mình. Cuối cùng, cô bé còn há to cái miệng nhỏ nhắn của mình ra để đón lấy một hòn bi của anh trai mình và nhẹ nhàng mút nó. 

Tận hưởng niềm vui của mẹ và em gái, những người có mối quan hệ thân thiết nhất với anh, đồng thời phục vụ con cặc lớn của anh, Diệp Phi vui mừng đến mức gần như bay lên. Trong lúc anh nhắm mắt hưởng thụ, tay anh cũng không nhàn rỗi. Anh đến gần cơ thể họ và vuốt ve qua lại tấm lưng và mông mềm mại của họ. 

Dường như cảm thấy anh trai mình chưa đủ kích thích, Diệp Vân Kỳ đề nghị: "Mẹ, chúng ta đổi vị trí, đi tới trước mặt anh trai, để anh ấy cũng nhìn thấy."

Lưu Di Nhu không phản đối lời cầu hôn của con gái mình. Cô miễn cưỡng nhổ con cặc to lớn đang tỏa sáng rực rỡ của con trai mình sau khi bị cô hút. Cô cùng con gái dời bàn ăn lại, sau đó hai mẹ con ngồi xổm xuống trước mặt Diệp Phi.

"Lần này đến lượt tôi!" 

Cô vừa ngồi xổm xuống, Diệp Vân Kỳ đã đưa quy đầu của anh trai cô vào cái miệng nhỏ nhắn của mình trước. Lưu Nghĩa Như không tranh cãi với con gái mà chỉ khẽ mỉm cười, sau đó noi gương con gái liếm tới liếm lại con cặc to lớn của con trai mình. Cô còn dùng đôi tay nhỏ bé cầm chiếc túi của con, nhẹ nhàng vuốt ve hai quả bóng hình bầu dục của con trai. 

Lúc này, chỉ cần Diệp Phi cúi đầu, hắn liền có thể nhìn thấy hai khuôn mặt xinh đẹp của mẹ và em gái hắn cùng lúc vùi vào háng hắn, phục vụ con cặc to lớn của hắn. Hơn nữa, hai mẹ con đang nếm ngon lành con gà trống của Diệp Phi, người đàn ông mà họ có mối quan hệ thân thiết nhất, đồng thời nhìn anh bằng ánh mắt quyến rũ từ dưới lên trên. 

Dưới sự kích thích cực độ như vậy, ngay cả Diệp Phi cũng không có cách nào ngăn chặn cảm giác xuất tinh, quy đầu to nhanh chóng phồng lên trong cái miệng nhỏ nhắn của em gái mình. 

"Mẹ, anh trai tới rồi, nhanh lên!" Cảm nhận được sự thay đổi của anh trai mình, Diệp Vân Kỳ vội vàng đưa quy đầu to lớn ra chào mẹ cô. 

Lưu Nghĩa Như không có cự tuyệt, nhanh chóng chiếm lấy vị trí của con gái mình. Cô mở cái miệng nhỏ nhắn của mình ra, đưa quy đầu của con trai vào. Vừa mút thật mạnh, cô vừa dùng cả hai tay ôm lấy con cặc to lớn của con trai mình và di chuyển lên xuống thật nhanh. 

Mặc dù Diệp Phi muốn đối xử bình đẳng với mọi người, đối xử vô cùng tốt bụng với những người phụ nữ của mình, nhưng dù thế nào đi nữa, người anh yêu nhất trong lòng chính là mẹ anh, người phụ nữ có thể mang đến cho anh sự kích thích lớn nhất cũng chính là người phụ nữ siêu xinh đẹp đã cho anh sự sống mười bảy năm trước. Lúc này, cặc của anh đã được mẹ anh bế lên, anh càng hưng phấn hơn trước. Dù muốn níu kéo nhưng anh cũng không thể kìm được. Với một tiếng gầm trầm, một lượng lớn tinh dịch lần lượt phun vào cái miệng mềm mại của mẹ anh. 

Khi con trai xuất tinh, Lưu Nghĩa Như không nhổ cặc của nó ra mà thay vào đó mút mạnh hơn, liên tục dùng đôi tay nhỏ bé vuốt ve cặc nó, như thể cô muốn con trai mình xuất tinh nhiều hơn. 

Có lẽ vì bị kích thích quá mức nên quá trình xuất tinh của Diệp Phi kéo dài rất lâu, cho đến khi cậu hài lòng đến mức cái miệng nhỏ nhắn của mẹ không còn chứa được tinh dịch nữa. 

Mãi đến khi con trai đã xuất tinh hoàn toàn, Lưu Nghĩa Như mới nhổ con cặc to lớn của mình ra từng chút một, sợ tinh dịch mà con trai tiêm vào miệng cô sẽ rỉ ra ngoài. Tuy nhiên, vì cái miệng nhỏ nhắn của cô quá đầy đặn nên khi nhổ hết quy đầu của con trai ra, một ít vẫn tràn ra từ khóe miệng. 

Nhìn thấy cảnh dâm dục của mỹ nữ cao quý trong miệng đầy tinh dịch, con cặc vừa mới xuất tinh của Diệp Phi không khỏi đứng dậy lần nữa, lại cứng như thanh sắt, nhưng Diệp Vân Kỳ lúc này lại mỉm cười: "Đừng lãng phí đồ tốt!"

Vừa nói, anh vừa nghiêng đầu về phía trước, thè lưỡi lăn một ít tinh dịch từ khóe miệng của mẹ tràn ra vào miệng mình, nếm thử thật ngon. 

Nhìn thấy dáng vẻ đáng yêu và tham lam của con gái, trong mắt Lưu Nghĩa Như hiện lên một nụ cười. Bà nhẹ nhàng kéo con gái lại gần, đưa miệng vào miệng cô rồi rót một ngụm mật hoa vào miệng. 

Mãi đến khi đưa cho con gái một nửa, đôi môi nhỏ nhắn của hai mẹ con mới từ từ tách ra. Chúng cùng lúc nuốt chửng món ăn ngon lành, đồng thời thè chiếc lưỡi nhỏ bé ra liếm môi. 

Diệp Phi không còn có thể đè nén hưng phấn. Anh bế mẹ lên và để bà nằm trên ghế sofa. Anh vén váy cô lên từ phía sau nhưng lại choáng váng trước khung cảnh tuyệt đẹp trước mặt. 

Đôi chân ngọc của mẹ vốn đã thon gọn, tròn trịa và vô cùng gợi cảm. Bây giờ bọn họ được bao bọc trong một đôi tất đen trong suốt, càng tăng thêm vẻ đẹp có phần thần bí, khiến Diệp Phi không khỏi nhẹ nhàng chạm vào. 

Chất liệu của đôi tất này rất tuyệt vời, cảm giác không khác gì chạm trực tiếp vào làn da của mẹ cô. Diệp Phi không khỏi nhấc một trong những đôi chân xinh đẹp trong chiếc tất của mẹ cô lên và xoa nhẹ lên con cặc to nóng bỏng của anh. Sau đó, anh đặt con cặc vào hõm chân mẹ và yêu cầu mẹ uốn cong chân để kẹp con cặc của anh rồi nhẹ nhàng đẩy vào ra như một cái âm hộ. 

Chơi như vậy một lúc, Diệp Phi dần dần tiến lên, cho đến khi vén hẳn váy của mẹ lên. Anh phát hiện ra thứ còn quyến rũ hơn cả đôi chân của cô, đó chính là cặp mông to trắng như tuyết của mẹ cô. Dưới lớp váy, mẹ cô chỉ mặc một chiếc quần lót gợi cảm nên hai bờ mông hấp dẫn như trăng rằm của cô không hề lọt vào mắt Diệp Phi, khiến hơi thở của anh trở nên gấp gáp. Đồng thời, anh cũng hiểu rằng bộ đồ gợi cảm mà mẹ anh đang mặc hiện tại là mua riêng cho anh xem, bởi vì trước đây mẹ anh chưa bao giờ mặc những thứ như vậy. 

"Đến lượt tôi ăn gì đó!"

Diệp Phi cười khúc khích, cầm đĩa của mình trên bàn lên, lau hết kem bên trong bánh rồi bôi hết lên cặp mông to gợi cảm của mẹ. Diệp Phi thấy rằng việc bôi kem trắng lên cặp mông to của mẹ không thể giúp bà trắng sáng hơn mà ngược lại còn khiến mông của mẹ mất đi phần nào vẻ đẹp như pha lê. 

Nằm xuống, Diệp Phi thè lưỡi nhẹ nhàng liếm cái mông to gần như mềm mại như kem của mẹ mình. Trong lúc lau sạch kem, mông mẹ anh đã dính đầy nước bọt của chính anh. 

Lưu Nghĩa Như bị con trai trêu chọc quá kích động, không khỏi nói: "Con trai hư, đừng trêu mẹ nữa. Mẹ buồn quá, âm hộ của mẹ ngứa quá. Mau đưa cặc to của con vào để mẹ bớt ngứa đi!"

Diệp Phi lúc này sức chịu đựng đã đến giới hạn, đương nhiên sẽ không từ chối yêu cầu của mẹ mình. Anh bế cô lên rồi lật cô lại, đặt cô nằm ngửa trên ghế sofa. Anh nhấc đôi chân đi tất mảnh khảnh của cô lên và quấn chúng quanh eo mình. Anh không cởi chiếc quần lót gợi cảm của mẹ mà gạt nó sang một bên. Sau đó, anh nắm lấy bàn tay nhỏ bé của mẹ và yêu cầu bà ôm con cặc to lớn của mình. Anh ấy mỉm cười và nói: "Hãy đặt nó vào chính bạn!"

Lưu Di Nhu kéo con cặc to lớn của con trai mình và ấn nó vào cái lồn nhỏ trống rỗng của cô. Cô nhẹ nhàng nhấc cái mông to của mình lên, để cho quy đầu to lớn của con trai nhét vào trong lồn cô, sau đó nói: “Con ngoan, vào đi!”

Diệp Phi không còn do dự nữa, hắn dùng sức đâm mạnh vào eo mình, con cặc dài và to của hắn đâm vào trong âm hộ của mẹ hắn, không để lại dấu vết. 

Niềm vui sướng tột độ khiến cả hai mẹ con đều thở dài hài lòng. Lưu Nghĩa Như thúc giục: “Con trai ngoan, mẹ kiếp vất vả!”

"Anh ơi, những người khác cũng muốn!"

Khi Diệp Phi vừa mới bắt đầu thọc vào trong âm hộ của mẹ, Diệp Vân Kỳ vốn đã quan sát hồi lâu, cuối cùng cũng không nhịn được nữa. Cô cởi dây vai váy công chúa, cởi quần áo nửa chừng, cởi áo lót rồi ném sang một bên. Cô phết phần kem còn lại lên bộ ngực tròn trịa giống như những chiếc bát ngọc. Cô nghiêng người đến trước mặt anh trai đang đụ mẹ cô, nũng nịu nói: “Ở đây anh ăn đi.”

Đương nhiên, Diệp Phi sẽ không từ chối đồ ăn ngon được mang đến tận nhà, nên vừa đưa âm hộ của mẹ vào, vừa liếm mút bộ ngực xinh đẹp của em gái. Tuy nhiên, Diệp Vân Kỳ vẫn cảm thấy không hài lòng. Cô nắm lấy bàn tay to lớn của anh trai, đút vào trong váy rồi nói: "Anh ơi, âm hộ của em cũng ngứa quá, sao anh không giúp em."

Lưu Nghĩa Như vui mừng bị con trai đụ cả thể xác lẫn tinh thần, không muốn một mình hưởng thụ nên nói với Diệp Vân Kỳ: “Con gái ngoan, lại đây, mẹ sẽ giúp con.”

"Tôi có thể giúp thế nào?" Diệp Vân Kỳ tò mò hỏi.

“Lên đầu mẹ đi.”

Lưu Nghĩa Như cưỡng lại khoái cảm được con trai đụ, kéo thân hình mảnh dẻ của con gái, để cô cưỡi lên người cô, để cô vén váy lên. Bà noi gương con trai, đẩy chiếc quần lót nhỏ nhắn xinh xắn của con gái sang một bên, lè lưỡi nhẹ nhàng liếm và hôn vào âm hộ mềm mại của con gái. 

Hai mẹ con cứ thế hình thành một vòng tuần hoàn tuyệt vời. Lưu Di Nhu đang tận hưởng con cặc lớn của con trai đâm vào âm hộ của cô trong khi nếm thử âm hộ trẻ của con gái mình; Diệp Phi vừa đụ con mèo đẹp nhất của mẹ mình vừa liếm mút ngực của em gái mình; lúc này anh ấy thích thú nhất. Không thể nghi ngờ chính là Diệp Vân Kỳ. Vùng nhạy cảm trên và dưới của cô đều được anh trai và mẹ cô chăm sóc cùng lúc khiến cô gần như ngất đi vì sung sướng. Điều tiếc nuối duy nhất là cô không thể tận hưởng con cặc to lớn của anh trai mình, nhưng cô cũng không vội vì cô biết anh trai mình mạnh đến mức nào. Một khi mẹ cô hài lòng thì sẽ đến lượt cô. 

Suốt ngày đêm hôm sau, Diệp Phi không cho mẹ và em gái được nghỉ ngơi. Con cặc to gần như không ngừng thọc vào cái lồn nhỏ của họ, cảm giác này thật khác biệt nhưng cũng không kém phần tuyệt vời. Cho dù bị đánh đến mức không chịu nổi thì vẫn có thuốc hồi phục cho họ. 

Mãi đến tối ngày hôm sau, mẹ và em gái anh không thể chiến đấu được nữa dù đã uống thuốc hồi phục. Diệp Phi buông họ ra, chìm vào giấc mơ ngọt ngào trên chiếc giường lớn của mẹ, ôm hai mẹ con thân thiết nhất với mình.


──────────────────────────────────────────────────
Quyển 1 - Chương 265

Khi tia nắng đầu tiên của buổi sáng chiếu vào phòng, Diệp Phi mở mắt ra nhìn cặp mỹ nhân ở gần mình nhất đang ngủ ngon lành trong vòng tay anh. Trong lòng anh dâng lên một cảm giác hạnh phúc mãnh liệt, không khỏi siết chặt vòng tay ôm lấy họ. 

"Đừng gây rắc rối nữa và để tôi ngủ một lát." Diệp Vân Kỳ lẩm bẩm, di chuyển cơ thể thanh tú của cô trong vòng tay của Diệp Phi, tựa đầu nhỏ vào ngực anh và tiếp tục ngủ ngon lành. 

Nhưng Lưu Nghĩa Như lại bị hắn đánh thức. Bà mở mắt ra và nhìn thấy khuôn mặt xinh đẹp của con gái đang đối diện với mình. May mắn thay, hai ngày nay cô đều phải đối phó với con trai mình nên không khỏi có chút ngượng ngùng. Khuôn mặt xinh đẹp của cô đỏ lên, cô nhẹ nhàng gỡ cánh tay đang ôm lấy eo thon của Diệp Phi, chậm rãi ngồi dậy. 

Khi Lưu Nghĩa Như ngồi dậy, chiếc chăn lụa mỏng tuột khỏi người cô, thân hình vô cùng gợi cảm của cô đột nhiên lộ ra trước mắt Diệp Phi. Nó tỏa ra ánh sáng thánh thiện và quyến rũ trong ánh nắng ban mai, khiến hơi thở của Diệp Phi trở nên gấp gáp. Anh không thể không đưa tay ra phần đỉnh nhất của cô và bóp nhẹ. 

"Đừng gây rắc rối nữa, ngươi đã vất vả hai ngày rồi, chưa đủ sao?" Lưu Nghĩa Như đỏ mặt đến mức mở bàn tay tinh nghịch của Diệp Phi đặt trên ngực mình ra, nũng nịu nói. 

"Ở đâu sẽ đủ? Cả đời sẽ không bao giờ đủ."

Diệp Phi cười nhẹ, nhưng anh cũng không quấy rầy cô nữa. Dù sao, hai ngày qua cô và Diệp Vân Kỳ đều mệt mỏi, hôm nay lại là thứ hai, anh thật sự không nên tiếp tục đắm chìm trong sự dịu dàng vô hạn này. 

Lưu Nghĩa Như chậm rãi thay quần áo, xuống giường, nhẹ nhàng hôn lên mặt Diệp Phi, mỉm cười nói: “Em có thể ngủ với Thất Thất một lúc, anh sẽ làm bữa sáng cho em.”

Sau khi nhìn mẹ rời khỏi phòng ngủ, Diệp Phi lại nằm xuống, đột nhiên cảm giác được vật mẹ giục hắn đứng dậy đang bị một bàn tay nhỏ bé nắm giữ, nên hắn cười nói: "Cô bé, sáng sớm thế này có đói không?"

Diệp Vân Kỳ không còn giả vờ ngủ nữa, mở mắt ra, tinh nghịch nhìn Diệp Phi, cười nói: "Sao ngươi thành thật như vậy? Ta còn tưởng rằng ngươi sẽ cùng mẹ ngươi tập thể dục buổi sáng."

"Anh muốn tập thể dục buổi sáng, nhưng mục tiêu của việc tập thể dục buổi sáng là em." Diệp Phi cười nhẹ, xoay người đè lên thân thể mềm mại của Diệp Vân Kỳ, tìm đúng chỗ, chuẩn bị rút súng ra chiến đấu. 

Diệp Vân Kỳ cười khúc khích, nhưng lại che đậy nơi Diệp Phi muốn tiến vào, nói: "Không, từ hôm kia đến nay vẫn chưa dừng lại. Ta gần như sắp kiệt sức rồi, tốt nhất là trước tiên nên nghỉ ngơi hai ngày."

Diệp Phi cũng hiểu rõ, hai ngày nay hắn thật sự cần quá nhiều, liền không kiên trì nữa, xoay người nằm đối diện Diệp Vân Kỳ, nói: "Vậy ngươi, hơi biến thái, còn trêu chọc ta sao?"

"Bọn họ không sợ ngươi bị nghẹn sao?" Diệp Vân Kỳ vừa nói vừa chậm rãi leo lên giường, Diệp Phi Hữu lập tức lộ ra vẻ mặt vui mừng. 

Khi Diệp Vân Kỳ lần nữa ra khỏi giường, đã là nửa giờ sau. Vuốt xoa cái miệng tê dại của mình, Diệp Vân Kỳ có chút trách móc nói: "Sáng sớm sao lại có nhiều chuyện như vậy? Hiện tại tốt hơn rồi, một lát liền liền không cần ăn sáng."

Diệp Phi cười hắc hắc nói: "Ta nhịn cả đêm, có phải là quá đáng không? Muốn trừng phạt ta không ăn sáng sao?" Anh ta giả vờ đào xuống. 

"KHÔNG!" Diệp Vân Kỳ vội vàng ngăn cản hắn: "Ta đã nói không được, ta còn muốn nó nhanh chóng nghỉ ngơi. Mau đứng dậy, ta có thể ngửi được mùi cơm."

Diệp Phi không còn kiên trì nữa, nhanh chóng đứng dậy cùng Diệp Vân Kỳ. Sau khi tắm rửa xong, họ đi đến nhà hàng thì thấy Lưu Nghĩa Như quả nhiên đã đặt bữa sáng lên bàn. 

Ba người ngồi xuống với tư thế giống như ngày hôm trước. Lưu Nghĩa Như đột nhiên nhớ tới cái gì, vội vàng nói: "Tề Kỳ. Ngồi lại đây đi."

"Tuân lệnh, chị Yiru của tôi!"

Diệp Vân Kỳ mỉm cười đứng dậy từ Diệp Phi, ngồi cạnh mẹ cô đối diện và nói: "Đừng lo lắng, tôi không thể chịu đựng được nữa, vì vậy nó sẽ không gây ra một cuộc chiến nữa."

"Cái gì chị, dù lớn hay nhỏ!" Lưu Di Nhu đỏ mặt và nhổ nước bọt. Cô không ngờ những lời mình nói trong lúc xúc động lại bị cô gái ma này ghi nhớ. 

"Được rồi, người mẹ yêu quý của con!" Diệp Vân Kỳ lập tức đổi giọng, ngay khi Lưu Nghĩa Như thở phào nhẹ nhõm, cô nói thêm: "Sau này chỉ có cơ hội gọi em là chị thôi, được không?"

Nghe được lời nói của con gái, Lưu Nghĩa Như không khỏi nhớ lại hai ngày này cuồng nhiệt vô hạn, không khỏi có chút hoài niệm, nhưng vẫn nói: "Cái gì? Sau này ta sẽ không bao giờ cùng ngươi phát điên!"

"Một số người nói về sự trùng lặp!" Diệp Vân Kỳ mỉm cười nói. Thấy vẻ mặt mẹ có chút bất an, cô vội vàng nói: "Đừng nói nữa, đừng nói nữa, ăn cơm thôi!" Cô bắt đầu ăn từng miếng lớn. 

Ăn sáng xong, ba người chuẩn bị chia tay. Dù sao Lưu Nghĩa Như đã hai ngày không đến công ty, Diệp Vân Kỳ cũng phải đến trường. Diệp Phi cũng muốn đến thăm trường. Anh cảm thấy mình ngày càng trở nên không giống một học sinh. Ngày nào anh cũng bận nên muốn đến đó để cảm nhận không khí thoải mái. 

"Tối nay hai đứa không về. Tiểu Man, hai đứa cũng nên đến thăm dì đi. Đã lâu không gặp." Lưu Di Nhu đột nhiên nói khi họ chia tay ở cửa nhà. 

Tuy có chút miễn cưỡng nhưng Diệp Phi vẫn gật đầu đồng ý, nhưng Diệp Vân Kỳ lại cười nói: "Haha, mẹ cũng giống như con, mẹ không chịu nổi!"

Khuôn mặt xinh đẹp của Lưu Nghĩa Như xấu hổ đỏ bừng, cô giả vờ đánh Diệp Vân Kỳ, dùng giọng điệu khêu gợi nói: "Cô gái chết tiệt này, thật sự là muốn đánh!"

Những gì Diệp Vân Kỳ nói là hoàn toàn chính xác. Bà thực sự không thể chịu nổi nữa nên muốn nghỉ ngơi hai ngày, nhưng khi con gái nói thẳng vào mặt bà, bà lại cảm thấy có chút xấu hổ. 

"Hehe, mẹ ngại quá!" Diệp Vân Kỳ lè lưỡi, chạy thật nhanh về phía xe của cô, nói với Diệp Phi: "Anh, nhanh rời đi, đừng để mẹ bị lợi dụng làm nơi trút giận!"

Lưu Nghĩa Như bất đắc dĩ mỉm cười trìu mến, rời đi trước. Diệp Phi cũng lên xe của Diệp Vân Kỳ. 

"Anh ơi, anh đã chinh phục được cô gái Tiểu Phi đó chưa?" Diệp Vân Kỳ vừa lái xe vừa hỏi: "Dạo gần đây cô ấy đã lịch sự hơn với tôi và Ling'er nhiều."

Diệp Phi không ngờ rằng Tiểu Phi đã trở lại trường học và thái độ của cô ấy đối với Diệp Vân Kỳ và Lâm Linh cũng đã thay đổi. Có vẻ như cô cũng giống như mẹ cô là Trương Lâm Tân, đối với anh một cách chân thành, nên anh mỉm cười nói: "Đúng vậy, sau này em sẽ coi như chị em, vậy nên đừng nhớ lại chuyện cũ và đừng ức hiếp cô ấy."

"Đừng lo lắng, tôi biết phải làm gì." Diệp Vân Kỳ gật đầu nói: "Ta sẽ giúp mẹ làm cho hậu cung của ngươi cực kỳ ổn định."

"Hả?" Diệp Phi không khỏi sửng sốt. Làm thế nào mà em gái lại nghĩ ra một từ như vậy? 

"Bây giờ ngươi không giống hoàng đế sao? Chẳng qua là ngươi biến Thái hậu thành hoàng hậu mà thôi."

Diệp Vân Kỳ cười khúc khích nói: "Là tiểu thiếp của ngươi, ta biết hòa bình rất trọng yếu, chỉ có như vậy ngươi mới có thể yên tâm."

"Tôi biết rất nhiều." Diệp Phi mỉm cười vỗ vỗ cái đầu nhỏ của Diệp Vân Kỳ. Anh đang định nói thêm điều gì thì không ngờ, điện thoại di động trong quần áo của anh đột nhiên reo lên. 

Diệp Phi có chút kỳ quái lấy điện thoại ra, mới phát hiện người lúc sáng sớm gọi cho hắn chính là Diệp Ninh Song, liền bắt máy hỏi: "Shuang'er, sao sáng sớm lại gọi cho chồng ta? Có phải ngươi đang suy nghĩ quá nhiều để giảm ngứa không?"

"Đừng nghiêm trọng thế!" Rõ ràng bị người khác vây quanh Diệp Ngưng Sương rất nghiêm túc nói: “Lập tức đến công ty giải trí, ta đã tìm được cao thủ cho ngươi rồi.”

"Chuyên gia?" Diệp Phi không khỏi sửng sốt. Hắn không hiểu Diệp Ngưng Sương nói “chuyên gia” là có ý gì, nhưng vẫn nói: “Được, ta lập tức tới đó.”

Sau khi cúp điện thoại, Diệp Phi cười khổ. Anh còn chưa kịp nói gì, Diệp Vân Kỳ đã vội vàng nói: "Dì có chuyện với cháu phải không? Vậy để con ở đây, con bắt taxi đến trường."

"Không, trước tiên đi học đi." Diệp Phi đương nhiên sẽ không vì một chút cao thủ nào đó sai lầm Diệp Vân Kỳ, kiên định nói. 

"Đúng." Diệp Vân Kỳ vui vẻ gật đầu, trong lòng cảm thấy rất ngọt ngào. Đúng như dự đoán, ngoài mẹ ra, anh trai cô là người tốt nhất đối với cô, cô cho anh mọi thứ đều vô ích. 

Tuy Diệp Phi không thúc giục nhưng Diệp Vân Kỳ tự nhiên tăng tốc độ xe lên. Một lúc sau, cô dừng lại trước cổng trường, dùng miệng hôn lên mặt Diệp Phi rồi xuống xe chạy về phía trường học. Cô không muốn lãng phí thời gian của anh trai mình chút nào. 

Nhìn em gái bước vào trường, Diệp Phi ngồi vào ghế lái, khởi động xe, chạy nhanh nhất có thể tới quận Bắc. 

Sau khi vào công ty, Diệp Phi phát hiện mọi người trong công ty đều tập trung ở đại sảnh, giống như đang đợi ai đó. Anh không khỏi cảm thấy có chút kỳ quái, liền hỏi Trình Huy: "Anh đang làm gì vậy?"

"Vừa rồi hội trưởng Diệp Ngưng Sương gọi điện tới, muốn giới thiệu với chúng ta một vị tiền bối, cho nên chúng ta đều ở chỗ này chờ."

Vì mọi người gọi Diệp Phi là "anh Ye" trong khoảng thời gian này, nên để phân biệt, Thành Huệ chỉ đơn giản gọi Diệp Ninh Song bằng tên đầy đủ của anh ấy, để cô không bị nhầm lẫn với Diệp Phi. 

Diệp Phi không nghĩ tới sư phụ mà cô nói vẫn chưa tới, càng tò mò hỏi: "Vậy cô ấy có nói tiền bối là ai không?"

Trình Huy lắc đầu nói: “Không, chủ tịch chỉ nói anh ấy là tiền bối có thể chỉ đạo chúng ta, nhưng anh ấy không nói người đó là ai, nhưng tôi nghĩ nếu là do chủ tịch tự giới thiệu thì chắc chắn anh ấy là một người rất xuất sắc, nên tôi mời mọi người đến đây chào đón anh ấy.”

Diệp Phi gật đầu, không hỏi thêm gì nữa. Anh ta đến chỗ phalanx của Mục Linh, Từ Vi Nhĩ và Tử Độ Anh và chào họ. 

Mặc dù Mộc Linh không phải là nhân viên ở đây, nhưng ngày nào cô cũng phải đi làm đúng giờ với con gái, hơn nữa Diệp Phi mấy ngày nay cũng không có quấy rối cô nên khi đối mặt với Diệp Phi cô cũng thoải mái hơn, nhưng trong lòng cô luôn có cảm giác mất mát vô cớ, như thể muốn Diệp Phi lại quấy rầy cô, điều này khiến cô có chút vướng víu. 

Từ Vi Nhĩ không có suy nghĩ giống mẹ cô. Khi nhìn thấy Diệp Phi tới, cô liền hỏi thẳng: “Dì Diệp muốn giới thiệu với chúng ta ai?”

"Tôi cũng không biết, vừa nhận được điện thoại của cô ấy, vội vàng đến công ty." Diệp Phi lắc đầu nói: "Nàng cũng không nói cho ngươi biết sao?"

"Đúng vậy, tại sao dì Diệp lại hành động như một cô bé, thần bí như vậy?" Hứa Vi Nhi có chút không kiên nhẫn, hiển nhiên không hài lòng với sự kiêu ngạo của Diệp Ngưng Sương, có chút bĩu môi nói. 

“Có lẽ cô ấy muốn cho chúng ta một bất ngờ.”

Mộc Linh rất hiểu rõ Diệp Ngưng Sương, vì vậy nàng giải thích: "Nàng thích cái này, nàng từ nhỏ đã làm những chuyện này, chỉ cần làm quen là được."

Ngay khi mọi người đang suy đoán danh tính của tiền bối, cùng với âm thanh giày cao gót chạm đất sắc bén, Diệp Ninh Sương gợi cảm quý phái cuối cùng cũng từ bên ngoài bước vào. Bên cạnh cô, có một người phụ nữ không thể nhìn thấy tuổi. Người phụ nữ này tuy rằng dung mạo không bằng Diệp Ninh Sương, dáng người kém xa Diệp Ninh Song, nhưng tuyệt đối là một mỹ nữ, hơn nữa khí chất đặc biệt khiến người ta không thể bỏ qua. 

Nhìn thấy người phụ nữ bên cạnh dì mình, Diệp Phi không khỏi khẽ cau mày, bởi vì anh cảm thấy người phụ nữ này trông rất quen, nhưng anh lại không nhớ mình đã gặp cô ấy ở đâu trước đây. Điều này khiến anh rất kỳ lạ. Dù sao, với trí nhớ của hắn, khó có thể xảy ra tình huống như vậy.

Diệp Phi tạm thời không nhận ra nữ nhân này, nhưng không có nghĩa là người khác không thể nhận ra. Cái tên của người phụ nữ trước mặt chắc chắn như sấm sét bên tai họ. Nhìn thấy tiền bối Diệp Ngưng Sương nhắc đến chính là nàng, bọn họ không khỏi hưng phấn. Hứa Vi Nhi là người đầu tiên nhảy lên, cấp tốc chạy tới Diệp Ngưng Sương. Cô hưng phấn hỏi: “Xin lỗi, chị là chị Trí phải không?”

Chị Chí khẽ mỉm cười nói: “Ừ, cô em gái này là ai vậy?”

Tiếng Quan thoại của cô ấy không chuẩn lắm và có giọng hơi kỳ lạ. Nhưng chính vì chất giọng kỳ lạ này cộng với giọng nói trong trẻo nên những gì cô nói đều mang một sức hấp dẫn riêng khiến người ta muốn nghe tiếp. 

Từ lời nói của Hứa Vi Nhi, Diệp Phi cuối cùng cũng nhớ ra mỹ nhân tuyệt sắc này là ai. Triệu Chí đến từ Xiang City, nữ thần trong lòng mọi người hồi đó! 

Mặc dù Diệp Phi sinh ra hơi muộn, không theo kịp thời kỳ hoàng kim nhưng cô vẫn rất quen thuộc với cái tên của mình. Những nhân vật kinh điển mà cô từng đóng cho đến nay vẫn chưa có ai sánh bằng. Cô ấy chắc chắn là hình mẫu để tất cả các diễn viên tiếp theo học hỏi. 

Điều khiến Diệp Phi càng khó tin hơn là cô ấy dù đã ngoài năm mươi nhưng trông vẫn trẻ trung như vậy. Cô thực sự không biết mình phải giữ gìn bản thân như thế nào. Mặc dù những người phụ nữ xung quanh anh chắc chắn có thể làm được điều này, nhưng đó là dựa vào nội lực sâu sắc. Tuy nhiên, năng lượng thực sự trong cơ thể chị Zhi không có sự dao động. Điều này thật khó tin. Chẳng trách ngày nay người ta đánh giá cô là “vẻ đẹp không tuổi”. 

Nhìn thấy vẻ mặt hưng phấn hay không tin trên mặt mọi người, Diệp Ngưng Sương lộ ra nụ cười hài lòng, vỗ tay, ra hiệu mọi người im lặng, sau đó nói: "Ta tin rằng các ngươi không cần giới thiệu ta, mọi người hẳn là biết vị tiểu thư bên cạnh ta đúng không?"


──────────────────────────────────────────────────
Tập 1 Chương 266 Suy nghĩ của Weier

"Không, không, nếu ngay cả chị Chí cũng không biết, chúng ta còn cần phải tụ tập trong vòng này sao?"

Các nhân viên lần lượt nói, sau đó có người hỏi: "Chủ tịch, sau này chị Chí có gia nhập công ty chúng tôi không?"

Diệp Ngưng Sương không nói chuyện, chỉ cười nhìn về phía chị Chỉ. Chị Chỉ mỉm cười nói: “Bây giờ tôi đã gia nhập rồi, không phải sau này, sau này chúng ta đều là đồng nghiệp, xin hãy quan tâm đến tôi.”

Lời này vừa nói ra, công ty lập tức trở nên hưng phấn. Mặc dù chị Zhi bây giờ không xuất hiện nhiều trong mắt mọi người nhưng kỹ năng của chị vẫn ở đó. Với sự hướng dẫn của cô, chắc chắn công ty sẽ thành công nhanh chóng hơn. Những nhân viên cũ có tình cảm với công ty này chắc chắn mong muốn được nhìn thấy ngày này nhất. 

Sau khi mọi người vui vẻ một lúc, Diệp Ninh Song mời chị Zhi vào văn phòng của Diệp Phi (là văn phòng ban đầu của Thành Huệ. Tổng giám đốc của văn phòng vẫn chưa tìm thấy nên Diệp Phi tạm thời sử dụng nó), và Diệp Phi theo cô vào. 

"Bà Triệu, hoan nghênh bà tham gia cùng chúng tôi!" Diệp Phi chào đón anh rất lịch sự ngay khi anh bước vào cửa. 

Dù là người kỳ cựu trong ngành nhưng Diệp Phi dù sao cũng là ông chủ nên chị Zhi không ỷ lại vào người khác. Cô mỉm cười bắt tay Diệp Phi và nói: "Từ giờ trở đi, chúng ta đều là người của mình. Anh Diệp chỉ cần gọi tên tôi là được, không cần Triệu cô nương. Triệu cô nương phải tỏ ra khách sáo như vậy."

"Cái này. . . " Diệp Phi không khỏi do dự một chút. Dù sao thì chị Zhi cũng đã đủ tuổi làm bà ngoại của anh ấy rồi. Sẽ rất khó để gọi cô ấy bằng tên. Tuy nhiên, gọi cô là chị Chí như những người khác sẽ không thích hợp, bởi vì Diệp Ngưng Sương trông rất quen thuộc với cô, anh cũng gọi cô là chị Chí. Nếu anh lại gọi cô như vậy, chẳng phải là anh đã nhầm lẫn tiền bối sao? 

"Chị Trĩ và tôi quen nhau đã lâu, Tiểu Man cứ gọi cô ấy là dì Triệu đi." Vì lý do nào đó, Diệp Ninh Song đã trực tiếp đưa Diệp Phi và Chị Zhi lại gần nhau hơn. 

"Được rồi, dì Triệu, mời ngồi." Diệp Phi mỉm cười nói. 

Chị Chỉ rõ ràng là người quen cũ của cô như Diệp Ngưng Sương nói, cho nên cũng không quá dè dặt. Cô tùy ý ngồi xuống trên sô pha, hỏi Diệp Ngưng Sương: "Ninh Sương, ở đây không có người ngoài. Có thể nói cho tôi biết mục đích thực sự đến với tôi không? Tôi đã đọc kịch bản của cô Tư Đồ của anh rồi. Dù sao thì rất thú vị. Cho dù diễn viên đều là gương mặt mới, nhất định sẽ trở nên nổi tiếng. Dù tôi có tham gia hay không cũng không thành vấn đề. Hơn nữa, nếu muốn tạo hiệu ứng nổi tiếng thì tôi không phù hợp. Dù sao, tôi đã nhiều năm không xuất hiện trên sân khấu. không biết bây giờ có ai biết tôi không."

Diệp Ngưng Sương không nói chuyện, mà là mỉm cười nhìn Diệp Phi. Diệp Phi nói: "Dì Triệu, dì sai rồi, chúng tôi mời dì tới đây không phải vì hiệu ứng danh tiếng gì cả. Đừng nói là mọi người không thể nào quên được dì. Chỉ nói về diễn xuất thôi. Có sự dẫn dắt của dì, người trong công ty chúng tôi nhất định sẽ đạt đến một tầm cao mới."

"Cái gì, Tiểu Man, cậu định tuyển toàn bộ người mới à?"

Chị Chí hỏi, bây giờ Diệp Ngưng Sương đã cưỡng ép đưa cô và Diệp Phi lại gần, cô không khách khí nữa mà trực tiếp gọi Diệp Phi bằng biệt danh như Diệp Ninh Sương.

“Tôi không thể nói đó là tất cả.” Diệp Phi lắc đầu nói: "Nhưng phần lớn trong số họ tôi muốn sử dụng người mới. Trừ khi họ là những người có kỹ năng diễn xuất thực sự, nếu không tôi sẽ cân nhắc để họ gia nhập công ty của tôi."

"Bạn có nghĩ rằng mọi người ngày nay không có kỹ năng diễn xuất?" Chị Zhi hứng thú hỏi.

Diệp Phi bĩu môi nói: "Cái này có cần phải nói không? Nhìn những diễn viên này bây giờ xem, bọn họ đều chỉ giả vờ lạnh lùng đáng yêu, hoặc bắt chước Chu Hành Hành và làm một số thủ đoạn phi lý. Bắt chước Chu Hành Hành thì cũng được, nhưng làm sao có được kỹ năng của Chu Hành Hành? Bọn họ đều giả tạo đến mức khiến người ta muốn nôn mửa, và họ chỉ lợi dụng một số scandal và những thứ khác để thu hút sự chú ý của mọi người. Đó là lý do tại sao chúng tôi muốn hỏi." Dì Triệu tới đây chỉ đạo, tôi không muốn tất cả diễn viên trong công ty của tôi đều trở nên như thế này."

"Đây chỉ là một số cách để tăng sự nổi tiếng của bạn." Chị Chí mỉm cười, có chút xấu hổ nói: “Thật ra tôi đã từng làm việc này rồi.”

"Đó là lý do tại sao tôi muốn thay đổi hiện trạng trong ngành điện ảnh và truyền hình Vương quốc Rồng và làm cho ngành này thực sự rõ ràng."

Diệp Phi nói: "Nó không còn là nơi tụ tập của một số gái mại dâm cải trang có thể nổi tiếng chỉ sau một đêm bằng cách ngủ với người khác! Điều này sẽ khiến sự nghiệp nghệ thuật của Longguo trở thành trung tâm của thế giới."

Chị Zhi không khỏi giật mình khi nghe điều này. Cô chưa bao giờ nghĩ rằng vị CEO trẻ tuổi trước mặt lại có hoài bão cao cả như vậy, nhưng liệu anh ta thực sự có thể đạt được nó?

Ngay khi chị Chí cho rằng Diệp Phi chỉ là đang thốt ra mấy lời kiêu ngạo của một chàng trai trẻ, Diệp Ngưng Sương ở bên cạnh nghiêm túc nói: “Tôi tin rằng em có thể làm được.” 

Nghe được lời nói của Diệp Ngưng Sương, tỷ tỷ càng thêm kinh ngạc, bởi vì nàng có thể nhìn ra Diệp Ninh Sương không chỉ tùy tiện nói ra điều gì đó để khiến Diệp Phi vui vẻ, mà nàng còn có niềm tin tuyệt đối đối với hắn.

Chị Zhi rất ngưỡng mộ Diệp Ninh Song, người trẻ hơn chị hơn mười tuổi, bởi vì danh tiếng của chị không chỉ vang dội ở Vương Hải mà còn ở thành phố Xiangshi xa xôi. Khi nói về Diệp Ninh Song, người phụ trách gia đình Ye, hầu như mọi người sẽ không đồng ý khi nói về Diệp Ninh Song, người phụ trách gia đình Ye. Mà người như vậy lại tin rằng Diệp Phi có thể đạt được mục tiêu này, đây chắc chắn là ảo tưởng. Vậy thiếu niên trước mặt này có đặc điểm gì đặc biệt, khiến Diệp Ngưng Sương trở nên như vậy?

Lúc này, chị Zhi thực sự có một sự tò mò nữ tính đối với Diệp Phi, đồng thời trong lòng cô cũng cảm thấy có chút phấn khích, bởi vì đối với những nghệ sĩ dựa vào thực lực thực sự của mình để bước lên như họ, vòng tròn hiện tại thực sự đáng thất vọng. Nếu Diệp Phi thực sự có thể làm được những gì anh ấy nói thì đó thực sự là một công việc mang tính tiên phong tuyệt đối và cô ấy vô cùng tự hào vì có thể tham gia vào nó ngay từ đầu. 

Ngay lúc chị Chí đang âm thầm hưng phấn thì có người từ bên ngoài gõ cửa văn phòng, Tư Đồ Anh liền mở cửa bước vào nói: "Chủ tịch, anh Diệp, nửa đầu bộ phim đầu tiên của chúng ta "Phi Tiên" bước đầu đã hoàn thành. Chúng ta sắp chạy thử xem hiệu quả. Anh có muốn cùng xem không?"

Bộ phim gần như chỉ là một bộ phim của Từ Vi Nhĩ, cuối cùng đã được Tử Độ Anh đặt cho một cái tên rất phổ biến là "Flying Fairy", và cuối cùng cô ấy đã bộc lộ tài năng khác của mình ngoài việc viết kịch bản trước mặt mọi người, đó là đạo diễn. Không ai ngờ rằng cô gái vốn rất nhút nhát này lại thay đổi tính cách thường ngày khi làm việc, trở nên rất quyết đoán và không ai có thể nhận ra khuyết điểm trong kỹ năng chỉ đạo của cô. 

"Ồ, nó đã sẵn sàng sớm vậy à?" Diệp Phi kinh ngạc đứng lên nói: "Ngươi nhất định phải xem cái này."

Diệp Ngưng Sương cũng cười nói: "Ừ, chúng ta cùng nhau đi xem một chút, ta để chị Chí giúp dẫn đường."

"Bạn không muốn trở thành người hướng dẫn, chỉ cần quan sát." Chị Zhi nói với một nụ cười nhẹ. Cô đã đọc kịch bản của Tư Đồ Anh và sẽ không đánh giá thấp chàng trai trẻ tài năng này. 

Trong lúc bốn người đang nói chuyện thì đã đến studio của công ty và thấy rằng hầu hết nhân viên đều đã đến. Từ Vi Nhĩ ngồi phía trước với mẹ, trông rất hào hứng vì đây là bộ phim đầu tiên và là khởi đầu cho ước mơ của cô. Cuối cùng nó cũng được trình chiếu trước mặt mọi người. Làm sao cô có thể không hào hứng được? 

Bốn người ngồi xuống cạnh Mục Linh và con gái cô. Tình Anh đưa ra chỉ dẫn và bộ phim ngay lập tức bắt đầu. Lúc đầu, có một thế giới kỳ lạ và kỳ quái. Trên thế giới này chỉ có một người duy nhất, đó chính là Từ Vi Nhĩ, người mặc trang phục cung đình màu trắng. Cô cũng chính là cô tiên bướm xinh đẹp trong vở kịch. Diệp Phi chợt phát hiện Từ Vi Nhi sau khi mặc bộ váy này bỗng nhiên dịu dàng hơn rất nhiều. Ban đầu anh không hề biết gì về cô và tim anh đập vài nhịp. 

Sau đó, câu chuyện dần dần được hé mở. Vì tò mò quá mức, nàng tiên nhỏ Dieyi vô tình rơi vào phàm trần trong một cuộc thí nghiệm ngoài ý muốn, rồi trải qua hàng loạt chuyện ở đây. 

Câu chuyện rất đơn giản. Từ Vi Nhĩ hầu như diễn từ đầu đến giữa, diễn viên phụ đều là nhân viên của công ty. Nhưng câu chuyện đơn giản như vậy lại khiến ai nấy đều nghiện. Dù là truyện viễn tưởng hấp dẫn hay nàng tiên nhỏ dễ thương thì chắc chắn ai đã xem cũng sẽ không thể nào quên. 

Mãi đến nửa đầu phim, mọi người mới tỉnh lại sau cảnh say sưa. Tuy nhiên, Diệp Phi đã phát hiện ra một điểm nhấn khác ở nửa phim này ngoài Từ Vi Nhĩ chính là cô nàng hoa yêu nhỏ do Cố Tuyết Hàn thủ vai. Dù chỉ kéo dài vài phút nhưng con yêu hoa nhỏ kiên trì và mạnh mẽ này cũng khó quên như nàng tiên nhỏ do Từ Vi Nhĩ thủ vai. 

Diệp Phi âm thầm vui mừng vì đã kéo Cố Tuyết Hàn vào công ty, không khỏi quay người nhìn xung quanh, mới phát hiện Cố Tuyết Hàn đang ngồi một mình trong góc đại sảnh, ánh mắt nhìn về phía hắn. 

Diệp Phi nở nụ cười khích lệ với Cố Tuyết Hàn, đồng thời duỗi ngón tay cái ra. Cố Tuyết Hàn cũng khẽ mỉm cười, nhưng khuôn mặt xinh đẹp lại đỏ bừng, chậm rãi cúi đầu xuống, khiến tim Diệp Phi đập thình thịch. 

"Nó thế nào? Nó thế nào? Tôi diễn xuất có tốt không?" Từ Vi Nhĩ vừa kết thúc phim liền không khỏi hỏi. Cô đã quyết tâm làm điều này từ khi còn nhỏ nhưng cô rất mong chờ sự thành công của mình. 

"Rất tốt!" Diệp Phi cũng đưa ngón tay cái về phía Từ Vi Nhĩ, khiến cô lập tức tự hào. 

Chị Chí lúc này cũng gật đầu, chân thành nói: “Đúng vậy, tôi thực sự không ngờ nó có thể thành công như vậy. Ngay từ khi đọc kịch bản, tôi đã cảm thấy bộ phim này chắc chắn sẽ thành công, nhưng không ngờ rằng cách quay của anh còn hoàn hảo hơn tôi tưởng tượng, đặc biệt là Weier, người có thể nói là đã khiến cô tiên nhỏ đáng yêu trở nên sống động.”

Nghe được chị Chí khen ngợi, Từ Vi Nhĩ càng thêm kiêu ngạo, nâng khuôn mặt xinh đẹp lên nhìn Diệp Phi, nghĩa là cô không coi trọng tôi phải không? Bạn có biết bây giờ tôi mạnh mẽ thế nào không? 

Diệp Phi cố ý cười, khinh thường nói: "Dì Triệu, xin đừng khen ngợi cô ấy nữa. Tính cách cô gái này cũng giống như nhân vật trong vở kịch, nếu cô ấy không thể hiện tốt vai diễn thật sự của mình thì cô ấy không cần phải nghĩ đến việc làm diễn viên nữa."

Lời nói của Diệp Phi khiến khuôn mặt tự mãn của Hứa Vi Nhi lập tức xụ xuống, cô tức giận trừng mắt nhìn Diệp Phi, nhìn nghiến răng nghiến lợi, như muốn cắn anh. 

"Bạn không thể nói điều đó." Chị Chí lúc này mới nói: “Cho dù là diễn thật, nếu không có tài thì rất dễ thất bại. Suy cho cùng, đời và điện ảnh là những chuyện hoàn toàn khác nhau.”

"Dì Triệu, dì là tốt nhất, không giống như tên xấu xa luôn đánh người khác này!" Từ Vi Nhĩ vui vẻ trở lại, dang tay ôm lấy chị Zhi, gọi dì như Diệp Phi. 

Chị Zhi mỉm cười vỗ nhẹ vào cánh tay Từ Vi Nhĩ, trầm tư liếc nhìn Diệp Phi. Cô có thể thấy rằng mặc dù hai chàng trai trẻ trông giống như kẻ thù đầy thù hận nhưng điều Từ Vi Nhĩ coi trọng nhất chính là suy nghĩ của Diệp Phi. Tuy nhiên, Diệp Phi tựa hồ có chút khó hiểu, cũng không có biểu hiện gì với Hứa Duy Nhi. 

Nếu như Diệp Ngưng Sương biết được Chí tỷ có ý nghĩ như vậy, không biết nàng sẽ cười hay khóc. Liệu Diệp Phi có bối rối trước tình cảm đa tình? 

Ở Vương Hải có ai lãng mạn hơn anh ấy không? 

Chỉ là khi đối mặt với Từ Vi'er, họ có cảm giác hơi giống một khúc gỗ. Có vẻ như nếu muốn tìm hiểu nhau thì vẫn cần có cơ hội. 

Sau khi màn hình lớn tắt đi, mọi người đều rất hài lòng rời khỏi trường quay. Diệp Phi gọi Tư Đồ Anh, Mộc Linh, con gái của cô, Cố Tuyết Hàn vào phòng làm việc, mời mọi người ngồi xuống, sau đó hỏi: "Nửa đầu của "Phi Tiên" có thể nói là rất thành công. Tôi hy vọng nửa sau có thể đạt được hiệu quả tương tự. Khung cảnh hư ảo chỉ có một số sai sót, nhưng đã được thực hiện cực kỳ tốt. Công ty chúng ta còn có một cao thủ máy tính như vậy ẩn giấu sao?"

"Bạn không biết điều này phải không? Ngoài vai trò là một đạo diễn giỏi, chị Ying còn là một chuyên gia sản xuất máy tính. Tất cả các khung cảnh ảo đều do chị ấy tự tay thực hiện." Từ Vi Nhĩ vội vàng nói. 

Diệp Phi không khỏi sửng sốt, trong lòng thở dài, mình thật sự tìm được bảo bối, thế là cười nhìn Tư Đồ Anh nói: "Không nghĩ tới Tư Đồ tiểu thư lại có thiên phú như vậy."

Tư Đồ Anh sau khi được Diệp Phi khen ngợi mặt đỏ bừng, nói: "Tôi chỉ là một kẻ nghiệp dư. Vì chúng ta vẫn chưa tìm được cao thủ trong lĩnh vực này nên tôi chỉ tự mình làm thôi. Sau này tôi vẫn cần tìm một nhân tài chuyên nghiệp."

"Không, ngươi làm rất tốt, ta tin tưởng ngay cả chuyên gia cũng không sánh bằng. Chỉ là một số chi tiết còn chưa hoàn mỹ, về sau chúng ta chỉ có thể thực hiện một ít thay đổi."

Diệp Phi hẳn là đã nói, tuy rằng trọng tâm chính của hắn không phải sản xuất, nhưng với tâm trí hiện tại của hắn, những thứ này tự nhiên là không thể làm được, cho nên hắn muốn đích thân giúp đỡ, đồng thời cho phép mình tham gia. 

"Ồ? Anh Ye đã nghiên cứu về lĩnh vực này chưa?" Tư Đồ Anh ngạc nhiên hỏi, thật khó tin Diệp Phi ở độ tuổi trẻ như vậy lại có thể tốn nhiều công sức như vậy trong lĩnh vực này.


──────────────────────────────────────────────────
Tập 1 Chương 267 Sự nhút nhát của dì Mục

“Không thể nói là tôi đã thực hiện bất kỳ nghiên cứu nào, tôi chỉ nghiên cứu vài ngày vì sở thích mà thôi.”

Diệp Phi khẽ mỉm cười, không tiếp tục đề cập đến vấn đề này. Ngược lại, anh hỏi: “Nhân tiện, kịch bản của “Tiên nữ bay” có thể thay đổi lần nữa không?”

"Ồ?" Tư Đồ Anh kỳ quái hỏi: "Anh Diệp không cảm thấy có chuyện gì sao?"

"Không, kịch bản rất hoàn hảo." Diệp Phi vội vàng nói: “Chỉ là tôi đang băn khoăn không biết có thể bổ sung thêm vai diễn cho Tiết Hàn hay không. Tôi thấy cô ấy diễn khá tốt.”

Diệp Phi vừa nói lời này, các nữ sinh đều cười rộ lên. Từ Vi Nhĩ nói: "Việc này còn cần nhắc nhở sao? Anh Chị đã thêm cảnh tiểu hoa yêu sau khi xem xong phần của Tiêu Hàn."

Tư Đồ Anh cũng nói: “Đúng vậy, tôi không ngờ Tiểu Hàn lại diễn xuất tốt như vậy, đương nhiên chúng ta phải tập trung bồi dưỡng cô ấy. Tôi tin rằng khi bộ phim của chúng ta ra mắt, không chỉ có Weier mà còn có cả Tiểu Hàn.”

Cố Tuyết Hàn nghe được Diệp Phi lại yêu cầu hắn đóng thêm cảnh, hắn không khỏi rất cảm động. Bất kể ở đây có bao nhiêu người, anh đều đưa ánh mắt dịu dàng nhìn thẳng vào Diệp Phi. 

Vẻ dịu dàng của Cố Tuyết Hàn đương nhiên không bị các cô gái có mặt ở đây che giấu, nhưng phản ứng của họ sau khi nhìn thấy lại khác. Diệp Ngưng Sương lộ ra nụ cười hiểu biết, trong khi chị Chí lại có chút trầm ngâm. Có vẻ như Diệp Phi, một chàng trai trẻ, khá hấp dẫn. Anh mới đến đây được một thời gian nhưng đã thấy có hai cô gái để ý đến mình, và họ đều là hai cô gái xuất sắc như vậy. 

Hai mẹ con Mục Linh cảm thấy có chút khó chịu, nhưng Mục Linh nhanh chóng điều chỉnh tâm lý và gạt cảm giác chua chát đột ngột trong lòng sang một bên. Từ Vi Nhĩ thậm chí còn tìm cho mình một lý do chính đáng: Tiểu Hàn là em gái tốt của tôi, sao tôi có thể khiến cô ấy thích kẻ xấu này? 

Chỉ có Tư Đồ Anh hình như không nhìn thấy điều này, còn có vẻ mặt hưng phấn như vậy. 

Diệp Phi cảm thấy có chút khó chịu khi bị các cô gái nhìn mình, vội vàng cười nói: "Sao có thể là hai? Mọi người nhất định sẽ nhớ đến anh như một đạo diễn đắc lực!"

Tư Đồ Anh cười nhạt nói: “Tôi chỉ muốn kịch bản của mình được chuyển thể thành phim. Tôi chưa bao giờ nghĩ đến việc có nổi tiếng hay không.”

"Tôi e rằng điều đó sẽ không phụ thuộc vào bạn sau đó." Diệp Phi cười nói nói đùa: "Ta tin tưởng đến lúc đó sẽ có vô số công ty tới săn trộm chúng ta, lúc đó tốt nhất ngươi đừng bỏ rơi chúng ta."

Tư Đồ Anh lại cười nhạt, không nói gì, nhưng trong lòng Diệp Phi biết rằng cho dù những người đó có chuyển Kim Sơn đến đây, Tư Đồ Anh cũng sẽ không rời bỏ Lăng Vân. Tuy không thân với cô nhiều nhưng Diệp Phi có thể thấy cô là người như vậy, nếu không anh cũng sẽ không ở lại công ty này mấy năm mà không có thành tích gì. 

“Mà này, khi nào thì cậu định bắt đầu quay nửa sau? Tôi rất mong chờ hiệu ứng sẽ như thế nào sau khi nó ra mắt.”

Sau khi xem xong nửa đầu, Diệp Phi càng thêm tin tưởng vào Tư Đồ Anh, anh nóng lòng muốn bộ phim do Công ty Lăng Vân quay này thu hút sự chú ý của mọi người. 

"Việc quay phim không bao giờ dừng lại."

Tư Đồ Anh nói: “Sở dĩ sáng nay tôi không xuất phát là vì muốn đón chị Chí đến đây, thứ hai là muốn mọi người thấy được hiệu quả của hiệp một nên buổi chiều chúng ta tiếp tục.”

"Buổi chiều?"

Diệp Phi suy nghĩ một chút, phát hiện hôm nay mình không có việc gì làm, liền nói: "Vậy ta cũng đi xem một chút, ta cũng chưa thấy có người quay phim."

Lúc này, anh lấy lại được sự tò mò và hoạt động mà một chàng trai trẻ nên có. 

Diệp Ngưng Sương vốn là người hiếm khi nhìn thấy Diệp Phi như vậy, đương nhiên sẽ không phản đối lời cầu hôn của hắn, nàng cũng muốn cùng Diệp Phi ở bên nhau nhiều thời gian hơn. Cho dù không thể làm gì, cô cũng đã rất hài lòng khi có thể nhìn thấy anh bất cứ lúc nào, nên cô cười nói: “Vậy mọi người đi xem đi, chị Chí, chị cũng có thể đến.”

"Được rồi, có cảnh tượng tuyệt vời như vậy, tôi đương nhiên muốn đến thăm trường quay, nếu có thể, tôi cũng muốn tham gia." Chị Zhi gật đầu đồng ý và nhìn Tư Đồ Anh sau khi nói xong. 

Tư Đồ Anh khẽ mỉm cười nói: “Việc này đương nhiên không có vấn đề gì, nhân vật của chúng ta đều là khách mời của công ty, thay thế người tiếp theo là đủ rồi, tôi chỉ cần đắc tội chị Chí để đóng vai phụ thôi.”

“Đối với một bộ phim hay như vậy, được đóng vai phụ chắc hẳn sẽ khiến rất nhiều người ghen tị.” Chị Chí cũng cười nói, hiển nhiên không phải tức giận vì Tư Đồ Anh không đặc biệt giao cho cô một vai trò quan trọng. 

Sự việc đã được giải quyết như thế này. Buổi trưa, Diệp Phi gọi đồ ăn ở khách sạn gần đó. Sau khi mọi người dùng bữa đơn giản, anh dẫn tất cả thủy thủ đoàn lên đường. 

Đích đến của họ là một ngọn đồi phía tây bắc Vương Hải. Vì không có núi đá kỳ lạ nên nơi đây chưa được một công ty du lịch nào ưa chuộng và chưa được phát triển. Tuy nhiên, chính vì điều này mà nó mới có thể giữ được vẻ đẹp thực sự của núi sông, giúp đoàn phim tránh được rất nhiều rắc rối. Ngoài sản xuất máy tính, toàn bộ ngoại cảnh trong “Tiên bay” đều được quay tại đây. 

Đúng như dự đoán của một đội chuyên nghiệp, sau khi đến địa điểm, nhóm Tư Đồ Ying đã nhanh chóng chuẩn bị mọi thứ và ngay lập tức lao vào cuộc xả súng căng thẳng. Vì phim này không có nhiều cảnh bay và trốn thoát nên cơ sở vật chất mà đoàn làm phim mang theo khá đơn giản, chỉ vài chiếc máy quay và một số trang phục, đạo cụ đơn giản. Nhưng những điều vô cùng đơn giản này lại đang tạo nên một siêu phẩm chắc chắn có thể thu hút mọi khán giả. 

Diệp Phi vốn là rất có hứng thú, nhưng xem một hồi lại cảm thấy có chút nhàm chán, bởi vì lúc này quay phim quá trình cực kỳ đơn giản, chỉ là một ít lời thoại cùng hành động của Hứa Vi Nhi mà thôi. Thật sự khó có thể tưởng tượng rằng một thứ buồn tẻ như vậy lại trở thành một bộ phim hấp dẫn như vậy sau khi được Tử Độ Anh và những người khác biên tập và sản xuất, vì vậy Diệp Phi quyết định đơn giản là đợi cho đến khi nó được sản xuất xong rồi mới xem, và không lãng phí thời gian bây giờ. 

Diệp Phi có chút buồn bực, thản nhiên nhìn xung quanh, nhìn thấy Mộ Linh Chính đang một mình thu dọn đồ đạc cách địa điểm bắn khoảng hai đến ba trăm mét. Nhìn kỹ hơn, hóa ra trên mặt đất có trải một tấm chăn, trên đó chuẩn bị sẵn một ít nước trái cây và đồ ăn nhẹ. 

Diệp Phi biết rằng cô ấy chắc chắn đã chuẩn bị nó cho Từ Vi Nhĩ. Nhìn Mục Lăng im lặng làm tất cả những chuyện này, hắn không khỏi thở dài trong lòng. Dù có đến lúc nào thì tình mẫu tử vẫn là điều vĩ đại nhất. Cô chỉ im lặng trả tiền và chưa bao giờ nghĩ đến việc nhận lại bất cứ thứ gì, giống như Lưu Nghĩa Như đã làm với chính mình trước đây. Tuy nhiên, cảm giác được thêm một loại tình thương khác vào trong tình yêu của mẹ khiến cô càng thêm phấn khích. 

Cô lặng lẽ bước đến chỗ Mục Linh. Lúc này cô đang cúi người lấy ra một số thứ trong ba lô, cũng không phát hiện ra Diệp Phi đã đến. Nhờ tư thế của mình, cặp mông thẳng và đầy đặn của Mục Linh trông cực kỳ to, tròn và vô cùng gợi cảm. Diệp Phi không khỏi thầm nuốt nước miếng, muốn vươn tay ra đùa giỡn cái mông to khiến chiếc váy dài xẹp xuống. 

Tuy nhiên, Diệp Phi cũng biết mình không nên hành động quá vội vàng đối với một người phụ nữ có tính cách như Mục Linh, nên anh không chạm vào cô mà chỉ nhẹ nhàng nói: “Dì Mu, dì có bận không?”

"Hả?"

Mục Linh giật mình vì âm thanh bất ngờ, vội vàng đứng thẳng dậy. Khi nhìn thấy người tới là Diệp Phi, khuôn mặt xinh đẹp đỏ bừng, hoảng hốt hỏi: "Anh, anh không xem phim sao? Tại sao anh lại đến đây?"

"Làm thế nào bạn có thể trông đẹp hơn trong buổi chụp hình?" Diệp Phi cười lạnh. Nhìn thấy Mộ Linh Kiều sắc mặt càng ngày càng đen, vội vàng chuyển chủ đề nói: "Ngươi chuẩn bị tất cả những thứ này cho Ngụy Nhi sao?"

"Ừ, chưa hết đâu. Tôi đã chuẩn bị sẵn cho mọi người rồi." Mặc dù Diệp Phi đã chuyển chủ đề sang con gái, nhưng Mộc Linh vẫn có chút bối rối, khuôn mặt xinh đẹp hơi đỏ lên khi giải thích. 

"Hãy để tôi giúp bạn."

Diệp Phi nói, ngồi xổm xuống trước khi Mục Linh đồng ý, lấy đồ ra khỏi ba lô, đồng thời nói: "Chị Wei'er thực sự rất may mắn khi có một người mẹ tốt như chị."

Vẻ mặt thoải mái của Diệp Phi khiến Mục Linh thư giãn rất nhiều. Vừa ngồi xổm xuống và đặt đồ vật lên người anh, anh nói: “Thật ra người mẹ nào cũng như vậy. Anh tin mẹ của em cũng phải yêu em rất nhiều, phải không?”

"Tất nhiên, cô ấy là người phụ nữ tốt nhất trên thế giới!" Trong mắt Diệp Phi lộ ra ánh sáng trìu mến. 

Mặc dù Mục Linh có chút tò mò tại sao Diệp Phi lại nói mẹ anh là người phụ nữ tốt nhất thay vì người mẹ tốt nhất, nhưng cô cũng không nghĩ nhiều về điều đó. Cô gật đầu theo lời anh nói: "Đúng vậy, mọi người đều cảm thấy mẹ mình là người mẹ tốt nhất trên thế giới, cũng giống như tất cả các bà mẹ đều cảm thấy con mình là đứa trẻ tốt nhất trên thế giới."

Trong lúc nói chuyện, hai người đã thu dọn đồ đạc và ngồi xuống cạnh nhau một cách tự nhiên. Lúc này, Diệp Phi đột nhiên nắm lấy bàn tay nhỏ nhắn mềm mại của Mộc Linh, có chút oán trách nói: "Dì, sao mấy ngày nay dì lại tránh mặt con vậy? dì không biết con nhớ dì sao?"

"Hả?"

Mục Linh không ngờ rằng vừa rồi Diệp Phi lại đột nhiên tấn công cô khi cô vẫn ổn. Cô không khỏi giật mình, nhưng trong lòng lại không khỏi cảm thấy ngọt ngào. Cô vô thức liếc nhìn hiện trường vụ nổ súng và thấy không có ai chú ý. Cô thở phào nhẹ nhõm, nhẹ nhàng giật bàn tay nhỏ bé của mình, cố gắng thoát khỏi tay Diệp Phi. Đồng thời, cô nói: "Đừng như vậy, ở đây có rất nhiều người."

Diệp Phi không có buông nàng ra, mà là ôm nàng chặt hơn, cười hỏi: "Dì, ý của dì là khi không có người xung quanh có thể làm được sao?"

"Tôi... tôi..." Mặt Mục Linh Kiều đỏ bừng, nhưng cô biết phải trả lời thế nào. Trên thực tế, mấy ngày nay, bóng dáng Diệp Phi trong lòng cô càng ngày càng nặng nề. Đôi khi cô còn nhìn thấy tên phản diện nhỏ bé này trong mơ, nên mặc dù lúc này cô chỉ nắm tay anh ta nhưng tác động đối với cô không kém gì việc tiếp xúc hoàn toàn với cơ thể cô trong thang máy ngày hôm đó. Cảm giác này khiến cô vô cùng hưng phấn. Cô hy vọng mọi chuyện có thể tiếp tục như thế này nhưng cô không thể thừa nhận trước mặt anh. Rốt cuộc thì quá xấu hổ. 

Nhìn bộ dáng ngượng ngùng đáng yêu của Mộc Linh, Diệp Phi không khỏi trong lòng nóng lên. Anh vươn tay ôm lấy vòng eo thon thả của cô, nhưng Mộc Linh né tránh cô, đồng thời nói: "Tiểu Mạn, em đừng quấy rầy dì nữa được không? Dì đã già rồi, không thích hợp với em, hơn nữa còn có rất nhiều cô bé thích em. Bọn họ là lựa chọn tốt nhất của em."

Mặc dù Mộc Linh cự tuyệt, nhưng Diệp Phi nghe được trong giọng nói của nàng có chút chua chát, không khỏi mỉm cười: "Dì, dì ghen tị à?"

"Tôi có thể lấy nó ở đâu?"

Mục Linh đương nhiên sẽ không thừa nhận, nhưng cô không thể tự lừa dối mình. Khi cô nhìn thấy tình cảm của Cố Tuyết Hàn dành cho Diệp Phi, cô cảm thấy có chút khó chịu, giống như nhìn thấy có người đến cướp đi thứ cô yêu quý. 

"Chuyện này ngươi có thể yên tâm."

Diệp Phi không để ý tới những gì Mộc Linh nói, tự mãn nói: "Mặc dù về mặt tuổi tác bọn họ có thể phù hợp với con hơn, nhưng con thích một người phụ nữ trưởng thành và gợi cảm như dì, dì tốt, xin hãy cho con một cơ hội, để con chăm sóc tốt cho dì cả đời, được không?"

Nhìn vào ánh mắt trìu mến của Diệp Phi, Mộc Linh không khỏi cảm thấy say mê. Cô gần như không thể không đồng ý. Phải kiên trì lắm mới tỉnh dậy được. Để ngăn cản Diệp Phi tái phạm việc này, nàng đành phải giữ vẻ mặt nghiêm túc nói: "Tiểu Mạn, ngươi hứa sẽ không ép ta, ngươi là định đuổi dì đi sao?"

Diệp Phi cũng biết ngày hôm nay sắp kết thúc nên tiếp tục trêu chọc cô, buông bàn tay nhỏ bé của cô ra và nói: "Được rồi, nhưng em phải cho anh thời gian để chứng minh rằng em không thể rời đi mà không được phép!"

"Được, tôi hứa với cậu."

Mộc Linh bất đắc dĩ nói, nhưng trong lòng lại dâng lên một tia vui mừng. Bà bất đắc dĩ phải để cô rời đi lúc này, bởi vì ở đây, ngoài con gái, bà còn có một mối bận tâm sâu sắc khác. 

Diệp Phi biết rằng đối với một người phụ nữ như Mục Linh, một người có tính cách yếu đuối và trái tim rất truyền thống, anh chỉ có thể vượt qua hàng phòng ngự của cô từng chút một, vì vậy anh nói: "Dì, dù sao bây giờ cũng không sao. Hãy kể cho tôi nghe chuyện gì đã xảy ra giữa dì và dì."

"Được rồi."

Mục Linh sẵn sàng đồng ý. Cô rất muốn ở lại với Diệp Phi, nhưng lại sợ anh ép mình quá, cho nên trò chuyện thoải mái như vậy là điều cô thích nhất, vì vậy cô hùng hồn nói với anh: "Tôi và dì anh gặp nhau ở trường đại học. Hồi đó, cuộc sống đại học không thoải mái như bây giờ, mục đích của ai cũng là học tập..."

Như đang nói với chính mình, Mục Linh kể về việc cô vừa vào đại học và gặp Diệp Ninh Song và trở thành chị em tốt. Rồi cô vô thức kể về người chồng hiện tại của mình. Khi đó, cô còn trẻ và bị thu hút bởi khí chất chững chạc của anh khi đến đây kinh doanh. Kết quả là cô kết hôn với anh ta trong một mớ hỗn độn trước khi tốt nghiệp. Tuy nhiên, sau khi kết hôn, cô nhận thấy cuộc sống không hề tươi đẹp như cô tưởng tượng, nhất là trong những năm gần đây. 

Có lẽ vì đắm chìm trong ký ức của chính mình, Mục Linh thậm chí còn tâm sự những rắc rối của mình với Diệp Phi. Cùng lúc đó, dưới sự dẫn dắt của Diệp Phi, cơ thể cô vô thức có cảm giác như đang rúc vào vòng tay anh.


──────────────────────────────────────────────────
Quyển 1 - Chương 268: Chị dâu buồn

Sau khi nghe câu chuyện của Mục Linh, ngoài dục vọng và lòng tham, Diệp Phi còn cảm thấy rất thương hại người phụ nữ xinh đẹp dịu dàng và gợi cảm này. Anh nói vào tai cô một cách trìu mến và chắc chắn: "Dì ơi, hãy quên đi quá khứ. Có anh ở đây, dì sẽ không bao giờ bị đối xử sai trái nữa. Anh sẽ mang đến cho dì niềm hạnh phúc lớn nhất."

"Vâng."

Mục Linh, người nghiện sự dịu dàng của Diệp Phi, nhẹ nhàng đáp lại, hàng ngàn cảm giác dịu dàng dâng trào trong lòng cô. Lúc này cô không muốn và cũng không thể từ chối Diệp Phi được nữa. Ngược lại, cô hơi ngước khuôn mặt xinh đẹp lên, dùng ánh mắt dịu dàng nhìn Diệp Phi. 

Diệp Phi đương nhiên sẽ không bỏ lỡ cơ hội tốt như vậy, chậm rãi cúi đầu. Mộc Linh cũng nhẹ nhàng nhắm mắt lại. Vào lúc này, trong lòng họ không có gì khác. 

"Mẹ, Diệp Phi, mẹ đang làm gì vậy?" Ngay lúc bốn đôi môi sắp chạm nhau thì một giọng nói trong trẻo đột nhiên vang lên, cắt đứt sự dịu dàng giữa hai người. 

"À?" Mục Linh không khỏi bị sốc khi nghe thấy giọng nói của con gái mình, vội vàng đẩy Diệp Phi ra. Cô hoảng sợ đứng dậy, nhưng nhất thời lại không biết phải nói gì. 

Diệp Phi lúc này cũng có chút khó chịu. Tại sao ai đó hoặc điều gì đó luôn làm phiền anh ấy khi anh ấy đang ở gần thành công nhất? 

Và anh cũng thầm tự trách mình. Sự cảnh giác của anh ấy quá thấp vào những lúc như thế này. Có vẻ như sau này anh phải cẩn thận hơn.

Mặc dù trong đầu có rất nhiều suy nghĩ nhưng Diệp Phi trên mặt vẫn bình tĩnh. Anh khẽ mỉm cười nói: "Không có gì đâu, dì Mộc trong mắt hình như có gì đó, để tôi giúp dì nhìn xem."

"A? Thật sao?"

Từ Vi Nhĩ không khỏi kinh ngạc, vội vàng kéo Mục Linh, nhìn vào mắt cô. Khi nhìn thấy đôi mắt to xinh đẹp của mẹ ngấn nước, cô tưởng mẹ khóc vì có vật gì đó trong người nên lo lắng hỏi: “Mẹ, mẹ không sao chứ?”

"Không, không có gì, chỉ là gió mạnh và có chút cát bay vào. Anh ấy đã giúp tôi lấy ra." Mộc Linh vội vàng làm theo lời Diệp Phi, giải thích. 

Vừa rồi Từ Vi Nhĩ là người đầu tiên chạy tới nên không ai có thể nhìn rõ chuyện gì đã xảy ra. Nếu Mộc Linh không giải thích, chắc chắn sẽ không thu hút được sự chú ý của bất kỳ ai. Nhưng bây giờ rõ ràng là không có gió, cô ấy chỉ nói cát lọt vào, điều này giải thích được điều gì đó. Mọi người không khỏi giống như chợt nhận ra. 

Chị Chí nhìn cảnh này, trong lòng cảm thấy rất thú vị. Từ Vi Nhĩ thích Diệp Phi. Mọi người nên biết điều này. Không ngờ Diệp Phi lại thích mẹ mình. Trong số những người có mặt, chỉ có bản thân Từ Vi Nhĩ là không nhìn thấy điều này. Chị Zhi cũng có chút nghi ngờ. Cô gái có vài đường nét thô ráp này thậm chí có thể không hiểu được suy nghĩ của chính mình. 

Mộc Linh cảm thấy có chút khó chịu trước ánh mắt mơ hồ của mọi người, vội vàng hỏi: "Quay phim xong chưa?"

"Vẫn chưa, vừa mới nghỉ ngơi một chút."

Từ Vi Nhĩ nhìn mẹ trong đôi mắt sáng hồi lâu, cũng không thấy gì, vì vậy mới yên tâm, chuyển sự chú ý xuống đồ vật dưới đất, reo hò: "Oa! Đồ ăn ngon nhiều như vậy, cảm tạ mẹ, mọi người đều tới ăn, không có việc gì!"

Nói xong, anh ngồi xuống chăn, nhặt một túi khoai tây chiên, xé ra và ăn một cách ngon lành. 

Mọi người có vẻ thích thú nhìn Từ Vi Nhĩ, không biết chuyện gì đang xảy ra, nhưng họ cũng không nói nhiều hay suy nghĩ gì nhiều, bởi vì Diệp Phi dù sao cũng là ông chủ, mà Mộc Linh cũng không phải nhân viên công ty, cho nên bọn họ tự nhiên không thể nói gì. Hơn nữa, tình yêu lâu dài ngày nay không phải là chuyện hiếm, và chẳng ai muốn bàn tán về điều đó. Ngoài ra, ngay cả Diệp Ngưng Sương sau khi nhìn thấy cũng chỉ cười nhẹ, bọn họ có thể làm gì? 

Lần này có hơn năm mươi người ra quay. Mọi người đương nhiên không thể chen vào khu vực nhỏ mà Mộc Linh đã chuẩn bị sẵn, nên họ nhanh chóng giải tán và ngồi thành từng nhóm nhỏ. Họ lấy ra một số đồ ăn nhẹ và đồ uống từ ba lô và bắt đầu trò chuyện và ăn uống. Bây giờ Diệp Phi Lương của họ đã được tăng gấp ba lần và phụ cấp đi chơi cao đến mức nực cười, vì vậy những nhân viên này không còn quan tâm đến số tiền nhỏ này nữa. Họ cũng có thể coi đó như một chuyến đi trong thời gian làm việc. Những ngày như thế này khiến họ cảm thấy việc ở lại công ty chứ không rời đi là quyết định đúng đắn nhất. 

Ngay lúc mọi người đang vui vẻ nghỉ ngơi, Diệp Phi nhìn thấy một bóng người có chút cô đơn ở ngoài đám người. Đó là Cố Tuyết Hàn. Lúc này cô đang ngồi dưới một gốc cây lớn cách đó không xa, quay lưng lại đây. Cô dùng tay ôm lấy chân mình và tựa cằm lên đầu gối. Cô không biết mình đang nghĩ gì. Mặc dù không thể nhìn thấy cô ở bên dưới, nhưng Diệp Phi có thể nhìn thấy khí tức cô đơn vô cớ từ cơ thể cô. 

Diệp Phi chậm rãi đi tới, ngồi xuống bên cạnh Cố Tuyết Hàn. Diệp Phi hỏi: "Sao vậy? Không vui à?"

Nhìn thấy là Diệp Phi, Cố Tuyết Hàn khuôn mặt xinh đẹp lộ ra nụ cười, lắc đầu nói: "Không có, chỉ là vừa rồi chụp quá nhiều, có chút mệt mỏi."

Tuy nói như vậy, nhưng trong mắt nàng ẩn ẩn có chút mất mát cũng không thể che giấu được trong mắt Diệp Phi. Giờ phút này, nàng vì cái gì thất lạc, tin rằng ngay cả kẻ ngốc cũng có thể hiểu được, huống chi là Diệp Phi?

Tôi không khỏi cảm động trước tình cảm thầm lặng của cô gái này. 

Nhìn lại, anh thấy Mục Linh đang tập trung gọt cam cho con gái mình. Diệp Phi đột nhiên kéo Cố Tuyết Hàn bàn tay nhỏ bé, nhẹ nhàng nói: "Đừng suy nghĩ nhiều, ta thích nhìn thấy ngươi vui vẻ, ngươi phải tin tưởng chính mình, ta không phải là người nhất tâm."

Nghe được lời của Diệp Phi, Cố Tuyết Hàn gần như bật cười. Đây là lần đầu tiên cô nghe thấy một chàng trai lấy cớ "không nói cụ thể" để dỗ dành một cô gái, nhưng trong lòng lại có cảm giác thoải mái không thể giải thích được. Cô mạnh dạn bắt tay Diệp Phi, sau đó đứng dậy nói: "Yên tâm, tôi sẽ không như vậy nữa."

Nói xong, khuôn mặt xinh đẹp của cô đỏ bừng, chạy về phía Hứa Vi Nhi.

Nhìn thấy Cố Tuyết Hàn đi tới, Hứa Vi Nhi đang ăn uống vô tâm vội vàng ngăn cản, ngồi ở bên cạnh. Anh đưa quả cam trong tay cho cô, nói: "Tiểu Hàn, vừa rồi em chạy đi đâu vậy? Anh biết em thích cam nhất. Mẹ anh tự tay bóc vỏ, anh cũng không muốn ăn."

"Cảm ơn chị Wei'er." Cổ Tuyết Hàn nhận lấy quả cam do Từ Vi Nhĩ gửi, mỉm cười ngọt ngào với cô, sau đó nở một nụ cười có phần hàm ý với Mục Linh.

Mộc Linh mặc dù không hiểu Cố Tuyết Hàn ý cười có ý gì, nhưng nàng cũng rất thích cô gái mạnh mẽ này, cho nên cũng cười với nàng.

Diệp Phi đi theo Cố Tuyết Hàn nhìn thấy cảnh tượng này không khỏi vui mừng. Xem ra hai người đã có sự hiểu biết ngầm, sau này nhất định có thể hợp tác ăn ý khi “sát cánh cùng nhau chiến đấu”!

Nghĩ đến đây, Diệp Phi không khỏi đưa mắt nhìn Hứa Vi Nhi bên cạnh, lần đầu tiên anh rất có hứng thú với cô. Nếu người “sát cánh chiến đấu” với Mục Linh là cô ấy thì chắc chắn sẽ sảng khoái hơn!

Sau khi mọi người nghỉ ngơi gần một giờ, họ lại bắt đầu làm việc cật lực. Mộ Linh đã dọn dẹp xong. Tuy muốn tiếp tục đối xử nhẹ nhàng với Diệp Phi nhưng cô không khỏi cảm thấy áy náy vì chuyện vừa xảy ra, nên cô chỉ tránh mặt anh và cùng mọi người vây quanh hiện trường quay phim. Diệp Phi tuy rất không hài lòng với điều này nhưng cũng không thể ép Mộc Linh đi cùng mình nên đi theo mọi người để thưởng thức màn trình diễn tuyệt vời của hai mỹ nhân Từ Vi Nhĩ và Cổ Tuyết Hàn. Anh không hề cảm thấy cô đơn chút nào.

Trong lúc Diệp Phi đang vui vẻ quay phim ở đây thì Diệp Ninh Băng, người đang ở xa trung tâm Vương Hải, đã phát hiện ra một điều khiến cô choáng váng.

Diệp Ninh Băng mấy ngày nay tâm tình không tốt. Chồng cô, Vân Kinh, ngày nào cũng về sớm và về muộn kể từ sinh nhật con gái cô. Những ngày gần đây, cô thậm chí còn không trở về nhà. Và bởi vì mỗi đêm đều bị con gái quấy rầy nên bà không có thời gian để hỏi Vân Cảnh chuyện gì đang xảy ra.

Diệp Ninh Bình là một người phụ nữ truyền thống và tận tâm. Mặc dù đôi khi cô nghĩ rằng Vân Kinh không phải là lựa chọn tốt nhất của cô trong những năm qua, nhưng kể từ khi cưới anh, cô không nghĩ đến điều gì khác. Ngoài ra, cô còn có một cô con gái nghịch ngợm và đáng yêu là Vân Sơ Thanh, nên tuy dần dần không hài lòng với anh nhưng cô vẫn không nói gì. 

Hôm nay ở công ty, đang định chép cái gì đó thì phát hiện đã hết giấy in. Sau khi gọi trợ lý không có kết quả, cô mới nhớ ra hôm nay mình đã nghỉ phép và chuẩn bị cùng bạn trai về gặp bố mẹ. Với tư cách là phó chủ tịch công ty và là em gái của chủ tịch, cô ấy đương nhiên có thể gọi cô ấy như thế nào cũng được. Cô một mình đến bộ phận hậu cần lấy một ít, cũng có thể đến các văn phòng khác lấy một ít để sử dụng trước. Tuy nhiên, cô đã không làm điều đó. Thay vào đó, cô lặng lẽ rời khỏi tòa nhà văn phòng và bước vào trung tâm mua sắm lớn bên dưới cũng thuộc về gia đình Ye, bởi vì lúc này, cô đột nhiên muốn đi lang thang một mình để thư giãn.

Sau khi đi dạo một vòng trong trung tâm thương mại, tâm trạng của Diệp Ninh Băng không những không khá hơn mà còn trở nên tồi tệ hơn, bởi vì những cặp đôi vui vẻ trong trung tâm thương mại đã kích thích cô rất sâu sắc. 

Trong mắt người ngoài, với tư cách là nhị tiểu thư của nhà họ Diệp, một trong hai gia tộc lớn nhất Vương Hải, chắc hẳn cô sẽ rất hài lòng với ngoại hình và dáng người độc đáo của mình. Cô còn có một người chồng nổi tiếng là người lương thiện và một cô con gái hoạt bát, đáng yêu. Cô không có lý do gì để không vui, nhưng có một số điều chỉ có cô biết.

Cô thực sự không hiểu tại sao Vân Kinh, một người sinh ra trong nghèo khó và không có nhiều năng lực, lại coi trọng những thứ như địa vị đến vậy. Cô không ghét anh nhưng anh luôn tỏ ra cay đắng và căm ghét người thân của mình. Sẽ không sao nếu có người coi thường anh ấy, nhưng gia đình anh ấy rõ ràng rất tốt với anh ấy, và không ai nói gì cả. Anh lại càng nghe lời anh hơn. Anh ta còn có thể không hài lòng về điều gì nữa?

Nhìn những cặp đôi vui vẻ đi ngang qua, lại nghĩ đến trợ lý của cô, tuy bề ngoài bình thường nhưng lại nở nụ cười vui vẻ khi nói về việc gặp bố mẹ bạn trai, Diệp Ninh Băng bỗng nhiên ghen tị với cô. Nếu có thể làm lại lần nữa, dù gia cảnh, ngoại hình không được tốt như bây giờ, tôi tin cô ấy sẽ hạnh phúc hơn hiện tại rất nhiều. Thật không may, tất cả những điều này là không thể, và bản thân cô ấy sẽ không thể làm được điều gì phi thường vì tính cách bẩm sinh và sự dạy kèm nghiêm khắc của mình.

Trên thực tế, trong lòng Diệp Ninh Băng luôn có một bí mật. Sở dĩ cô kết hôn với Vân Kinh nhanh như vậy là do ảnh hưởng của chị hai Diệp Ninh Tuyết. Những năm đó, Diệp Ninh Tuyết vì mối quan hệ của người đàn ông đó mà chán nản, và Diệp Ninh Băng kém cô ba tuổi đã nhìn thấy tất cả những điều này. Cô rất sợ mình sẽ giống chị hai nên quyết định cưới anh bất chấp sự phản đối của chị cả khi cô mới có tình cảm với Vân Kinh. May mắn thay, sau khi kết hôn, Vân Cảnh đối xử khá tốt với cô, hai người sớm có một cô con gái rất đáng yêu nên Diệp Ninh Băng cảm thấy mình thật may mắn.

Nhưng bây giờ cô không còn cảm thấy như vậy nữa, bởi vì thời gian trôi qua, Vân Kinh, người chưa bao giờ đạt được bất cứ điều gì, ngày càng trở nên xa lạ với cô. Mặc dù bà vẫn đang cố gắng hết sức để duy trì gia đình này cho con gái mình nhưng bà không biết liệu một ngày nào đó tất cả những điều này có đột nhiên thay đổi hay không, và điều đó cũng khiến bà cảm thấy rất mệt mỏi lúc này.

Ngay lúc Diệp Ninh Băng đang đi dạo trong trung tâm mua sắm, một bóng dáng rất quen thuộc đột nhiên lọt vào tầm mắt cô. Hơn mười năm ngày đêm gặp nhau, cô nhận ra ngay Vân Tịnh. Điều cô không thể chấp nhận là bên cạnh Vân Kinh có một người phụ nữ trông chừng hai mươi tuổi, hai người lại thân thiết với nhau như vậy.

Lúc này, Diệp Ninh Băng cảm thấy bầu trời sắp sụp đổ, cô sững sờ trong giây lát, không nói nên lời. 

Nhưng Vân Cảnh hoàn toàn không nhìn thấy Diệp Ninh Băng. Lúc này, anh vẫn đang đi dạo trong trung tâm thương mại nói chuyện cười nói với người phụ nữ, rất nhanh đã rời khỏi tầm mắt của Diệp Ninh Băng.

Kỳ thực, sở dĩ họ gặp nhau là do “công lao” của Diệp Phi. Dưới sự chỉ dẫn của Diệp Phi, yêu cầu của người phụ nữ đối với Vân Kinh dần dần tăng lên, và Vân Kinh, người vốn đã say mê cô, cũng đáp ứng yêu cầu của cô. Anh ta dọa không dùng một xu nào của nhà họ Diệp, nhưng chẳng bao lâu sau, anh ta đã tiêu hơn 20 triệu mà Diệp Ninh Bình đưa cho người phụ nữ này, và anh ta cảm thấy rất vui khi tiêu được nhiều tiền. Anh ta không thể dừng lại, bởi vì anh ta không còn lý do gì để xin tiền Diệp Ninh Bình nữa, nên anh ta phải sử dụng thẻ tối cao nội bộ của gia đình Ye để tận hưởng các dịch vụ miễn phí ở nhiều địa điểm khác nhau dưới thời gia đình Ye. Lúc đầu anh ấy thận trọng nhưng sau vài lần anh ấy trở nên táo bạo hơn. Hôm nay, anh trực tiếp đưa người phụ nữ này đến trung tâm thương mại ở tầng dưới nơi Diệp Ninh Băng làm việc, không ngờ lại bị Diệp Ninh Băng ra ngoài thư giãn nhìn thấy. 

Diệp Ninh Băng ngơ ngác nhìn Vân Cảnh và người phụ nữ rời đi, nhưng cũng không đuổi kịp. Thay vào đó, cô ngồi xuống một chiếc ghế trong trung tâm thương mại để khách hàng nghỉ ngơi. Lúc này, cô cảm thấy mọi cố gắng của mình thật nực cười. Hơn nữa, cô rất muốn tìm người để tâm sự nhưng lại không muốn chị gái mình phải buồn vì mình. 

Lấy điện thoại di động ra, Diệp Ninh Băng vu vơ lật danh bạ. Đột nhiên, ánh mắt cô dán chặt vào một con số, chính là số của Diệp Phi. Gần đây, con gái bà thường thì thầm vào tai Diệp Phi mỗi đêm. Điều này khiến Diệp Ninh Bình đau lòng lần đầu tiên nghĩ đến cháu trai, người thân nhất của cô, sau khi loại trừ em gái cô.


──────────────────────────────────────────────────
Tập 1 Chương 269 Sự điên rồ của chị dâu

Diệp Phi, người đang xem buổi biểu diễn của Từ Vi Nhĩ, không ngờ vào lúc này lại nhận được cuộc gọi từ dì nhỏ của mình. Anh vội vàng đi đến một nơi yên tĩnh để nghe điện thoại và hỏi: "Cô ơi, cháu có thể giúp gì cho cô?"

"Tiểu Mạn, bây giờ em đang ở đâu?" Diệp Ninh Băng trực tiếp hỏi. Dù đã cố gắng hết sức để kìm nén bản thân nhưng Diệp Phi vẫn có thể nghe thấy trong giọng nói của cô có chút tức giận và buồn bã. 

“Dì nhỏ, dì bị sao vậy?” Diệp Phi nghe được trong giọng nói có gì đó không đúng, vội vàng hỏi: "Anh đang ở đâu? Bây giờ tôi đi tìm anh!"

"Tôi đang ở sảnh tầng một của Trung tâm mua sắm Ye's ở trung tâm thành phố. Thôi nào, chúng ta sẽ nói chuyện sau khi gặp nhau."

Diệp Ninh Băng hiển nhiên không có tâm tình nói chuyện vào lúc này. Sau khi nói cho Diệp Phi biết vị trí của mình, cô liền cúp điện thoại. 

Tuy chỉ nói vài câu nhưng Diệp Phi đã nghe nói tiểu cô của mình không bình thường, trong lòng không khỏi căng thẳng. Điều gì đã khiến cô cư xử như vậy? 

Chẳng lẽ cô ấy đã biết về Vân Tịnh rồi sao? 

Nhưng rõ ràng là tôi vẫn chưa sắp xếp gì cả. 

Nhưng dù thế nào đi nữa, Diệp Phi cũng không thể phớt lờ cô út của mình, vì vậy sau khi nói với Diệp Ninh Song, anh vội vàng rời khỏi nơi này. Hắn cũng không có nói cho Diệp Ngưng Sương biết Diệp Ninh Băng đang tìm hắn, mà chỉ nói hắn có một số việc nhỏ cần xử lý. 

Sau khi vượt đèn đỏ suốt chặng đường, nửa giờ sau Diệp Phi xuất hiện tại Ye's Mall với tốc độ đáng kinh ngạc. Nếu không phải lúc này vẫn là ban ngày, hắn thậm chí sẽ không muốn lái xe. 

Vừa bước vào, Diệp Phi đã nhìn thấy dì nhỏ của mình đang ngồi trên ghế trong sảnh. Sắc mặt của cô lúc này vô cùng tái nhợt, trong đôi mắt sáng ngời của cô hiện lên một tia tuyệt vọng. 

Diệp Phi không khỏi cảm thấy rất đau lòng, vội vàng đi đến bên cạnh cô, nhẹ nhàng nắm tay cô, nhẹ giọng hỏi: "Cô cô, cô sao vậy?"

Diệp Ninh Băng cảm thấy được sự lo lắng của cháu trai an ủi một chút, nhưng cũng chính vì sự an ủi này mà cuối cùng cô cũng buông bỏ sức lực, lao vào vòng tay Diệp Phi, bật khóc. 

Diệp Phi không quan tâm tới ý kiến ​​của người khác. Anh nhẹ nhàng ôm lấy cơ thể mềm mại và thanh tú của cô, dùng bàn tay to vỗ nhẹ vào lưng cô, nhẹ nhàng an ủi cô: "Cô cô, cô không cần phải buồn, có chuyện gì cứ nói với tôi, mọi chuyện đều có tôi lo!"

Diệp Ninh Băng không ngừng khóc hơn mười phút, mới chậm rãi ngừng lại. Có lẽ bởi vì tiếng khóc này đã trút được sự lắng đọng trong lòng nên lúc này cô mới có thể suy nghĩ vấn đề một cách bình thường. Cô ngước khuôn mặt xinh đẹp như hoa lê và mưa lên, nhìn Diệp Phi với đôi mắt sưng đỏ, nói: "Đưa tôi về nhà, vừa đi vừa nói chuyện."

"Đúng." Diệp Phi gật đầu, đỡ Diệp Ninh Băng đứng dậy, nhưng ánh mắt lạnh lùng liếc nhìn bốn phía, khiến những người đang xem hưng phấn có chút sợ hãi, tất cả đều lần lượt rời đi. 

Có lẽ vì khóc mệt nên Diệp Ninh Băng lúc này tựa như không còn chút sức lực nào, toàn bộ dồn hết sức lực cho Diệp Phi đang đỡ cô. Diệp Phi sợ cô ngã nên đành ôm lấy vòng eo thon thả của cô. Cứ như vậy, thứ mềm mại khổng lồ trên ngực cô đè lên cánh tay Diệp Phi. Tuy nhiên, Diệp Phi lúc này trong lòng không có một tia dục vọng, chỉ có vô cùng thương xót cùng đau lòng đối với nàng. 

Hai người nhanh chóng rời khỏi trung tâm mua sắm. Diệp Phi đỡ cô cô ngồi vào ghế sau, để cô nửa ngồi nửa nằm. Sau đó anh khởi động xe, vừa đi vừa hỏi: “Cô ơi, chuyện gì xảy ra vậy?”

Diệp Ninh Băng không có trả lời hắn mà chỉ nói: “Về đến nhà chúng ta sẽ nói chuyện đó.” Nói xong anh ta im lặng, nhìn thẳng vào nóc xe. Anh không biết mình đang nghĩ gì, trong mắt hiện lên vẻ bất lực. 

Diệp Phi lo lắng và đau khổ nên lại cho xe chạy với tốc độ tối đa. Chưa đầy hai mươi phút, anh dừng lại trước cửa biệt thự của dì nhỏ ở ngoại ô phía Tây, rồi đỡ cô xuống. 

Sau khi vào nhà nhìn nơi quen thuộc này, Diệp Ninh Băng lại cảm thấy bất lực và buồn bã. Sau khi Diệp Phi đỡ cô ngồi lên ghế sô pha, cô liền kéo anh ngồi xuống bên cạnh, lại đặt cơ thể mảnh khảnh của mình vào vòng tay anh. Sau đó cô nhẹ nhàng nói: "Tôi vừa nhìn thấy Vân Kinh ở trung tâm mua sắm."

Trong lòng Diệp Phi rung động, tựa hồ thật sự là bởi vì điều này. Anh không ngờ rằng dì nhỏ của anh sẽ tự mình tìm hiểu trước khi anh có bất kỳ sự sắp xếp nào. Kết quả này chắc chắn là tốt nhất, nhưng Diệp Phi lại không vui vẻ sinh con chút nào, bởi vì nỗi buồn của cô út khiến anh rất đau khổ và tự trách mình, nhưng anh không hối hận về việc mình đã làm, nên giả vờ như không hiểu gì và hỏi: "Có chuyện gì thế? Chú tôi xuất hiện trong trung tâm thương mại của ông ấy không phải là chuyện bình thường sao?"

"Nhưng bên cạnh anh ấy còn có một người phụ nữ!" Nghĩ đến cảnh tượng vừa nhìn thấy, Diệp Ninh Băng không khỏi có chút kích động. 

"Có chuyện gì thế?" Diệp Phi cố ý bào chữa cho Vân Cảnh: “Có thể là đồng nghiệp của hắn hay gì đó, cùng nhau đi mua sắm là chuyện bình thường.”

"Đồng nghiệp?" Diệp Ninh Băng đột nhiên hưng phấn hét lên: “Chúng ta cùng nhau đi trung tâm mua sắm có cần thời gian ôm nhau không?”

"Có lẽ cậu nhìn nhầm rồi. Chú tôi không phải loại người như vậy."

Diệp Phi tiếp tục bào chữa cho Vân Kinh nhưng anh lại thầm ghen tị với anh. Làm sao tên khốn này có thể có đạo đức và khả năng như vậy? 

Làm sao anh có thể để một người cô nhỏ xuất sắc như vậy cảm thấy đau lòng thay anh? 

"Ta cũng hy vọng là ta sai, nhưng ngươi cho rằng hơn mười năm chung sống với ta, ngay cả hắn cũng không nhận ra sao? Tiểu Man, nói cho dì biết, sau này ta nên làm như thế nào?"

Diệp Ninh Băng tựa hồ đã cạn kiệt toàn bộ sức lực, lại rơi vào trong ngực Diệp Phi. Cô ngẩng đầu lên, nhìn thẳng vào Diệp Phi bằng ánh mắt bất lực. Kỳ thật Diệp Phi đã hiểu lầm nàng. Sở dĩ Diệp Ninh Băng đau lòng như vậy một phần là vì Vân Cảnh phản bội, mà phần lớn là vì gia tộc sắp tan nát này. Như đã đề cập trước đó Tuy nhiên, cô ấy là một người phụ nữ cực kỳ truyền thống và ngôi nhà chắc chắn quan trọng với cô ấy hơn bất cứ điều gì khác. Vì vậy, dù trước đây cô cảm thấy ngôi nhà đã sụp đổ nhưng cô vẫn dùng hết sức mình để duy trì nhưng giờ đây tất cả đã trở nên vô nghĩa. Trong lúc vô cùng đau buồn, cô cũng cảm thấy vô cùng bất lực. Cô không biết phải làm gì trong tương lai. 

"Không sao đâu, không sao đâu."

Diệp Phi nhẹ nhàng vuốt ve tấm lưng ngọc của cô nhỏ, nhẹ nhàng an ủi cô: “Em, anh và Tiêu Tình, chỉ cần chúng ta đủ mạnh mẽ thì gia đình này sẽ luôn hạnh phúc như vậy, sẽ hạnh phúc hơn trước rất nhiều.”

Giọng nói từ tính của Diệp Phi giống như một câu thần chú, khiến Diệp Ninh Băng nhanh chóng bình tĩnh lại. Hơn nữa, trước đây cô quả thật có chút mệt mỏi vì khóc, bây giờ cô đã ngủ thiếp đi trong vòng tay Diệp Phi. 

Ôm lấy thân thể mềm mại gợi cảm của dì nhỏ, Diệp Phi không khỏi xuất thần. Cảm giác này tựa hồ quen thuộc, chính là lúc thúc thúc của hắn bị Diệp Ngọc giết chết, dì Từ Thục Vân cũng ôm hắn khóc cho đến khi hắn ngủ say. Điều này rất giống với dì nhỏ ngày nay. Diệp Phi không khỏi thầm thề, hắn nhất định sẽ làm lần này lần kia lần cuối cùng cho dì cùng tiểu cô khóc. Từ giờ trở đi, anh sẽ khiến họ mỗi ngày sống trong hạnh phúc, trên môi chỉ có nụ cười vui vẻ và hạnh phúc! 

Nghĩ đến đây, anh cũng cảm thấy đã lâu không đến thăm dì, mọi quyết định trước đây gần như chỉ là lời nói suông, cho nên sau khi chăm sóc cho dì nhỏ, anh nhất định phải đến đó để gặp dì và Diệp Kinh. 

Khi Diệp Ninh Băng tỉnh lại thì trời đã tối. Có lẽ trong giấc mơ cô đã đoán ra được điều gì đó, sau một giấc ngủ ngon, tinh thần cô dường như đã tốt hơn rất nhiều. Cô từ từ ngồi thẳng dậy khỏi vòng tay Diệp Phi, giơ tay nhẹ nhàng vén mái tóc dài vương vãi trên má, cười dịu dàng nói: "Hôm nay cậu có thể ở lại đây ăn cơm. Cô út của tôi sẽ thay quần áo và xuống nấu ăn cho cậu ngay."

"Được rồi." Diệp Phi ngơ ngác gật đầu, bởi vì hắn phát hiện hành động vừa rồi của cô cô nhỏ của hắn toát ra một sức cám dỗ cực lớn, khiến hắn có chút nghiện. 

Diệp Ninh Băng nheo mắt lại, hiển nhiên đã chú ý tới tình trạng của Diệp Phi, nhưng cô cũng không nói gì, xoay người đi lên lầu, nhưng sau khi quay người lại, trong mắt hiện lên một vẻ quyết tâm. 

Diệp Phi ở phòng khách đợi một lúc lâu mới nhìn thấy cô út từ trên lầu đi xuống. Lúc này rõ ràng cô vừa mới tắm xong. Mái tóc dài buông xõa sau gáy như thác nước, khuôn mặt xinh đẹp thoáng ửng hồng. Sự quyến rũ của một thiếu nữ khiến Diệp Phi choáng váng trong giây lát. Đồng thời, Diệp Phi cũng cảm thấy bối rối. Bây giờ dì nhỏ nhất định không mặc áo lót vào lúc này, bởi vì phần trên của bộ đồ ngủ rộng rãi trên ngực sẽ hơi run khi cử động, phía trên có hai chỗ phình nhỏ thấy rõ. Tuy nhiên, vì bộ đồ ngủ của cô ấy không trong suốt nên không thể nhìn thấy rõ ràng. 

Khi Diệp Ninh Băng nhìn thấy bộ dáng đờ đẫn của Diệp Phi, thay vì trách móc anh, cô lại nở một nụ cười ngọt ngào rồi đi xuống lầu. Khi cô bước đi, chiếc váy ngủ dài của cô tung bay, để lộ hai bắp chân tròn như pha lê và đôi chân đi một đôi dép màu hồng, khiến nước miếng của Diệp Phi điên cuồng chảy ra. 

Đi đến lầu một, Diệp Ninh Băng cũng không có dừng lại mà đi thẳng về phía phòng bếp, nói với Diệp Phi: "Tiểu Mạn, tới giúp dì nhỏ nấu ăn."

"Ồ, được rồi." Diệp Phi vội vàng đáp lại, vội vàng đuổi theo. 

Đi vào phòng bếp, Diệp Ninh Băng mời Diệp Phi ngồi xuống, xoay người lấy ra một ít cần tây từ trong rương, nói: "Hái mấy loại rau này cho cô út của tôi."

Vừa nói, anh vừa cúi người đặt cần tây lên chiếc bàn nhỏ trước mặt Diệp Phi. 

Khi dì nhỏ cúi xuống, trong đầu Diệp Phi vang lên một tiếng nổ lớn. Vì tư thế mà bộ đồ ngủ rộng rãi của dì nhỏ rủ xuống. Từ góc độ của Diệp Phi, anh chỉ có thể nhìn thấy hai đỉnh núi khổng lồ trong bộ đồ ngủ của cô có hình dáng gần như hoàn hảo và được chạm khắc từ loại ngọc bích nguyên chất nhất. Ngay cả hai hạt đậu đỏ mềm ở trên cũng có thể nhìn thấy rõ ràng. 

"Tiểu Mạn, ngươi sao vậy?"

Sau khi Diệp Ninh Băng chú ý đến ánh mắt của Diệp Phi, cô không những không lập tức đứng dậy mà còn đưa tay nhẹ nhàng đẩy lên vai anh. Theo động tác của nàng, hai đỉnh núi xinh đẹp khẽ rung lên, khiến lòng Diệp Phi nóng bừng. 

Có phải dì nhỏ đang cố gắng quyến rũ chính mình? 

Diệp Phi nghĩ thầm, vội vàng cúi đầu nói: "Không có gì, ta đang hái rau!"

Tuy rằng hắn rất muốn bắt được cô cô nhỏ của mình, cũng muốn có cơ hội như thế này để lẻn vào, nhưng đây rõ ràng không phải thời điểm thích hợp, bởi vì bây giờ cô có gì đó không ổn, tính cách thường ngày của cô đã hoàn toàn thay đổi 180 độ. 

Nhìn thấy Diệp Phi cúi đầu, trong mắt Diệp Ninh Băng hiện lên một nụ cười. Vừa định nói thêm gì nữa, cô nghe thấy tiếng gõ cửa từ bên ngoài, sau đó từ phòng khách truyền đến một giọng nói trong trẻo: "Con về rồi, mẹ, mẹ có nhà không?"

Trên mặt Diệp Ninh Băng hiện lên một tia thất vọng, nàng bình tĩnh lại tâm tình, sau đó nói: "Đây, mẹ đang nấu ăn, một lát nữa sẽ xong."

"Này, anh trai, anh đến rồi!"

Người vừa lên tiếng chính là tiểu phù thủy Vân Sở Thanh. Cô nghe thấy tiếng mẹ từ trong bếp truyền ra, muốn đi qua nhìn xem. Không ngờ, cô tình cờ nhìn thấy Diệp Phi đang ngồi hái rau ở đó, cô không khỏi kinh ngạc hét lên. 

Diệp Phi cười nói: "Đúng vậy, tới hỗ trợ, chúng ta cùng nhau nấu ăn!"

"Được rồi." Cô phù thủy nhỏ vui mừng chạy đến ngồi cạnh Diệp Phi và cùng giúp đỡ anh. 

Có thêm tiểu phù thủy, Diệp Ninh Băng cũng không có bất kỳ động tác nhỏ nào. Ba người nhanh chóng cùng nhau chuẩn bị bữa ăn. Sau khi mang tới nhà hàng, Diệp Ninh Băng xoay người, từ trong tủ rượu lấy ra một chai rượu vang đỏ, đưa cho Diệp Phi nói: "Tiểu Mạn, mở ra cùng tiểu cô uống một chút đi."

“Mẹ, mẹ không thường xuyên uống rượu à?” Cô phù thủy nhỏ hỏi một cách kỳ lạ.

“Không có gì đâu, tôi chỉ muốn uống thôi.” Diệp Ninh Băng nhẹ nhàng nói, không giải thích nhiều. Khi đối mặt với con gái, nỗi đau mà cô vừa đè nén lại dâng lên. 

Diệp Phi mở rượu, nháy mắt với tiểu phù thủy. Cô phù thủy nhỏ cực kỳ thông minh và nhanh chóng nhận ra có điều gì đó không ổn. Mặc dù bình thường cô ấy rất nghịch ngợm nhưng cô ấy lại cư xử rất tốt khi có chuyện gì xảy ra. Sau khi nhận được cái nháy mắt của Diệp Phi, cô cũng không hỏi thêm nữa, cúi đầu ăn nhanh. 

Sau khi mở rượu, Diệp Phi rót cho mình và cô út nửa ly, sau đó cầm lên uống một ngụm, nhưng cô út của anh đã uống hết trong một ngụm, sau đó đặt ly rượu trước mặt Diệp Phi. 

Diệp Phi rót thêm cho cô một ít, nói: "Cô cô, từ từ uống đi."

"Vâng." Diệp Ninh Bình đồng ý nhưng vẫn uống hết trong một ngụm như trước, khiến Diệp Phi bất lực. 

Cô phù thủy nhỏ ăn rất nhanh và có cảm giác thèm ăn nhỏ. Cô ấy đã sớm hoàn thành bữa ăn của mình. Thấy vậy, Diệp Ninh Băng nói với cô: "Thanh Thanh, hôm nay con có thể ngủ trong phòng. Mẹ muốn uống rượu với anh trai con, không biết khi nào."

Cô phù thủy nhỏ gật đầu, nhưng lại đưa mắt nhìn về phía Diệp Phi. Cô chưa bao giờ quên trách nhiệm của mình. Thấy Diệp Phi nhẹ nhàng gật đầu, cô liền ngoan ngoãn đồng ý, sau đó trở về phòng không nói một lời. 

Mặc dù Diệp Phi đã cố gắng hết sức để khống chế nhưng chai rượu vang đỏ này rất nhanh đã uống hết, nhưng 80% trong số đó lại lọt vào bụng Diệp Ninh Băng. 

Thấy rượu đã hết, Diệp Ninh Băng muốn lấy, nhưng Diệp Phi lại vội vàng nói: "Cô cô, cô không thể uống nữa, tốt nhất cô nên ăn chút gì đi."

Diệp Ninh Băng không uống nhiều, lúc này cũng đã có chút say, nhưng nàng vẫn nghe Diệp Phi nói, lại ngồi xuống, nói: "Nếu ngươi không muốn ăn, liền giúp tiểu cô của ta trở về phòng."

Vừa nói, anh vừa đứng dậy không vững. 

Thấy cô có chút loạng choạng, Diệp Phi vội vàng chạy tới đỡ cô, nhưng không ngờ, Diệp Ninh Băng nghiêng người ngã vào trong ngực anh. 

Trong lúc tuyệt vọng, Diệp Phi đành phải bế cô lên, chậm rãi đi lên lầu. Lúc này bộ đồ ngủ của Diệp Ninh Băng đã có chút nhăn nheo. Chỉ cần Diệp Phi cúi đầu, anh có thể nhìn thấy làn da trong suốt và một rãnh sâu trên ngực cô. Diệp Ninh Băng tựa hồ cảm thấy Diệp Phi kích thích chưa đủ, liền duỗi tay, ôm thật chặt cổ hắn, dùng sức ấn hai quả bóng đàn hồi của mình vào lồng ngực rắn chắc của hắn. 

Chống lại sự thôi thúc trong lòng, Diệp Phi cuối cùng cũng bế Diệp Ninh Băng vào phòng ngủ của cô, đặt cô lên giường, nhẹ nhàng nói: "Cô cô, cô ngủ một lát đi, sau khi tỉnh lại sẽ ăn gì đó."

Nói xong anh muốn rời đi, bởi vì anh càng ngày càng cảm thấy dì nhỏ của mình có chuyện gì đó không ổn, sức phản kháng của anh càng ngày càng yếu đi. Nếu có chuyện gì xảy ra với cô ấy trong hoàn cảnh như vậy, nó có thể gây hại cho cô ấy. 

"KHÔNG!" Diệp Ninh Băng đột nhiên kéo Diệp Phi, mời hắn ngồi xuống bên giường. Cô cũng từ trên giường ngồi dậy, chậm rãi tựa vào trong ngực anh, nhỏ giọng nói: “Chúng ta cùng tiểu cô nói chuyện một lát đi.”

"Được rồi, cậu muốn nói chuyện gì?" Diệp Phi không còn cách nào khác là phải ở lại, anh cũng muốn nói chuyện nhiều hơn để khai sáng cho cô út của mình. 

"Hãy nói về bạn." Diệp Ninh Băng vặn vẹo thân thể để mình thoải mái hơn, sau đó nói: "Tiểu Man, ngươi có bạn gái sao?"

Diệp Phi không khỏi sửng sốt nói: "Đúng vậy, là Ling'er, ngươi không biết sao?"

"Ồ, vâng." Diệp Ninh Băng tựa hồ vừa mới nhớ ra: "Hai người các ngươi đã đính hôn đã lâu, vậy ngươi đã từng ngủ với cô ấy chưa?"

Diệp Phi lại sửng sốt. Tại sao dì nhỏ của anh lại hỏi chuyện này? Nhưng anh vẫn nói dối rằng: “Hồi nhỏ chúng tôi thường ngủ với nhau, nhưng lớn lên thì không ngủ nữa”.

"Thật đáng tiếc." Diệp Ninh Băng nhẹ nhàng thở dài, đột nhiên nói: "Tiểu cô, ta có thể cho ngươi xem một thứ hay ho được không?"

Diệp Ninh Băng chật vật muốn rời khỏi vòng tay của anh, sau đó lùi về phía sau một chút, đối mặt với anh, chậm rãi dang rộng đôi chân thon dài của mình, sau đó vén váy ngủ lên, chỉ tay nói: “Là nó đây.”

Diệp Phi sửng sốt một chút, bởi vì hắn phát hiện cô cô nhỏ xinh đẹp gợi cảm của mình không những không mặc áo lót mà còn không mặc quần lót. Lúc này cô dang hai chân ra, âm hộ nhỏ được lông mu dày che phủ hoàn toàn lộ ra trước mắt anh, nơi mà ngón tay ngọc của cô chỉ chính xác ở đó. 

Điều khiến Diệp Phi phấn khích nhất là mặc dù cô út của anh đã sinh được một cô con gái và có một gia đình tưởng chừng như hạnh phúc nhưng âm hộ nhỏ của cô rõ ràng là rất ít được sử dụng vì nó vẫn có màu hồng nữ tính. 

Nhìn thấy Diệp Phi ngơ ngác, Diệp Ninh Băng tưởng rằng hắn chưa từng thấy qua, liền cười nịnh nọt nói: "Ngươi chưa từng thấy qua phải không? Đây là điều tuyệt vời nhất ở phụ nữ. Dân gian gọi là 'lồn'. Nào, Tiểu Man, sờ vào cái lồn của dì nhỏ của ta đi."

Nói đến đây, bản thân cô cũng cảm thấy hưng phấn, bởi vì đây là lần đầu tiên cô nói lời thô tục như vậy, hơn nữa cô còn đang đối mặt với chính cháu ruột của mình, nhưng điều này khiến cô cảm thấy hưng phấn khó tả.

Diệp Phi lúc này trong lòng đang kịch liệt giằng co. Một mặt, anh cảm thấy có điều gì đó không ổn với người dì nhỏ hiện tại của mình và anh không thể làm được điều này. Nhưng mặt khác, anh cảm thấy nếu bỏ lỡ cơ hội tốt như vậy, anh sẽ thực sự có lỗi với bản thân.

"Nhanh lên và chạm vào nó!" Nhìn thấy Diệp Phi chậm chạp di chuyển, Diệp Ninh Băng liền nắm lấy bàn tay to lớn của anh ấn vào âm hộ mềm mại của cô, trên mặt cô nhanh chóng hiện lên một tia đỏ bừng cảm động. 

Cảm nhận được sự vuốt ve tuyệt vời trên âm hộ dịu dàng nữ tính của dì nhỏ, Diệp Phi không còn do dự nữa, vươn ngón tay ra nhẹ nhàng vuốt ve khe hở màu hồng quyến rũ của dì nhỏ. Nghĩ tới mình đang sờ vào âm hộ của dì mình, lại biết bà là loại phụ nữ truyền thống như vậy, Diệp Phi không khỏi hưng phấn đến mức tay bắt đầu run rẩy. 

"Ồ..." Diệp Ninh Băng khi cháu trai chạm vào mình thì khẽ rên lên, một lượng lớn tinh dịch từ trong âm hộ của cô chảy ra. Ý định ban đầu của cô chỉ là cho cháu trai xem âm hộ nhỏ của mình và để anh ta chạm vào. Cô đã nuông chiều bản thân một thời gian nhưng ở tuổi ba mươi ba, cô đang ở thời kỳ hoàng kim của phụ nữ. Một khi ham muốn của cô đã được khơi dậy, chắc chắn sẽ không thể thỏa mãn nếu chỉ chạm vào nó. Cộng với tác dụng của rượu, cuối cùng cô quyết định đi xa hơn. 

Cảm nhận được bàn tay to lớn của cháu trai đang run rẩy, Diệp Ninh Băng tưởng rằng hắn lần đầu chạm vào âm hộ của phụ nữ nên căng thẳng nên tiếp tục dụ dỗ hắn: “Đứa cháu ngoan, lại đây, đút ngón tay vào thử xem.”

Sau khi chạm vào âm hộ mềm mại của cô một lúc, Diệp Phi muốn thử cảm giác trong âm hộ nhỏ của cô. Nghe những gì cô nói đã khiến anh cảm động nên anh duỗi thẳng ngón trỏ và từ từ đưa nó vào âm hộ nhỏ gọn và ẩm ướt của cô với sự bôi trơn của tinh dịch của dì anh. 

Chỉ cần một khớp ngón tay, Diệp Phi cảm thấy ngón tay của mình bị âm hộ của dì nhỏ cắn chặt. Anh không khỏi thở dài trong lòng. Anh không ngờ rằng âm hộ của dì nhỏ vốn đã có con gái lại chật đến thế. Có vẻ như anh ấy không nghĩ gì về điều đó. Không sai, nàng rất ít sử dụng, thậm chí có thể nói nàng đã rất lâu không sử dụng. Nghĩ tới khả năng này, hắn càng hưng phấn hơn. Anh ta dùng lực ở tay và phải tốn rất nhiều công sức, anh ta đút hoàn toàn một ngón tay của mình vào trong lồn của dì. 

Tuy chỉ là một ngón tay nhỏ nhưng niềm vui được lấp đầy đã lâu vẫn khiến Diệp Ninh Băng càng hưng phấn hơn. Bà rên rỉ nói: “Tiểu Man, cháu trai ngoan của ta, cháu cảm thấy thế nào?”

"Cô ơi, lồn của cô thật tuyệt vời, nhéo ngón tay của tôi thật thoải mái." Diệp Phi giả vờ không có kinh nghiệm hỏi: “Cô cô, tôi có thể cử động một chút được không?”

"Đi đi, cháu ngoan của ta, ngươi làm cho âm hộ của dì ta thoải mái quá!"

Diệp Ninh Bình lúc này đã hoàn toàn sừng sỏ chỉ muốn theo đuổi khoái cảm lớn hơn, thậm chí còn không quan tâm người đưa ngón tay vào âm hộ của mình là cháu ruột của mình. 

Được sự cho phép của dì nhỏ, Diệp Phi không còn do dự nữa mà đưa ngón tay qua lại trong cái lồn nhỏ nhắn không săn chắc như phụ nữ trưởng thành của cô. Đồng thời, anh không khỏi cong ngón tay lại để kích thích cái lồn của dì nhỏ hơn nữa. 

"Nhanh hơn, nhanh hơn!" Diệp Ninh Băng cảm thấy thật thoải mái khi bị ngón tay của cháu trai đút vào, cô không khỏi thúc giục hắn đẩy nhanh tốc độ đâm. 

Nhìn tiểu cô cô dưới ngón tay đẩy vào càng ngày càng dâm đãng, Diệp Phi không khỏi trong lòng có chút tiếc nuối, liền hỏi: "Tiểu cô, ta có thể hỏi ngươi một chuyện được không?"

"Dù sao cũng chỉ cần nói cho ta biết, cô út của ta sẽ đáp ứng ngươi!"

Diệp Ninh Bình lúc này hoàn toàn tập trung vào ngón tay mà cháu trai cô đã đưa vào âm đạo của cô. Cô không quan tâm chút nào đến những gì anh nói và đồng ý mà không hề suy nghĩ về điều đó. 

“Dì út, mèo của dì đẹp quá, cháu hôn nó được không?”

Diệp Phi hỏi, nhưng hắn đã vùi đầu vào háng dì nhỏ. Khi anh nói, luồng khí nóng từ miệng anh không khỏi thổi vào âm hộ mềm mại của dì nhỏ, khiến cô càng thoải mái hơn. 

Diệp Ninh Băng nhẹ nhàng vặn cái mông to để hợp với ngón tay của Diệp Phi đâm vào, nói: “Nếu muốn thì hôn đi, cô út của ta chuyện gì cũng sẽ nghe lời ngươi.”

"Vậy tôi sẽ hôn em!" Diệp Phi nói vậy nhưng anh không trực tiếp hôn vào âm hộ mềm mại của cô cô. Thay vào đó, anh thè lưỡi ra liếm cái núm vú nhỏ đã căng cứng của cô. 

"A. . . " Cực khoái khoái cảm khiến Diệp Ninh Băng thân thể gợi cảm khẽ run lên, cặp mông to nhô lên như muốn truy đuổi Diệp Phi miệng. Bà vẫy tay nói: “Con ngoan, con liếm dì của mẹ giỏi quá, liếm tiếp đi, đừng dừng lại!”

Diệp Phi chỉ đơn giản rút ngón tay ra, há miệng lớn, ngậm lấy âm hộ mềm mại của dì nhỏ vào trong miệng. Vừa mút thật mạnh, đầu lưỡi của anh vừa quét qua quét lại trong khe hở mỏng manh của âm hộ cô. 

Diệp Ninh Bình, người luôn bảo thủ, đã từng nhận được sự kích thích như vậy ở đâu? 

Cơ thể thanh tú của cô không khỏi run rẩy kịch liệt vì cháu trai. Đôi chân ngọc gợi cảm của cô cũng kẹp chặt đầu cháu trai. Một đôi bàn tay nhỏ bé ấn mạnh vào đầu Diệp Phi, như muốn ấn đầu anh vào trong âm hộ của mình. Đồng thời, nàng còn hét lên: “Nào cháu, ngươi sắp giết dì của ta rồi. Mút mạnh hơn nữa, âm hộ của dì ta sẽ khiến ngươi thoải mái như vậy!”

Nếm thử tinh dịch thơm ngon của dì nhỏ, Diệp Phi càng hưng phấn hơn. Anh cuộn lưỡi lại, đẩy mạnh đầu lưỡi vào trong cái lồn chật hẹp của dì rồi nhẹ nhàng đẩy vào như một con gà trống. 

"A... Cháu trai của ta, ngươi muốn giết dì của ta. Cảm giác thật sướng, a..." Diệp Ninh Băng hét lên một tiếng, hai chân càng kẹp mạnh vào đầu Diệp Phi, mông to hướng lên trên. Diệp Phi cảm giác được cái lồn nhỏ vốn đã chật cứng không thể tưởng tượng nổi của mình đang liếm lưỡi anh. Đầu nhọn càng bị kẹp chặt hơn, không khỏi co rút lại. Có một lực hút phát ra từ sâu trong lồn cô, như thể anh đang cố gắng đưa lưỡi mình vào trong lồn cô. Sau đó, một dòng lớn chất lỏng mát lạnh từ sâu trong lồn của dì nhỏ chảy ra, chảy vào miệng Diệp Phi đang chặn lồn cô. 

Sau khi nhẹ nhàng nuốt nước trái cây thơm ngon của dì nhỏ, Diệp Phi không rời khỏi âm hộ của cô mà tiếp tục liếm và hôn nó. 

Cực khoái không những không làm cho Diệp Ninh Bình, người đang ở thời kỳ đỉnh cao và đã lâu không quan hệ tình dục, ham muốn của cô giảm bớt mà ngược lại càng đốt cháy nó một cách mãnh liệt hơn. Trong lúc vui sướng tột độ, cô đã đưa ra một quyết định có thể sai lầm đối với những người cháu khác nhưng lại là quyết định đúng đắn nhất đối với cô và Diệp Phi. Bà nhẹ nhàng đẩy cái mông to ra sau, để miệng cháu trai tạm thời rời khỏi âm hộ của mình, rồi nói: “Con trai cưng, dì có thể làm cho con thoải mái được không?”

"Sao cậu lại thoải mái thế?" Diệp Phi vui mừng khôn xiết, nhưng lại giả vờ bối rối hỏi. 

Diệp Ninh Băng mỉm cười, đột nhiên xoay người, cùng cháu trai tạo thành tư thế 69. Sau đó, cô dang rộng đôi chân xinh đẹp của mình và khoe cái lồn nhỏ bé đầy khao khát của mình trước mặt cháu trai. Cô ấy nói: “Con tiếp tục liếm lồn dì cho dì thoải mái, việc còn lại để dì lo.”

Vừa nói vừa đưa bàn tay nhỏ bé của mình cởi cúc quần Diệp Phi. 

Diệp Phi lại vùi đầu vào háng dì nhỏ, tiếp tục liếm cái lồn nhỏ xinh của dì, nhưng trong lòng hắn đang chờ đợi sự kinh ngạc của dì nhỏ. 

Quả nhiên, khi con cặc cứng ngắc của Diệp Phi bật ra khỏi quần, Diệp Ninh Băng lập tức choáng váng trước kích thước của nó. Cái này có phải là quá lớn không? 

Diệp Ninh Băng không thể tin được cháu trai mình lại có con cặc to như vậy, không khỏi vươn tay ra ôm lấy, nhưng phát hiện sau khi dùng hai tay ôm nó, một bộ phận lớn vẫn lộ ra ngoài, ngón tay ngọc mảnh khảnh của cô chỉ có thể quấn lấy nó. 

Diệp Phi không khỏi thở dài sung sướng khi dương vật của mình được bàn tay ngọc mềm mại của dì nhỏ ôm chặt. Anh liếm âm hộ nhỏ của cô càng mạnh hơn, khiến tinh dịch của cô bé chảy ra như suối trên núi. 

Diệp Ninh Bình, người đã nhận được niềm vui lớn hơn, dường như muốn trả ơn niềm vui đó của cháu trai mình. Sau khi do dự một lúc, cuối cùng cô cũng mở cái miệng nhỏ của mình ra và đưa quy đầu lớn vào. Không ngờ, cô phát hiện ra cái miệng nhỏ nhắn của mình thậm chí còn không thể ngậm được quy đầu. Cô cố gắng hết sức cũng chỉ cầm được một nửa nên thôi không cưỡng ép nữa mà bắt đầu mút nửa quy đầu, không nhịn được mà dùng chiếc lưỡi thơm tho của mình liếm liếm quy đầu thô ráp. 

"Hừ..." Diệp Phi lúc này bị tiểu cô nương làm cho vừa thoải mái vừa khó chịu, bởi vì tiểu cô mẫu căn bản không có miệng miệng kỹ năng. Đây rõ ràng là lần đầu tiên làm điều này. Anh ta không những tay nghề rất kém mà còn dùng răng thỉnh thoảng cạo vào quy đầu nhạy cảm của Diệp Phi khi di chuyển. Tuy nhiên, Diệp Phi không hề thất vọng, anh càng cảm thấy phấn khích hơn vì thứ anh nhận được chắc chắn là lần đầu tiên dì nhỏ của anh mở cái miệng nhỏ nhắn của mình. 

Diệp Phi nghĩ đúng. Đây thực sự là lần quan hệ tình dục bằng miệng đầu tiên trong đời của Diệp Ninh Bình. Cô đang ngậm con cặc to lớn của cháu trai mình trong miệng, trong lòng có một cảm giác cực kỳ hưng phấn. Hơn nữa, cảm giác cái miệng nhỏ nhắn bị quy đầu thô ráp cọ xát khiến cô rất thoải mái. Cô không khỏi nghĩ, đưa nó vào trong âm hộ của mình chẳng phải sẽ thoải mái hơn sao?

Ý tưởng này vừa nảy ra, nó dường như đã nảy mầm trong lòng Diệp Ninh Băng và nhanh chóng lớn lên. Lúc này Diệp Phi mới đẩy đầu lưỡi vào trong âm hộ của cô, để cô tận hưởng cảm giác khoái cảm được xâm nhập lần nữa.

Nhẹ nhàng nhổ ra con cặc lớn của cháu trai mình, Diệp Ninh Băng nhìn nó đầy mê hoặc. Mặc dù cô có chút sợ hãi về kích thước của nó nhưng điều cô muốn tối nay chính là sự nuông chiều. Dù có thể làm tổn thương con cặc to lớn của cháu trai nhưng cô vẫn muốn thử.

Quyết định xong, Diệp Ninh Băng buông con cặc của Diệp Phi ra, đồng thời khiến hắn dừng động tác. Cô quyến rũ nhìn anh, hỏi: “Tiểu Man, anh có muốn thoải mái hơn không?”

Từ ánh mắt kiên quyết của cô cô, Diệp Phi đã biết cô đang nghĩ gì. Tuy rằng hắn cảm thấy lấy được nàng vào lúc này chính là lợi dụng người khác, nhưng đến lúc này, nếu hắn còn có thể từ chối, vậy thì hắn đã không còn là đàn ông nữa, vì vậy hắn hỏi: "Làm sao có thể thoải mái hơn? Còn thoải mái hơn việc ngươi bú ta sao, dì nhỏ?"

Diệp Ninh Băng gật đầu nói: "Đương nhiên, dì miệng quá nhỏ, cặc của ngươi lại quá lớn, một chút cũng không vừa, hiện tại dì có chỗ có thể nhét vừa, ngươi muốn thử một chút không?"

"Nó có thể phù hợp với nó ở đâu?" Diệp Phi tựa hồ đột nhiên ý thức được: "Tiểu cô, ngươi không phải đang nói cái lồn của ngươi đấy chứ?"

"Chính xác."

Diệp Ninh Băng gật đầu, tựa hồ rất thích cảm giác dạy dỗ cháu trai mình: “Đàn ông và đàn bà sinh ra có cấu tạo khác nhau. Đàn ông các ngươi sinh ra đã có cu, còn phụ nữ chúng ta sinh ra đã có lồn. Họ sinh ra là một cặp. Công năng lớn nhất của cặc nam các ngươi là nhét vào lồn phụ nữ chúng ta, mà chức năng lớn nhất của lồn phụ nữ chúng ta, ngoài việc sinh ra con cái, là để cặc xâm nhập. Chỉ có đưa cặc vào trong lồn thì người ta mới có được tác dụng lớn nhất hạnh phúc."

"Ồ."

Diệp Phi gật đầu hiểu ý, nhưng lại ngập ngừng hỏi: "Nhưng mà, cô út, âm hộ của cô nhỏ quá, vừa rồi cho ngón tay vào rất khó, cặc của tôi to như vậy, có thể nhét vào được không?"

"Đương nhiên là có thể đi vào. Thanh Thanh là từ trong âm hộ của dì ta sinh ra, lúc mới sinh ra, cặc của nàng còn lớn hơn của ngươi, ngươi cho rằng nó có thể đi vào sao?"

Ánh mắt Diệp Ninh Băng dán chặt vào con cặc lớn của cháu trai, trong mắt tràn đầy dục vọng: “Nếu anh không tin thì chúng ta có thể thử ngay bây giờ.”

Diệp Phi chưa bao giờ nghĩ tới tiểu cô cô lại chủ động dụ hắn đụ nàng, hắn rất hưng phấn. Anh ta vội vàng gật đầu và nói: "Được rồi, nhưng chúng ta nên làm gì đây?"

Nghĩ đến việc sắp được làm tình với cháu trai, Diệp Ninh Băng hưng phấn đến mức nhanh chóng xoay người nằm xuống, dang rộng đôi chân xinh đẹp của mình, chỉ vào âm hộ nhỏ của mình và nói: "Vậy đó, cháu ngoan, cháu hãy nhét con cặc to của cháu vào."

"Được rồi!" Diệp Phi dùng sức gật đầu, quỳ xuống giữa hai chân của cô cô, ôm lấy dương vật của mình, nhẹ nhàng ấn nó vào trong lồn cô, hỏi: "Cô cô, cô nhét nó vào đây à?"

“Ừ, ở ngay đó.”

Cái lồn nhỏ háo hức bị cái quy đầu nóng bỏng của cháu trai ấn vào. Cảm giác khoái cảm thoải mái hơn nhiều so với việc bị anh liếm lưỡi khiến Diệp Ninh Băng càng hưng phấn hơn. Bà liên tục thúc giục: “Con ngoan của mẹ, đừng trêu dì nữa, vào nhanh đi!”

"Được rồi!"

Diệp Phi gật đầu, nhẹ nhàng ấn xuống, dùng quy đầu to lớn của mình, từng chút một mở ra phần thịt mềm mại trong lồn của dì nhỏ, chậm rãi tiến vào bên trong. Tuy nhiên, cái lồn của dì nhỏ lại quá chật. Quy đầu vừa được đưa vào, Diệp Phi liền có cảm giác như mình không thể xuyên thủng được nữa. 

Dù chỉ đưa vào một cái quy đầu nhưng Diệp Phi đã vui mừng như vậy rồi. Anh thầm nghĩ, sức chịu đựng của mình rất mạnh, nếu không sẽ bị dì nhỏ bắt được và xuất tinh. Anh liếc nhìn khuôn mặt xinh đẹp của cô, thấy cô không hề tỏ ra khó chịu nên Diệp Phi mới yên tâm, tiếp tục chậm rãi tiến vào âm hộ của cô.

Lúc này, Diệp Ninh Băng lại cảm giác được một điều gì đó khác. Với sự xâm nhập của con cặc lớn của cháu trai, mặc dù cô có cảm giác sưng tấy nhưng cô lại cảm thấy khoái cảm hơn khi được lấp đầy. Nhìn thấy dáng vẻ thận trọng của cháu trai, bà cảm thấy một cảm giác ngọt ngào mà trước đây bà chưa từng có. Cảm giác này khiến bà không còn chỉ muốn nuông chiều mà còn tạo ra mong muốn được ở bên cháu mãi mãi. 

Với sự nỗ lực không ngừng nghỉ của Diệp Phi, quy đầu của anh cuối cùng cũng chạm tới âm hộ mỏng manh của dì nhỏ. Tuy nhiên, anh phát hiện ra rằng âm hộ của cô bé không chỉ chật mà còn rất nông. Lúc này, một phần ba dương vật của anh vẫn lộ ra ngoài, nên anh cười nói: “Cô ơi, âm hộ của cô nhỏ quá, ngay cả cặc của cháu trai tôi cũng không chứa nổi.”

"Tại sao âm hộ của bạn lại nhỏ như vậy? Cặc của bạn rõ ràng là quá lớn."

Diệp Ninh Bình liếc nhìn Diệp Phi một cách quyến rũ, rồi thúc giục: "Bất quá, con cặc to lớn này thực sự khiến dì của tôi cảm thấy rất thoải mái. Cháu trai cưng của tôi, hãy di chuyển nhanh lên, dì của tôi bây giờ thật khó chịu trong âm hộ của cô ấy."

Diệp Phi không còn do dự nữa, bắt đầu nhẹ nhàng thọc vào trong lồn của dì nhỏ. Sau đó, anh phát hiện ra rằng còn có một điều tuyệt vời khác ở cái lồn của dì nhỏ, đó là khi anh tiếp tục đẩy, lồn của dì dần dần sâu hơn, về sau nó có thể chứa hết chiều dài con cặc của anh. 

Bằng cách này, Diệp Phi hoàn toàn buông tay. Anh ta dùng cả hai tay ôm lấy cặp mông to của dì nhỏ, dùng sức mạnh và tốc độ tối đa để đụ cô hàng nghìn lần mà không hề thay đổi tư thế. Anh ta đụ dì nhỏ xinh đẹp cho đến khi nước dịch của cô chảy ra và dịch âm đạo của cô tiết ra. Cô ấy đã đạt được bảy hoặc tám lần đạt cực khoái liên tiếp. Cuối cùng, Diệp Phi thấy cô không thể chịu đựng được nữa nên hài lòng xuất một lượng lớn tinh dịch vào cái lồn nhỏ xinh của cô, sau đó ôm cô ngủ thiếp đi.


──────────────────────────────────────────────────
Quyển 1 chương 270 Ninh Băng thất thủ

Khi Diệp Phi tỉnh lại, trời vẫn còn tối, nhưng Diệp Ninh Băng đã không còn ở đó nữa. Anh không hề cử động mà dùng tâm trí tìm kiếm, rất nhanh sau đó "nhìn thấy" dì nhỏ Diệp Ninh Bình của anh ở phòng khách dưới lầu. Lúc này cô đang ngồi thẫn thờ trên ghế sofa. Cô vẫn mặc bộ đồ ngủ như tối qua, dáng người vẫn gợi cảm và quyến rũ như tối qua, nhưng sắc mặt tái nhợt và đôi mắt có chút đờ đẫn. 

Bộ dáng của cô út khiến Diệp Phi cảm thấy rất đau lòng, nhưng anh cũng không xuống thuyết phục cô, bởi vì anh biết rằng tốt hơn hết cô nên tự mình tìm hiểu một số việc. Nếu thật sự không nghĩ ra được, cùng nàng nói chuyện cũng không muộn. 

Diệp Phi đã đúng. Diệp Ninh Băng xác thực lúc này đang suy nghĩ điều gì đó, nhưng không phải về Vân Cảnh như Diệp Phi tưởng tượng, mà là chuyện xảy ra tối qua. Lúc này cô cảm thấy rất hối hận. Cô cảm thấy có lỗi với Diệp Phi, có lỗi với Lưu Nghĩa Như, thậm chí có lỗi với vị hôn thê ngoan ngoãn của Diệp Phi, Lâm Linh. 

Sở dĩ đêm qua nàng chủ động chủ động, không phải là Diệp Phi tưởng tượng nàng muốn trả thù Vân Cảnh. Kể từ khi nhìn thấy Vân Cảnh đi cùng người phụ nữ đó, Diệp Ninh Băng trong lòng đã coi anh như một người xa lạ. Đây là điều mà bản thân Diệp Ninh Bình cũng không ngờ tới. Sau đó, cô mới phát hiện ra rằng mình không có tình cảm với Vân Kinh mà vẫn duy trì mối quan hệ với anh và buông thả bản thân. Cô đã lầm tưởng rằng mình rất hạnh phúc, chỉ có gia đình này. Từ “nhà” chiếm một tỷ lệ rất lớn trong lòng cô, khiến cô có thể từ bỏ mọi thứ khác. Vì vậy, sau khi nghĩ về tất cả những điều này, cô đột nhiên ghét những suy nghĩ truyền thống của mình. Nếu không phải loại suy nghĩ này khống chế nàng, nàng đã sớm rời xa Vân Cảnh, cũng sẽ không như bây giờ tổn thương nhiều như vậy. 

Vì vậy Diệp Ninh Băng đã quyết định sai lầm một cách bốc đồng. Cô muốn thay đổi bản thân và trở thành một người phụ nữ khác nên đã để mắt tới Diệp Phi, người cháu trai mà cô đã cùng lớn lên. Cô muốn phá bỏ những suy nghĩ truyền thống trong lòng nên cảnh tượng tối qua đã xảy ra. Người phụ nữ ngoại tình với cháu mình không được coi là người phụ nữ tốt truyền thống phải không? 

Nhưng sáng nay sau khi thức dậy sớm, cô lại hối hận. Cô ấy có thay đổi hay không không quan trọng, nhưng chẳng phải cô ấy đã làm chuyện tối qua làm hại Diệp Phi sao? 

Nếu chỉ là lần này và sau này không có ai nhắc đến thì hãy quên đi, nhưng cô phát hiện ra rằng ban đầu tối qua cô thực sự chỉ cố gắng làm cho mình trông giống người khác, nhưng sau đó cô thực sự bị ám ảnh bởi điều đó. Cô đã kết hôn hơn mười năm, chỉ đêm qua cô mới biết được đàn ông và phụ nữ đều có thể đạt được hạnh phúc như vậy, nên cô không khỏi bị ám ảnh bởi cảm giác này, đồng thời cô cũng phát hiện ra rằng cháu trai mình cũng bị ám ảnh bởi nó. 

Sau này nếu tiếp tục dây dưa với anh như thế này chắc chắn sẽ không có tác dụng gì với anh, cho nên mặc dù cực kỳ không muốn buông tay, nhưng Diệp Ninh Băng vẫn làm ra quyết định, chính là nói rõ ràng với anh, coi mọi chuyện đêm qua như một giấc mơ, sau này không ai nên nghĩ tới nữa. 

Sau khi đưa ra quyết định này, Diệp Ninh Băng cảm thấy trong lòng như có một khoảng trống lớn, vô cùng thất vọng. Tuy nhiên, vì tương lai của cháu trai, bà kiên quyết đứng dậy và bước lên lầu. 

Diệp Phi cũng nhìn ra vẻ kiên quyết trên mặt cô cô rằng cô đã đưa ra một số quyết định, liền thu hồi suy nghĩ, tiếp tục nằm xuống giả vờ ngủ. 

Khi đi vào phòng ngủ, Diệp Ninh Băng nhìn khuôn mặt tuấn mỹ kiên nghị đang "ngủ" của Diệp Phi, trong lòng không khỏi cảm thấy thoải mái trở lại. Cô chợt phát hiện, cảm giác Diệp Phi mang lại cho cô lúc này cũng giống với cảm giác của Vân Cảnh hơn mười năm trước, thậm chí còn mạnh mẽ hơn thế rất nhiều. Nếu tình cảm của cô dành cho Vân Kinh khi đó giống như đom đóm thì tình cảm của cô dành cho Diệp Phi bây giờ chắc chắn có thể coi là vầng trăng sáng.

Lắc đầu thật mạnh, Diệp Ninh Băng vứt bỏ cảm xúc đáng lẽ không nên xảy ra trong lòng, ngồi xuống mép giường, nhẹ nhàng đẩy Diệp Phi, gọi: "Tiểu Mạn, tỉnh lại."

"Hả?" Diệp Phi giả vờ như vừa mới tỉnh lại, dụi dụi đôi mắt còn buồn ngủ, hỏi: "Cô cô, sao bây giờ lại dậy? Lại đây ngủ một lát đi." Anh đưa tay ôm lấy Diệp Ninh Băng.

Diệp Ninh Băng giật mình bỏ chạy như bị điện giật, bởi vì cô không biết nếu bị anh ôm lần nữa liệu mình có quyết tâm đẩy anh ra hay không, nên cô vội vàng rời xa Diệp Phi một khoảng cách xa, sau đó nhỏ giọng nói: "Tiểu Man, tôi xin lỗi."

Diệp Phi sửng sốt một chút, hỏi: "Sao lại nói xin lỗi?"

“Vì chuyện xảy ra tối qua.” Diệp Ninh Băng nhẹ nhàng cắn môi. Chỉ cần nghĩ đến cảnh tượng tối qua, cô không khỏi có chút dư vị, nhưng vẫn nói tiếp: “Cô cô không nên làm hại cháu.”

"Hại ta? Không, tối qua ta rất vui vẻ!" Diệp Phi cười hắc hắc nói: "Tiểu cô, ngươi vui vẻ sao?"

"Tôi..." Diệp Ninh Băng gần như buột miệng nói ra từ "vui vẻ", vội vàng dừng lại, sau đó thở dài: "Tiểu Man, nghe tôi nói, tối qua là cô út của tôi bốc đồng, cô ấy không hề nghĩ đến hậu quả mà chỉ muốn lợi dụng cậu. Chuyện này là lỗi của tôi, xin hãy tha thứ cho tôi và sau này đừng nghĩ tới nữa, được không?"

"Cho nên, ngươi chính là muốn lợi dụng ta đi trả thù Vân Cảnh đúng không?" Trong mắt Diệp Phi hiện lên một nỗi buồn sâu sắc. 

Diệp Ninh Băng không ngờ rằng Diệp Phi đã hiểu lầm cô, vẻ mặt thất vọng và đau đớn của anh khiến cô cảm thấy vô cùng đau lòng. Tuy nhiên, để không phạm thêm sai lầm nào nữa, cô chỉ thành thật thừa nhận: “Đúng vậy, vậy thì cậu nên quên chuyện đó đi. Nếu cậu thực sự ghét cô út của tôi thì tôi cũng chẳng thể làm gì được.”

"KHÔNG!"

Diệp Phi đột nhiên hét lên một tiếng, trong lòng chua chát mãnh liệt khiến hắn muốn phát điên. Anh nhảy xuống khỏi giường, kéo Diệp Ninh Băng vào lòng, lớn tiếng hét: "Em là của anh, anh không cho phép em phải đau lòng vì người đàn ông khác! Em chỉ có thể là của anh!"

Vừa nói, anh vừa ấn cơ thể gợi cảm của cô vào bên dưới mình. 

Diệp Ninh Băng không ngờ Diệp Phi lại như vậy, vội vàng nói: "Tiểu Mạn, đừng như vậy, ta không... ừm..." Cô còn chưa nói hết câu, Diệp Phi đã dùng môi bịt chặt miệng mình lại. 

Lúc này Diệp Phi có chút điên cuồng, dùng sức xé rách bộ đồ ngủ của cô nhỏ. May mắn thay, chất lượng quần áo rất tốt nên không bị anh xé rách. Tuy nhiên, chính vì chất lượng tốt và sự êm ái nên anh đã dễ dàng kéo nó ra khỏi cơ thể của dì nhỏ, biến dì nhỏ của mình thành một con cừu trắng trần trụi. 

Buông môi của dì nhỏ ra, Diệp Phi có chút thô bạo, đành phải dang rộng đôi chân thon dài gợi cảm của mình ra, đặt con cặc to lớn của mình lên âm hộ nhỏ không ẩm ướt của nàng, cố gắng đưa thật mạnh vào. 

Diệp Ninh Băng không khỏi kinh hãi trước bộ dáng hiện tại của cháu trai mình. Sau khi miệng nhỏ đã rảnh rỗi, nàng mới vội vàng nói: "Tiểu Man, bình tĩnh, tiểu cô nương đang lừa ngươi. Ta lợi dụng ngươi cũng không sai, nhưng không phải là vì báo thù Vân Cảnh. Trước mặt ta, tiểu cô nương là muốn chiều chuộng bản thân. Đừng làm như vậy có được không? Tiểu cô rất sợ hãi."

Mặc dù Diệp Ninh Băng nói rất vội, nhưng Diệp Phi vẫn hiểu và tin tưởng lời nói của cô, bởi vì nếu cô thực sự còn tình cảm với Vân Cảnh, với tính cách của cô thì cho dù có say đến mức nào, có buồn đến đâu, cô cũng sẽ không bao giờ dùng cách này để trả thù anh. Nghĩ tới đây, Diệp Phi rốt cuộc cũng bình tĩnh lại, nghĩ tới bộ dạng vừa rồi của mình có lẽ thật sự dọa sợ tiểu cô, nên nhẹ giọng nói: "Tiểu cô, thật xin lỗi."

“Không sao đâu, miễn là cậu đừng quá bốc đồng là được.”

Diệp Ninh Bình cảm thấy nhẹ nhõm khi thấy cháu trai mình bình tĩnh lại nhanh chóng như vậy. Mặc dù vừa rồi cô có chút sợ hãi trước biểu hiện của anh, nhưng trong lòng cô cũng cảm thấy ngọt ngào kỳ lạ. Nếu anh không quan tâm quá nhiều đến bản thân mình thì sao anh có thể bốc đồng như vậy? 

Dù hiểu lầm đã được giải quyết nhưng con cặc của Diệp Phi áp vào âm hộ của dì nhỏ vẫn không hề rời ra. Ngược lại hắn nhẹ nhàng xoa xoa, chẳng mấy chốc, tiểu cô nương đã bị cọ xát đến mức nước trào ra. 

Cảm giác được con cặc của cháu trai đêm qua mang đến cho cô khoái cảm vô tận lại trêu chọc cô, Diệp Ninh Băng cũng cảm thấy trong lòng dâng lên một cảm giác ham muốn mãnh liệt, nhưng cô cưỡng lại ham muốn đó, nghiêm túc nhìn Diệp Phi nói: "Tiểu Mạn, đừng như vậy, chúng ta không thể phạm sai lầm này nữa!"

Diệp Phi lắc đầu, một tay vẫn ôm lấy dương vật của mình, xoa xoa lên âm hộ mềm mại của dì nhỏ. Bàn tay còn lại đưa lên ngực cô nhẹ nhàng vuốt ve bộ ngực to trắng nõn của cô. Đồng thời nhẹ nhàng trìu mến nói: "Chúng ta không sai, đây là ông trời an bài. Cô út, mọi chuyện đều giao cho anh được không? Từ nay về sau anh sẽ chiếu cố em và Thanh Thanh, sẽ không để em phải chịu một chút oan ức nào nữa."

Mặc dù với tư cách là cháu trai của Diệp Ninh Bình, lời hứa của Diệp Phi có vẻ hơi nhạt nhẽo, nhưng Diệp Ninh Bình, người đắm chìm trong đôi mắt trìu mến của anh, tin tưởng anh không chút do dự và nhẹ nhàng gật đầu. 

Thấy cô út đồng ý, cái lồn nhỏ cũng đã đủ ướt, Diệp Phi không do dự nữa, dùng lực đè lên eo anh, nhét toàn bộ chiều dài con cặc to lớn của mình vào trong cái lồn nhỏ vừa được anh phát triển tối qua của cô. 

"Ồ..." Diệp Ninh Băng vừa rồi hưng phấn như vậy. Bây giờ cô bị cháu trai đụ mạnh đến mức rên rỉ lớn tiếng. Cô không nhận ra rằng hai chân mình đang quấn chặt quanh eo anh, và cặp mông to của cô hơi vặn vẹo, cảm nhận được khoái cảm khi quy đầu của anh cọ xát vào bụng cô. 

Diệp Phi cũng không vội đẩy mà ấn thật chặt con cặc của mình vào trái tim yêu thương của cô nhỏ, thỉnh thoảng bóp nó, dùng tay nhẹ nhàng vuốt ve bộ ngực lớn của cô, hỏi: "Cô ơi, cô thấy thoải mái không?"

“Thật thoải mái!”

Diệp Ninh Bình bày tỏ những cảm xúc trực tiếp nhất của mình mà không hề dè dặt, nhưng sau đó cô nhận ra điều gì đó. Đúng vậy, lúc này Diệp Phi khiến cô vô cùng thoải mái, nhưng chính vì quá thoải mái nên cô mới nghi ngờ, bởi vì đêm qua cô không dạy anh cách đụ âm hộ của cô như thế này, nhưng anh dường như rất thành thạo, mỗi cú vuốt ve đều đúng vào điểm ngọt ngào của cô. Đây chắc chắn không phải là điều mà một chàng trai chưa từng quan hệ với phụ nữ có thể làm được. 

"Trước đây ngươi đã từng có kinh nghiệm sao? Bằng không ngươi làm sao có thể làm ra những chiêu trò này?" Trong lòng Diệp Ninh Băng có chút nghi hoặc, trực tiếp hỏi.

Diệp Phi không ngờ tâm tư của cô cô lại tế nhị như vậy, nhưng lúc này, anh không muốn lừa dối cô nữa nên gật đầu nói: "Đúng vậy, trước đây anh từng có một người phụ nữ, nhưng đời này anh sẽ tốt với em, anh có thể thề!"

"Ai bảo cậu chửi thề? Họ chỉ ghét cậu, một kẻ thô lỗ, vì đã nói dối người khác!"

Diệp Ninh Băng bĩu môi nói, mặc dù sợ nhất bị người mình tin tưởng lừa gạt, nhưng đêm qua nàng cũng không quá coi trọng con dao giả của Diệp Phi. Điều khiến cô xấu hổ lúc này là cô thực sự đã dạy một chàng trai có kinh nghiệm hơn mình rất nhiều cách đụ cô, và chàng trai này cũng là cháu ruột của cô.

“Vậy cậu có thích bị tôi lừa không?” Diệp Phi không quan tâm dì nhỏ của mình xấu hổ đến mức nào, mỉm cười hỏi trong khi con cặc nhét vào âm hộ của cô từ chậm chuyển sang nhanh.

Diệp Ninh Bình cảm thấy thoải mái khi được cháu trai đụ đến nỗi cô không còn suy nghĩ được cái gì có và cái gì không. Với những cú thúc của anh, cô đẩy mạnh cái mông to của mình lên và nói: "Tôi thích nó. Cô tôi thực sự thích khi cháu trai tôi đụ tôi. Cháu trai tôi với một con cặc lớn, đụ cô nhỏ của tôi đến chết!"

Diệp Phi không khỏi hưng phấn khi nhìn thấy dì nhỏ của mình có thể thoải mái buông thả trên giường như vậy. Anh đâm mạnh hơn nữa vào cái lồn nhỏ nhắn xinh đẹp của cô. Tuy nhiên, sau khi đụ cô được một lúc, anh cảm thấy vẫn chưa đủ nên ôm lấy vòng eo thon gọn của cô, lật người cô lại. Anh quỳ xuống giường và nâng cao cặp mông to của cô. Từ phía sau, anh vuốt ve cặp mông to hoàn hảo của cô, thậm chí còn tuyệt hơn cả cặp mông xinh đẹp của cô, đồng thời dùng cặc của mình vỗ vào cái lồn nhỏ ngon lành và mọng nước của cô. 

Diệp Ninh Băng không ngờ cháu trai của mình lại đụ cô trong tư thế đáng xấu hổ như vậy, cô không khỏi vừa xấu hổ vừa hưng phấn. Ngoài ra, con cặc lớn của Diệp Phi mạnh đến mức sau một thời gian, anh ta bị đụ đến mức xuất tinh. 

Vì đêm qua cô đã bị cháu trai đụ bảy tám lần, lại không bổ sung chút năng lượng nào giữa chừng, nên Diệp Ninh Băng chỉ đang cố gắng để được đụ. Khi tinh chất âm đạo của cô rò rỉ ra ngoài, cô và sức lực thể chất của mình nhanh chóng bị hao hụt. Sau khi đạt cực khoái, cô đột nhiên ngã khập khiễng xuống giường. 

Nhìn con cặc to lớn của mình chui ra khỏi lồn dì nhỏ và dính đầy tinh dịch của dì, Diệp Phi biết dì nhỏ của mình đã đến giới hạn nên không đụ dì nữa. Thay vào đó, anh cầm con cặc của mình và đặt quy đầu dương vật của mình lên cặp mông trắng như pha lê của cô. Sử dụng chất bôi trơn từ tinh dịch của chính cô, anh nhanh chóng xoa bóp nó. Sau một thời gian ngắn, anh ta rên rỉ và xuất ra một lượng lớn tinh dịch vào cặp mông to đầy đặn của dì nhỏ. 

Mãi cho đến khi tinh dịch trắng đục bao phủ hoàn toàn cặp mông to của dì nhỏ, Diệp Phi mới ngừng phun thuốc, nằm xuống bên cạnh cô, nhẹ nhàng ôm lấy thân hình gợi cảm của cô nhỏ trong lòng, dùng tay nhẹ nhàng vuốt ve tấm lưng ngọc mỏng manh của cô, giúp cô bình tĩnh lên đỉnh điểm. 

Khi cơn run rẩy của Diệp Ninh Băng cuối cùng cũng lắng xuống, Diệp Phi đưa tay nhẹ nhàng vuốt mái tóc dài đã ướt đẫm mồ hôi thơm của cô, hỏi: "Lời cô vừa nói có phải là sự thật không?"

"Vâng."

Diệp Ninh Băng sững sờ một lúc mới nhận ra điều anh hỏi chính là điều cô vừa nói trước khi anh tiến vào cô. Cô ấy khẽ gật đầu. Cô thực sự không muốn dùng cách này để lừa dối anh nữa, bởi vì sau khi bị anh chinh phục lần nữa, cô cảm thấy mình không thể chống cự được nữa. Không chỉ cơ thể mà cả trái tim cô cũng bắt đầu chìm xuống, cô không thể buông bỏ cảm giác này. 

Nhưng Diệp Ninh Băng sau đó nhẹ nhàng thở dài nói: "Nhưng tôi thực sự không biết sau này phải làm sao. Tôi đã dồn hết tâm huyết cho gia đình này. Nếu nó tan vỡ, tôi..."

Vẻ mặt đau khổ và bối rối của Diệp Ninh Bình khiến Diệp Phi cảm thấy đau khổ. Anh vội vàng hôn nhẹ lên má cô, nhẹ nhàng nói: "Không phải em còn có Thanh Thanh sao? Cô ấy sẽ không rời xa em, cô ấy cũng sẽ có anh. Từ nay về sau anh sẽ chăm sóc cho em. Em chỉ cần tận hưởng hạnh phúc bằng cả trái tim mình thôi, biết không? Đừng nghĩ nhiều đến chuyện khác. Chỉ cần còn có gia đình của anh, gia đình này sẽ không tan vỡ!"

"Vâng."

Diệp Ninh Băng nhẹ gật đầu, trong lòng dâng lên một niềm hạnh phúc lớn lao. Cảm giác hạnh phúc này khiến cô bị ám ảnh bởi nó. Sợ cảm giác đó sẽ tuột khỏi mình, cô chỉ ôm chặt lấy cổ Diệp Phi, nhẹ nhàng áp khuôn mặt mịn màng của mình vào người anh, xoa xoa vài cái như mèo con rồi nhắm mắt lại. 

Diệp Ninh Băng thực sự kiệt sức vì cơn điên cuồng vừa rồi, gần như không có quần áo để ngủ, nên tuy muốn trải nghiệm loại hạnh phúc này nhiều hơn nhưng cô cũng rất nhanh chìm vào giấc ngủ. 

Sau khi dì nhỏ ngọt ngào ngủ một lúc, Diệp Phi mới nhẹ nhàng thoát khỏi vòng tay dì, lặng lẽ mặc quần áo. Không phải là anh không muốn dành nhiều thời gian hơn với dì nhỏ của mình, mà là trời đã sáng và cô phù thủy nhỏ sắp đến trường nên dù thế nào đi nữa anh cũng phải giúp cô làm bữa sáng. 

Lặng lẽ rời khỏi phòng ngủ của Diệp Ninh Băng, Diệp Phi nhìn thoáng qua, liền thấy cô không có dấu hiệu tỉnh lại. Sau đó anh nhẹ nhàng đóng cửa lại và bước xuống nhà. Anh biết, mặc dù bây giờ dì nhỏ của anh trông rất tốt, nhưng tâm trạng của dì vẫn có chút bất ổn. Nếu bị kích thích bởi điều gì đó, cô ấy có thể sẽ thay đổi quyết định hiện tại của mình. Tuy nhiên, anh không vội vàng. Chỉ cần anh ở bên cô mấy ngày nay và để cô quen với cảm giác hạnh phúc này thì mọi chuyện sẽ ổn thôi. 

Sau khi xuống lầu, Diệp Phi kinh ngạc phát hiện Vân Sơ Tình, con mèo lười không bao giờ dậy trước giờ ăn tối, đã ngồi trong phòng khách, nhưng sắc mặt lúc này có vẻ không được tốt, miệng bĩu ra, quầng mắt có chút đỏ. 

Diệp Phi sải bước đến trước mặt tiểu phù thủy ngồi xuống, hỏi: "Thanh Thanh, sao hôm nay ngươi dậy sớm như vậy?"

"Hừm!" Cô phù thủy nhỏ khịt mũi nhưng không để ý đến Diệp Phi. 

"Thanh Thanh, ngươi có chuyện gì vậy?"

Diệp Phi không khỏi thắc mắc, cô bé này không phải là người gắn bó với anh nhất sao? 

Đặc biệt sau những gì xảy ra ngày hôm đó, tôi mong chờ ngày tôi đến mỗi ngày. Tại sao bây giờ bạn lại phớt lờ tôi? 

Cô phù thủy nhỏ vẫn không để ý đến anh, thậm chí không hề ậm ừ, quay mặt đi, không nhìn anh nữa. 

Diệp Phi thật sự bất đắc dĩ, chỉ nói: "Vậy ngươi ngồi một lát đi, ca ca của ta sẽ làm bữa sáng cho ngươi, một lát nữa sẽ ổn thôi."

Cô phù thủy nhỏ không ngờ rằng Diệp Phi sẽ phớt lờ cô sau khi hỏi cô vài câu. Ban đầu cô ấy chỉ tức giận và cảm thấy khó chịu. Quầng mắt của cô trở nên đỏ hơn trước. Vũng nước trong đôi mắt to của cô không còn có thể giữ được nữa. Nước mắt lăn dài trên khuôn mặt mịn màng như những viên ngọc trai nhỏ. 

Diệp Phi đã tới cửa bếp quay đầu lại muốn nhìn cô lần nữa, không ngờ lại tình cờ nhìn thấy cảnh tượng này. Anh không khỏi cảm thấy đau khổ và ngạc nhiên. Anh vội vàng bước lại, ôm thân thể nhỏ nhắn của phù thủy nhỏ vào lòng, hỏi: "Thanh Thanh, sao vậy? Có chuyện gì cứ nói cho anh biết, anh trai em có xúc phạm em ở đâu không?"

Nhìn thấy Diệp Phi lo lắng cho mình như vậy, thân thể bị hắn ôm vào lòng ấm áp, tiểu phù thủy tức giận lập tức tiêu tan đi một nửa, oán hận trong lòng cũng bị xóa sạch, nhưng nàng vẫn tức giận nói: "Tại sao ngươi lại lừa dối ta?"

“Tôi nói dối anh khi nào?” Diệp Phi kỳ quái hỏi. 

“Anh vẫn nói là anh không lừa dối tôi?” Nhìn thấy Diệp Phi không chịu thừa nhận, tiểu phù thủy không khỏi tức giận nói: "Ngươi nhờ ta nhìn xem cha ta không thể ức hiếp mẹ ta, sao ngươi lại bắt nạt mẹ ta?"

Diệp Phi biết chắc chắn cô bé này đã nhìn thấy gì đó. Dường như sự cảnh giác của anh ấy thực sự cần phải tăng lên nên anh ấy không giấu giếm nữa mà nói: "Nếu anh đã biết mọi chuyện thì để tôi nói cho anh biết. Tôi không hề ức hiếp mẹ anh, bà ấy rất vui vẻ. Anh không thấy sao?"

"Anh nói dối!" Cô phù thủy nhỏ bĩu môi nói: "Nàng nửa đêm một mình chạy ra ngoài, rõ ràng là có chút buồn bã, làm sao có thể vui mừng được?"

Lúc này Diệp Phi mới ý thức được, tối hôm qua cô bé đã biết chuyện này, chắc chắn cô bé cũng đã thức cả đêm giống như mẹ mình. Dường như anh phải giải thích với cô nên mới nói: "Cô ấy không buồn mà là muốn suy nghĩ điều gì đó. Anh không thấy sau đó cô ấy quay lại sao?"

“Vậy cô ấy đang nghĩ gì vậy?” Đúng như Diệp Phi dự đoán, cô bé bắt đầu hỏi thăm. 

Diệp Phi đành phải nói cho tiểu phù thủy biết mối bận tâm của Diệp Ninh Băng, sau đó hỏi: "Ngươi cảm thấy nàng có nên suy nghĩ hay không?"

"Vậy là xong." Tiểu phù thủy gật đầu, sau đó đột nhiên nhớ tới điều gì đó, nói: "Vẫn là không đúng, tại sao ngươi làm được còn cha ta thì không?"

"Chúng tôi khác nhau."

Diệp Phi cười nói: "Ngươi cũng nên biết, ta tu luyện không phải là Liễu gia tinh thần pháp. Bây giờ ta nói cho ngươi biết, ta tu luyện là một loại song tu, như vậy chẳng những không làm tổn thương thân thể của mẹ ngươi, ngược lại còn khiến bà khỏe mạnh hơn. Nếu bà cũng tu luyện nội công thì kỹ năng sẽ được nâng cao."

"Thật sự?" Cô phù thủy nhỏ nghi ngờ hỏi. 

Diệp Phi kiên định gật đầu nói: "Đương nhiên là thật, nếu không tin, ngươi có thể đợi mẹ ngươi tỉnh lại nhìn xem sắc mặt của bà như thế nào, khẳng định so với trước tốt hơn rất nhiều."

Hiện tại Diệp Phi nói lời này, tiểu phù thủy lập tức tin tưởng hắn không chút do dự, nhìn hắn có lỗi nói: "Ca, thực xin lỗi, Thanh Thanh hiểu lầm ngươi."

"Không sao đâu, em cũng thấy có lỗi với mẹ em, anh trai có thể hiểu được." Diệp Phi mỉm cười, trong lòng cảm thấy tự hào vì mình có thể đánh bại được cô phù thủy cực kỳ thông minh này. 

Bây giờ hiểu lầm đã được giải quyết, nỗi khao khát bao ngày của cô phù thủy nhỏ bỗng nhiên bộc phát. Cơ thể nhỏ bé vốn nằm trong lòng Diệp Phi của cô hơi vặn vẹo, đôi mắt to ngấn nước, cô hét lên bằng giọng kinh tởm: "Anh ơi, mấy ngày nay Thanh Thanh nhớ anh quá!"

Từ động tác của tiểu phù thủy, Diệp Phi biết nàng đang nghĩ gì, trong lòng không khỏi rung động. Anh lén nhìn về phía tầng hai. Anh càng hưng phấn hơn, nên nhẹ nhàng ôm lấy cô phù thủy nhỏ và nói: “Anh cũng nhớ em.”


──────────────────────────────────────────────────
Tập 1 Chương 271 Kích thước ngẫu nhiên

"Anh ơi, anh ơi!"

Nghe được lời nói của Diệp Phi, đôi mắt to của cô phù thủy lập tức ngấn nước, cô nhẹ nhàng gọi anh trai mình. Thân thể nhỏ bé không khỏi vặn vẹo, thân thể nóng lên, hô hấp càng lúc càng gấp. 

Diệp Phi không khỏi có chút bất đắc dĩ. Vốn dĩ anh chỉ muốn trêu chọc cô phù thủy nhỏ, nhưng anh không ngờ cô lại dễ xúc động như vậy. Tuy anh cũng rất vui khi được trải nghiệm niềm vui không dành riêng cho phụ nữ trưởng thành với em họ đáng yêu này, nhưng rõ ràng bây giờ đã quá muộn, vì vậy anh nhẹ nhàng đẩy cô ra khỏi vòng tay anh và nói: “Được rồi, đừng làm phiền, em đi nghỉ ngơi trước đi, anh trai sẽ làm bữa sáng cho em, ăn xong mới đến trường.”

"KHÔNG!" Cô phù thủy nhỏ ôm anh và cầu nguyện: "Anh ơi, chỉ một lần thôi được không?"

Diệp Phi kìm nén sự thôi thúc trong lòng, lại từ chối: "Không được, điều này sẽ ảnh hưởng đến việc học của cậu."

"Bạn là một phần!" Cô phù thủy nhỏ bĩu môi bất mãn: “Tại sao mẹ làm được mà con lại không làm được?”

"Chuyện đó thì khác. Hôm nay mẹ cậu sẽ không đi làm." Diệp Phi đành phải giải thích.

"Vậy tôi sẽ không đi học!" Cô phù thủy nhỏ cố ý nói. 

Diệp Phi không khỏi thầm kinh ngạc về mức độ nghiện của cô bé này, nhưng trong lòng anh cũng không ghét bỏ đặc điểm của cô. Nếu anh ấy huấn luyện cô ấy tốt trong tương lai, có lẽ cô ấy có thể trở thành lực lượng chính trong số các cô gái.

Mặc dù trong lòng đã lập ra kế hoạch này, nhưng vì tránh cho tiểu ma nữ sớm sa vào loại chuyện này, Diệp Phi vẫn là mặt nghiêm túc nói: "Nếu ngươi không nghe lời ta, ca ca ta sẽ không bao giờ để ý đến ngươi nữa!"

Cô phù thủy nhỏ hiển nhiên đang sợ hãi. Cô cúi đầu bất bình, nước mắt trào ra, nhỏ giọng nói: “Tôi ngoan ngoãn.”

Nhìn thấy nàng như vậy, Diệp Phi không khỏi đau lòng. Anh nhẹ nhàng xoa đầu cô, an ủi: “Anh xin lỗi, anh trai anh không cố ý làm em bị thương. Chỉ cần em ngoan ngoãn, ăn sáng và đi học, buổi tối có về chỗ em không?”

Đối với tiểu phù thủy bây giờ mà nói, hiệu quả nhất không thể nghi ngờ chính là lời nói của Diệp Phi. Diệp Phi vừa nói lời này, nàng lập tức bật cười, điên cuồng gật đầu nói: "Được rồi, ngươi không thể giữ lời, ta còn có một yêu cầu nữa."

Nói xong, trên khuôn mặt dễ thương của cô phù thủy nhỏ ửng hồng, sau đó cô thì thầm vào tai Diệp Phi. 

"KHÔNG!"

Nghe được đề nghị của tiểu phù thủy, Diệp Phi theo bản năng lớn tiếng cự tuyệt, nhưng khi nhìn thấy sắc mặt tiểu phù thủy nhanh chóng chuyển từ vui vẻ sang u ám, hắn vội vàng giải thích: "Thanh Thanh, ngoan ngoãn đi, không phải ca ca ta không đồng ý với ngươi, mà là ngươi cũng thấy nó lớn đến mức nào. Nếu... ngươi nhất định sẽ không chịu nổi."

Cô phù thủy nhỏ liền nghĩ tới vấn đề này. Quả thực, với chiều cao của anh trai cô, nếu điều đó xảy ra, có lẽ cô sẽ bị nhét vào bụng mình. Tuy nhiên, nếu từ bỏ, cô có chút bất đắc dĩ, bởi vì cô nhớ lại cảnh tượng mình đã lén nhìn thấy tối qua. Với sự im lặng của mẹ, cô có thể phát điên như vậy dưới sức mạnh của nó. Bạn có thể tưởng tượng nó phải thoải mái như thế nào.

Không đành lòng buông ra, tiểu phù thủy trợn mắt vài cái, đột nhiên kỳ quái nói: "Ca, kỹ năng này ngươi chưa luyện qua sao? Có thể thu nhỏ nó lại được không?"

Diệp Phi suýt bật cười, cô bé này suy nghĩ giỏi quá phải không? 

Dù tôi có mạnh đến đâu thì nhiều nhất tôi cũng chỉ có thể kiểm soát được độ mềm và độ cứng của nó. Khi nói đến kích thước của nó, điều đó thật đáng kinh ngạc phải không? 

Nhưng để không để cô ấy tiếp tục quấy rầy, tôi đành phải nói chiếu lệ: “Được rồi, anh sẽ thử. Nếu có hiệu quả, khi em quay lại anh sẽ báo cho em, được không?”

"Được rồi!" Cô phù thủy nhỏ chưa bao giờ nghĩ rằng anh trai mình sẽ lừa dối cô. Cô vui vẻ gật đầu rồi đi theo Diệp Phi vào bếp. Trái ngược với sự lười biếng thường ngày của cô, cô phải giúp đỡ sau khi làm việc bận rộn. 

Trong lúc tiểu phù thủy nói là giúp đỡ nhưng thực chất lại đang gây rắc rối, Diệp Phi nhanh chóng làm bữa sáng, dỗ dành tiểu phù thủy ăn xong rồi đưa cô lên xe buýt của trường, sau đó trở về biệt thự của Diệp Ninh Băng. 

Ngồi trong phòng khách, Diệp Phi cảm thấy có chút chán nản. Cô bé của anh đã quá mệt mỏi và chắc chắn sẽ không tỉnh lại trong một thời gian. Anh ấy không có việc gì để làm ở đây một mình và anh ấy không muốn xem TV. Trong lúc buồn chán, anh chợt nhớ tới lời cô phù thủy nhỏ vừa nói. 

Thay đổi kích thước của thứ đó tưởng chừng như là một điều không thể, nhưng đã có bao nhiêu điều không thể xảy ra với tôi rồi? 

Bạn thử nghĩ xem, khi bạn biến thành man rợ, toàn bộ cơ thể của bạn có thể thay đổi kích thước chứ đừng nói đến chỉ là một bộ phận cơ thể? 

Nghĩ đến đây, Diệp Phi không khỏi có hứng thú, vội vàng chạy vào phòng tắm. Dù ở đây một mình nhưng trong tiềm thức anh vẫn cảm thấy khó chịu nếu làm chuyện như vậy trong phòng khách. 

Sau khi cởi quần ra, Diệp Phi ra lệnh cho nó tự động co lại mấy lần, sau đó lắc lư qua lại, cuối cùng nó vặn vẹo như một con rắn dẻo. Anh đã học được những điều này từ dì của mình. Khi dạy Diệp Vân Kỳ, anh ấy cũng đã tự mình thử nó và thực hiện những thay đổi nhỏ để anh ấy với tư cách là một người đàn ông có thể sử dụng nó. Sau một thời gian nghiên cứu, hiện tại anh đã sử dụng rất thành thạo nhưng thường xuyên quên sử dụng. Xem ra sau này nếu hắn muốn sử dụng chiêu này, nhất định sẽ tăng thêm rất nhiều trò vui. 

Động thái này có vẻ kỳ diệu nhưng thực chất nó chỉ là vấn đề đưa năng lượng thực sự vào đó mà thôi. Chỉ cần nắm vững chuyển động của năng lượng chân chính, bạn có thể sử dụng cánh tay và ngón tay một cách tự nhiên. Tuy nhiên, không thể thay đổi kích thước, bởi vì thứ này hoàn toàn không được tạo thành từ năng lượng chân chính. 

Nhậm Diệp Phi vắt óc, nhưng không nghĩ ra biện pháp thu nhỏ lại, đành phải bỏ cuộc. Đồng thời, hắn cũng có chút cười nhạo chính mình. Vừa nghe tiểu phù thủy nói xong, hắn liền kỳ quái đến muốn làm một chuyện không thể nào làm được. Cho dù kỹ thuật của anh ta rất kỳ diệu, nó cũng không phải là toàn năng, phải không? 

vân vân! 

Kung Fu? 

Diệp Phi đột nhiên sửng sốt một chút, trong đầu hắn hiện lên một đoạn văn bản. Văn bản này là đoạn cuối cùng trong bài tập của ông. Sau khi nghiên cứu, anh phát hiện đoạn này không có mối liên hệ nào với đoạn trước. Nhưng lúc đó Diệp Phi vì muốn đạt được sức mạnh nên đã ghi nhớ nó bất kể nó có hữu ích hay không. 

Nội dung của đoạn cuối không những không liên kết với đoạn trước mà từ ngữ còn rất phức tạp, thậm chí một số câu dường như chẳng có ý nghĩa gì cả. Tuy nhiên, bởi vì lúc này Diệp Phi đang nghĩ đến việc thay đổi kích thước nên khi nghĩ đến đoạn này, anh chợt cảm thấy ngộ ra. Mặc dù bây giờ anh vẫn cảm thấy không rõ ràng khi nói về đoạn này, nhưng trong lòng anh hiểu ý nghĩa của nó. Về cơ bản, đây là một thủ thuật nhỏ khép kín được sử dụng để thay đổi kích thước. 

Vui mừng khôn xiết, Diệp Phi vội vàng thử nghiệm kỹ thuật này. Có lẽ vì đã nghiên cứu kỹ thuật này nên không gặp khó khăn gì khi sử dụng kỹ thuật này và có thể dễ dàng thành thạo nó. Qua thí nghiệm, anh phát hiện ra rằng dương vật của mình có thể được thu nhỏ lại bằng kích thước ngón tay, tương đương với kích thước ban đầu. Nó đã bị thu hẹp lại nhiều lần so với lần trước và cũng có thể lớn hơn, nhưng mức độ tăng lên không quá lớn. Tối đa nó chỉ có thể tăng gấp đôi kích thước, nhưng chỉ vậy thôi. Ở kích thước tối đa, nó to bằng chai nước khoáng nửa lít. Chỉ sợ trên đời không có người phụ nữ nào có thể chịu đựng được, lớn lên cũng không có ý nghĩa gì. 

Diệp Phi, người không ngờ có được kỹ năng thực tế này, đã tụt quần và bước ra khỏi phòng tắm rất dễ dàng. Anh ấy thấy đẹp quá, hehe, em họ đáng yêu của tôi, bộ ba quyến rũ, anh à, em cuối cùng cũng không cần đợi anh lớn rồi! 

Ngay khi Diệp Phi đang nghĩ đến ý nghĩ xấu xa này, đột nhiên nghe thấy một âm thanh nhẹ nhàng từ trên lầu. Khi ngẩng đầu lên, anh phát hiện dì nhỏ của mình đã đứng dậy, đang chậm rãi đi xuống cầu thang, nhưng bước chân của dì có vẻ hơi loạng choạng. 

Diệp Phi vội vàng đỡ nàng, quan tâm hỏi: "Sao vậy? Có khó chịu ở đâu không?"

"Anh vẫn nói thế!" Diệp Ninh Băng trợn mắt quyến rũ nhìn anh: “Không chỉ có anh, anh căn bản không biết thương hại người khác.”

Mặc dù bị mắng nhưng Diệp Phi vẫn vui mừng khôn xiết vì dì nhỏ của anh đã bắt đầu có hành động nịnh nọt với anh, điều đó có nghĩa là cô đã tiến gần hơn một bước nữa đến việc hoàn toàn quay trở lại với trái tim mình. 

Tuy nhiên, trong lúc vui mừng, anh cũng tự trách mình. Trong lúc bốc đồng, anh quên mất rằng dì nhỏ của anh chưa bao giờ luyện tập Kung Fu cả. Đương nhiên, cô không thể chịu đựng hết sự nhiệt tình của anh như mẹ anh. Hơn nữa, ngay cả một người mẹ có nội lực mạnh mẽ cũng không thể chịu đựng được với sự giúp đỡ của em gái mình. Anh không phải đặc biệt cho phép mình ra ngoài vài ngày để cô có thời gian nghỉ ngơi sao?

“Đó là do sức khỏe của anh quá tệ.” Diệp Phi lẩm bẩm, sau đó nói: "Sao từ giờ không bắt đầu luyện nội công đi, ta về nói cho mẹ ta biết."

Diệp Ninh Băng thở dài nói: "Nếu có thể luyện được thì chúng ta đã luyện từ lâu rồi. Mẹ của ngươi trước khi ngươi sinh ra đã chỉ cho chúng ta phương pháp tinh thần này, nhưng ba chị em chúng ta đều không có người có thể luyện được. Chúng ta vẫn không hiểu tại sao. Ngay cả chị Nhược Lan cũng không thể nghĩ ra."

"Hả?"

Đây là lần đầu tiên Diệp Phi nghe nói đến chuyện này, hắn không khỏi cảm thấy có chút kỳ quái. Anh không biết liệu những bài tập của mình có đủ sau khi giúp cô thay đổi vóc dáng hay không. Anh bí mật lên kế hoạch cho cô những bài tập anh đã học trong hang cùng mẹ để thử. Tuy nhiên, lúc này anh chưa nói ra. Anh chỉ giúp cô ngồi xuống tầng một rồi hỏi: "Em đói không? Anh đã làm bữa sáng rồi. Em có muốn ăn gì trước không? Còn một lúc nữa mới đến trưa."

"Bạn nghĩ gì?"

Diệp Ninh Băng lại trợn mắt nhìn Diệp Phi: "Nếu không phải đói quá, ta đã không dậy, ngươi đúng là kẻ xấu, một đêm hành hạ ta hai lần, còn dùng sức nhiều như vậy, còn không biết thương xót ta!"

"Ha ha."

Diệp Phi cười hai tiếng, trong lòng thở dài. Một khi người phụ nữ đã yêu, cô ấy thích hành động quyến rũ. Dù là một cô bé nhỏ nhắn như chị tôi hay một người phụ nữ trưởng thành, xinh đẹp như mẹ thì đều rất dễ thương. 

"Thật là ngu ngốc! Sao cậu không nhanh lên chuẩn bị bữa sáng cho tôi đi."

Nhìn thấy đứa cháu trai toàn năng của mình nở ra nụ cười ngốc nghếch giống như khi còn nhỏ trước mặt cô, Diệp Ninh Băng trong lòng cảm thấy một niềm hạnh phúc vô cùng ngọt ngào. Cô không còn từ chối mối quan hệ không phù hợp này nữa mà bắt đầu tận hưởng nó. 

"Được rồi, nhưng hãy uống cái này trước khi ăn." Diệp Phi vừa nói vừa lấy ra một viên thuốc hồi phục đưa vào miệng nhỏ của Dao. 

"A, sao ta lại quên cái này? Lần trước ngươi cho ta nhiều hơn."

Diệp Ninh Băng tinh nghịch lè lưỡi như một cô bé, há miệng nhỏ nhắn để Diệp Phi cho mình viên thuốc hồi phục, đồng thời cũng nhân cơ hội nhẹ nhàng cắn vào ngón tay anh. 

"Ha..." Diệp Phi cười nhẹ, biết sở dĩ tiểu cô nương của mình trở nên như vậy là bởi vì trạng thái tối hôm qua nàng còn chưa hoàn toàn bình phục. Mặc dù tính cách ban đầu của cô không hoàn toàn thay đổi nhưng nó có phần khác so với trước đây. 

Ăn sáng xong, Diệp Ninh Băng đã khôi phục sức lực, không lên lầu nghỉ ngơi. Thay vào đó, cô và Diệp Phi ngồi ở phòng khách trò chuyện. Lúc này cô vẫn đang mặc bộ đồ ngủ tối qua. Bàn tay to lớn của Diệp Phi không chút khách sáo, anh đưa tay từ trong cổ áo lỏng lẻo của cô ra, cầm một vật to lớn và xinh đẹp của cô và nhẹ nhàng chơi đùa với nó. 

Diệp Ninh Băng không phản đối sự thân mật của Diệp Phi. Thay vào đó, cô cảm thấy thoải mái đến mức nằm nửa người trong vòng tay anh. Cô tận hưởng một lúc, đôi mắt đẹp khép hờ, đột nhiên nhỏ giọng hỏi: “Sau này anh có thường xuyên đến đây không?”

Diệp Phi không hiểu tại sao cô lại đột nhiên hỏi như vậy, liền hỏi: "Sao em lại hỏi như vậy? Em cho rằng những lời anh nói tối qua đều là dối trá sao?"

"KHÔNG."

Diệp Ninh Băng nhẹ nhàng lắc đầu: "Nhưng tôi luôn cảm thấy tất cả những điều này có chút không chân thực, tôi rất sợ một ngày nào đó anh sẽ đột ngột rời đi. Nếu đã như vậy, tôi thật sự không còn đường sống nữa."

"Ta lại suy nghĩ lung tung rồi! Chẳng phải ta đã nói rồi, từ nay về sau ngươi chỉ cần hưởng thụ ta mang đến cho ngươi hạnh phúc, không cần suy nghĩ cái gì khác, chỉ cần ta còn sống, ta sẽ không bao giờ rời xa ngươi!"

Diệp Phi vừa nói vừa cúi đầu hôn lên cái miệng nhỏ nhắn của cô. 

Diệp Ninh Băng tựa hồ muốn xác nhận đây không phải là mộng. Cô phản ứng mạnh mẽ với nụ hôn của Diệp Phi. Cô dùng tay ôm chặt cổ anh và dùng cái miệng nhỏ nhắn của mình mút chiếc lưỡi nhô ra của anh. 

Ngay lúc hai người đang hôn nhau say đắm thì đột nhiên có tiếng động ở cửa biệt thự. Diệp Phi lần đầu tiên chú ý đến âm thanh, nhẹ nhàng nhéo vào chỗ nhô ra xinh đẹp trên ngực Diệp Ninh Băng. 

"Ừm..." Diệp Ninh Băng đắm chìm trong nụ hôn cuồng nhiệt, không khỏi vì anh mà rên rỉ, thè lưỡi ra trong miệng cô, sau đó nhướng mày nói: "Em đang làm gì vậy?"

"Có người đang tới." Diệp Phi mỉm cười, nhưng bàn tay to lớn của anh vẫn không rời khỏi ngực cô.

"À?" Diệp Ninh Băng kêu lên một tiếng, vội vàng kéo bàn tay to lớn của Diệp Phi ra. Vừa ngồi dậy, anh đã nhìn thấy Vân Cảnh từ bên ngoài đi vào. 

Dù bây giờ trong lòng cô coi Vân Kinh như một người xa lạ, nhưng Vân Kinh dù sao cũng vẫn là chồng cô, nên lúc này Diệp Ninh Bình cảm thấy như mình bị bắt quả tang ngoại tình. Khuôn mặt xinh đẹp của cô đột nhiên đỏ bừng, cô cắn răng hỏi: "Sao bây giờ anh mới về?"

"Ồ, quay lại lấy đồ. Gần đây đơn vị công tác rất bận, tôi định ở đó một thời gian." Vân Cảnh tùy tiện bịa ra một lý do, sau đó nhìn Diệp Phi cười nói: "Tiểu Mạn cũng ở đây à?"


──────────────────────────────────────────────────
Tập 1 Chương 272 Trước mặt chú

Nhắc tới Vân Cảnh sợ nhất người nào, không thể nghi ngờ nhất định chính là Diệp Phi. Là người trong nhà Diệp gia, hắn hiểu rõ nỗi kinh hoàng của Diệp Phi hơn người ngoài, cho nên trong lòng hắn đương nhiên có một loại kính sợ. Đặc biệt hiện tại hắn đã làm ra chuyện bất kính với Diệp gia, nỗi sợ hãi này càng lớn hơn, nhưng hắn không hề biết rằng việc mình làm bất kính với Diệp gia là do Diệp Phi sắp đặt. 

Lúc này, người duy nhất có thể bình tĩnh ở đây chính là Diệp Phi. Anh ta không hề cướp đi cảm giác tội lỗi mà một người vợ nên có chút nào. Ngược lại, anh ta nói rất bình tĩnh: "Tôi chỉ đến gặp cô út của tôi để tránh cho cô ấy bị oan ức. Đây là việc tôi, người đàn ông duy nhất trong nhà họ Diệp, phải làm!"

"A? Thật sao? Đúng vậy. Đừng lo lắng, cô út của con ở đây sẽ không phải chịu bất kỳ sự bất công nào đâu."

Vân Cảnh bị lời nói đầy ẩn ý của Diệp Phi cảm động đến mức toát mồ hôi lạnh, vội vàng hét lên. 

Nhưng trong lòng Diệp Ninh Băng lại cảm thấy vô cùng ngọt ngào, bởi vì cô biết lời nói của Diệp Phi là dành cho mình. Có nghĩa là chỉ cần có anh, cô sẽ không bao giờ phải chịu thêm bất bình nào nữa, mọi thứ như Vân Kinh chỉ là mây mù. 

Dù đây là nhà của mình nhưng Vân Kinh lại cảm thấy khó chịu vì Diệp Phi cũng ở đó. Anh muốn nhanh chóng tránh xa Diệp Phi, người dường như biết tất cả mọi thứ, nhưng anh lại không muốn rời đi như thế này. 

Hôm nay anh trở lại, không phải vì anh về thu dọn đồ đạc vì chuyện công việc như anh nói, mà là vì người phụ nữ mấy ngày nay ham muốn đã tăng lên, tiêu hết tiền trong thẻ của anh vẫn không hài lòng và tiếp tục quấy rầy anh chuyện này chuyện nọ. Mặc dù Vân Kinh có thể làm việc miễn phí ở bất kỳ khu đất nào của gia đình Ye. Bởi vì hắn rất ít xuất hiện, người phụ trách Diệp gia cũng không biết rõ về hắn, nhưng dù thế nào đi nữa, cứ làm như vậy chắc chắn sẽ lộ ra một số khuyết điểm, cho nên hôm nay hắn chỉ muốn lấy chút tiền từ Diệp Ninh Băng để thỏa mãn ham muốn mua sắm không đáy của người phụ nữ đó. 

Nhưng hiện tại hắn có chút sợ hãi không dám nói ra, bởi vì Diệp Phi vừa mới nói lời nói thật sự khiến hắn có chút sợ hãi. Nếu hắn lại nói đến việc đòi tiền, nếu Diệp Phi nghi ngờ, với thần thông của hắn ở Vương Hải, sẽ rất dễ dàng tìm ra hắn. Và anh ấy thậm chí có thể tưởng tượng ra tình huống sau khi tìm hiểu. Diệp Phi và Diệp Ngọc có thể làm được không chút do dự, huống chi là một người mang họ ngoại quốc. 

Vân Cảnh không nói gì, nhưng Diệp Phi lại có chút khó chịu. Anh phải tiếp tục thân mật với dì nhỏ của mình, nhưng anh chàng này luôn cản đường ở đây. Quá khó chịu nên anh hỏi: “Em có chuyện gì à?”

Vân Kinh không có ý định quan tâm đến việc tại sao Diệp Phi trực tiếp gọi mình là "bạn". Khi anh hỏi, anh lại càng hoảng sợ hơn. Tuy nhiên, để làm cho người phụ nữ mà anh vô cùng ám ảnh vui vẻ, anh vẫn nghiến răng nghiến lợi nói: “Thật ra là như thế này. Gần đây anh cùng một số bạn bè cùng yêu thích kinh doanh, nhưng chúng ta không có đủ vốn nên…”

"Vậy là cậu chỉ muốn lấy một ít từ dì nhỏ của tôi trước thôi à?" Diệp Phi mỉm cười hỏi. 

Tuy rằng Diệp Phi không có biểu hiện gì, nhưng Vân Cảnh cảm thấy áy náy vẫn bị câu hỏi của hắn dọa cho sợ hãi, dũng cảm nói: "Đúng vậy, nếu ngươi cảm thấy không thích hợp thì hãy quên đi."

Anh nói điều này bởi vì anh đã từ bỏ trong lòng. Lúc này, tiền hay không không còn quan trọng nữa. Việc cứu lấy mạng sống của chính mình vẫn là điều quan trọng. 

Diệp Ninh Băng cảm thấy lòng mình trầm xuống. Mặc dù đã hoàn toàn từ bỏ Vân Cảnh nhưng cô vẫn cảm thấy có chút khó chịu khi nhìn thấy anh ta lừa tiền của cô để theo người phụ nữ khác, sắc mặt trở nên có chút xấu xí. 

Vẻ mặt của cô cô hoàn toàn rơi vào mắt Diệp Phi, nhưng Diệp Phi lại không vì điều đó mà cảm thấy ghen tị. Dù sao cũng là bản chất con người nên anh mới lén lút siết chặt bàn tay nhỏ bé của cô ra hiệu cho cô đừng buồn, sau đó mỉm cười với Vân Cảnh: "Đây là chuyện tốt. Chúng ta đều hy vọng trước đây em có thể tạo ra một số thay đổi. Đừng chỉ giấu nó trong đơn vị nhỏ đó, không ngờ đến bây giờ em mới phát hiện ra. Để anh xem thế này. Em không cần phải tìm cô út của anh. Chỉ cần trực tiếp tìm anh là được. Em có thể lấy tấm thẻ này trước. Có 50 triệu trong đó." mật khẩu là ngày sinh nhật của Thanh Thanh, nếu không đủ thì gọi cho tôi sau.

Diệp Phi nói, lấy từ trong túi ra một tấm thẻ vàng đưa cho Vân Kinh. Vì tiểu phù thủy, hắn không muốn Vân Cảnh gặp khó khăn nên đã chuẩn bị sẵn sàng để nữ nhân rút lui. Với 50 triệu này, Vân Cảnh nhất định có thể sống tốt, nếu còn muốn tiền, anh cũng sẽ không từ chối. Hãy coi đó như sự đền bù cho anh ấy. 

Vân Cảnh không ngờ Diệp Phi lại dễ dàng tin tưởng như vậy. Anh không khỏi vui mừng khôn xiết, vội vàng nhận lấy, gật đầu nói: "Đủ rồi, đủ rồi, những thứ này chắc là đủ rồi."

Lúc này anh dùng từ “nên” vì anh muốn sau này có cơ hội tìm lại Diệp Phi, bởi vì những ngày tiêu xài hoang phí này đã khiến anh hoàn toàn bị ám ảnh bởi sức hấp dẫn của đồng tiền, và anh đã hối hận vì sự kiên trì của mình trong quá khứ. 

"Nếu không đủ thì gọi lại cho tôi." Diệp Phi mỉm cười, sau đó nói: "Ngươi không phải còn có việc sao? Vậy ngươi tiếp tục bận rộn đi, ta và tiểu cô còn có chuyện muốn nói."

"Được rồi được rồi, các ngươi đang bận, ta lên lầu thu dọn một số đồ đạc, lát nữa sẽ về đơn vị."

Vân Kinh vội vàng gật đầu, định rời đi ngay lập tức, nhưng anh nhớ ra mình đã trở về với lý do thu dọn đồ đạc nên chỉ đi lên lầu, định lấy hai bộ quần áo rồi rời đi.

"Vâng!" Diệp Ninh Băng không khỏi kêu lên khi nhìn thấy Vân Cảnh đi lên lầu, khuôn mặt xinh đẹp của cô lập tức đỏ bừng. 

"Có chuyện gì thế?" Diệp Phi có chút kỳ quái hỏi. 

"Tôi... tôi vừa mới đứng dậy đi xuống, giường còn chưa dọn xong."

Diệp Ninh Băng đỏ mặt nói, nghĩ đến cần sa trong phòng ngủ bị chính mình cùng cháu trai hai lần tranh đấu làm loạn, nàng không khỏi ngượng ngùng. Tuy bây giờ cô coi Vân Cảnh như một người xa lạ, nhưng dù sao để anh nhìn thấy cũng sẽ không tốt, bởi vì nếu tin đồn lan ra, không chỉ cô mà cả Diệp Phi cũng sẽ gặp rắc rối lớn.

"Đừng lo lắng, không sao đâu." 

Diệp Phi thản nhiên cười, kéo Diệp Ninh Băng ngồi xuống, vòng tay ôm lấy eo thon của cô, nói: "Hắn hiện tại đang vội tiêu tiền, ta đoán hắn đi lên nhiều nhất chỉ lấy hai bộ quần áo, sau đó đi xuống, sẽ không để ý nhiều như vậy."

"Ồ."

Diệp Ninh Băng cảm thấy Diệp Phi nói có lý, cũng cảm thấy nhẹ nhõm, nhưng rất nhanh lại nhớ ra một chuyện khác, hỏi: "Nhân tiện, tại sao cậu lại chuẩn bị một tấm thiệp như vậy? Mật khẩu vẫn là ngày sinh nhật của Thanh Thanh sao?"

Diệp Phi vô cùng sửng sốt và nghĩ thầm rằng dì nhỏ của mình xứng đáng làm phó chủ tịch của cả nhà Ye. Cô chu đáo đến mức suýt lộ diện, vội vàng giải thích: "Đó là thứ anh đã chuẩn bị cho Thanh Thanh. Là tiểu công chúa đáng yêu của nhà chúng ta, sao anh lại phải có chút tiền riêng?"

Vừa nói, anh ta thọc bàn tay to lớn của mình vào trong bộ đồ ngủ của Diệp Ninh Băng, bên trong bắt đầu làm những việc kỳ lạ, cố gắng cắt đứt dòng suy nghĩ của cô. 

"Ồ..." Thân thể ban đầu được anh rèn luyện Diệp Ninh Băng sao có thể chống lại sự vuốt ve của anh? Anh lập tức khiến cô rên rỉ, cô không còn suy nghĩ được chuyện kỳ ​​lạ này nữa. 

Đưa tay nắm giữ bàn tay to lớn đang gây rắc rối trên ngực của Diệp Phi, Diệp Ninh Băng dùng ánh mắt quyến rũ nói: "Đừng gây rắc rối nữa, anh ấy vẫn còn ở đây."

Nói xong, hắn sợ Diệp Phi hiểu lầm, vội vàng giải thích: "Ta không có gì khác cho hắn, chỉ là nếu người khác nhìn thấy sẽ hỏng mất!"

"Ta biết trong lòng ngươi hiện tại chỉ có ta, chúng ta không cần lo lắng hắn." Diệp Phi cười nhẹ nói: “Anh ấy bận việc của mình, còn chúng ta thì bận việc của mình.”

Diệp Ninh Băng không khỏi vừa tức giận vừa buồn cười. Việc Diệp Phi đang làm bây giờ có được coi là bận không? 

Nhưng lúc này, cô không thể nói được lời nào, bởi vì Diệp Phi đã dùng sức bế cô lên, đặt cô vào lòng anh. Cô có thể cảm nhận rõ ràng mông mình đang bị vật gì đó cứng ấn vào. 

Cảm nhận được con cặc to cứng của cháu trai, Diệp Ninh Bình, người hoàn toàn nghiện nó, không khỏi ngây ngất. Bàn tay nhỏ bé của cô không khỏi vươn ra, nhẹ nhàng nắm lấy trong tay cô, quay về phía Diệp Phi, cười khẩy: "Anh muốn làm gì?"

"Tất nhiên là tôi muốn đụ cô nhỏ xinh đẹp và gợi cảm của mình."

Diệp Phi cười khúc khích, một tay ôm lấy cặp mông to gợi cảm của dì nhỏ nâng cô lên, tay kia nhấc gấu áo ngủ của cô lên, đẩy chiếc quần lót vốn đã ướt át của cô sang một bên, chĩa con cặc to của anh vào âm hộ nhỏ của cô, rồi đặt cô xuống.

Cứ như thể con cặc to và cái lồn nhỏ, vốn là sự kết hợp hoàn hảo trên thiên đường, lại kết hợp với nhau. Niềm vui tột độ khiến cả dì và cháu đều thở dài hài lòng. Tuy nhiên, Diệp Phi không hề cử động mà đưa bàn tay to lớn của mình vào trong bộ quần áo trên ngực dì nhỏ, khi thì nhẹ lúc lại mạnh mẽ bóp chặt bộ ngực to xinh đẹp của cô.

Lúc này Diệp Ninh Băng đã bừng bừng ham muốn. Vốn dĩ cô lo lắng về sự có mặt của Vân Cảnh, đột nhiên phát hiện ra một vấn đề, đó là, với sự chiếm hữu tuyệt đối của Diệp Phi đối với cô, anh nhất định sẽ không cho phép người đàn ông khác nhìn thấy cô đút vào âm hộ của mình. Với năng lực của mình, hắn dễ dàng tránh được ánh mắt của Vân Cảnh nên thả lỏng người, dùng chân thật mạnh, nâng mông to lên trên người cháu trai, để con cặc to lớn của mình ra vào trong âm hộ nhỏ ngứa ngáy của mình một cách nhanh chóng. 

Diệp Phi rất phấn khích khi thấy cô út của mình có tâm trạng nhanh như vậy. Anh di chuyển một tay ra khỏi ngực cô, luồn nó vào gấu bộ đồ ngủ rộng thùng thình của cô, và nhẹ nhàng xoa bóp âm vật căng cứng và cương cứng do anh làm tình. 

Bị Diệp Phi trêu chọc như vậy, khoái cảm của Diệp Ninh Băng càng thêm mãnh liệt, cô không khỏi điên cuồng vặn vẹo cái mông to của mình. Không ngờ, khi cô đang hưng phấn nhất, thậm chí sắp đạt đến cao trào, Diệp Phi đột nhiên ấn vào bụng dưới khiến cô dừng lại. 

"Ừm..." Diệp Ninh Băng đột nhiên phát ra một tiếng dài rên rỉ, đôi chân gợi cảm trong nháy mắt thẳng lên, nhấc lên khỏi mặt đất. Cái lồn vốn đã cực kỳ căng cứng của cô cắn thật chặt con cặc lớn của Diệp Phi, nhưng hóa ra áp lực của Diệp Phi lại có chút mạnh mẽ, khiến quy đầu to lớn của anh đâm thẳng vào tử cung của dì nhỏ, và dì nhỏ cũng vì điều này mà đạt đến cao trào. 

Ý tưởng của Diệp Ninh Bình không hề sai chút nào. Mặc dù Diệp Phi thích đụ cô trong những môi trường sôi động nhưng anh sẽ không bao giờ cho phép những người đàn ông khác nhìn thấy hành vi lăng nhăng của người phụ nữ của mình, ngay cả khi Vân Kinh trước đây là chồng của dì cô. Vì vậy khi nghe tin Vân Cảnh trên lầu đã đi ra ngoài, cô đã kịp thời ngăn cản anh. Động tác của cô cô càng ngày càng điên cuồng, nhưng anh không ngờ rằng sự kiềm chế của mình lại khiến cô đạt đến cao trào. Trong hoàn cảnh như vậy, anh không thể chịu đựng được khi bị cái lồn tuyệt vời của dì nhỏ kẹp chặt. 

Diệp Ninh Băng đang đạt cực khoái, bị cháu trai tẩm tinh dịch nóng hổi, ​​thân thể mảnh khảnh không khỏi run lên. Lúc này Vân Cảnh đã tới cầu thang, đang từng bước đi xuống. 

Mặc dù Vân Kinh trong lòng cô bị coi là một người xa lạ nhưng suy cho cùng anh vẫn là một người sống. Diệp Ninh Băng tự nhiên không muốn người khác nhìn thấy bộ dạng khêu gợi của mình, bởi vì cô chỉ thể hiện vẻ mặt này trước mặt Diệp Phi. Vân Cảnh tuy là chồng của cô nhưng anh chưa bao giờ có được vinh dự này. 

Bởi vì Vân Cảnh đến, Diệp Ninh Băng không khỏi trở nên vô cùng căng thẳng, nhưng lúc này Diệp Phi lại cực kỳ vui vẻ, bởi vì khi dì nhỏ căng thẳng, độ căng của âm hộ nhỏ của nàng cũng không kém gì khi nàng lên đỉnh, liên tục, cảm giác bị con cặc to lớn cắm sâu vào trong cơ thể của hắn cắn chặt thật là tuyệt vời. 

Tuy nhiên, Diệp Phi cũng biết tại sao dì nhỏ của mình lại căng thẳng, đương nhiên anh sẽ không để cô xấu hổ trước mặt người khác, vì vậy anh vòng tay qua chân cô, quay lưng cô từ đối mặt với anh sang ngồi trong vòng tay anh. Không ngờ cũng vì thế mà sau khi xuất tinh, con cặc to lớn của anh cũng quay nửa vòng trong lồn dì nhỏ vốn nhạy cảm hơn do đạt cực khoái. Niềm vui sướng tột độ khiến dì nhỏ không khỏi khẽ kêu lên. 

"Có chuyện gì với bạn vậy?"

Nhìn thấy Diệp Ninh Băng cùng Diệp Phi ngồi như vậy cùng nhau, Vân Cảnh có chút kỳ quái hỏi. Mặc dù bị người phụ nữ này ám ảnh nhưng trong lòng anh vẫn yêu Diệp Ninh Băng. Tuy nhiên, hắn quá sợ hãi Diệp Phi nên chỉ dám đứng xa, không dám tiến tới nhìn kỹ hơn. 

“Vừa rồi chân của cô cô bị trẹo, để tôi xoa bóp cho cô ấy.”

Diệp Phi vừa nói vừa kéo váy của dì nhỏ lên, để lộ một phần nhỏ bắp chân tròn như pha lê của dì, sau đó ấn bàn tay to lớn của mình lên. Dấu hiệu tấy đỏ và sưng tấy nhanh chóng xuất hiện ở nơi anh ấn vào. Sự thay đổi này nhanh đến mức trong mắt Vân Kinh như thể nó đã sưng lên ngay từ đầu. Thay đổi như vậy căn bản không có tác dụng gì với Diệp Ninh Băng, cô thậm chí còn không cảm nhận được chút nào. 

Khi Ye Fei nói điều này, anh ấy đã sử dụng chức năng co rút tự động của mình và con cặc to lớn của anh ấy đâm vào và ra khỏi lồn của dì nhỏ. 

Diệp Ninh Bình không ngờ rằng cháu trai mình có thể bình tĩnh đụ mình trong hoàn cảnh như vậy. Do quá căng thẳng, âm hộ của cô siết chặt rất chặt, cô có thể cảm nhận được khoái cảm khi được đụ một cách rõ ràng hơn. 

Trong hoàn cảnh như vậy, Diệp Ninh Băng cũng cảm thấy một sự kích thích khó tả, khiến khoái cảm của cô càng mãnh liệt hơn khi được cháu trai đụ. Niềm vui sướng tột độ khiến cô gần như hét lên. Để ngăn chặn tiếng hét của cô, đôi lông mày xinh đẹp của cô không khỏi khẽ cau mày, hơn nữa bởi vì cô thực sự quá thoải mái khi được đụ, cơ thể gợi cảm của cô hơi run lên, nhưng trong mắt Vân Cảnh, tình huống này càng khiến anh tin lời Diệp Phi hơn, bởi vì lúc này Diệp Ninh Băng hình như đang rất đau, nhưng cô không hề biết rằng vợ hợp pháp của mình đang bị cháu trai mình đụ.

"Anh có muốn ở lại ăn tối không?" Mặc dù hoàn cảnh như vậy sẽ khiến dì và cháu càng thêm hưng phấn, nhưng Diệp Phi biết dì của mình không thể chịu đựng được lâu nên đã hỏi ý kiến ​​Vân Cảnh. 

Vân Cảnh vốn không muốn ở lại ăn trưa, huống chi Diệp Phi người hắn sợ nhất vẫn còn ở đây, vội vàng lắc đầu nói: “Không cần, trong đơn vị còn có việc, ta đi trước.”

Nói xong, anh rời khỏi biệt thự mà không ngoảnh lại. 

Nhìn Vân Kinh bước đi, Diệp Ninh Bình đột nhiên đứng dậy khỏi cơ thể Diệp Phi, để con cặc to lớn của Diệp Phi được rút ra khỏi âm hộ nhỏ của cô với nước chảy khắp người. Ngay khi Diệp Phi tưởng mình đang tức giận, cô đã nhanh chóng vén váy ngủ lên đến thắt lưng. Trong lúc đó, hắn cởi chiếc quần lót ướt đẫm đến khuỷu chân, sau đó nằm xuống sô pha, nhẹ nhàng lắc cái mông to trắng nõn về phía cháu trai, nói: “Ngoan, dì của ta không chịu nổi nữa, mau địt ta đi!”

Lúc này Diệp Phi mới hiểu được chuyện gì đang xảy ra. Anh biết dì nhỏ của mình chắc chắn vì chuyện vừa xảy ra quá phấn khích nên sẽ nũng nịu cầu xin anh cho vui, nên anh không lãng phí thời gian nữa, quỳ xuống phía sau dì nhỏ, và đẩy con cặc to cứng của mình vào trong lồn cô một cách bạo lực nhất. 

"Ồ..." Diệp Ninh Băng vui sướng bị cháu trai làm tình mà hét lên một tiếng. Trước khi anh bắt đầu đẩy, cô dùng hết sức đẩy cặp mông to về phía sau, tìm kiếm khoái cảm mạnh mẽ nhất. 

Diệp Phi nằm trên lưng ngọc của dì nhỏ, vừa đưa thật mạnh vào âm hộ của cô, anh vừa đưa tay vào ngực cô, dụi dụi bộ ngực lớn của cô qua lớp quần áo.

Có lẽ sự kích thích trước đó quá mạnh. Diệp Phi đụ cô chưa đầy 200 lần trước khi Diệp Ninh Bình đạt đến cao trào khác. Sau khi run rẩy kịch liệt một lúc, thân hình gợi cảm của Diệp Ninh Bình ngã phịch xuống ghế sofa.

Tuy nhiên, Diệp Phi biết rằng cô út của mình chưa đạt đến giới hạn nên đã không để cô đi. Thay vào đó, anh nằm trên cơ thể bụ bẫm và thanh tú của cô và tiếp tục đụ dì nhỏ của mình, người thường đàng hoàng và ít nói, nhưng khi bị anh đụ sẽ trở nên vô cùng dâm đãng. Mãi đến khi anh đụ cô, cô đạt cực khoái ba lần liên tiếp, anh mới hài lòng và xuất một lượng lớn tinh dịch vào cái lồn nhỏ xinh của cô. 

"Nếu không nhanh lên, một ngày nào đó sẽ biết cách hành hạ người khác!" Nằm trên ghế sô pha, Diệp Ninh Băng cảm thấy yếu đuối liền trách móc Diệp Phi vẫn đang đè trên lưng cô. 

Diệp Phi cười nhẹ, xoay người buông cô ra, sau đó nhẹ nhàng ôm cô vào lòng nói: "Nhưng em tựa hồ không phản đối, sau đó còn hưng phấn hơn cả anh."

"Anh vẫn nói thế!"

Diệp Ninh Băng nịnh nọt nói. Nghĩ đến biểu hiện vừa rồi của mình, cô không khỏi đỏ mặt. Cô mắng: “Tôi biết xúc phạm người khác, may mắn là vừa rồi tôi đã chặn tôi lại, nếu không tôi đã bị người khác nhìn thấy.”

Vừa nói, anh vừa kéo mạnh bộ đồ ngủ đang mặc, mới phát hiện ra chiếc "baja" chứng kiến ​​ba trận chiến khốc liệt từ đêm qua đến nay đã bị ướt sũng nhiều và cũng nhăn nheo. Anh không khỏi liếc nhìn Diệp Phi lần nữa. 

Diệp Phi cười lớn, đột nhiên bế cô từ thắt lưng lên, sải bước đi vào phòng tắm, cởi quần áo ngủ của Diệp Ninh Băng, nhưng cũng không làm gì xấu, thành thật giúp cô tắm, sau đó bế cô lên tầng hai, đi vào phòng ngủ của cô, tìm một bộ quần áo trong ngoài rồi tự tay giúp cô mặc vào. 

Được hưởng sự phục vụ chu đáo của Diệp Phi, Diệp Ninh Băng trong lòng càng cảm thấy vui vẻ, đồng thời cô cũng cảm thấy niềm hạnh phúc này không còn là ảo tưởng nữa, càng ngày càng đến gần chính mình. 

Lúc đó mới hơn hai giờ chiều. Diệp Phi giúp Diệp Ninh Băng thay quần áo, cười hỏi: "Chúng ta tiếp tục hay ra ngoài đi dạo?"

"Ai muốn tiếp tục với bạn? Tất nhiên là chúng ta ra ngoài đi dạo."

Diệp Ninh Băng ngượng ngùng nói, mặc dù cô bị ám ảnh bởi cảm giác này, cộng thêm viên thuốc hồi phục, cô không phải lo lắng cạn kiệt năng lượng, nhưng hiện tại cô không chỉ có tình cảm thể xác với Diệp Phi, nên tự nhiên cô cũng muốn cùng anh làm chuyện khác, trải nghiệm một loại hạnh phúc khác. 

"Được, bây giờ chúng ta xuất phát!" Diệp Phi cười nói, nắm lấy bàn tay nhỏ bé của Diệp Ninh Băng cùng cô đi ra ngoài. Sau khi lên xe, anh hỏi: “Em muốn đi đâu?”

Diệp Ninh Băng nghĩ nghĩ, nhưng lắc đầu. Tuy cô muốn đi chơi với Diệp Phi nhưng lại không biết phải đi đâu. Trước đây, cô ấy ở nhà ngoại trừ đi làm. Cơ hội đi chơi của cô không có nhiều, Vân Tịnh không muốn sử dụng tiền của Diệp gia nên chưa bao giờ đưa cô đi chơi cùng tiểu phù thủy Vân Sơ Thanh, cho nên lúc này cô không khỏi có chút bối rối. Cuối cùng, cô phải nói: “Đi đâu thì tùy anh”.

"Vậy chúng ta đi xem đoàn làm phim quay phim đi. Gần đây tôi đã tổ chức lại công ty giải trí Diệp của chúng ta và hiện đang quay một bộ phim. Chúng ta đến trường quay xem nhé?"

Diệp Phi đề nghị, bởi vì hắn hiện tại nghĩ không ra một chỗ nào tốt để đi chơi, mà những thứ như mua sắm cũng không hấp dẫn một chút nào đối với một cô gái kiêu ngạo như dì nhỏ của tôi, người sinh ra đã ngậm chìa khóa vàng trong miệng. 

"Được rồi, chúng ta hãy đến đó."

Diệp Ninh Băng thờ ơ gật đầu nói, đối với cô mà nói, chỉ cần có thể ở bên Diệp Phi là có thể đi bất cứ đâu, hơn nữa cô cũng chưa từng xem trực tiếp quay phim nên khá có hứng thú. 

Thấy dì nhỏ đồng ý, Diệp Phi gọi điện cho Tư Đồ Anh, biết hôm qua bọn họ vẫn ở cùng một chỗ nên đã lái xe đến đó. 

Mặc dù lớn lên ở Vương Hải nhưng đây là lần đầu tiên Diệp Ninh Băng tới Bắc Quận. Ngồi trên xe, cô tò mò nhìn xung quanh nơi mà cô chưa từng đến này. Sau khi đến vùng ngoại ô, cô lại càng thấy mới lạ hơn. 

Nhìn hành vi của cô cô, Diệp Phi tuy không nói gì nhưng trong lòng lại có chút đau xót. Đồng thời, anh cũng thầm vui mừng vì đã cướp được cô khỏi tay Vân Cảnh, nếu không cô sẽ bị nhốt trong ngôi nhà và công ty đó cả đời, không có cơ hội liên lạc với thế giới bên ngoài. 

Anh thầm quyết định sau này có cơ hội sẽ đưa dì và cô phù thủy nhỏ ra ngoài chơi nhiều hơn, để sau này có cơ hội, để hai người có không gian sống rộng rãi hơn và vui vẻ hơn. Diệp Phi chậm rãi tăng tốc độ xe, trong lòng thầm nghĩ, hôm nay coi như bắt đầu để cô cô thư giãn đi! 

Chẳng bao lâu, Diệp Phi và Diệp Ninh Băng đã đến hiện trường quay phim, nhưng sau khi nhìn thấy Diệp Ninh Song ở đây, khuôn mặt xinh đẹp của Diệp Ninh Băng bỗng nhiên đỏ bừng, cô trách móc: “Sao con không nói dì cả của con cũng ở đây?”

Diệp Phi kỳ quái hỏi: “Nàng đến đây có chuyện gì sao?”

"Anh... tôi..." Khuôn mặt xinh đẹp của Diệp Ninh Băng đỏ bừng, nhưng cô lại không biết phải nói gì. Điều cô đang nghĩ trong lòng là mình không nên có quan hệ với cháu trai mình, đồng thời cô cũng đã làm một việc không nên làm. Lỡ như chị cả của cô ấy phát hiện ra thì sao? 

Tiểu cô tuy nhiên không nói, nhưng Diệp Phi từ vẻ mặt của nàng biết nàng đang suy nghĩ gì, vì thế liền cười nói: "Không sao, chỉ cần chúng ta không nói, nàng làm sao biết được? Ngoan, nhanh chóng xuống xe, nếu không sẽ khơi dậy nghi ngờ của đại cô."

Diệp Ninh Băng gần như cảm thấy buồn cười trước giọng điệu dỗ dành của Diệp Phi đối với cô bé. Đồng thời, cô cảm thấy điều anh nói là đúng nên đã ổn định lại tâm trạng và cùng anh xuống xe. 

Diệp Ngưng Sương đã phát hiện ra Diệp Phi đi tới, lúc nàng đang định chào hỏi thì thấy em gái mình cũng đi tới, liền chào hỏi: "Tiểu Băng, sao em cũng đến đây?"


──────────────────────────────────────────────────
Tập 1 Chương 273 Cuộc trò chuyện giữa dì và cháu trai

Dù đã buộc mình phải bình tĩnh lại nhưng Diệp Ninh Băng vẫn không khỏi đỏ mặt khi đối mặt với chị gái mình. Cô theo bản năng liếc nhìn Diệp Phi, thấy anh mỉm cười gật đầu với chính mình, cô mới bình tĩnh lại nói: "Hôm nay không có việc gì làm, nghe nói anh thành lập công ty này nên bảo Tiểu Man dẫn tôi đi xem."

"Ồ, đúng vậy."

Diệp Ngưng Sương gật đầu, nhưng nàng đã hiểu trong lòng mình đang nghĩ gì. Cô đã chứng kiến ​​Diệp Ninh Băng lớn lên, anh làm sao có thể giấu được suy nghĩ của mình với cô? 

Hơn nữa, cô có thể biết chuyện gì đang xảy ra từ khuôn mặt rạng rỡ của cô em gái, trông xinh đẹp hơn trước rất nhiều. Cô không khỏi thầm cảm thấy Diệp Phi thật buồn cười, nhưng trong lòng cô cũng thầm mừng cho em gái, bởi vì cô cảm thấy em gái và Diệp Phi ở cùng nhau. Vân Kinh đó tốt hơn nhiều. Mặc dù Diệp Phi sẽ rất bận rộn, không có nhiều thời gian ở bên các chị em, nhưng chỉ cần có anh trong lòng và có sự mong đợi đó, cô sẽ cảm thấy hạnh phúc nhất. Hơn nữa, năng lực của Diệp Phi trong lĩnh vực này chắc chắn có thể khiến tất cả phụ nữ đều mê mẩn anh. 

Chỉ có một điều Diệp Ngưng Sương không nghĩ tới, đó chính là lấy tính cách của Diệp Ninh Băng, cho dù nàng có yêu Diệp Phi thì cũng không có khả năng lừa dối hắn. Có vẻ như công ty của Yunjing chắc chắn có một số vấn đề. Không thể không nói, Diệp Ngưng Sương quả thực rất hiểu rõ Diệp Ninh Băng, chỉ cần đoán cũng đã hiểu được tám chín điểm. 

Thấy em gái đang trầm tư, Diệp Ninh Băng vội vàng nói để đánh lạc hướng em gái: "Bên kia đang quay phim đúng không? Chúng ta qua đó nhìn xem. Tôi chưa thấy ai quay phim cận cảnh cả."

Diệp Ngưng Sương mặc dù trong lòng do dự, nhưng tạm thời không hỏi ra vấn đề này. Cô gật đầu rồi cùng Diệp Ninh Băng đi về phía đám đông, Diệp Phi cũng theo sau. 

Có lẽ vì tâm tình tốt nên Diệp Ninh Băng khá có hứng thú xem bộ phim nhàm chán và không thú vị này. Diệp Phi giới thiệu thân phận của mình cho mọi người biết, ngay sau đó, một nữ nhân viên bắt đầu giải thích cho Diệp Ninh Băng. Diệp Ninh Bình rất hứng thú với lĩnh vực này mà cô chưa từng chạm tới, và cô rất muốn tìm một vai diễn để thử sức cho mình. 

Nhìn Diệp Ninh Băng hưng phấn như một cô bé, Diệp Phi không khỏi âm thầm thở dài. Anh biết rằng dì nhỏ của anh không thực sự hứng thú với việc này, nhưng cô đã chán ở nhà quá lâu rồi. Cô muốn tự mình thử bất cứ điều gì mới. Điều này khiến Diệp Phi càng quyết tâm sau này sẽ đưa cô đi chơi nhiều hơn. 

Nhìn thấy Diệp Ninh Băng vô cùng hứng thú nghe nữ nhân viên giải thích, Diệp Ngưng Sương lặng lẽ kéo Diệp Phi, nháy mắt với hắn, sau đó đi về phía xe kéo đạo cụ. Diệp Phi biết cô có chuyện muốn hỏi anh nên anh cũng đi theo cô. 

Đứng cạnh xe, Diệp Ngưng Sương quay đầu lại, nhìn Diệp Phi hỏi: "Tiểu Man, Tiểu Băng, nàng có..."

Diệp Phi tuy rằng không giải thích rõ ràng, nhưng Diệp Phi cũng đã biết nàng muốn hỏi cái gì, hắn cũng đoán được chuyện giữa mình cùng tiểu cô không thể giấu được người cô thông minh này, vì vậy hắn cười nói: "Đúng vậy, sau này ngươi sẽ có thêm một tầng tình chị em, ngươi vui vẻ chứ?"

"Tôi nghĩ bạn hạnh phúc vì tôi đang lợi dụng bạn, đồ biến thái!"

Diệp Ngưng Sương mê hoặc trợn mắt nhìn hắn, sau đó nghi hoặc hỏi nàng: "Nhưng với tính cách của Tiểu Băng, ngươi hẳn là không thể thành công dễ dàng như vậy chứ? Còn có chuyện gì nữa sao?"

"Hả? Xem ra tiểu cô của ngươi càng hiểu rõ nàng. Đúng vậy, ngày hôm qua..." Diệp Phi nói cho Diệp Ngưng Sương chuyện ngày hôm qua, sau đó nói: "Ta không ngờ tiểu cô của ta lại làm như vậy, nhưng hiện tại không có việc gì, có ta ở đây, ta nhất định sẽ không để nàng lại bị tổn hại gì."

"Vân Cảnh, con khốn này thật dũng cảm!"

Diệp Ngưng Sương hai mắt dựng lên, tức giận chửi rủa. Sau đó, cô như chợt nhớ ra điều gì, nhìn vào mắt Diệp Phi, hỏi: "Anh không sắp xếp chuyện này phải không?"

"Bạn biết bạn không thể giấu nó khỏi Shuang'er thông minh của tôi."

Diệp Phi cười nói, hắn chưa bao giờ muốn giấu chuyện này với Diệp Ngưng Sương, vốn dĩ hắn vốn định để Diệp Ngưng Sương giúp mình để Diệp Ninh Băng phát hiện ra chuyện này, nhưng không ngờ, Diệp Ninh Băng lại đụng phải hắn trước.

"Anh! Anh có nhiều thủ đoạn lắm, nhưng không sao đâu. Tôi ngay từ đầu đã không ưa Vân Cảnh. Sau này Tiểu Băng nhất định sẽ vui hơn trước nếu tôi đi theo anh." 

Diệp Ngưng Sương buồn cười đánh Diệp Phi một cái, sau đó nghiêm túc nói: “Nhưng có một điều ngươi nhất định phải nhớ, đó là Tiểu Băng không được để Tiểu Băng biết sự thật về chuyện này. Đừng nhìn vẻ ngoài ôn nhu thường ngày của nàng, nhưng tính cách của nàng lại là người bốc đồng nhất, bốc đồng nhất. Khi đứng dậy làm việc gì đó, ngươi hoàn toàn không nghĩ đến hậu quả, giống như lúc ngươi cưới Vân Cảnh một cách hấp tấp, tối hôm qua ngươi đẩy ngươi xuống, sợ rằng một khi nàng biết được điều đó.” bạn dùng cách này, cô ấy sẽ gặp rắc rối và làm điều gì đó không lường trước được."

Trong lòng Diệp Phi run rẩy, hắn âm thầm cảm thấy nguy hiểm. Anh ấy không quá coi trọng vấn đề này. Anh cảm thấy chỉ cần anh dành nhiều thời gian hơn cho người dì nhỏ của mình, cô có thể vơi đi nỗi đau trong lòng, khi đó cô có thể tận hưởng niềm hạnh phúc mà anh hết lòng mang lại cho cô. Lúc này, cô được dì lớn nhắc nhở và nhận ra rằng trước đây cô đã muốn làm điều đó. Nó phải đơn giản một chút. Tối qua tôi đã nhìn thấy tính cách liều lĩnh của cô bé rồi. Nếu cô biết hắn dùng thủ đoạn này mà bắt được cô thì cũng không sao, nhưng một khi đã vào chân tường như dì cả nói thì sẽ thực sự phiền phức!

Bất quá Diệp Phi cũng không quá lo lắng, bởi vì chuyện này cho đến nay chỉ có hắn và Địch Long biết, hiện tại cũng có cả dì cả, nhưng không ai trong số họ sẽ phản bội chính mình. Họ tin rằng chỉ cần họ thu xếp để người phụ nữ ở xa thì mọi việc sẽ được giải quyết.

Nghĩ đến đây, Diệp Phi vội vàng lấy điện thoại ra, gọi cho Địch Long trước mặt Diệp Ngưng Sương. Chuyện này dì cả đã biết rồi, Diệp Phi cũng không muốn giấu diếm bà.

Sau khi nhận được cuộc gọi của Diệp Phi, Địch Long tự nhiên rất hưng phấn. Anh ta vội vàng nghe máy, sau đó cung kính hỏi: “Lãnh chúa, mệnh lệnh của ngươi là gì?” 

"Địch Long, lần trước ta nói với ngươi đã thành công, ngươi có thể an bài nữ nhân này sơ tán. Nhớ kỹ, nàng nhất định phải đi thật xa. Tốt nhất là đừng quay lại đông nam nữa. Ngoài ra, ngươi cũng đang đưa cho cô ấy và gia đình cô ấy 5 triệu. Đừng để người khác giúp đỡ một cách vô ích."

Diệp Phi trịnh trọng ra lệnh, đặc biệt nhấn mạnh giọng điệu để nữ nhân đi xa nhất có thể, sau đó nói: “Việc này ngươi làm rất tốt, ta sẽ ghi nhớ.”

Địch Long vui mừng khôn xiết nói: "Quân chủ yên tâm, ta biết phải làm sao, ngươi yên tâm, ta sẽ để bí mật này mục nát trong bụng, ngay cả Huyền tỷ cũng sẽ không nói ra!"


──────────────────────────────────────────────────
Quyển 1 - Chương 274

"Rất tốt!"

Diệp Phi hài lòng khen ngợi, sau đó cúp điện thoại, hắn không biết Địch Long Huy đã hiểu lầm hắn. Sau khi gọi lại cho người phụ nữ, anh ta thực sự muốn giết cô để khiến cô im lặng, điều này suýt gây ra thảm họa.

Nhìn thấy Diệp Phi cúp điện thoại, Diệp Ngưng Sương cười nửa miệng nhìn hắn, hỏi: "Cái đuôi ngươi xử lý xong chưa? Ngươi khá có kinh nghiệm."

Diệp Phi nhìn sang bên đó, thấy ai cũng bận việc riêng, ở đây cũng không có ai để ý, liền ôm lấy vòng eo thon gọn của Diệp Ngưng Sương, ôm thân hình gợi cảm của cô vào lòng, cười nói: "Sao vậy? Em còn ghen tị với chính em gái mình à?"

"Chuyện gì đã xảy ra với chị gái ruột của tôi?"

Trong số những cô gái từng có quan hệ với Diệp Phi, ngoài Diệp Vân Kỳ ra, Diệp Ninh Song chắc chắn là người táo bạo nhất. Lúc này cô không những không xấu hổ mà còn túm lấy bộ phận của Diệp Phi qua quần, cười nói: "Chỉ có anh thôi, cô ấy đã lấy hết rồi, anh dùng làm gì?"

Diệp Phi không khỏi bị Diệp Ninh Song xinh đẹp gợi cảm trêu ghẹo, hắn thấy môi trường ở đây thực sự rất tốt, liền mỉm cười đưa bàn tay to lớn của mình vào trước ngực cô, chui vào trong bộ vest nữ nhỏ nhắn của cô, nhẹ nhàng nhéo cái âm đạo mềm mại và to lớn của cô qua áo, cười dâm đãng nói: “Lại ngứa nữa à?” 

"Ngươi nghĩ thế nào? Ngươi tiểu tử vô tâm, người khác không tìm ngươi, ngươi vĩnh viễn không chủ động đi tìm người khác!" Nói xong, Diệp Ngưng Sương nắm tay Diệp Phi đi sâu vào trong núi. 

Bởi vì đây là một ngọn đồi chưa phát triển và vị trí khá hẻo lánh, ngoại trừ đoàn của họ nên thường không có ai đến đây, nhưng nó tạo ra một nơi tốt cho hai người.

Đi tới một nơi không còn người có thể nhìn thấy hắn, Diệp Ngưng Sương dừng lại sau mấy thân cây thật rậm rạp, xoay người lao vào trong ngực Diệp Phi. Cơ thể gợi cảm của cô hơi vặn vẹo, giọng ngọt ngào nói: "Đồ khốn kiếp, sao còn đứng đó?"

Diệp Phi thấy nơi này đã đi sâu vào rừng rậm, chắc không có người quấy rầy nên hắn không do dự nữa, ôm lấy thân hình chín chắn gợi cảm của người cô xinh đẹp, tiến lên một bước, để cô dựa vào thân cây lớn sau lưng, đưa tay đỡ cô lên. Cô ôm đôi chân dài tròn trong vòng tay, vén váy váy lên ngang lưng, sau đó cởi khóa quần, thả con cặc cứng ngắc ra rồi ấn vào âm hộ xinh đẹp của cô qua quần lót của dì, xoa nhẹ. 

“Cởi nó ra nếu không nó sẽ bị ướt.”

Cơ thể của Diệp Ninh Song đã được cháu trai của cô phát triển hoàn toàn. Dù lúc này cô chỉ được anh bế nhẹ nhưng dịch âm đạo của cô không khỏi chảy ra. Cô sợ cơ thể bị ướt sẽ khó chịu nên nhắc nhở.

"Không cần." 

Diệp Phi cười tinh nghịch, duỗi ngón tay móc chiếc quần lót vốn đã khá ướt át của dì xinh đẹp rồi đẩy sang một bên, để lộ cái lồn nhỏ nhắn màu hồng của dì đã bị anh đụ nhiều lần nhưng vẫn còn hồng hào, thanh tú. Sau khi nhẹ nhàng cọ xát con cặc to lớn của mình vào lồn cô vài lần, anh đẩy nó vào thật mạnh.

“A…” Diệp Ngưng Sương sau khi bị cháu trai đút vào con cặc lớn đã mất từ ​​lâu mới hét lên một tiếng. Cô không còn quan tâm đến việc quần lót của mình có bị ướt hay không nữa. Cô dang rộng cánh tay của mình và quấn chúng thật chặt quanh cổ anh. Bà áp chặt đùi vào lồng ngực rắn chắc của cháu trai và siết chặt. Cô thì thầm vào tai anh: " Cháu trai của tôi có cặc to, dì nhớ cháu quá. Địt dì chết đi!"

Diệp Phi cũng rất thoải mái khi bị cái lồn nhỏ xinh của dì nhéo nên đương nhiên sẽ không từ chối yêu cầu của cô. Anh ấn tay vào cặp mông to gợi cảm của dì xinh đẹp, con cặc to lớn của anh nhanh chóng xâm nhập vào lồn nhỏ của cô.

Mặc dù Diệp Ngưng Sương không có luyện tập nội công gì, nhưng thể chất của nàng từ khi bị Diệp Phi làm tình đã trở nên cực kỳ tốt. Tư thế này lúc này có thể hơi khó khăn đối với những người phụ nữ khác, nhưng cô không liên quan gì đến nó, đang tận hưởng khoái cảm do con cặc cực mạnh của cháu trai mang lại, không cần Diệp Ninh Song, người đang lo lắng bị ai đó phát hiện, hét lớn: "Ôi! Hôn chồng tôi... cháu tôi... hôn tôi... lồn nhỏ của tôi... thoải mái quá... sảng khoái quá... đẹp quá... quy đầu to của anh... chạm vào giới tính của tôi... tim yêu... sảng khoái quá... chết tiệt... ừm... ồ..."

Khi cô hét lên, tinh dịch trong âm hộ của Diệp Ninh Song không thể không phun ra hết. Mỗi lần Diệp Phi nhét vào, Hoa Tâm đều sẽ mút thật chặt quy đầu to lớn của cháu trai mình. Vui sướng đến mức Diệp Phi không khỏi khen ngợi: "Hôn vợ ta, dì của ta, mèo của ngươi cắn mút đầu cặc lớn của ta, thật thoải mái dễ chịu, ngươi thật sự là dì tốt bụng của ta!" 

"A... Chồng ơi... cháu trai... con cặc lớn của anh... đụ em... sướng quá... sướng quá... muốn bay lên trời... mạnh hơn... mạnh hơn... sâu hơn... đụ dì em chết đi..." Trong lúc nhất thời, Diệp Ngưng Sương hét lên. , tiếng nước khi con cặc lớn ra vào âm hộ và tiếng “tách” của va chạm vật lý vang vọng khắp khu rừng. May mắn thay, nơi này hoàn toàn không thể tiếp cận được, nếu không nếu có người nhìn thấy, nhất định sẽ kinh ngạc vì cặp dì và cháu trai này đang ân ái điên cuồng.

Nghe tiếng rên rỉ hưng phấn của người dì xinh đẹp, dục vọng của Diệp Phi Nhi càng thêm mãnh liệt, hắn giống như hổ ra khỏi cổng, thú tính bộc phát, đâm tới đâm điên cuồng, giống như một chiến binh không sợ chết, liều mạng tấn công mục tiêu đã xác định. Nếu không bắt được nó, anh sẽ không bỏ cuộc.

"A...trời...tôi thấy sướng quá...con cu lớn của cháu trai...làm cho dì tôi đẹp quá...đụ mẹ...cháu giỏi...con làm tình giỏi quá...ah...dì của con yêu con...ừm...chồng tốt...ah...ồ...ah...cháu trai con gà trống lớn...ồ...ồ...tôi sắp chết" ...Dì sắp trở thành...đẹp quá! Em ơi, hôn chồng em đi...con cặc to của em...mạnh quá...Dì sắp chết rồi! Oh...oh...oh...oh...chết tiệt...khóc...đụ chết dì...ah...ồ...Dì thích...đụ cháu tôi...ồ ...Ồ...Địt mẹ nhanh lên...hôn chồng đi...cháu tôi...xuất tinh cho dì...Nhanh lên! Xuất tinh cho dì của tôi... Ồ... Ồ... Ồ... Ồ... Ồ... Ồ..." Diệp Ninh Song bị cháu trai đụ đến mức má đỏ bừng, vẻ mặt hoang dại, cô hét lên liên tục, âm hộ run rẩy, mông run rẩy. Tinh dịch chảy liên tục, cô rơi vào trạng thái điên cuồng. Cô liên tục nói những lời tục tĩu, cơ thể chỉ biết vặn vẹo điên cuồng. Âm hộ của cô bắt đầu co giật dữ dội, ôm chặt lấy cặc cháu trai, cái mông to xoắn lại gần như theo bản năng, và cô con mèo nhỏ đang chơi đùa với con cặc lớn của Diệp Phi.

"Địt tôi chết đi!...Địt tôi!...Địt tôi!...Hôn chồng tôi...ồ...ồ...dì...tôi không thể làm được...ồ...ồ...ồ...dì đang đến...wu...wu...ồ...cháu thân yêu của tôi...dì tôi thoải mái quá...ồ...ồ...dì tôi sắp...không chịu nổi nữa...ồ...ồ...ồ...ồ...đến...ồ...xuất tinh...xuất tinh...xuất tinh...ồ...hôn tôi chồng... cháu trai của tôi... dì của tôi muốn bị anh đụ" Địt chết tôi... Anh mạnh quá... Cái lồn nhỏ của tôi... sắp bị anh phá nát rồi... Tôi không thể làm được nữa... Tôi sắp rò rỉ rồi... à..." Dưới sự làm tình điên cuồng của Diệp Phi, Diệp Ninh Song nhanh chóng đạt đến cao trào, tinh dịch âm đạo nóng bỏng trào ra một cách điên cuồng, phần trong cùng của lồn cô co rút dữ dội, cắn chặt vào quy đầu to của Diệp Phi. Hai môi âm hộ mềm mại và hai môi âm hộ dày và đầy lông quấn chặt quanh con cặc to lớn của anh và co lại với một lực rất lớn.

Diệp Phi cũng cảm thấy quy đầu của mình ngứa ngáy, lưng đau nhức tê dại, tinh dịch đặc quánh nóng hổi phun ra, tất cả đều tiến vào sâu trong bụng người cô xinh đẹp.

Sau khi nghỉ ngơi một lúc, Diệp Phi biết rằng dì của mình không thể hài lòng chỉ với một lần đạt cực khoái nên một lần nữa đẩy con cặc to lớn của mình ra khỏi âm hộ của cô.

Diệp Ninh Song chẳng mấy chốc lại bị cháu trai đụ cho thỏa mãn. Cơ thể gợi cảm của cô đang co giật điên cuồng. Khi cháu trai đẩy mạnh, cô hét lên một cách quyến rũ: "A!... Chồng tốt... Của dì... Thân... Cháu trai... Ối... Dì muốn... một con gà trống đẹp... chết tiệt... con cặc lớn Ba... cưng... chồng... chết tiệt... đụ vào trong tôi...... Tôi phấn khích quá... sớm thôi... cháu tôi... dì... muốn anh... muốn anh... đụ tôi thật mạnh... à... ngon quá... dì... muốn... cảm thấy sướng quá... cảm giác sướng quá... ah... ah..."

Dần dần, Diệp Ninh Song bị con cặc lớn của cháu trai đút vào trạng thái tốt. Cái lồn nhỏ của cô tự động co lại, kẹp chặt con cặc lớn của Diệp Phi, cô cũng cảm thấy khoái cảm hơn. Trong khi cô ấy đang điên cuồng co giật cái mông to của mình để hợp tác với những cú đâm của cháu trai mình, cô ấy cũng phát ra những âm thanh dâm đãng trong miệng. Cô ấy cứ hét lên: "Ouch!...Con cặc to...cháu...của anh...con cặc lớn...làm...dì...vui vẻ...vui quá...hôn...hôn chồng tôi...anh là...dì...của...chồng đang hôn...ah...của dì" ...lồn nhỏ...thật...thật...dễ chịu...thật tốt...chết tiệt...chết tiệt tuyệt vời...dì...khắp cơ thể...tê liệt...cháu trai...chồng có con cặc to...anh...thật là giỏi chết tiệt... ừm...heh...ah...bạn thực sự là...dì... ...chồng tốt của tôi...con cặc lớn...của tôi...cháu trai...dì...yêu em nhiều lắm...ah...con mèo nhỏ...không thể giữ được nữa...dì...sắp rỉ ra lần nữa...sắp rò rỉ...ah...ah..." Khi cơ thể mỏng manh của cô run rẩy, Diệp Ninh Song lại rỉ ra.

Diệp Phi lần này không có dừng lại, tiếp tục điên cuồng đụ cái lồn nhỏ của dì xinh đẹp, trong khi Diệp Ninh Sương cũng liều mạng đẩy mông cô, bị cháu trai đụ cho đến khi mặt cô mềm nhũn, tinh dịch phun ra từng đợt lớn, cô xuất tinh liên tục. , rồi lại rỉ ra, cho đến khi không còn chút sức lực nào, cả cơ thể gợi cảm chỉ có thể đứng vững nhờ sự hỗ trợ của cháu trai, rồi tôi thấp giọng cầu xin sự thương xót: " Cháu trai yêu quý của tôi, dì của tôi sắp chết, xin hãy ra ngoài nhanh lên!"

Diệp Phi cũng biết dì của mình thực sự không thể chịu đựng được nữa, hai người đã ở bên nhau đã lâu nên sau hơn chục lần thúc, con cặc to lớn của anh đã áp vào cái lồn nhỏ của dì, và anh xuất tinh một lượng lớn tinh dịch vào tử cung trưởng thành của cô. 

Hồi lâu, Diệp Ngưng Sương chậm rãi buông ra Diệp Phi cổ. Diệp Phi cũng hơi lùi lại, đặt đôi chân xinh đẹp của mình xuống, rút ra khỏi cơ thể cô, sau đó lại ôm cô, để cô dựa vào anh.

Một lúc sau, Diệp Ngưng Sương lấy lại chút sức lực, chậm rãi rời khỏi vòng tay Diệp Phi, từ trong túi nhỏ bên cạnh lấy ra một gói khăn giấy, cẩn thận lau sạch vết bẩn trên thân dưới, chỉnh lại chiếc quần lót ướt đẫm mà Diệp Phi đã chọn sang một bên, sau đó buông váy xuống nói: "Trở về đi, đã lâu không gặp, sợ bọn họ sẽ tìm." 

Diệp Phi không nhúc nhích, mà là đáng thương nhìn Diệp Ngưng Sương, sau đó cúi đầu.

Diệp Ngưng Sương nhìn theo ánh mắt của hắn, chỉ thấy thân hình cao lớn thẳng tắp của hắn vẫn còn đầy chất lỏng của chính mình, tỏa sáng nhàn nhạt dưới ánh nắng lốm đốm dưới bóng cây. Cô không khỏi bật cười rồi quay lại chỗ Diệp Phi. Tuy nhiên, thay vì dùng khăn giấy, cô lại ngồi xổm xuống, há cái miệng nhỏ nhắn nhẹ nhàng ngậm lấy.

Diệp Ngưng Sương vốn muốn giúp hắn thu dọn, không ngờ Diệp Phi lại không vừa lòng, ấn đầu nàng, đẩy thân dưới của nàng về phía trước. Diệp Ngưng Sương đành phải chuyển động đầu từ chậm đến nhanh.

Mãi cho đến khi Diệp Phi gầm lên, cái thứ xấu xí sưng lên trong cái miệng nhỏ nhắn rồi bắt đầu “khóc” thì Diệp Ninh Sương mới dừng lại. Một lúc sau, hắn phun ra thứ dở tệ, nuốt chất lỏng trong miệng rồi ngẩng mặt lên nhìn hắn, hỏi: “Đây là đi xuống dốc à?”

Diệp Phi cười nhẹ, sau đó hắn hài lòng lấy lại thứ không tốt, lại kéo khóa lại, sau đó kéo Diệp Ngưng Sương đứng dậy, cười nói: "Đi thôi."

Đi theo Diệp Phi mấy bước, Diệp Ngưng Sương đột nhiên cau mày. Diệp Phi vội vàng quan tâm hỏi: "Sao vậy?"

Diệp Ngưng Sương liếc hắn một cái, phàn nàn: “Vẫn là ngươi hỏi. Vừa rồi tôi đã bảo cởi nó ra nhưng bạn không cho. Bây giờ nó rất ướt và tôi cảm thấy rất khó chịu khi mặc nó.” 

Diệp Phi tự nhiên biết nàng đang nói cái gì, cười nói: "Việc này dễ dàng giải quyết." Anh ngồi xổm xuống, thò tay vào trong váy Diệp Ngưng Sương, nắm lấy chiếc quần lót đã ướt đẫm của cô rồi kéo xuống. 

Diệp Ngưng Sương không biết anh đang làm gì, nhưng cô phối hợp giơ chân lên để anh cởi hoàn toàn quần lót của cô. 

"Bây giờ đã đỡ hơn nhiều chưa?" Diệp Phi vừa cười vừa giúp cô chỉnh lại váy.

Diệp Ngưng Sương nhướng mày nói: "Có cái gì tốt? Cảm giác còn khó chịu hơn trước. Tiểu tử này, nhanh trả lại cho ta!"

Diệp Phi đương nhiên sẽ không để cho Diệp Ngưng Sương làm như vậy, hắn chỉ là trêu chọc nàng, bởi vì nàng hiện tại đang mặc váy. Nếu có người vô tình nhìn thấy cô, chẳng phải anh sẽ bị tổn thất lớn sao?

Vì vậy, anh lấy từ trong không gian ra một chiếc quần lót sexy mà anh đã mua từ lâu, lủng lẳng trước mắt cô và nói: "Đây, mặc cái này vào đi." 

Anh nói rồi lại ngồi xổm xuống. 

Tôi muốn giúp cô ấy mặc nó vào.

Diệp Ngưng Sương mặc dù rất to gan, nhưng cũng chỉ là ở trước mặt Diệp Phi mà thôi. Nếu được phép mặc thứ gì đó gần như không có vải bên ngoài, cô cũng sẽ cảm thấy rất khó chịu, vì vậy cô đỏ mặt nói: “Tôi không muốn, xấu quá!”

"Quên nó đi." Diệp Phi nói rằng anh ấy sẽ chữa lành vết thương của mình. 

Diệp Ngưng Sương không khỏi cay đắng, nàng nhấc chân đá hắn một cái, nũng nịu nói: "Tiểu hỗn đản, trả lại cho ta cái cũ. Nếu nó bị ướt thì nó sẽ bị ướt."

“Không được đâu, tôi phải giữ cái này.” Diệp Phi mỉm cười lấy ra chiếc cặp ban đầu của mình, đặt dưới mũi ngửi ngửi, cười nói: "Thơm quá!"

Khuôn mặt xinh đẹp của Diệp Ngưng Sương đỏ bừng, cô không biết phải làm sao. Cô biết tên tiểu ác nhân này chỉ muốn ép cô đeo đôi giày hắn tặng nên cô chỉ có thể nói: "Được, đưa cái đó cho tôi!"

Diệp Phi vẫn lắc đầu nói: "Không cần, ta giúp ngươi mặc!"

Diệp Ninh Song đành phải hợp tác nhấc một chân của cô lên, nhét một bàn chân xinh đẹp đi giày cao gót vào trong chiếc quần hở hang của anh, sau đó là chân còn lại.

Sau khi Diệp Ngưng Sương đưa hai chân vào, Diệp Phi chậm rãi nhấc chiếc quần lót lên, nhưng vừa nhấc lên, anh lại nhẹ nhàng vuốt ve đôi chân mịn màng và thanh tú của Diệp Ninh Sương, khiến cơ thể thanh tú của cô khẽ run lên, đặc biệt là khi đến đùi cô. Diệp Phi, một kẻ xấu, bàn tay to lớn của mình nhẹ nhàng di chuyển qua lại bên trong, khiến một vệt chất lỏng chảy ra từ nơi Diệp Ninh Song cuối cùng đã lau sạch. Nếu vừa rồi cô ấy không thực sự kiệt sức và cũng đã muộn rồi, e rằng cô ấy sẽ lại nhờ Diệp Phi làm việc đó. 

Khi bàn tay to lớn của Diệp Phi cuối cùng cũng miễn cưỡng rời khỏi cơ thể anh. Diệp Ngưng Sương thở hổn hển nói: "Trở về được không? Tiểu tử ngươi, ngươi biết làm ác người khác!"

Diệp Phi cười nói: "Sao có thể là Tả Kiếm? Mặc thứ này chỉ tốt cho ngươi, cũng chỉ cho ta nhìn, ngươi sợ cái gì?"


──────────────────────────────────────────────────
Quyển 1 - Chương 275: Tình cảm sâu sắc của Ninh Song

Mặc dù cô biết Diệp Phi nói “tốt cho cô” là vô nghĩa, nhưng khi cô nghĩ rằng anh là người duy nhất có thể nhìn thấy thứ này khi cô mặc vào, Diệp Ninh Sương trong lòng không có bác bỏ, nhưng trong đầu cô lại nảy ra một câu hỏi khác: “Nhân tiện, tại sao anh lại mặc thứ này? Tại sao trước đây tôi chưa từng nhìn thấy?”

Không gian và sự biến đổi man rợ có thể nói là bí mật lớn nhất của Diệp Phi, vì vậy anh không có ý định nói cho mẹ mình biết, bởi vì anh biết rằng điều đó sẽ chẳng có ích gì với họ cả. Nếu có một ngày hắn dùng biến hình làm chuyện gì phi thường, bọn họ còn phải lo lắng cho mình, cho nên lúc này hắn chỉ đơn giản là bịa ra một lời nói dối: “Tôi mới mua cái này, vốn định khi nào có cơ hội sẽ cho cậu mặc, nhưng bây giờ tôi chỉ dùng trước thôi.”

Diệp Ngưng Sương không hề nghi ngờ lời nói của Diệp Phi, hừ lạnh nói: "Ngươi mua cái gì cho ta? Tiểu tiểu ác nhân ngươi càng ngày càng tệ, không biết mua cho ai? Hiện tại ngươi dùng để lừa gạt người khác!"

Diệp Phi không khỏi sửng sốt. Hôm nay Diệp Ngưng Sương tựa hồ rất ghen tị. Mặc dù phần lớn bọn họ đều nhân cơ hội làm nũng với anh, nhưng trong lòng vẫn có một cảm giác bất an mơ hồ. Vì thế anh vội vàng thu hồi vẻ mặt vui tươi, nhẹ nhàng ôm cô vào lòng, nhẹ nhàng hỏi: "Sương Nhi, em sao vậy?"

"Hứa với Shuang'er, sau này dù anh có đi đâu, anh cũng sẽ không bao giờ rời xa Shuang'er, được không? Shuang'er không yêu cầu quá nhiều, chỉ cần chiếm một vị trí nhỏ trong trái tim anh là đủ."

Nằm lặng lẽ trong lòng Diệp Phi, Diệp Ngưng Sương có chút nhẹ giọng nói. Cô vốn định chôn sâu những lời này trong lòng, bởi vì không muốn Diệp Phi gặp phiền toái, nhưng lúc này, dưới sự dịu dàng của anh, cô cuối cùng cũng không nhịn được mà nói ra. 

Tuy rằng Diệp Ngưng Sương không giải thích quá rõ ràng, nhưng dựa vào biểu hiện của nàng, cộng thêm vừa rồi lúc nàng vui vẻ, liên tục nói hắn sẽ làm như vậy với nàng cả đời, Diệp Phi rất nhanh liền hiểu được suy nghĩ của nàng. Xung quanh anh ngày càng có nhiều phụ nữ, trong đó có cả người mẹ anh yêu quý nhất. Diệp Ninh Song, người gần như lớn tuổi nhất trong các cô gái, bắt đầu cảm thấy bất an, sợ anh sẽ không còn thích cô vì anh có một người phụ nữ mà anh yêu hơn và một cô gái trẻ hơn nên anh bắt đầu lo lắng về được và mất. 

Diệp Phi không ngờ rằng dì của mình, một người phụ nữ mạnh mẽ tuyệt đối trong giới kinh doanh, lại có suy nghĩ của một cô bé như vậy, nhưng chính vì điều này mà Diệp Phi càng cảm động trước cô ấy. Chính vì cô quá yêu anh nên mới quan tâm nhiều như vậy, nên anh cúi đầu hôn lên cái miệng nhỏ nhắn của cô, rồi cảm nhận một cách trìu mến. Nhìn vào đôi mắt đẹp của cô, cô nhẹ nhàng nói: "Ngu ngốc, những lo lắng của anh hoàn toàn không cần thiết. Đời này anh chỉ yêu em và yêu em, sẽ không bao giờ làm điều gì tổn thương em. Đừng tự tin vào bản thân mình. Thực ra, trong lòng anh, các em đều rất hoàn hảo. Hơn nữa, em có phải là loại người vô trách nhiệm không?"

"Tất nhiên là không rồi."

Trên mặt Diệp Ngưng Sương hiện lên một nụ cười vui vẻ, tâm tình cũng thoải mái hơn. Cô nói nhẹ nhàng nhưng kiên quyết: "Nhưng Song Nhi không muốn trở thành trách nhiệm và gánh nặng của anh. Song Nhi muốn trở thành một người phụ nữ có ích đối với anh!"

"Bạn đã rất hữu ích."

Diệp Phi cười hắc hắc nói: "Nếu không có ngươi, phu quân của ta, trên quần của ta nhất định còn có một cái túi lớn a? Ta nói rồi, nó lại đứng dậy, tốt Shuang'er, ngươi có thể dùng cái miệng nhỏ của mình để thành thật không?"

"Hừ, tôi không quan tâm!"

Diệp Ngưng Sương biết Diệp Phi đang nói đùa với nàng, hiện tại buông xuống hết thảy lo lắng, nàng cảm thấy vô cùng thoải mái. Cô cười khúc khích, thoát khỏi vòng tay anh và chạy thật nhanh ra ngoài. 

Nhìn thấy dì mình đã lấy lại tâm trạng, vui vẻ như một cô bé, Diệp Phi tâm tình vui vẻ sải bước đi theo dì. 

"Chị, Tiểu Mạn, chị đi đâu vậy? Em khắp nơi tìm chị." Hai người vừa ra khỏi rừng cây liền gặp phải Diệp Ninh Băng. 

"Anh ấy và tôi vào trong nói chuyện gì đó. Em không còn là trẻ con nữa, sao em không rời đi một lát?" Diệp Ninh Song không có chút nào xấu hổ. Thay vào đó, cô ấy nói thẳng: “Kẻ ác sẽ phàn nàn trước”. 

"À?" Diệp Ninh Băng giật mình, vô thức nhìn Diệp Phi. Anh ấy sẽ không nói với em gái mình về chuyện của anh ấy và chuyện của anh ấy chứ? Bạn còn muốn sống nữa không? 

"A cái gì? Sao cậu không nói nhanh cho tôi biết!" Diệp Ngưng Sương vẻ mặt thẳng thắn nói. 

"Tôi... tôi..." Diệp Ninh Băng càng hoảng sợ hơn. Chẳng lẽ kẻ thù nhỏ bé này thực sự có ý như vậy sao? 

Nhìn thấy vẻ mặt khẩn trương của cô em gái, Diệp Ngưng Sương không khỏi lộ ra nụ cười trong mắt. Đã lâu lắm rồi cô mới trêu chọc em gái như thế này. Không ngờ cô vẫn dễ thương như hồi còn nhỏ. Bất quá Diệp Ngưng Sương sợ nàng tiếp tục trêu chọc nàng, tiểu muội xấu hổ bỏ chạy, liền nói: "Ta là cái gì? Vân Cảnh khốn nạn lại làm ra chuyện như vậy, ngươi vì cái gì không nói cho ta biết nhị tỷ?"

"Đây có phải là những gì bạn đang nói về?"

Diệp Ninh Băng cảm thấy nhẹ nhõm, âm thầm cảm thấy may mắn. Dù không còn tình cảm với Vân Tịnh nhưng cô vẫn có chút không thoải mái khi nói về vấn đề này. Tuy nhiên, sau khi bị Diệp Ninh Song trêu chọc, cô lại vui vẻ vì không vạch trần bản thân và cháu trai. 

Diệp Ngưng Sương gần như bật cười, nhưng nàng vẫn vẻ mặt nghiêm túc nói: "Ngoài chuyện này còn có thể làm gì nữa? Đừng chuyển chủ đề, thành thật nói cho tỷ tỷ của ta biết, ngươi định làm gì?"

"Chúng ta còn có thể làm gì nữa đây? Thế thôi." Diệp Ninh Băng rất thoải mái nói: "Cứ để hắn muốn làm gì thì làm, tôi không quan tâm."

"Không quan tâm?" Diệp Ngưng Sương giả vờ kinh ngạc hỏi: "Không phải ngươi luôn coi trọng gia đình mình hơn bất cứ thứ gì sao? Tại sao ngươi lại không quan tâm nữa? Và hắn làm như vậy, ngươi cũng không hề tức giận?"

"Tại sao tôi phải tức giận? Bây giờ tôi cuối cùng cũng hiểu rằng giữa tôi và anh ấy không hề có tình yêu. Sở dĩ chúng tôi kết hôn ngay từ đầu chỉ là sự bốc đồng của tôi. Tôi rất quan tâm đến gia đình này, nhưng anh ấy có ở trong gia đình hay không cũng không thành vấn đề."

Diệp Ninh Băng vừa nói vừa lặng lẽ liếc nhìn Diệp Phi, trong mắt hiện lên một tia vui mừng. Đến bây giờ cô mới nhận ra tình yêu thật kỳ diệu, không thể so sánh được với sự hưng phấn của tuổi trẻ. 

Diệp Ninh Song không ngờ Diệp Phi lại có năng lực như vậy và chiếm được trái tim của cô gái truyền thống nhất trong thời gian ngắn như vậy. Cô không khỏi có hứng thú hỏi: "Vậy sau này anh định làm gì? Ly hôn với anh ta và tìm người phù hợp hơn?"

“Tôi không biết, bởi vì tôi sợ Thanh Thanh không thể tiếp nhận được.” Diệp Ninh Băng ngơ ngác nói. Mặc dù bà đã coi Vân Kinh như một người xa lạ nhưng bà sợ con gái mình sẽ không thể chấp nhận sự thật này.


──────────────────────────────────────────────────
Quyển 1 chương 276 Ninh Băng hối hận

"Thanh Thanh?"

Diệp Ninh Song không khỏi sửng sốt. Cô đã không nghĩ đến cô bé dễ thương này trong giây lát. Quả thực không ai có thể bỏ qua tình cảm của cô nên chuyện này phải tính toán lâu dài. Bất quá Diệp Phi cũng không quá để ý, bởi vì cho dù Diệp Ninh Băng cùng Vân Cảnh ly hôn, nàng tạm thời cũng không thể gả cho chính mình, trừ phi nàng thật sự hoàn thành mục đích của mình, để người khác không dám nói ra trong lòng, mà ngược lại sẽ chúc phúc cho chính mình. Tuy nhiên, ngày này vẫn còn hơi xa với tôi nên lúc này chỉ cần có được thể xác và tâm hồn của dì nhỏ là được rồi. Đối với các vấn đề chính thức khác, tôi có thể dành thời gian. 

“Đúng vậy, nếu cô ấy biết được, chắc chắn cô ấy sẽ buồn lắm.”

Diệp Ninh Băng gật đầu nói, hiện tại cô cuối cùng cũng hiểu ra, thứ duy trì cô và Vân Cảnh suốt những năm qua hoàn toàn không phải cái gọi là quan hệ, mà là cô con gái đáng yêu này. 

Diệp Phi cười nói: "Vậy bây giờ đừng rời đi, Thanh Thanh còn nhỏ, chỉ cần sau này chúng ta giảm bớt số lần gặp mặt giữa bọn họ, ta tin tưởng nàng sẽ dần dần tiếp nhận, ta cũng có thể giúp ngươi thuyết phục nàng."

Điều mà Diệp Ninh Băng quan tâm nhất trong lòng chắc chắn chính là cảm xúc của Diệp Phi. Bây giờ anh đã nói lời này, cô đương nhiên sẽ không dây dưa nữa, cho đến khi chia tay sẽ không rời đi. Dù sao sau này cô ấy cũng sẽ không liên lạc với Vân Cảnh nữa. Dùng danh nghĩa vợ chồng cũng được, chỉ cần Diệp Phi không để ý, thế là nàng gật đầu nói: "Được, chúng ta đợi Thanh Thanh lớn lên."

Nhưng Diệp Ngưng Sương trầm ngâm nhìn Diệp Phi, tại sao tên này có vẻ có vẻ tự tin thuyết phục Thanh Thanh như vậy? 

Chẳng lẽ hắn đã có động thái đối với cô bé này rồi sao? 

Nhưng tất nhiên cô sẽ không hỏi câu hỏi này trước mặt Diệp Ninh Băng, vì vậy cô chỉ hỏi nghi ngờ mà cô đã giấu kín trong lòng hơn mười năm: "Tiểu Băng, tôi sợ làm hỏng mối quan hệ giữa em và Vân Cảnh, cho nên chưa bao giờ hỏi em. Bây giờ hai người đã chia tay, có thể nói cho chúng tôi biết tại sao lại quyết định kết hôn với anh ta gấp như vậy không? Dù sao, lúc đó hai người mới quen nhau chưa đầy ba tháng, thậm chí còn không hiểu nhau chứ đừng nói đến tình cảm sâu sắc."

Sắc mặt Diệp Ninh Băng cứng ngắc, cô nhàn nhạt thở dài: "Đó đều là lỗi của tôi, lúc đó tôi quá bốc đồng. Khi đó, tôi thấy nhị tỷ ngày nào cũng không vui. Tôi sợ một ngày nào đó sẽ xảy ra chuyện như thế này. Hơn nữa, tôi còn nhầm lẫn sự hưng phấn tuổi trẻ đó là tình yêu, kết quả là..." Vừa nói, Diệp Ninh Băng Băng vừa nói vừa nhìn Diệp Phi, cảm thấy rất hối hận về sự bốc đồng năm đó của mình. Nếu không phải như vậy, có lẽ đến bây giờ anh cũng độc thân như chị hai, rồi lại cho anh thân hình hoàn hảo của cô. Lẽ ra đó là một điều tuyệt vời nhưng giờ đây cô đã để lại dấu vết tiếc nuối. 

"Chính là như vậy, xem ra cái này Tiểu Tuyết thật sự có hại, không chỉ chúng ta tỷ muội cùng Phong Nhất chiến tranh lạnh lâu như vậy, còn khiến cho ngươi đưa ra quyết định sai lầm như vậy."

Diệp Ngưng Sương hiểu rõ em gái mình nhất là Diệp Ninh Băng, từ vẻ mặt có chút tiếc nuối của cô, anh cũng biết cô đang nghĩ gì. Để cô không bị vướng mắc nữa, anh nói thêm: “Được rồi, đừng nhắc tới những chuyện không vui này nữa, chúng ta tiếp tục xem phim nhé. Hai cô bé đó diễn xuất rất tốt, sau này nhất định sẽ trở thành trụ cột của công ty chúng ta.”

Diệp Phi cũng thấy tiểu cô có vẻ có chút không vui. Tuy không biết tại sao nhưng anh vẫn đồng ý: "Đúng vậy, cô út, cô chưa gặp cô Mục phải không? Tôi sẽ giới thiệu cô với cô!"

Diệp Ninh Băng không khỏi bị anh chọc cười, cười nói: "Chị Linh là bạn tốt của chị cả, tôi đã biết chị ấy từ khi còn nhỏ. Tại sao chị lại phải giới thiệu chị ấy? Hơn nữa chúng ta vừa mới gặp mặt."

"Chà, vậy thì tôi thực sự gặp rắc rối."

Diệp Phi cười "ngượng ngùng" nói, hắn làm sao không đoán được tiểu cô của hắn đã biết Mộc Linh? 

Tôi nói vậy chỉ là để cô ấy vui vẻ thôi, nhưng bây giờ xem ra hiệu quả rất tốt. 

Trở lại đám đông, Diệp Phi muốn ngoại tình với Mục Linh một lần nữa, nhưng vì em gái Diệp Ninh Bình cũng ở đó, Mục Linh càng xấu hổ và chỉ biết trốn thật xa, khiến Diệp Phi bất lực và phải từ bỏ ý định hấp dẫn này. 

Khoảng năm giờ chiều, đoàn làm phim đã sẵn sàng kết thúc một ngày, Diệp Ninh Băng cũng lên xe của Diệp Phi. Tuy nhiên, họ không có ý định về nhà ngay mà là đi đón cô phù thủy nhỏ sắp tan học. 

"Tiểu Mạn, ta ly hôn Vân Cảnh thật sự không quan tâm sao?" Diệp Ninh Băng ngồi cạnh Diệp Phi đột nhiên hỏi nhỏ khi xe đã vào đường chính. 

Diệp Phi tay trái cầm vô lăng, tay phải vươn ra nắm lấy bàn tay nhỏ bé của Diệp Ninh Băng, nhẹ nhàng siết chặt, cười nói: "Đương nhiên, ly hôn hay không cũng không ảnh hưởng đến chúng ta. Điều quan trọng nhất đối với anh là em và Thanh Thanh có thể hạnh phúc, chỉ cần chúng ta có thể làm được điều này, những thứ khác không quan trọng."

"Vâng."

Diệp Ninh Băng vui vẻ gật đầu, ánh mắt tràn đầy dịu dàng nhìn Diệp Phi. Tuy nhiên, Diệp Phi càng đối xử tốt với cô, cô càng cảm thấy hối hận nên hỏi: “Con có trách cô út của mình vì quyết định ngu ngốc năm đó của cô không?”

"Tại sao tôi phải đổ lỗi cho bạn?" Diệp Phi kỳ quái hỏi. 

"Nếu anh không đưa ra quyết định sai lầm đó, có lẽ bây giờ anh đã để lại thân hình hoàn hảo của mình cho em. Bây giờ anh thực sự hối hận." Giọng điệu của Diệp Ninh Bình tràn đầy sự tự thương hại. 

Diệp Phi chỉ cảm thấy nơi mềm yếu nhất trong lòng mình bị xúc động nặng nề. Diệp Ninh Bình lúc này và Diệp Ninh Song vừa rồi đều có tình cảm với anh như vậy. Anh ấy có lý do gì để không yêu họ tốt? 

Lại bắt tay Diệp Ninh Băng, Diệp Phi nhẹ giọng nói: "Cảm ơn Băng Nhi, nhưng ý tưởng của ngươi thật sự có chút ngốc nghếch. Nếu ngươi vẫn hoàn mỹ, Thanh Thanh từ đâu đến? Hơn nữa ta không quan tâm quá khứ của ngươi, ta chỉ quan tâm đến tương lai của ngươi. Tin ta đi, chỉ cần có ta ở đây, tương lai của ngươi nhất định sẽ tràn ngập hạnh phúc vui vẻ, cho nên đừng nghĩ tới nữa, được không?"

"Vâng."

Tuy rằng không uống rượu nhưng Diệp Ninh Băng cảm thấy lúc này mình gần như say rồi. Cô say mê trước sự dịu dàng vô tận của Diệp Phi, trong lòng hoàn toàn nhẹ nhõm. Cô không quan tâm Diệp Phi còn đang lái xe, liền nghiêng thân thể mềm mại gợi cảm tới, nhào vào trong ngực Diệp Phi. 

Với thực lực của Diệp Phi, hắn đương nhiên sẽ không bị nàng ảnh hưởng, vì vậy hắn tiếp tục lao đến trường học nơi tiểu phù thủy đang ở, ôm lấy người cô nhỏ đầy cảm xúc này trong tay. 

Bởi vì vừa rồi Diệp Phi đang nói chuyện đã giảm tốc độ xe, khi bọn họ đến trường cấp hai nơi có tiểu phù thủy, tan trường, học sinh đều xếp hàng ở cổng chờ xe buýt đến. 

Trong đám đông, Diệp Phi liếc nhìn đã nhận ra cô em họ đáng yêu của mình, nhưng khi nhìn thấy cô gái bên cạnh, anh không khỏi vỗ trán và thầm nghĩ, hai tiểu quỷ này sao lại gặp nhau?


──────────────────────────────────────────────────
Tập 1 Chương 277 Hai đứa trẻ tranh giành quyền lực tối cao

Bên cạnh tiểu phù thủy Vân Sở Thanh, anh nhìn thấy một cô bé cũng xinh đẹp và dễ thương như cô. Nhưng điều khiến Diệp Phi gãi đầu chính là cô bé này không ai khác chính là Yaya, em gái của Tử Mao, cũng là một tiểu quỷ kỳ quái. 

Hai người này, cộng thêm con gái của Diệp Huyền là Phương Vũ Thiên, nếu ba tiểu quỷ này gặp nhau, nhất định sẽ bắn nát đầu ai đó, cho nên Diệp Phi từng cho rằng ba người bọn họ nhất định không gặp nhau, nhưng anh không ngờ rằng hai tiểu gia hỏa này lại quen biết nhau, nhìn cách bọn họ nắm tay nói chuyện cười nói, có lẽ bọn họ có quan hệ khá tốt. 

Diệp Phi không khỏi thở dài trong lòng, bọn họ cũng là tiểu loli xinh đẹp đáng yêu, sao ba người Cố gia lại ngoan ngoãn ngoan ngoãn như vậy? 

Tuy nhiên, Diệp Phi chưa bao giờ nghĩ đến việc biến ba cô phù thủy nhỏ thành như vậy. Suy cho cùng, cư xử đúng mực có thể rất dễ thương và nghịch ngợm cũng có những lợi ích của nó. Chính nhờ những cô gái có tính cách khác biệt này mà cuộc sống của anh có thể vui vẻ hơn. 

"Thanh Thanh, Yaya, ở đây!"

Ngay lúc Diệp Phi đang suy nghĩ lung tung thì Diệp Ninh Băng đã thò đầu ra khỏi xe chào hai cô bé. Rõ ràng là cô ấy cũng biết Yaya và trông khá quen. 

Nghe được giọng nói của Diệp Ninh Băng, hai cô bé nhìn sang bên này. Khi họ nhìn thấy Diệp Ninh Bình, họ cũng nhìn thấy Diệp Phi. 

"Mẹ, anh trai!" Cô phù thủy nhỏ vui vẻ hét lên, nắm tay Yaya cùng nhau chạy ra xe, trong khi Yaya bên cạnh có chút bối rối hét lên: "Anh đẹp trai?"

Đột nhiên, hai cô bé dừng lại, nhìn nhau và cùng hỏi: “Anh ấy là anh trai xinh đẹp của em phải không?” “Anh ấy là anh họ của cậu à?”

Sau đó, ánh mắt của hai cô bé từ từ chuyển từ ngạc nhiên sang tức giận, cuối cùng nhìn nhau hung dữ như hai con hổ nhỏ, đồng thời khịt mũi, quay đầu không để ý đến nhau.

Tiểu ma nữ Vân Sơ Tình hung hăng mở cửa xe, ngồi lên trên. Cô tức giận nói với Diệp Phi: "Anh ơi, lái xe đi, đi thôi!"

Diệp Phi không khỏi cười khổ, trong khi Diệp Ninh Băng kỳ quái hỏi: "Thanh Thanh, sao không để Yaya đi lên cùng ngươi? Để anh trai ngươi đưa cô ấy về nhà."

Đồng thời tôi cũng rất ngạc nhiên. Yaya không phải là bạn thân nhất của con gái tôi sao? 

Vừa rồi mọi chuyện vẫn ổn, sao đột nhiên lại gây rắc rối? 

Cô không nghe thấy cuộc trò chuyện giữa hai cô bé, cũng không ngờ rằng hai cô bé lại ghen tị với Diệp Phi. 

"Hừ!" Vân Sơ Tình lại ậm ừ, không để ý đến mẹ cô, tiếp tục nói với Diệp Phi: "Anh, lái xe nhanh lên!"

Diệp Phi liếc nhìn Yaya đang đứng bên ngoài đáng thương, sau đó quay lại nói với tiểu phù thủy: "Các ngươi không phải là bạn tốt sao? Tại sao không để nàng cũng lên?"

“Ai bảo cô ấy cũng thích cậu?”

Cô phù thủy nhỏ buột miệng nói, nhưng sau khi nói xong cô mới nhận ra lúc này mẹ cô vẫn còn ở trong xe. Nghĩ tới Diệp Phi dặn dò nàng, nàng không khỏi hối hận mình đã nói chuyện thẳng thắn như vậy, vội vàng giải thích: "Anh trai ta đã có chị Linh Nhi, nàng làm sao có thể thích anh ấy?"

Diệp Ninh Băng chỉ cười nhạt. Theo cô, Yaya và con gái chỉ là những đứa trẻ. Dù họ có thích hay không thì cũng giống như trò chơi gia đình vậy nên bà hoàn toàn không quan tâm đến lời nói của con gái. 

Nhưng Diệp Phi lại cảm thấy sự tình có chút nghiêm trọng. Anh chỉ hơn Vân Sở Thanh và Yaya ba tuổi. Anh biết rằng những cô gái ở độ tuổi của họ đã hiểu điều này. Nếu không xử lý tốt có thể lại là một trò hề nữa khi hai chị em trở thành kẻ thù như dì hai và dì cả. Vì vậy hắn quay đầu hướng tiểu phù thủy nói: "Thanh Thanh, đi theo ta."

Nói xong anh xuống xe đi đến chỗ Yaya. 

Ban đầu, Yaya cảm thấy rất buồn khi nhìn thấy Vân Sở Thanh lên xe. Mặc dù bây giờ, với tư cách là em gái của Lý Tuyếter, cô không thua kém Vân Sở Thanh về địa vị, nhưng cô biết tất cả những gì Lý Tuyếter có đều là do Diệp Phi đưa ra, và Vân Sở Thanh lại là anh họ của anh, nên cô vô thức cảm thấy tự ti. Đương nhiên, loại tự ti này không phải là do địa vị chênh lệch, mà là vì cô cảm thấy mình và Diệp Phi không có danh tiếng hay địa vị nên căn bản không thể lên xe của anh. Nhưng khi nhìn thấy Diệp Phi xuống xe đi về phía mình, cô không khỏi vui mừng, trong lòng có chút ngọt ngào, bởi vì anh trai xinh đẹp vẫn quan tâm đến cô. 

Cô phù thủy nhỏ Vân Sở Thanh không muốn đi xuống, nhưng dù sao cô ấy cũng cực kỳ thông minh. Cô biết lúc này nếu cố ý, rất có thể cô sẽ đẩy anh trai yêu quý của mình về phía Yaya nên vội vàng đi theo, trong khi Diệp Ninh Băng chỉ cười nhìn cảnh tượng này, cảm thấy những đứa trẻ này khá thú vị. 

Nhìn thấy Vân Sơ Tình đi tới, Diệp Phi cũng không nói gì. Anh bế hai cô bé lần lượt đi sang một bên. Anh dừng lại ở nơi Diệp Ninh Bình không thể nghe thấy. Anh quay lại mỉm cười hỏi: "Hai người có chuyện gì thế? Nhìn bộ dáng vừa rồi của các cậu, chắc hẳn là bạn rất tốt."

"Trước đây thì có, nhưng bây giờ thì không!" Hai cô bé đồng thanh nói, lộ ra sự hiểu biết ngầm đáng kinh ngạc, sau đó tiểu phù thủy nói thêm: "Sau này chúng ta sẽ là tình địch!"

“Tình địch?” Diệp Phi bất đắc dĩ hỏi: “Ngươi có biết tình địch là gì không?”

"Ta đương nhiên biết, nếu cùng yêu một người, vậy thì chính là tình địch!" Hai cô bé lại một lần nữa tỏ ra ngầm hiểu. 

Diệp Phi trên mặt lộ ra vẻ kinh ngạc, nhìn Yaya hỏi: "Ngươi cũng thích ta?"

Á Á Bản Diệp Phi có chút xấu hổ hỏi, nhưng để không tỏ ra yếu đuối trước mặt cô phù thủy nhỏ, anh mạnh dạn ngẩng mặt lên và nghiêm túc nói: "Đúng vậy, tôi chỉ thích em thôi!"

“Vậy anh có biết tôi đã có hôn thê rồi không?” Diệp Phi hỏi. 

"Lúc đầu tôi không biết, nhưng bây giờ tôi biết rồi, chị Linh Nhi đó, chị ấy đã kể cho tôi nghe."

Yaya vừa nói vừa liếc nhìn tiểu phù thủy, trong lòng cảm thấy có chút kỳ lạ. Khi cô kể về những khó khăn của mình, anh đã giúp cô lời khuyên, nói rằng vì cô không thể giữ hết nên phải chia một nửa, nhưng cô không ngờ rằng người anh họ yêu quý mà cô đang nói đến lại là chàng trai cô thích. 

"Đúng, là cô ấy. Ling'er và tôi đã đính hôn từ nhỏ nên không thể tách rời khỏi cô ấy. Anh còn thích tôi như thế này không?" Diệp Phi hỏi. 

"Ừ, dù sao thì tôi cũng không muốn ở một mình, chị Tuyết Nhi... Thôi, dù sao tôi cũng chỉ muốn thích chị thôi!" Yaya thầm nghĩ trong lòng mình nguy hiểm đến mức suýt tiết lộ bí mật của chị Xue'er. 

Vì Diệp Phi đang muốn giải quyết mâu thuẫn giữa hai cô bé nên anh cũng không để ý nhiều đến lời Yaya nói. Anh ta chỉ quay lại nhìn cô phù thủy nhỏ và hỏi: "Còn em thì sao?"


──────────────────────────────────────────────────
Quyển 1 - Chương 278: Diệp Phi toàn năng

Tiểu phù thủy nói: "Ta đương nhiên cũng vậy, ta chưa bao giờ nghĩ tới cùng Linh Nhi tỷ tỷ đánh nhau!"

"Vì vậy, nếu sau này có ai trong số các bạn ở bên tôi, có thể hòa hợp với Ling'er và sẽ không ghen tị, phải không?" Diệp Phi hỏi. 

Cô gái vội vàng gật đầu, sợ mình không đủ rõ ràng, khiến Diệp Phi cho rằng cô đang ghen tị nên chán ghét chính mình. 

Diệp Phi lộ ra nụ cười nói: "Vậy tại sao hai người lại lúng túng như vậy?"

"Ý anh là gì?" Hai cô bé lại đồng thanh hỏi. 

"Nhìn xem, ngươi ăn ý như vậy, ta tin rằng ngay cả những người không biết ngươi cũng có thể đoán được ngươi là một đôi bạn bè rất tốt, nghe ngươi nói chuyện."

Diệp Phi mỉm cười nói: "Nếu bạn có thể chấp nhận chia sẻ tình yêu với Ling'er, người mà bạn không quen thuộc, tại sao bạn không thể chia sẻ nó với những người bạn tốt của mình?"

"Đúng!"

Hai cô bé lập tức lộ ra vẻ mặt thoải mái. Diệp Phi vừa nói sai cái gì đó. Hai người không phải là bạn tốt mà là bạn thân. Họ thường có sự hiểu biết ngầm khi ở bên nhau. Tuy nhiên, vì vừa rồi họ quá ngạc nhiên nên họ không ngừng suy nghĩ về điều đó. Họ chỉ cảm thấy đối phương đang muốn cướp đi người mình yêu. Lúc này Diệp Phi nhắc nhở cô, cô không thể độc chiếm anh. Nếu đúng như vậy, tại sao cô không thể chia sẻ nó với người bạn thân nhất của mình? 

Thế là họ lập tức gạt bỏ thành kiến, ngầm hiểu nhìn nhau rồi cười. 

Nhìn thấy vẻ mặt của hai cô bé, Diệp Phi không khỏi thở phào nhẹ nhõm, nhưng sau đó lại nghiêm mặt nói: “Việc vừa rồi hai người làm rất sai trái.”

Hai cô bé có chút sợ hãi trước giọng điệu nghiêm túc của Diệp Phi. Sau khi nhìn nhau, bọn họ nắm lấy bàn tay to lớn của Diệp Phi, một bên trái một bên phải, làm nũng nói: "Anh bạn tốt, người ta biết mình sai không phải sao?"

“Vậy nói cho tôi biết, cậu đã sai ở đâu?”

Diệp Phi vẫn bình tĩnh nói, hắn biết, với tâm lý của hai cô bé này, nếu hợp sức trừng phạt người khác, có lẽ chúng còn không bằng được người lớn. Vì vậy, vì sự ổn định của hậu cung sau này, anh phải kiềm chế họ ngay từ bây giờ để ngăn cản họ bắt nạt người khác khi họ đang buồn chán. 

"Ta biết, chúng ta không nên ghen tị, huống chi là muốn công kích lẫn nhau." Hai cô bé đáng thương nói. 

Diệp Phi không để ý đến ánh mắt đáng thương của bọn họ, nghiêm túc nói: "Đúng vậy, nếu muốn ở bên tôi thì không được ghen tị với nhau, huống chi là ác ý tấn công lẫn nhau. Nếu không làm được thì tốt nhất nên rời đi càng sớm càng tốt, biết không?"

"Hiểu rồi."

Hai cô bé có chút sợ hãi nói, nhưng bọn họ cũng không vì vậy mà cảm thấy có lỗi với Diệp Phi. Ngược lại, họ càng bị ám ảnh bởi tinh thần của anh lúc này. Và thông minh như họ, họ nhanh chóng hiểu ý Diệp Phi và biết rằng những gì anh nói là đúng, bởi vì hoàn cảnh của anh khác với những người khác. Nếu những người phụ nữ xung quanh anh ta tấn công lẫn nhau, anh ta sẽ không có thời gian để làm việc nghiêm túc. 

Thấy bọn họ có vẻ có chút sợ hãi, Diệp Phi khẽ mỉm cười nói, để không để lại bóng dáng trong lòng bọn họ: “Đương nhiên, nếu không có ác ý thì có thể đùa giỡn, chơi khăm hay những thứ tương tự như vậy cũng được.”

"Thật sự?"

Hai cô bé lập tức vui vẻ trở lại. Bạn biết đấy, điều họ thường thích làm nhất là chơi khăm, trêu chọc mọi người, v.v. Ngay cả khi không có ai trêu chọc, chúng vẫn tấn công lẫn nhau. Tuy nhiên, họ ngang nhau về trí tuệ và trí tuệ nên chưa bao giờ có người chiến thắng. Hơn nữa, trò đùa của bọn họ phần lớn đều không có ác ý, cho nên những lời Diệp Phi nói về cơ bản không có tác dụng gì với bọn họ.

"Đương nhiên là sự thật. Tôi nói dối anh khi nào?" Diệp Phi mỉm cười nói: "Được rồi, chúng ta nhanh về đi, nếu không mẹ ngươi sẽ vội."

"Ừ, chúng ta quay về thôi!" Cô phù thủy nhỏ nói và lại nắm lấy bàn tay nhỏ bé của Yaya. Lúc này, cô ấy ngoan ngoãn đến mức không còn giống một phù thủy nhỏ nữa. 

Nhìn hai em gái được hòa giải, Diệp Phi trên mặt lộ ra nụ cười hài lòng, Diệp Ninh Băng từ xa nhìn thấy cảnh tượng này cũng cười theo. Cô nhận thấy Diệp Phi có thể làm hết sức mình, dù là việc lớn hay việc nhỏ như dỗ dành con gái. Anh dường như là đấng toàn năng nên tuy tự hào nhưng cô cũng hoàn toàn yên tâm. Cô tin rằng chỉ cần Diệp Phi ở đây, cho dù tiểu phù thủy biết chuyện giữa cô và cha cô cãi nhau cũng sẽ không có phản ứng xấu. 

Lúc này Diệp Ninh Băng vẫn chưa biết tối hôm qua con gái mình đã chứng kiến ​​hai lần cô đánh nhau với Diệp Phi. Nếu biết, cô chắc chắn sẽ nhẹ nhõm hơn, nhưng có lẽ cô sẽ chết vì xấu hổ. 

Khi lên xe, hai cô bé cùng nhau ngồi vào ghế sau, nhường phi công phụ cho Diệp Ninh Băng. Sau khi Diệp Phi khởi động xe, Yaya ngoan ngoãn chào hỏi Diệp Ninh Băng, đột nhiên hỏi: "Dì Diệp, anh trai xinh đẹp của cháu là cháu dì à?"

"Anh trai xinh đẹp?" Diệp Ninh Băng sửng sốt một chút, mới nhận ra Yaya đang nói tới Diệp Phi, liền cười nói: "Ừ, có chuyện gì vậy?"

Cô phù thủy nhỏ vừa nghe Yaya nói, liền biết mình sắp tấn công cô nên lặng lẽ kéo bàn tay nhỏ bé ra hiệu cho cô không được nói gì ở đây, nhưng Yaya hoàn toàn phớt lờ cô mà nói tiếp: "Không phải sao? Thanh Thanh tại sao lại nói thích anh trai xinh đẹp của mình? Họ không phải là anh em họ sao?"

"Làm sao tôi có thể?" Thấy Yaya phớt lờ nỗ lực ngăn cản của cô, cô phù thủy nhỏ không còn cách nào khác ngoài việc phủ nhận. 

"Tại sao không? Chính anh đã nói với tôi." Yaya cười xấu xa nói: “Anh cũng nói đêm đó anh họ của anh làm cho anh rất thoải mái phải không?”

Khuôn mặt xinh đẹp của cô phù thủy nhỏ chợt đỏ bừng. Mặc dù cô có nhiều cách để chống lại Yaya nhưng giờ cô không thể sử dụng chúng trước mặt mẹ mình. Cô chỉ có thể tiếp tục phủ nhận: “Anh nói bậy, tôi không nói thế!”

"Ngươi chỉ là nói bậy thôi, trước đây ngươi đã nói rồi, còn nói không đồng tình với nhau..." Yaya mới nói được nửa đường, tiểu phù thủy đã bịt miệng lại, chỉ có thể hét lên hai tiếng. 

Nhìn thấy tiếng cười của hai cô bé, Diệp Ninh Băng cũng không để trong lòng những lời này, bởi vì bà biết tính cách con gái mình, có thể đã lừa gạt cô bằng cách lợi dụng Diệp Phi giúp cô khai thông kinh mạch. Ngày hôm đó cô rất sợ cô ấy.

"Yaya, hiện tại bạn sống ở đâu, chúng tôi sẽ đưa bạn về trước."

Lúc này Diệp Phi không khỏi hối hận vừa rồi để bọn họ chơi khăm. Mặc dù tiểu cô vẫn chưa nghi ngờ gì, nhưng có thể cô nói tiếp sẽ không thích hợp, nên anh vội vàng ngắt lời cô. 

Yaya đương nhiên biết đo lường, cô chỉ muốn hù dọa cô phù thủy nhỏ. Cô, người luôn hòa với cô, cuối cùng đã đánh bại cô trong môi trường đặc biệt này. Đương nhiên, Yaya sẽ không tiếp tục, vì vậy cô làm theo lời Diệp Phi nói: "Vẫn là chỗ cũ."

Anh ta nói và nhìn cô phù thủy nhỏ một cách tự hào.


──────────────────────────────────────────────────
Tập 1 Chương 279 Lời thú nhận của Yaya

Tiểu phù thủy vô cùng tức giận, hiện tại không có cách nào chống trả, chỉ có thể tức giận hừ một tiếng, nhưng Diệp Phi lại có chút kỳ quái hỏi: "Sao ngươi còn sống ở đó? Tuyết Nhi tỷ không tìm cho ngươi một nơi khác ở sao?"

"Không, chị Xue'er rất bận rộn và không có nhiều thời gian để tìm một nơi có thể chứa nhiều người như vậy. Hơn nữa, chúng tôi đều quen sống ở đây. Hơn nữa, có sự giúp đỡ của chị Xue'er và chị, điều kiện ở đây đã tốt hơn trước rất nhiều."

Yaya thản nhiên nói, có lẽ vì hình mẫu của Lý Tuyếter nên những đứa trẻ trong trại trẻ mồ côi bây giờ có chất lượng rất tốt. Mặc dù họ có số tiền có thể nói là vô tận nhưng họ lại không theo đuổi bất kỳ thú vui vật chất nào. 

Diệp Phi gật đầu không nói gì nữa, nhưng Diệp Ninh Băng lại có chút kỳ quái hỏi: "Tiểu Man, ngươi cũng biết Yaya chị gái sao?"

Mặc dù biết Yaya và con gái là bạn tốt nhưng cô lại không biết gì về hoàn cảnh gia đình của Yaya, và cô không ngờ Diệp Phi lại biết em gái mình. 

Bây giờ mối quan hệ của anh và dì nhỏ đã tiến thêm một bước, Diệp Phi không muốn giấu cô điều gì nên cười nói: “Chúng ta không chỉ quen nhau mà còn cùng nhau mở công ty.”

"Công ty? Công ty gì?" Diệp Ninh Băng kỳ quái hỏi. Cô thực sự không biết rằng Diệp Phi còn có những công ty khác ngoài hai ngành công nghiệp của Liuye. 

"Nó tên là Tập đoàn Qiufeng, tên này là do anh chị em xinh đẹp Xue'er của tôi đặt." Yaya vội vàng trả lời. 

"Tập đoàn Qiufeng? Em gái của bạn là Lý Tuyết'er?"

Diệp Ninh Băng không khỏi kêu lên một tiếng, cảm thấy đầu óc mình sắp cạn kiệt năng lượng. Có thể nói cô ấy rất quen thuộc với tập đoàn Qiufeng. Kể từ khi thành lập cách đây không lâu, đà phát triển đã rất đáng sợ, hiện tại đã có xu hướng mờ nhạt vượt qua gia tộc Lưu Dã. Trước đây cô luôn coi Tập đoàn Qiufeng là một đối thủ tiềm năng, cô chưa bao giờ nghĩ rằng công ty của tập đoàn này thực ra là do Diệp Phi thành lập. 

"Đó là Tập đoàn Qiufeng."

Diệp Phi cười nói: "Bất quá chuyện này chúng ta cũng chỉ có một ít người biết, đừng truyền ra ngoài, đây là ta Lưu Dã gia chuẩn bị bí mật, tuyệt đối không được để người ngoài biết."

"Vâng."

Diệp Ninh Băng dùng sức gật đầu, trong lòng cảm thấy vô cùng ngọt ngào, bởi vì Diệp Phi đã nói cho chính mình bí mật to lớn này, chứng tỏ hắn thực sự quan tâm đến nàng, sau đó lại nói với con gái cô: "Thanh Thanh, ngươi đừng nói cho người khác biết, biết không?"

Đang nói chuyện thì xe đã tới trại trẻ mồ côi ở quận Bắc. Diệp Phi phát hiện đường đi ở đây đã không còn như lúc anh đến lúc đó nữa, ngay cả taxi cũng không thể vào được. Xem ra ngoài việc giúp đỡ trại trẻ mồ côi, Lý Tuyết Nhi còn làm rất nhiều việc tốt cho người dân xung quanh. 

Diệp Phi dừng xe khi còn cách trại trẻ mồ côi một quãng ngắn. Yaya có chút kỳ quái hỏi: "Dì Diệp, ca ca, Thanh Thanh, ngươi vào trong ngồi một lát đi?"

Diệp Phi lắc đầu cười nói: "Không được, bây giờ cũng đã muộn rồi, vậy ta đặc biệt tới đây."

Không phải là anh không thích nơi này, mà là vì bây giờ thực sự đã muộn rồi. Nếu một vài người trong số anh ta đến đó, anh ta có thể sẽ lại bận rộn với vị trưởng khoa già hiếu khách nên đã từ chối lời mời của Yaya. 

"Vậy thì anh ơi, em có thể nói vài lời với anh được không?" Yaya đỏ mặt hỏi, nhưng đôi mắt to có hồn lại tràn đầy mong đợi. 

"Được rồi." Diệp Phi đồng ý, xuống xe, cùng cô đi một đoạn rồi hỏi: “Em có muốn nói gì với anh trai không?”

Khuôn mặt nhỏ nhắn của Yaya càng ngày càng đỏ, cô do dự một lúc mới nói: "Anh ơi, vừa rồi em không nói dối, em thực sự thích anh!"

Diệp Phi không ngờ rằng cô bé gọi anh đến đây lại thực sự đang tỏ tình với anh. Anh không khỏi bật cười, nhẹ nhàng xoa đầu cô nói: “Anh cũng thích em.”

"Tôi đang nói về kiểu con gái thích con trai, không phải kiểu em gái thích anh trai."

Yaya nghiêm túc nói: "Nghe Thanh Thanh nói, cô ấy đã là người phụ nữ của anh, Yaya cũng muốn trở thành người phụ nữ của anh!"

Diệp Phi cười khổ nói: "Ngươi bắt đầu nói chuyện này từ đâu? Nàng khi nào trở thành nữ nhân của ta?"

"KHÔNG?" Yaya kỳ quái hỏi: "Nhưng Thanh Thanh nói cô ấy giúp anh mút ở đó ăn, anh cũng giúp cô ấy làm, có đúng không?"

Diệp Phi lại cười khổ. Cô phù thủy nhỏ này thậm chí còn nói với người bạn tốt của mình điều này. Để ngăn Yaya nghĩ rằng cô phù thủy nhỏ đang nói dối cô, cô gật đầu thừa nhận: "Đó là sự thật."

Khuôn mặt nhỏ nhắn của Yaya đỏ bừng, cô cắn môi nói: "Yaya cũng có thể làm được điều đó, anh trai, nếu có cơ hội anh có thể nhờ Yaya giúp đỡ được không?"

Diệp Phi nhìn cái miệng nhỏ nhắn hồng hào của Yaya, trong lòng không khỏi cảm thấy tà ác. Anh ấy gật đầu và nói: "Được rồi, anh trai tôi sẽ đến tìm bạn."

"Đúng!" Yaya không khỏi vui mừng tột độ khi thấy Diệp Phi hứa với mình. Cô gật đầu mạnh mẽ, dùng ánh mắt dịu dàng nhìn anh nói: "Vậy Yaya đang đợi anh!"

Nhìn dáng vẻ nhỏ nhắn quyến rũ của Yaya, trái tim Diệp Phi không khỏi đập loạn xạ, bây giờ anh có cảm giác muốn để cô nếm thử cho mình. Anh nghĩ, tại sao các cô bé ngày nay lại hấp dẫn đến vậy? 

Bất quá, hắn cũng biết hiện tại không phải lúc, vì thế liền đè nén trong lòng xúc động nói: "Ca ca sẽ sớm tới tìm ngươi, ngươi nhanh chóng trở về."

Yaya gật đầu, quay người đi về phía cô nhi viện, nhưng chưa đi được mấy bước, cô đã quay lại nói: "Anh ơi, nếu có cơ hội, xin hãy nhìn chị Xue'er, chị ấy cũng nhớ anh."

Nói xong liền nhanh chóng chạy đi, nghĩ đến Tuyết Nhi, ta không có nói ra bí mật của ngươi, ta chỉ nói ngươi nhớ hắn, bằng hữu có thể tin được! 

Diệp Phi sửng sốt một chút, muốn hỏi thêm tin tức, nhưng phát hiện Yaya đã bỏ trốn nên anh đành phải từ bỏ ý định tìm hiểu tạm thời mà dự định vài ngày nữa sẽ đến thăm Lý Tuyết Nhi, xem hành vi của cô có đúng như anh đoán hay không. 

"Anh ơi, cô gái đó đã nói gì với anh?"

Trở lại trong xe, tiểu phù thủy giả vờ thản nhiên hỏi. Cô rất muốn biết Yaya đã nói gì với Diệp Phi, nhưng vừa rồi cô vẫn có chút lo lắng về việc thua Yaya nên giả vờ bất cẩn. 

Diệp Phi cười nói: “Không có gì, tôi chỉ nói chút chuyện về chị gái cô ấy, cộng sự của tôi thôi.”

"Kẻ nói dối!" Cô phù thủy nhỏ nhăn mũi. Cô không tin Yaya vừa nói vậy, nhưng cô cũng không để ý đến điều đó nữa. Ngược lại cô nói: “Mau về nhà đi, tôi sắp chết đói rồi!”

Diệp Phi khởi động xe, mỉm cười nhìn hai mẹ con xinh đẹp rồi hỏi: "Chúng ta nên ăn gì ở bên ngoài rồi quay về, hay là về nhà làm tiếp?"


──────────────────────────────────────────────────
Tập 1 Chương 280 Một bữa tối ngon lành

"Không bằng về nhà nấu cơm đi, chúng ta không quen ăn đồ ăn bên ngoài."

Diệp Ninh Bình cho biết với tính cách của mình, cô ấy đương nhiên có tài nấu nướng tốt và đã quen rồi. Điều quan trọng nhất là cô ấy thích cho Diệp Phi ăn đồ ăn cô ấy nấu, điều này sẽ khiến cô ấy cảm thấy rất vui vẻ. 

"Được rồi, về nhà và 'làm'!" Diệp Phi cười nhẹ, cố ý nhấn mạnh từ “làm”. 

Khuôn mặt xinh đẹp của Diệp Ninh Bình đỏ bừng, cô thầm nghĩ tiểu nhân vật phản diện này càng ngày càng tệ, thậm chí còn nói câu này trước mặt Thanh Thanh. May mắn thay, con gái của nàng còn nhỏ, có lẽ sẽ không hiểu được ý nghĩa khác trong đó. 

Trên thực tế, Diệp Ninh Băng thực sự đã đánh giá thấp con gái mình. Sau những gì cô nhìn thấy tối qua, cô phù thủy nhỏ chắc chắn có thể hiểu được ý nghĩa. Tuy nhiên, lúc này tâm trí cô không tập trung vào nó. Cô bĩu môi, cô ấy có vẻ hơi không vui, hiển nhiên là vẫn còn bực bội vì bị Yaya lừa. Hai người đều là cao thủ chế tạo người, bình thường phối hợp rất ăn ý, nhưng chuyện này càng xảy ra, tiểu phù thủy càng không chịu nổi việc thua Yaya. 

Diệp Phi tạm thời phớt lờ tiểu phù thủy, dự định về đến nhà sẽ từ từ an ủi cô. Tuy nhiên, khi anh đi ngang qua một trung tâm mua sắm tự chọn, anh đã bị Diệp Ninh Bình chặn lại. Sau đó Dao từ chối sự đồng hành của Diệp Phi và vội vã đi vào một mình. 

Mặc dù Diệp Phi có chút kinh ngạc trước hành vi của cô cô, nhưng anh vẫn lựa chọn tôn trọng sự riêng tư của cô, cho nên anh không đi theo cô chứ đừng nói đến việc theo đuổi cô bằng tâm trí. 

Một lúc sau, Diệp Ninh Bình bước ra khỏi trung tâm mua sắm, trên tay cầm một chiếc túi xách màu trắng không có logo. Trên khuôn mặt xinh đẹp của cô hiện lên một chút ửng hồng. Vẻ quyến rũ quyến rũ của cô khiến tất cả những ai ở gần nhìn thấy cô đều choáng váng. 

Ngồi trên xe, Diệp Phi cũng không khá hơn mấy người đó là bao. Với trái tim cháy bỏng, anh thầm quyết định sau khi trở về nhà phải “làm lành” với cô dì ngày càng hấp dẫn của mình! 

“Cô ơi, cô mua gì thế?” Lúc Diệp Ninh Băng lên xe, Diệp Phi tò mò hỏi, đang định lấy cái túi trong tay cô ra nhìn xem. 

Không ngờ, Diệp Ninh Băng giấu túi sau lưng, thần bí nói: “Đến lúc đó ngươi sẽ biết.”

Khi nói chuyện, cô ấy dường như đã nghĩ đến điều gì đó, sắc hồng trên khuôn mặt xinh đẹp càng đậm hơn, trong đôi mắt to sáng ngời của cô ấy hiện lên một tia xuân. 

Diệp Phi không hỏi thêm gì nữa, nhanh chóng đưa bọn họ trở về biệt thự. Sau khi đi vào, Diệp Ninh Băng nói: "Các ngươi ngồi một lát, ta lên thay quần áo, lát nữa sẽ nấu cơm cho các ngươi."

Sau đó anh ta xách túi lên và đi lên lầu. 

Nhìn thấy dì nhỏ của mình biến mất, Diệp Phi bế cô phù thủy nhỏ bất hạnh lên và để cô ngồi vào lòng mình. Anh ôm lấy thân hình nhỏ nhắn của cô, cười hỏi: "Xảy ra chuyện gì vậy? Thanh Thanh bé nhỏ của anh tại sao không vui?"

Có lẽ chính cái ôm của Diệp Phi đã mang lại cho cô phù thủy nhỏ một chút an ủi. Cô hơi vặn người, bĩu môi nói: "Á Á không phải là cậu bé nghịch ngợm lợi dụng cơ hội để làm người khác xấu hổ khi họ không thể đáp lại. Điều đó khiến tôi rất tức giận!"

Diệp Phi có chút dở khóc dở cười nói: "Thì ra là thế này, còn gì nữa? Làm người ta xấu hổ một lần là chuyện bình thường."

"Ngươi không biết, ta và nàng đã so tài rất nhiều lần, lần nào cũng không có ai có thể đánh bại đối phương. Không ngờ hôm nay nàng lại nhân cơ hội này mà thắng. Thật là một kẻ vô liêm sỉ!"

Tiểu phù thủy tức giận nói. 

“Thắng hay thua quan trọng đến vậy sao?” Diệp Phi bất đắc dĩ hỏi. 

"Tất nhiên là nó quan trọng." Tiểu phù thủy nghiêm túc nói: "Đây là chuyện quan trọng nhất giữa ta và nàng, ngoại trừ ngươi!"

"Ồ? Còn tôi thì sao?" Diệp Phi buồn cười nói: "Ta so với cái này quan trọng hơn sao?"

Cô phù thủy nhỏ do dự rất nhiều rồi nói: "Ồ, dù tôi có tranh đấu với ai thì bạn vẫn là người quan trọng nhất. Nếu anh trai tôi không cho tôi cạnh tranh với Yaya nữa, thì tôi sẽ không bao giờ cạnh tranh với cô ấy nữa!"

Diệp Phi lại cảm động. Hôm nay, Diệp Ninh Song, Diệp Ninh Bình và cô phù thủy nhỏ lần lượt khiến anh cảm động sâu sắc. Điều này khiến Diệp Phi cảm thấy mình rất vui vẻ. 

"Đây là niềm vui giữa hai người. Làm sao tôi có thể lấy nó khỏi anh được, anh trai?"

Diệp Phi cười nói: "Bất quá, hôm nay tuy rằng ngươi bị nàng làm cho xấu hổ, nhưng có một việc, nàng kém xa ngươi."

"Chuyện gì đang xảy ra vậy?" Cô phù thủy nhỏ ngẩng đầu lên, khó hiểu nhìn Diệp Phi. 

Diệp Phi cúi đầu hôn lên cái miệng nhỏ của cô, sau đó đưa bàn tay to lớn của mình vào trong váy cô, dùng ngón tay nhẹ nhàng vuốt ve bộ phận xinh đẹp nhất của cô qua lớp quần lót, cười nói: "Vậy thôi, cái miệng nhỏ của em đã bị anh trai hôn, còn cô ấy còn chưa được anh trai anh ấy hôn phía trên, em cho rằng cô ấy đã kém xa em rồi sao?"

"Đúng!"

Cô phù thủy nhỏ kinh ngạc hét lên, thầm nghĩ, lỡ đánh tôi một lần thì sao? 

Tôi đã có được tình yêu của anh trai mình rồi. Bạn thậm chí không biết sẽ mất bao lâu, và tối nay...

Nghĩ tới đây, tiểu phù thủy càng hưng phấn hơn. Cô thậm chí còn không thèm tận hưởng khoái cảm do ngón tay anh trai mang lại. Cô hỏi với vẻ đầy mong đợi: “Anh ơi, anh đã làm được điều em dặn sáng nay chưa?”

"Cái gì?"

Diệp Phi lúc này đang đắm chìm trong cảm giác tuyệt vời, nguồn nước của tiểu phù thủy cũng đã được chính mình dần dần khai thác nên quần lót đã ướt đẫm nên anh cũng không để ý nhiều đến lời cô nói mà chỉ tùy tiện hỏi.

"Đó là nó." Tiểu phù thủy vươn tay, xuyên qua quần của Diệp Phi dương vật, nói: "Có thể thu nhỏ lại được không?"

Lúc này Diệp Phi mới hoàn hồn lại. Nhìn cô em họ đáng yêu của mình, anh không khỏi cảm động, không giấu giếm, cười nói: “Em không biết tự mình nhìn sao?”

Khi nói vậy, anh ấy đã may mắn áp dụng phương pháp mà anh ấy đã nghiên cứu vào buổi sáng và giảm thiểu nó xuống mức tối thiểu. 

Tiểu phù thủy cực kỳ thông minh, từ lời nói của Diệp Phi có thể đoán được hắn nhất định đã làm được. Trong lòng cô rất vui mừng. Cô vội vàng cởi thắt lưng của anh trai rồi thả anh chàng ra. Tuy nhiên, cô thấy nó chỉ có kích thước bằng ngón giữa của mình. Cô còn vui hơn nữa. Cô nhảy khỏi người Diệp Phi và nằm xuống bên cạnh anh. Cô bé rất thích thú và nhẹ nhàng chơi đùa với nó bằng các ngón tay. Cô ấy cười và nói: "Nó nhỏ quá. Dễ thương quá."

Diệp Phi không khỏi ngơ ngác. Đáng lẽ không nên dùng từ "dễ thương" để miêu tả anh ấy nhỉ? 

Đang muốn nói cái gì, hắn đột nhiên dừng lại, hít một hơi khí lạnh, bởi vì lúc này tiểu ma nữ lại mở miệng nuốt vào. 

"Thật tuyệt vời, cuối cùng tôi cũng có thể ăn hết!" Cô phù thủy nhỏ mút nó như một cây kẹo mút và nói mơ hồ với giọng điệu rất hưng phấn. 

Diệp Phi không nói gì, đưa tay nhẹ nhàng vuốt ve cái đầu nhỏ của em họ, thưởng thức cái miệng nhỏ nhắn mềm mại của cô. 

Tuy nhiên, Diệp Ninh Bình cho biết cô không thay quần áo ngay sau khi trở về phòng ngủ mà đi tắm trong phòng tắm trước. Hôm nay cô đã cùng Diệp Phi chạy quanh một ngày, cô đương nhiên không muốn đi ăn như vậy bởi vì cô thích sự sạch sẽ. 

Đeo khăn tắm trở về phòng ngủ, Diệp Ninh Băng đang muốn thay một bộ quần áo ở nhà, nhưng khi ánh mắt liếc nhìn chiếc túi vừa mang vào, cô lại có cảm giác muốn mặc vào ngay, đưa cho Diệp Phi xem. Vốn dĩ cô muốn cho Diệp Phi xem vào buổi tối, nhưng lúc này, cô không khỏi muốn nhìn thấy đôi mắt vừa mê mẩn vừa hưng phấn của anh càng sớm càng tốt. 

Nghĩ đến hôm nay chỉ có ba người cô, Diệp Phi và con gái, Diệp Ninh Băng cuối cùng hạ quyết tâm, cầm túi lấy ra bên trong, khuôn mặt xinh đẹp hơi đỏ lên, sau đó chậm rãi bước ra khỏi phòng. 

Âm thanh động tác của Diệp Ninh Băng tuy rất nhỏ nhưng vẫn không thoát khỏi tai Diệp Phi. Anh cũng không quan tâm thưởng thức cái miệng nhỏ nhắn của em họ nữa, nhẹ nhàng xoa đầu cô bé nói: “Mẹ em mệt rồi.”

Cô phù thủy nhỏ bất đắc dĩ nhổ thứ đó ra khỏi miệng, nhét lại vào quần Diệp Phi, sau đó có chút mong đợi hỏi: “Anh ơi, tối nay anh có thể đến phòng em được không?”

Diệp Phi gật đầu: “Được, nhưng con phải đợi mẹ con ngủ say, nếu không…” Lúc này, anh đột nhiên dừng lại vì nhìn thấy cô út đang đi xuống lầu. 

Lúc này Diệp Ninh Băng đang mặc bộ đồ ngủ màu trắng, phong cách rất tao nhã. Vốn dĩ, bộ quần áo như vậy khi mặc vào người Diệp Ninh Băng vô cùng xinh đẹp sẽ trông rất tao nhã và thánh thiện, nhưng lúc này trong lòng Diệp Phi chỉ có một chữ, đó chính là "gợi cảm"! 

Bởi vì bộ đồ ngủ mà dì nhỏ đang mặc trong suốt, lại cố tình không mặc quần lót bên trong nên hai vật to tròn đầy đặn trước ngực đã đẩy bộ đồ ngủ lên cao, hai điểm hấp dẫn phía trên càng lộ rõ. Khi cô đi lại, Diệp Phi phát hiện bên trong cô cũng không mặc gì. Bóng tối mờ nhạt khiến hơi thở của anh trở nên gấp gáp, thứ vừa bị tiểu phù thủy thoải mái hút vào cũng khiến anh cảm thấy sưng tấy khó chịu. 

Nhìn thấy ánh mắt rực lửa của Diệp Phi, Diệp Ninh Băng vừa ngọt ngào nhưng cũng có chút ngượng ngùng. Cô hơi cúi đầu nói: “Tôi đi nấu cơm trước, mọi người có thể xem TV, sẽ sớm ổn thôi.”

Anh nói rồi bước nhanh vào bếp. 

“Con đi đây, hôm nay mẹ bạo dạn quá phải không?” Cô phù thủy nhỏ không khỏi bị sốc trước sự không kiềm chế của mình, ngơ ngác nói. 

Diệp Phi không rảnh để ý đến nàng, nói: "Ta đi giúp, ngươi chính mình xem TV!" Nói xong hắn đứng dậy muốn đuổi Diệp Ninh Băng vào phòng bếp. 

Không ngờ, tiểu phù thủy tóm lấy hắn nói: "Ngươi không giúp, không cho phép đi!"

Diệp Phi không hề ngạc nhiên khi tiểu phù thủy có thể đoán được suy nghĩ của anh, nhưng anh cũng có cách đối phó với tiểu phù thủy, vì vậy anh thì thầm vào tai cô: “Nếu tôi cho phép cô nhìn trộm, cô có ngăn cản tôi không?”

"Vậy thì đi tiếp đi!" Trong mắt cô phù thủy nhỏ hiện lên vẻ hưng phấn, cô bật TV lên, vặn âm thanh rất to, hiển nhiên là đang chuẩn bị nhìn lén. 

Diệp Phi thầm cười trong lòng, rất nhẹ nhàng đi vào phòng bếp, đi đến phía sau người dì nhỏ vốn không để ý tới hắn, ôm lấy nàng. 

Diệp Ninh Băng nhẹ nhàng vặn vẹo thân hình gợi cảm, nắm lấy bàn tay to lớn của cháu trai đặt lên vòng eo thon gọn của cô, đặt lên bộ ngực lớn của cô, hỏi: "Em đến đây làm gì?"

"Bạn nghĩ gì?" Diệp Phi mỉm cười, nhẹ nhàng nhéo bộ ngực lớn của dì nhỏ: "Sao lại muốn ăn mặc như thế này? Lồn của ngươi lại ngứa, muốn dùng cặc lớn dụ dỗ cháu trai ngươi à?"

"Vậy thì sao?"

Diệp Ninh Bình đã quen với việc thể hiện khía cạnh dâm đãng của mình trước mặt cháu trai, điều mà cô đã không thể hiện trong hơn ba mươi năm. Cô ấy cười một cách quyến rũ và nói: "Vậy thì, cháu trai nhỏ của tôi với một con cặc to lớn, cậu có chấp nhận sự cám dỗ không?"

"Bạn phải hỏi nó."

Diệp Phi mỉm cười nắm lấy bàn tay mảnh khảnh của dì nhỏ, để nàng ấn vào con cặc to lớn đang đứng của mình qua quần. Lúc này hắn đã khôi phục dương vật của mình về kích thước ban đầu nên Diệp Ninh Băng cũng không cảm thấy có chút thay đổi nào. 

"Thật là một kẻ biến thái nhỏ!"

Diệp Ninh Băng mỉm cười duyên dáng, dùng đôi bàn tay nhỏ bé nhẹ nhàng mở khóa quần của Diệp Phi, thả con cặc to lớn của anh ra, dùng đôi tay nhỏ nhắn mềm mại ôm lấy rồi nhẹ nhàng kéo nó lên. 

Nhưng đương nhiên kiểu trêu chọc này không phải là câu trả lời cho ngọn lửa trong lòng Diệp Phi, vì vậy Diệp Phi nhẹ nhàng vén gấu bộ đồ ngủ trong suốt của dì nhỏ. Đầu tiên anh dùng con cặc to của mình nhẹ nhàng đẩy cặp mông mềm mại xinh đẹp của cô vài lần, sau đó mạnh bạo đâm vào cái lồn nhỏ nhắn của cô, tuy vẫn còn căng nhưng có thể cho phép anh thâm nhập vào tận bên trong. 

"Ồ..." Diệp Ninh Băng vui mừng rên rỉ, nhưng cô lại có chút lo lắng nói: "Không được, Thanh Thanh nghe được sẽ không tốt."

“Cô ấy đang xem TV nên không nghe được.” Diệp Phi cười lạnh. 

Diệp Ninh Băng chú ý phát hiện trong phòng khách truyền đến tiếng TV rất lớn, nàng mới yên tâm, thúc giục: "Vậy ngươi còn đứng đó làm gì? Nhanh đi chết tiệt!"

Màn đen không ngờ cô út của tôi lại thay đổi nhanh như vậy. Anh muốn trêu cô nên giả vờ do dự nói: "Em không nấu ăn à? Anh cử động có ảnh hưởng đến em không?"

Diệp Ninh Băng lúc này đã thiêu đốt dục vọng, mông to hơi vặn vẹo, đồng thời nói: "Vậy buổi sáng ngươi không biết dùng chiêu sao? Thân thể cũng không cần cử động, nhanh lên, cháu ngoan, dì của ta thật sự là đau lòng, ngươi nhanh đi đụ ta!"

Diệp Phi hiện tại chắc chắn rằng chứng nghiện đáng kinh ngạc của cô phù thủy nhỏ quả thực là được thừa hưởng từ dì nhỏ của anh, nhưng anh không biết trước đây cô nhỏ của mình làm thế nào mà có thể sống sót mà không có anh. Có lẽ tính cách này của cô lúc đó chưa phát triển. 

Dù anh đang nghĩ gì, con cặc của Diệp Phi bắt đầu tự động đâm vào âm hộ mềm mại của dì nhỏ, Diệp Phi cũng ôm lấy thân hình gợi cảm của dì nhỏ lần nữa, dùng tay bóp chặt bộ ngực to đầy đặn của cô, lúc nhẹ lúc lại cứng. 

Mặc dù Diệp Phi không hề cử động cơ thể để đụ cô, nhưng làm sao Diệp Ninh Băng có thể nghĩ đến việc nấu nướng trong tình trạng như vậy? 

Cho nên khi nàng bị cháu trai đụ và đạt cực khoái ba lần, thời gian nấu nướng cần thiết đã trôi qua, nhưng nàng lại không nấu một món ăn nào. 

"Đều là lỗi của ngươi, xem Thanh Thanh muốn ăn ngươi sẽ làm thế nào!" Diệp Ninh Băng tạm thời hài lòng, dùng đôi tay nhỏ bé rút con cặc to lớn của cháu trai ra khỏi âm hộ của mình, sau đó nhìn hắn một cái đầy quyến rũ. 

Đốt cháy những cây cầu? 

Hay chính sự tàn nhẫn huyền thoại đã lôi kéo con cặc của một người? 

Diệp Phi bất đắc dĩ nghĩ nghĩ, nhún nhún vai nói: "Được, ta đi mua một ít."

Nói xong cô trực tiếp rời khỏi bếp. Diệp Ninh Băng không biết phải giải thích thế nào với con gái, dứt khoát không ra ngoài. Cô muốn đợi đến khi Diệp Phi mua lại. 

Rất nhanh, Diệp Phi từ bên ngoài trở về. Anh ấy không mua quá nhiều thứ. Anh ấy chỉ mua một con gà nướng và một vài món ăn kèm. Sau khi đặt những thứ này lên bàn trong nhà hàng, anh gọi điện cho dì và con gái. 

Trước sự nhẹ nhõm của Diệp Ninh Bình, cô phù thủy nhỏ cũng không hỏi cô về việc nấu ăn mà vui vẻ nói: "Anh mua gà. Em thích ăn gà của anh nhất!"

Diệp Phi đang ngồi ở bàn ăn, nhìn cô cô đang chậm rãi đi tới. Anh chợt cười tinh nghịch, co ngón tay hất ra một luồng gió, đập vào cái lỗ tê dại trên chân của dì nhỏ. Cơ thể thanh tú của cô mềm nhũn, cô ngã thẳng vào vòng tay anh, cặp mông to ấn thẳng vào con cặc cứng rắn của anh.

"Mẹ, mẹ có chuyện gì vậy?" Cô phù thủy nhỏ hỏi một cách vội vàng và đầy lo lắng.

Diệp Ninh Băng không hiểu Diệp Phi muốn làm gì. Lúc này, ở trước mặt con gái, bà thực sự cảm thấy một cảm giác vô cùng hưng phấn. Mặc dù buổi sáng cô đã quan hệ tình dục với cháu trai mình một lần trước mặt Vân Kinh, nhưng trong lòng cô đã coi Vân Kinh như một người xa lạ nên cô không cảm thấy nhiều. Tuy nhiên, mọi chuyện lại khác.

Nghĩ tới sáng hôm đó Diệp Phi lấy cớ nói dối Vân Cảnh, Diệp Ninh Băng khẽ nhíu mày nói: "Không sao, ta chỉ là vô tình trẹo chân mà thôi."

Vừa nói hắn vừa nhấc cái mông to lên và nháy mắt với Diệp Phi. 

Diệp Phi ban đầu chỉ muốn trêu chọc cô út của mình, nhưng anh không ngờ rằng cô còn háo hức hơn anh. Anh không khỏi cảm thấy vui mừng khôn xiết. Anh vội vàng lợi dụng cô nâng mông lên để kéo váy cô lên. Đồng thời, anh nhanh chóng thả con cặc to ra khỏi quần, ấn nhẹ vào lồn của cô út rồi vỗ nhẹ vào mông to ra hiệu cho cô có thể ngồi xuống.


──────────────────────────────────────────────────
Quyển 1 - Chương 281

Cảm nhận được đầu cặc nóng bỏng của cháu trai chạm vào âm hộ của mình, Diệp Ninh Băng không khỏi rùng mình vì sung sướng. Cô không khỏi ngạc nhiên trước sự táo bạo của chính mình, đồng thời trong lòng dâng lên một nỗi xấu hổ vô cùng lớn. Tuy nhiên, sự kích thích cực kỳ mãnh liệt trước mặt con gái khiến bà không thể dừng lại, đành lợi dụng tình thế nhẹ nhàng ngồi xuống. 

Có lẽ là bởi vì có tiểu phù thủy ở trước mặt hắn. Khi con cặc lớn của Diệp Phi dần dần mở ra phần thịt mềm mại trong âm hộ của Diệp Ninh Băng, cảm giác khoái cảm tột độ khi được lấp đầy và gộp lại khiến cả dì và cháu trai đều rên rỉ sung sướng. 

Khi cặp mông to của dì nhỏ cuối cùng cũng ngồi hoàn toàn trên đùi Diệp Phi, quy đầu to nóng bỏng của Diệp Phi thọc sâu vào cái lồn mỏng manh của dì nhỏ. Tuy nhiên, Diệp Phi vẫn chưa hài lòng nên đã sử dụng kỹ thuật tấn công tự động của riêng mình. Anh đẩy mạnh con cặc to lớn của mình và thâm nhập sâu hơn vào trong dì nhỏ. Sau đó, giống như một con rắn khổng lồ mềm dẻo, con cặc của anh chui vào cái lồn nhỏ gọn của dì nhỏ. 

"Ồ..." Diệp Ninh Băng không ngờ cháu trai mình lại đến đột ngột như vậy. Cô ấy thật tuyệt vời đến nỗi cô ấy gần như cảm thấy dễ chịu đến nỗi cô ấy rên rỉ trong tiềm thức. Khi nhớ ra con gái đang ở ngay trước mặt mình, bà vội vàng giữ lại. Nhưng dù có thể kìm lại tiếng nói của mình nhưng cô vẫn không thể không cảm nhận được khoái cảm vô cùng mãnh liệt trong âm hộ của mình. Cô không khỏi thở gấp, khuôn mặt xinh đẹp đỏ bừng.

Nếu cô phù thủy nhỏ vẫn ngây thơ như trước, chắc chắn cô sẽ không nhìn thấy gì từ chuyện này. Thật không may, cô đã bị Diệp Phi, người anh biến thái, dẫn đi lạc lối. Mặc dù cô chưa thực sự thử con cặc to lớn của anh mà cô rất thích, nhưng từ mỗi giây phút, mỗi lần mẹ cô bị nó đụ từ dịu dàng đến hoang dã, cô đều biết nó sẽ ngon đến mức nào. Khi nghe thấy tiếng rên rỉ của mẹ, cô phù thủy nhỏ biết rằng anh trai cô chắc chắn lại đang đụ cô. Cô không khỏi ghen tị trong lòng nhưng đồng thời cũng rất mừng cho mẹ mình.

Diệp Ninh Băng ngồi trên đùi Diệp Phi, tận hưởng khoái cảm trong âm hộ của cô, vừa cắn rứt nhìn con gái mình vừa sợ cô phát hiện ra điều gì. Sau khi nhìn thấy cô ăn chân gà vui vẻ, cô mới thở phào nhẹ nhõm. Nhưng chính vì điều này mà cô càng cảm thấy thích thú khi được bay lên trời hơn. 

Do bị kích thích mạnh mẽ, Diệp Ninh Bình cảm thấy mình sắp đạt cực khoái trước khi bị đụ trong thời gian dài. Cơ thể đầy đặn và thanh tú của cô không khỏi run lên nhè nhẹ, miệng khẽ hé ra, nhanh chóng thở ra một hơi. Diệp Phi cũng lặng lẽ đưa tay đến nơi hai người đang giao hợp, dùng ngón tay nhẹ nhàng ấn và xoa xoa âm vật vốn đã căng cứng của dì nhỏ, điều này khiến Diệp Ninh Băng tăng thêm khoái cảm. 

Lúc này, tiểu phù thủy đột nhiên cười tà ác, xé một cái chân gà khác đưa cho Diệp Ninh Băng, nói: "Mẹ, mẹ cũng nên ăn thịt gà của ca ca đi. Vừa rồi không phải mẹ bị trẹo chân sao? Vừa vặn là đúng lúc mà thôi!"

Tục ngữ có câu, người nói vô tình, người nghe cố ý. Mặc dù cảm thấy con gái mình chắc chắn không có ý nói lời này, nhưng Diệp Ninh Băng vẫn bị câu nói này kích thích. Vừa đưa tay nhận lấy chiếc đùi gà do con gái đưa, bà nói trong lòng: Con gái yêu, con nói rất đúng. Mẹ đang ăn con cặc to của anh trai con, nhưng không phải bằng miệng mà bằng cái lồn nhỏ đã sinh ra con! 

Nhìn thấy Diệp Ninh Băng gắp xong cũng không ăn chân gà, tiểu ma nữ cười hỏi: "Mẹ, ăn nhanh đi. Mẹ không thích ăn cặc của anh con sao?"

Nếu lúc này Diệp Ninh Băng không bị cháu trai của mình đánh gần như bất tỉnh, chắc chắn bà đã nghe thấy con gái mình đang nói về cặc chứ không phải gà. Nhưng làm sao cô có thể suy nghĩ nhiều như vậy khi cô đã sắp đạt đến đỉnh điểm? 

Vì thế bà nghe theo lời con gái nói: "Mẹ thích nó. Mẹ thích ăn cặc của anh trai con nhất. Mẹ thật sự muốn ăn nó mỗi ngày, à..." Nói xong lời này trước mặt con gái, Diệp Ninh Bình vốn đã đạt đến giới hạn của mình, cuối cùng cũng leo lên đỉnh cao hạnh phúc. Sau khi phát ra một tiếng rên dài, cơ thể cô đứng thẳng lên và bắt đầu run rẩy nhẹ. 

Lúc này, Diệp Phi cũng cảm giác được cái lồn của cô cô co rút dữ dội, cắn thật chặt con cặc to lớn của mình, thỉnh thoảng lại mút vào bên trong. Sau đó, một dòng chất lỏng mát lạnh trào ra từ nơi sâu nhất trong trái tim cô, đổ lên khắp quy đầu nóng bỏng của anh. 

Bị dì nhỏ kích thích, Diệp Phi không nhịn được nữa. Anh đẩy mạnh mông lên và đưa con cặc to cứng của mình vào trong cái lồn đang không ngừng co lại do đạt cực khoái của dì cô. Cái quy đầu nóng bỏng thậm chí còn làm vỡ trái tim cô gái, đẩy thẳng vào tử cung mỏng manh và trưởng thành của cô, sau đó phun ra những làn sóng tinh dịch nóng hổi và cô đặc. 

Bị tinh dịch của cháu trai đốt cháy, Diệp Ninh Băng cảm thấy vô cùng vui mừng. Thân thể mảnh dẻ của cô run rẩy một lúc mới mềm nhũn ngã vào trong lòng Diệp Phi, sau đó bắt đầu thở hổn hển.

Trong quá trình này, tiểu phù thủy không nói thêm gì nữa. Cô chỉ nhìn mẹ với ánh mắt ghen tị vì không muốn làm gián đoạn cơn cực khoái của mẹ. Mãi đến khi cơ thể mẹ mềm đi, cô mới giả vờ quan tâm hỏi: “Mẹ ơi, chân mẹ có đau không?”

Khi Diệp Ninh Băng vui mừng như vậy, bà hoàn toàn quên mất sự tồn tại của con gái mình. Lúc này, cô cuối cùng cũng nhận ra mình đang làm gì. Khuôn mặt xinh đẹp của cô đỏ lên vì xấu hổ, cô lẩm bẩm: "Ừ... ừ, hơi đau một chút!"

"Cho tôi xem!" Cô phù thủy nhỏ muốn trêu mẹ nên cúi đầu xuống gầm bàn nhìn.

Diệp Ninh Băng không khỏi giật mình. Vừa rồi, để cháu trai chạm vào mình thoải mái hơn, cô đã lặng lẽ vén váy ngủ lên. Cô không có thời gian để dọn dẹp nó sau khi lên đỉnh. Nếu lúc này con gái của bà thật sự chúi đầu xuống, nhất định có thể nhìn thấy con cặc to lớn của cháu trai nhét vào âm hộ của mình, nên bà vội vàng hét lên trong tiềm thức: “Không được!”

Cô phù thủy nhỏ thật sự không muốn tiến vào. Tuy muốn nhìn tận mắt xem con mèo nhỏ của mẹ cô làm sao có thể chứa được con cặc của anh trai lớn như vậy, nhưng cô cũng hiểu bây giờ không phải lúc nên giả vờ bối rối hỏi: "Sao vậy?"

"Tôi..." Diệp Ninh Băng không giỏi nói dối. Bà không khỏi im lặng khi con gái hỏi. Cũng may Diệp Phi che đậy cho nàng, nói: "Được rồi, ngươi no bụng liền trở lại giường đi, mẹ ngươi chân không có gì nghiêm trọng, lát nữa ta sẽ cho mẹ uống thuốc."

"Được rồi."

Cô phù thủy nhỏ cũng biết mình không nên tiếp tục gây rắc rối, hơn nữa vừa rồi cô rất muốn được anh trai chạm vào âm hộ nhỏ của mình nên cũng muốn anh trai đuổi mẹ cô càng sớm càng tốt rồi đến với cô, nên cô ngoan ngoãn gật đầu dùng khăn ăn lau đi. Nuốt một ngụm nhỏ, anh chạy về phòng, nhưng được nửa đường, khi mẹ anh không chú ý, anh vén váy về phía Diệp Phi và chỉ vào cô bé đã ướt sũng. Sau khi thấy Diệp Phi gật đầu, anh hài lòng bước vào phòng. 

Mặc dù vừa rồi cô đã đạt cực khoái, ba lần liên tiếp ở trong bếp, nhưng bị con gái kích thích, Diệp Ninh Băng vẫn có chút bất mãn. Nhìn thấy con gái không còn làm phiền mình nữa, bà không khỏi thì thầm vào tai Diệp Phi: "Con ngoan, lên lầu đi, dì muốn nhiều hơn!"

Diệp Phi nhẹ gật đầu, không rút con cặc to lớn của mình ra khỏi âm hộ của dì nhỏ, chỉ ôm cô vào lòng rồi nhanh chóng đi lên lầu vào phòng ngủ của cô. 

Sau khi hai người lên giường, Diệp Ninh Băng, người vốn bị Diệp Phi trấn áp, lăn qua lăn lại, cưỡi trên người cháu trai và vặn mạnh cặp mông to của cháu trai, khiến con cặc cứng ngắc của cháu trai cô hung bạo đụ vào lồn nhỏ của cô ở tư thế mạnh nhất có thể. Đồng thời, bà cảm thấy còn chưa đủ, còn thúc giục: “Đứa cháu cưng của ta có con cặc to, cũng di chuyển đi!”

Diệp Phi không hề ngạc nhiên chút nào trước sự ngông cuồng của cô nhỏ, anh cũng phối hợp với cô, dùng sức đẩy mông mình lên. 

Đêm đó, Diệp Ninh Băng càng điên cuồng hơn bao giờ hết. Cô ôm chặt Diệp Phi cho đến khi bị đụ không còn chút sức lực nào, rất nhanh liền ngủ thiếp đi. Tuy nhiên, dù đã ngủ say nhưng cô vẫn không đành lòng để con cặc to lớn của cháu trai rời khỏi âm hộ mình. 

Nhìn thấy vẻ mặt thỏa mãn trên khuôn mặt cô sau khi ngủ say, Diệp Phi lẩm bẩm, may mắn thay thân thể của mình đã đủ biến thái. Nếu là một người đàn ông bình thường, chắc chắn anh ta đã bị dì nhỏ của mình bóp chết. Làm sao anh ta còn đủ sức đi tìm cô bé lolita đáng yêu và dâm đãng của Phù thủy nhỏ? 

Chờ một lúc, hắn cảm thấy dì nhỏ đã ngủ rồi, thế là Diệp Phi nhẹ nhàng rút dương vật to lớn của mình ra khỏi âm hộ nhỏ của nàng, cúi đầu hôn lên cái miệng cười ngọt ngào của nàng, sau đó lặng lẽ rời khỏi giường, không mặc quần áo, trần truồng chạy đến phòng phù thủy nhỏ.

Lúc này, em họ Vân Sở Thanh đang nằm trên giường với vẻ mặt không vui. Thấy Diệp Phi đi vào, cô không để ý đến anh mà chỉ đi vào trong. Sau khi anh nằm xuống bên cạnh cô, cô bất mãn hỏi: “Sao lâu thế?”

Tuy nhiên, bàn tay nhỏ bé của anh đã vươn ra khỏi chăn và trực tiếp nắm lấy con cặc to lớn đang dính đầy tinh dịch của dì nhỏ của Diệp Phi.

"Đồ biến thái, ngươi thiếu kiên nhẫn sao?" Diệp Phi cười hỏi, tận hưởng bàn tay nhỏ nhắn mềm mại của em họ mình. 

"Tôi không phải là kẻ biến thái!" Tiểu phù thủy bất mãn nói: "Ngươi và mẹ chỉ là kẻ biến thái, ngươi đã làm như vậy lâu như vậy!" 

"Đúng vậy, ngươi là một cái tiểu biến thái, mẹ ngươi cũng là đại biến thái, vừa rồi bà ta lợi hại như vậy, chảy máu rất nhiều, che kín anh trai ta cặc, ngươi có muốn nếm thử một chút không?" Diệp Phi mỉm cười quyến rũ nói.

Cô phù thủy nhỏ lập tức lộ ra vẻ hưng phấn, nhẹ nhàng đưa bàn tay nhỏ bé vuốt ve con cặc to lớn của anh trai mình. Trong khi cho gà ăn, cô cũng cảm nhận được tinh dịch của mẹ mình. Một lúc sau, cô cuối cùng cũng xoay người nằm đè lên người Diệp Phi, há miệng nhỏ ra ngậm lấy dương vật của Diệp Phi.

Tiểu phù thủy vừa lật người, chăn bông trên người liền trượt sang một bên. Diệp Phi phát hiện cô cũng trần trụi như anh, không có mặc quần áo nên đưa tay nhẹ nhàng vuốt ve cái mông nhỏ đã bắt đầu tròn trịa của cô, cười nói: “Anh nói cô ấy không phải kẻ biến thái, cô ấy còn cởi quần áo.”

Lúc này tiểu phù thủy không có thời gian để ý tới Diệp Phi. Cô vừa nếm thử chất lỏng của mẹ mình thật tuyệt vời. Cô không ngẩng đầu lên cho đến khi liếm sạch con cặc lớn của Diệp Phi mới nói: "Anh ơi, làm cho nó nhỏ lại đi, em không ngậm được trong miệng!"

“Lồn của mẹ bạn có ngon không?” Diệp Phi hỏi với một nụ cười dâm dục trong khi sử dụng kỹ năng của mình để thu nhỏ con cặc của mình đến kích thước mà cái miệng nhỏ bé của anh họ có thể chứa được. 

Vân Sơ Tình há miệng nhỏ, đưa con cặc của chị họ vào, vừa mút vừa mơ hồ nói: "Thật ngon, nếu có cơ hội, Thanh Thanh muốn nếm thử con vừa mới ra."

Diệp Phi không ngờ tiểu phù thủy lại đi ra ngoài như thế này, trong lòng không khỏi thở dài, cô thật sự là một con điếm nhỏ bẩm sinh, nhưng điều này cũng khiến trái tim anh càng rung động, vì vậy bàn tay to đang vuốt ve mông cô từ từ đưa xuống, cho đến khi chạm vào âm hộ mềm mại vốn đã rất ướt át của cô, dùng ngón tay nhẹ nhàng trêu chọc.

Ham muốn của em họ đã tăng lên. Lúc này, âm hộ nhỏ của cô đang bị anh trai nhéo. Cô vui mừng đến mức nhanh chóng di chuyển cái đầu nhỏ của mình để con cặc của anh trai co giật trong cái miệng nhỏ nhắn của mình và rên rỉ "Ừ ừ...". 

Một lúc sau, tiểu phù thủy nhẹ nhàng nhổ con cặc lấp lánh mà mình vừa bú ra, dùng đôi bàn tay nhỏ bé ôm nó thật nhanh vuốt ve, háo hức nói với Diệp Phi: “Anh tốt, chúng ta đến có thật sự ổn không?”

“Không thể giúp được à?”

Diệp Phi mỉm cười thu lại bàn tay to lớn dính đầy tinh dịch của anh họ, bôi hết chất dịch nhờn dính lên bộ ngực hơi sưng tấy của cô, cười nói: “Vậy thì chính cậu lên đi.”

Sau khi nhận được sự đồng ý của anh trai, cô phù thủy nhỏ không khỏi vui mừng khôn xiết. Cô nhanh chóng xoay người ngồi lên người Diệp Phi, nhưng cô không hành động ngay, bởi vì mặc dù Diệp Phi đã thu nhỏ dương vật của anh nhưng cô vẫn có chút sợ hãi nên nói: “Anh ơi, anh có thể thu nhỏ lại được không? Thanh Thanh có chút sợ hãi.”

Trên thực tế, Diệp Phi hiện tại đã thu nhỏ cặc của mình còn nhỏ hơn cả người bình thường. Cô phù thủy nhỏ mười ba tuổi hoàn toàn có thể chịu đựng được. Tuy nhiên, để giảm bớt sự đau đớn cho cô khi mở ra, Diệp Phi vẫn làm theo hướng dẫn và thu nhỏ con cặc của mình xuống kích thước nhỏ nhất, chỉ bằng kích thước ngón giữa của anh. 

Cô phù thủy nhỏ thở phào nhẹ nhõm, một tay nhỏ nắm lấy con cặc của anh trai, chỉ vào âm hộ nhỏ háo hức của mình rồi từ từ ngồi xuống. 

“Ừm…” Khoảnh khắc con cặc tiếp xúc với cái lồn mềm mại của cô, cô phù thủy nhỏ không khỏi rên rỉ sung sướng một tiếng dài. Tuy lúc này dương vật của Diệp Phi đã nhỏ lại nhưng độ cứng và độ nóng vẫn không hề thay đổi nên khi đầu dương vật chạm vào cái lồn mỏng manh của anh họ vẫn khiến anh cảm thấy vô cùng hạnh phúc. 

Với cảm giác như vậy, cô phù thủy nhỏ càng thêm hứng thú. Cô từ từ hạ cặp mông nhỏ nhắn của mình xuống và để con cặc cỡ nhỏ của anh trai xâm nhập từng chút một vào âm hộ còn trinh của mình cho đến khi phần trên của nó tiếp xúc với một lớp màng thịt mỏng, cô cảm thấy hơi đau và dừng lại. 

Tuy rằng hiện tại Diệp Phi đã có rất nhiều nữ nhân, nhưng đây là lần đầu tiên ở tuổi tiểu phù thủy, cho nên khi cặc của hắn cuối cùng đã tiến vào trong lồn non nớt của em họ, hắn vui mừng đến mức chống cự hoàn toàn ham muốn thâm nhập vào em họ mình, cười hỏi: “Cảm giác có sướng không?”

"Thật thoải mái! So với anh trai ta tay và miệng thoải mái hơn rất nhiều, nhưng ta đi vào trong lại rất đau."

Cô phù thủy nhỏ nói thật. Lúc này cô cũng rất mâu thuẫn. Cô mong muốn được nuốt cặc của anh trai hoàn toàn giống mẹ nhưng cô không dám làm vì sợ đau. 

“Vậy chúng ta trước tiên đi ra ngoài đi.”

Diệp Phi đưa tay nhẹ nhàng vuốt ve bộ ngực nhỏ vừa mới bắt đầu phát triển của em họ. Anh dùng ngón tay mân mê hai núm vú nhỏ chỉ to bằng hạt đậu nành, đồng thời hướng dẫn cô. 

Cô phù thủy nhỏ gật đầu, đặt tay lên lồng ngực rắn chắc của anh trai, cái mông nhỏ bắt đầu di chuyển chậm rãi. Dù biên độ rất nhỏ nhưng cô vẫn run lên vì sung sướng sau khi lần đầu tiên được một con cặc đụ. Cô khẽ mở miệng, rên rỉ lớn tiếng, lẩm bẩm: "Anh ơi, cặc của anh ngon quá, khiến Thanh Thanh cảm thấy thật thoải mái!"

Nhìn thấy tiểu phù thủy khỏe lại, Diệp Phi biết đã đến lúc, liền hét lên: "Thanh Thanh!"

Sau đó, khi cô phù thủy nhỏ ngước nhìn anh và bị phân tâm, cô đẩy mạnh thắt lưng của mình lên trên, và con cặc của cô xuyên qua lớp màng tượng trưng cho sự trong trắng của anh họ cô, và hoàn toàn xâm nhập vào âm hộ của cô em họ trẻ tuổi.

"A..." Cơn đau đột ngột khiến cô phù thủy nhỏ kinh ngạc hét lên, nhưng cô nhanh chóng phát hiện ra nó không đau như cô tưởng tượng, giống như bị kim đâm nên cô cảm thấy nhẹ nhõm, nhẹ nhàng nằm trong vòng tay Diệp Phi. Cô nói với giọng điệu dịu dàng mà cô chưa từng nghe thấy: "Thanh Thanh cuối cùng đã trở thành người phụ nữ của anh trai tôi. Thật tuyệt vời!"

Diệp Phi lúc này vô cùng vui mừng. Cô phù thủy nhỏ quả thực là một cô gái chưa đến tuổi vị thành niên. Độ căng của âm hộ nhỏ của cô đã đạt đến mức cực độ. Mặc dù lúc này con cặc đã bị thu nhỏ lại đến mức tối thiểu, nhưng nó vẫn bị âm hộ của em họ kẹp chặt, hơi co lại, giống như chất lỏng bên trong đang bị ép ra ngoài. 

Một lúc sau, sau khi Diệp Phi xác định biểu ca của mình đã hoàn toàn thích ứng, hắn mới hỏi: "Thanh Thanh, ngươi định qua đêm như vậy sao?"

Giọng nói của Diệp Phi khiến Vân Sở Thanh đáp lại trong niềm hạnh phúc tột độ vì "cuối cùng đã trở thành người phụ nữ của người anh trai yêu quý". Đương nhiên, lần đầu tiên cô không muốn qua đêm như thế này nên cô nhẹ nhàng vặn cái mông nhỏ nhắn của mình để con cặc của anh trai từ từ ra vào âm hộ mình, bắt đầu cuộc ân ái thực sự đầu tiên giữa hai anh em họ. 

"Cảm giác thế nào?" Diệp Phi hỏi trong khi tận hưởng niềm vui được đụ bởi âm hộ chật hẹp của anh họ mình. 

Tiểu phù thủy tiếp tục di chuyển, nhưng lông mày hơi nhíu lại, nói: "So với trước thoải mái hơn, nhưng không thoải mái như ta tưởng tượng."

"Thật sự?" Diệp Phi cười tà ác, duỗi eo lên, đồng thời dương vật hơi phóng to, khiến quy đầu đâm vào trái tim non nớt của anh họ.

"A..." Sau khi bị đánh, tiểu phù thủy hét lớn một tiếng. Lúc này cô mới biết hạnh phúc thực sự là gì, liền bắt đầu vặn vẹo điên cuồng, đồng thời nói: "Anh tốt, thế thôi. Bây giờ anh đã làm tình với Thanh Thanh rất tốt!"

Diệp Phi thấy em họ mình có thể chịu đựng được nên từ từ phóng to con cặc của mình đến mức mà âm hộ nhỏ của cô có thể chứa được, anh không còn nằm đó nữa mà không nhịn được đẩy nó lên khi cô vặn vẹo. 

Lúc này, tiểu phù thủy vui mừng đến mức điên cuồng di chuyển trên người anh trai mình, đồng thời hét lên xen kẽ: "Anh tốt... anh thật mạnh mẽ... Em đụ anh nhiều quá... Thanh Thanh... cảm giác sướng quá... Thanh Thanh... Em cuối cùng cũng biết... tại sao mẹ em... thích... anh đụ em nhiều như vậy... Từ giờ trở đi... Thanh Thanh cũng sẽ... để anh trai em đụ em mỗi ngày... Em sẽ đụ... cái lồn nhỏ của Thanh Thanh... mạnh quá... nó sẽ nở hoa..."

Diệp Phi không ngờ rằng đứa em họ bình thường nghịch ngợm nhưng cũng ngây thơ đáng yêu của mình lại tỉnh dậy mà không có sự hướng dẫn nào và hét lên dâm đãng như vậy. Anh không khỏi tức giận. Anh lật người, ấn thân hình trẻ trung và gợi cảm của em họ mình lên giường. Anh dùng cả hai tay nâng hai chân mảnh dẻ của cô lên và đặt con cặc to như máy đóng cọc, đâm mạnh vào âm hộ nhỏ của cô. 

Lần này, mụ phù thủy nhỏ lại được đụ một cách thoải mái hơn. Vừa phối hợp với những cú đâm của Diệp Phi, cô vừa dùng sức đẩy mông lên, đôi bàn tay nhỏ nhắn trong không trung vung vẩy điên cuồng, như muốn tóm lấy thứ gì đó. 

Diệp Phi thấy thế, chỉ đơn giản dang rộng hai chân ngọc của em họ mình ra, đặt ở hai bên eo của cậu, sau đó nằm xuống trên người cậu. Quả nhiên, tiểu phù thủy nhanh chóng ôm chặt hắn, cảm giác toàn thân tiếp xúc này khiến tiểu phù thủy càng vui vẻ hơn, không nhịn được thúc giục Diệp Phi cho nàng thật mạnh. 

Đột nhiên, cơ thể nhỏ nhắn của phù thủy nhỏ run rẩy dữ dội đến mức cô mở miệng hét lớn: "Anh tốt... Thanh Thanh sắp... bị anh đụ chết... con cặc to của anh... sắp nổ tung... Linh hồn của Thanh Thanh... cứng... anh trai con cặc lớn... Thanh Thanh yêu em nhiều lắm... chết tiệt Thanh Thanh... đến chết... à... Thanh Thanh sắp... đến... …Tôi sẽ trút hết cho anh trai tôi bằng con cặc lớn…” Vừa nói, cậu bé vốn đã cực kỳ nhỏ gọn của mình Cái lồn càng siết chặt hơn vào con cặc lớn liên tục đẩy mạnh của Diệp Phi, và cặp mông nhỏ của cô ấy dùng lực đẩy lên trên. Một tiếng hét dài, một dòng lớn tinh dịch âm đạo nóng bỏng từ sâu trong trái tim cô trào ra, quy đầu to lớn của Diệp Phi đâm vào trái tim cô lập tức bị bao bọc trong hơi nóng ẩm ướt. 

Theo những cơn co thắt mạnh mẽ của em họ khi đạt cực khoái, Diệp Phi, người vô cùng hạnh phúc, gầm lên, đưa cặc của mình vào sâu hơn, đồng thời phun một lượng lớn tinh dịch vào tử cung mềm mại của em họ mình. 

Một lúc sau, Vân Sơ Tình mới vui mừng tột độ lấy lại tinh thần. Cô dịu dàng nhìn Diệp Phi và nói: "Anh tốt, anh thật tuyệt vời. Lúc đó Thanh Thanh cảm thấy như sắp bay vậy!"

Thấy em họ mình có vẻ hơi mệt mỏi, Diệp Phi dùng đôi bàn tay to lớn nhẹ nhàng vuốt ve tấm lưng hồng hào ướt đẫm mồ hôi của cô, mỉm cười nói: "Chỉ cần em thấy thoải mái thì nhanh chóng ngủ một giấc đi, lát nữa chúng ta sẽ quay lại!"

"Không! Tôi muốn nhiều hơn nữa!" Tiểu phù thủy bất mãn hét lên một tiếng, đồng thời dùng sức vặn vẹo trên người Diệp Phi. 

Tuy rằng có chút bất đắc dĩ, nhưng Diệp Phi cũng biết biểu ca của mình có thể chịu đựng được lần nữa nên cũng không từ chối cô, nhanh chóng bắt đầu đợt công kích thứ hai. 

Tuy nhiên, Diệp Phi rõ ràng đã đánh giá thấp chứng nghiện của Vân Sở Thanh. Sau lần thứ hai, hắn lại quấy rầy hắn lần thứ ba, thứ tư, thứ năm...

Mãi đến khi kiệt sức, không còn chút sức lực nào nữa, anh mới mãn nguyện buông tha Diệp Phi đi và chìm vào một giấc mơ ngọt ngào. Tuy nhiên, ngay cả khi anh đã ngủ say, cánh tay của anh vẫn ôm chặt Diệp Phi, không nói gì để Diệp Phi rút dương vật của mình ra. Điều này làm cho Diệp Phi âm thầm thở dài, nàng cùng tiểu cô quả thực là mẹ con, tối nay biểu hiện của bọn họ cũng nhất quán đến lạ thường. 

Nhìn khuôn mặt ngây thơ đáng yêu của cô phù thủy nhỏ đang ngủ say, lại nghĩ đến sự hoang dã vừa rồi của cô, anh không khỏi thầm thở dài trong lòng. Phụ nữ và con gái đều dễ thay đổi, nhưng anh rất vui khi họ được như vậy, vì anh hy vọng rằng những người phụ nữ của anh sẽ cởi mở nhất có thể trong chuyện này. Mặc dù nhút nhát và rụt rè có thể được coi là độc nhất, nhưng tốt hơn hết là bạn nên buông bỏ và tận hưởng niềm vui. 

Vì ngày hôm sau không có việc gì làm nên Diệp Phi ngủ đến rất muộn. Lúc hắn tỉnh dậy, ngay cả tiểu phù thủy cũng đã dậy, đang chăm chỉ giúp Diệp Ninh Băng làm bữa sáng, điều này khiến Diệp Ninh Băng cảm thấy rất kỳ quái. 

Diệp Phi, người cũng phát hiện ra điều này, đã nhanh chóng hiểu được chuyện gì đang xảy ra. Sau khi trở thành một người phụ nữ thực sự, cô phù thủy nhỏ thực sự có xu hướng chuyển hóa thành một người vợ, người mẹ tốt giống như mẹ mình. Diệp Phi không muốn thay đổi điều này, bởi vì sự thay đổi này không phải là cố ý mà là sự thay đổi tự nhiên. Điều này là di truyền từ Diệp Ninh Băng, Diệp Phi tin tưởng đến lúc nghịch ngợm, tiểu phù thủy vẫn sẽ như trước. 

Nhìn thấy hai mẹ con đã trở nên xinh đẹp hơn sau đêm qua vất vả đi làm, trong lòng Diệp Phi tràn ngập một cảm giác thành tựu to lớn. 

Ngay lúc Diệp Phi đang ngấm ngầm say, cô phù thủy nhỏ vui vẻ bước ra khỏi bếp với bữa sáng trên tay. Dù đêm qua cô mới mất trinh nhưng với tác dụng to lớn của viên thuốc hồi phục, cô không còn cảm thấy khó chịu nữa. Sau khi nhìn thấy Diệp Phi, mỹ nhân trong mắt có chút hạnh phúc, anh nhanh chóng đi đến bàn ăn, đặt bữa sáng trước mặt Diệp Phi. Anh lặng lẽ nhìn lại và thấy mẹ anh không đi ra. Anh vội vàng đưa miệng hôn lên môi Diệp Phi, sau đó vội vàng quay lại phòng bếp. 

Dù chỉ là một nụ hôn nhẹ nhàng nhưng Diệp Phi có thể cảm nhận được tình cảm sâu đậm mà cô phù thủy nhỏ dành cho mình. Anh không thể không trở nên say hơn. Anh đưa môi ra vuốt ve, chậm rãi thưởng thức hương thơm dịu nhẹ trên môi em họ mình. 

Đang lúc Diệp Phi đang suy nghĩ, đột nhiên cảm thấy ánh mắt mình lần nữa sáng lên, nhưng lần này không còn là tiểu phù thủy nữa mà là tiểu cô Diệp Ninh Băng. Lúc này cô cũng đang mang bữa sáng lên. Cô đang mặc một bộ đồ mặc ở nhà màu trắng. Cô ấy hoàn toàn khác với cô nàng quyến rũ tối qua nhưng lại đầy dịu dàng và đức độ. Trong mắt Diệp Phi, đó là một phong cách khác. 

Đặt bữa sáng lên bàn, Diệp Ninh Băng nhẹ nhàng mỉm cười với Diệp Phi, muốn quay trở lại phòng bếp, nhưng không ngờ, Diệp Phi lại nắm lấy tay cô. 

Diệp Ninh Băng có chút khó hiểu nhìn Diệp Phi, thấy anh chỉ vào miệng cô, lại chỉ vào miệng anh. Bà hiểu ngay ý ông nên quay lại nhìn vào bếp thì thấy con gái mình không có mặt. Sau đó cô cảm thấy nhẹ nhõm và hôn lên môi anh. Sau đó cô vùng ra khỏi bàn tay to lớn của anh và hoảng sợ chạy trở lại bếp. 

Nhìn hành vi của cô cô gần như giống hệt em họ mình, Diệp Phi không khỏi vui mừng. Họ thực sự xứng đáng là mẹ con. Ngay cả chuyển động trong tiềm thức của họ cũng giống nhau, nhưng anh không biết liệu mình có ở bên nhau hay không…

Họ sẽ có phản ứng thế nào? Trong lòng Diệp Phi không khỏi hưng phấn. Kể từ khi ở cùng mẹ và em gái, anh đã rất nhiều lần yêu thích trò vui này, đặc biệt là khi hai mẹ con ở cùng nhau, khiến anh không thể thoát ra được. Vì vậy hắn âm thầm quyết định tìm một thời điểm càng sớm càng tốt để cho cô cô biết và tiếp nhận cô phù thủy nhỏ. Thế thì, hehe...

Cô út và em họ vất vả một hồi, cuối cùng cũng làm được bữa sáng. Sau đó ba người cùng nhau ngồi xuống nhà hàng. Nhìn Diệp Phi tuấn mỹ, Diệp Ninh Băng không khỏi nhớ tới bữa tối cực kỳ thoải mái tối qua. Trong lòng cô không khỏi có chút tiếc nuối, nhưng vì con gái của cô đã ở bên cô từ khi cô thức dậy. Đương nhiên, cô không còn tìm được lý do gì để trẹo mắt cá chân nữa nên chỉ có thể chịu đựng. Hơn nữa, đêm qua cô đã nhận được sự hài lòng lớn nhất, lúc này cũng không nghĩ nhiều nên cũng không cảm thấy quá khó chịu. 

Nhưng dù thế nào đi nữa, trong lòng Diệp Ninh Băng vẫn oán trách Diệp Phi. Cô thực sự hy vọng sáng nay là anh dậy sớm và con gái cô dậy muộn. Trong trường hợp đó, cô sẽ có thể tập thể dục buổi sáng cùng anh một cách vui vẻ phải không? 

Nghĩ tới đây, Diệp Ninh Băng không khỏi cảm thấy giật mình và có chút bối rối. Cô ấy thích con người anh ấy hay cô ấy thích cảm giác đó? 

Sau khi bối rối một hồi, Diệp Ninh Băng nhanh chóng hiểu ra, dù say mê người của mình hay đồ vật dường như không bao giờ yếu đuối của mình, hắn sẽ chăm sóc bản thân thật tốt trong cuộc sống, vậy tại sao hắn phải suy nghĩ nhiều như vậy? 

Vì vậy, anh nhanh chóng buông bỏ tâm trí và vui vẻ ăn bữa sáng cùng Diệp Phi và con gái. 

Ăn sáng xong, tiểu phù thủy chuẩn bị đi học, Diệp Ninh Băng cũng dự định đi thăm công ty. Tuy rằng mới biết đến Vân Cảnh mới có một ngày, nhưng bởi vì có Diệp Phi có mặt, Diệp Ninh Băng đã hoàn toàn rũ bỏ cái bóng trong lòng, đang có tâm trạng làm việc. 

Diệp Phi vốn muốn hôm nay ở cùng cô cô thêm một ngày nữa, nhưng thấy trạng thái tinh thần của cô đã khôi phục tốt hơn trước nên anh cũng không ép buộc nữa. Anh chỉ để cô đến công ty vào ban ngày, còn anh sẽ ở lại với cô vào ban đêm, bởi vì cả nam và nữ đều sẽ nhanh chóng chán nản khi không có việc gì làm. Đặc biệt là phụ nữ, giống như hoa, dễ bị héo nếu thường xuyên ở trong nhà kính. 

Sau khi tiễn hai mẹ con đáng yêu đi, bản thân Diệp Phi cũng không biết phải làm sao. Ở đó có Tư Đồ Anh có năng lực đang quay phim nên anh ấy cũng không giúp được gì. Anh ấy tạm thời không muốn đến trường, Linh Vân đang phát triển một cách có trật tự nên anh ấy không cần phải tự mình đến đó. 

Sau khi suy nghĩ, Diệp Phi quyết định nhắm vào ba cô em gái xinh đẹp của mình. Hiện tại Tam tỷ Diệp Vân Anh đã là của hắn, không cần gấp gáp. Hơn nữa, Diệp Phi rất sợ đến trường của cô, bởi vì nếu anh đến trường của cô, ai biết liệu cô, một người đầy ý tưởng hay thay đổi, có buộc mình phải thể hiện khả năng mạnh mẽ của mình với các chị em hay không? 

Cô ấy không có chút hứng thú nào với những người chị tốt của mình nên đương nhiên cô ấy không muốn họ xảy ra chuyện gì. 

Chị cả nên ở lại trụ sở của Liu vào lúc này. Nếu đến đó, cô nhất định không nhịn được mà đến gặp mẹ trước, cũng không nhịn được muốn làm gì đó. Và với tình yêu sâu đậm của cô dành cho anh, cô chắc chắn sẽ không từ chối anh. Tuy nhiên, sau khi trải qua quá nhiều đam mê của anh ngày hôm đó, có lẽ cô vẫn chưa hoàn toàn nghỉ ngơi nên Diệp Phi đành phải tạm thời từ bỏ ý định này. 

Sau khi chị cả và chị ba bị loại, chỉ còn lại chị hai. Anh đã không gặp cô kể từ lần trước phát hiện ra bí mật, Diệp Phi cũng có chút nhớ cô.


──────────────────────────────────────────────────
Quyển 1 - Chương 282

Quyết định xong, Diệp Phi không do dự nữa, lên xe lái về phía phòng tập võ thuật của nhị tỷ Diệp Tư Dao. 

Chẳng mấy chốc, Diệp Phi đã đến dưới tòa nhà nơi đặt phòng tập võ, nhưng điều khiến anh cảm thấy hơi kỳ lạ là hôm nay ở đây có vẻ rất náo nhiệt. Rất nhiều người tụ tập ở cổng tầng dưới. Từ máy ảnh và những thứ khác trong tay những người này, Diệp Phi biết những người này là phóng viên. Hình như hôm nay có người tới đây, Diệp Phi phán đoán người này rất có thể là một ngôi sao nào đó, bởi vì những người có mặt phần lớn đều là phóng viên giải trí. 

Đỗ xe ở bãi đậu xe sau, Diệp Phi nhìn thấy một nhân viên bảo vệ đi về phía mình, liền thản nhiên hỏi: "Hôm nay ở đây xảy ra chuyện gì vậy? Nhiều phóng viên thế?"

Bảo vệ nhìn thấy Diệp Phi lái xe sang trọng, đương nhiên không dám lơ ​​là hắn, giải thích: "Nghe nói Vương Hiểu Minh hôm nay tới đây, những phóng viên giải trí này liền điên cuồng."

"Vương Hiểu Minh? Tại sao hắn lại ở đây?"

Diệp Phi sửng sốt. Anh cũng đã nghe nói về người này. Anh là sao nam rất nổi tiếng trong vài năm trở lại đây. Tuy kỹ năng diễn xuất không tốt lắm và chỉ giả vờ ngầu (tạo hình nhân vật và vội vàng liên hệ với sao thật) nhưng vì có một đạo diễn cực kỳ quyền lực đứng sau lưng nên những năm qua, anh luôn đứng đầu làng giải trí, dựa vào sự cường điệu mạnh mẽ và trở thành người nổi tiếng mà hầu như ai cũng biết. Sở dĩ Diệp Phi muốn dấn thân vào sự nghiệp giải trí là để tấn công những người như anh, để những người có năng lực thực sự nhưng không muốn phản bội mình có thể chiếm lấy. 

Đương nhiên, bảo vệ không biết ý đồ của Diệp Phi, trả lời: "Nghe nói có người của Phi Dương Võ Viện mời hắn, hẳn là muốn tuyên truyền một chút."

Nói đến đây, nhân viên bảo vệ cũng cảm thấy có chút kỳ lạ. Anh ta làm bảo vệ ở đây đã lâu và đã tận mắt chứng kiến ​​​​Trường võ thuật Feiyang mở cửa. Vì chủ nhân là một siêu mỹ nhân nên họ không có cảm giác mình đang chú ý đến phòng tập võ này. Kể từ khi khai trương, phòng tập võ này rất kín tiếng. Mặc dù nơi đây dạy kung fu thực sự nhưng chưa bao giờ có nhiều học trò. Tuy nhiên, họ không ngờ rằng ngày nay họ lại muốn tìm những người nổi tiếng để quảng bá cho nó. 

Nhân viên bảo vệ rất ngạc nhiên, nhưng Diệp Phi còn ngạc nhiên hơn anh ta. Em gái thứ hai tốt bụng sẽ mời người nổi tiếng như thế nào? Và không phải cô ấy đã hứa sẽ giúp mình sao? Tại sao cô ấy vẫn muốn quảng bá phòng tập võ thuật?

Diệp Phi, người muốn hỏi rõ ràng càng sớm càng tốt, tức giận cảm ơn nhân viên bảo vệ và sải bước về phía cửa. Mặc dù xét về ngoại hình thì anh ta hơn ngôi sao đó vô số lần, địa vị cũng không thể so sánh với một ngôi sao nhỏ. Nhưng ngoại trừ người quen, không có nhiều người biết bộ mặt thật của Diệp Phi, hơn nữa những phóng viên giải trí hàng ngày chỉ đào bới tin đồn này cũng không thể biết được, thế nên anh mới thuận lợi xuyên qua những người này, đi thang máy lên phòng tập võ trên tầng cao nhất. 

Lúc này võ đường cũng rất náo nhiệt. Diệp Tử Diêu mặc đồng phục huấn luyện đang đứng giữa hội trường chỉ đạo các học sinh sắp xếp thứ gì đó. Và người bên cạnh cô đang giúp chỉ đạo chính là Kim Đại Thuận, người đã bị Diệp Phi đánh lần trước. Không ngờ hắn vẫn còn lá gan đến đây, còn chỉ huy mọi người với năm người sáu người. 

"Chị..." Anh bước nhanh tới chỗ Diệp Tư Dao. Ngay khi từ "chị" vừa ra khỏi miệng, Diệp Phi nhận ra rằng danh tính của anh ở đây chắc chắn là vỉ đập ruồi của em gái mình, vì vậy anh đã nắm lấy bàn tay nhỏ bé của cô và hét lên: "Em yêu, em đang làm gì vậy?"

Cái tên Diệp Phi khiến khuôn mặt xinh đẹp của Diệp Tư Dao lập tức đỏ bừng, nhưng trong lòng cô lại có một cảm giác vui sướng. Cô mỉm cười với anh và nói: "Chúng tôi đang đi quảng bá võ đường. Kim Đại Thuận tình cờ biết Vương Hiểu Minh nên chúng tôi mời anh ấy đến đây. Mọi người sẽ đến sớm thôi. Chúng tôi cần phải trang trí nó."

Diệp Phi nắm lấy bàn tay nhỏ bé của em gái, bước đi một chút, thấp giọng hỏi: "Sao em lại quảng bá võ đường? Em không định giúp anh trong bang hội à?"

“Chính là vì muốn giúp ngươi nên mới muốn quảng bá tốt võ học.”

Diệp Tư Dao cười nói nhỏ. Thấy anh trai có vẻ không hiểu ý mình, cô đưa bàn tay nhỏ bé vuốt ve đầu anh như thường lệ, nhưng phát hiện anh đã cao hơn cô nên cô đành phải nhẹ nhàng vuốt ve ngực anh, rồi nói: “Đây dù sao cũng là sự nghiệp đầu tiên của em. Dù bây giờ em đã đặt nó xuống nhưng em không muốn buông bỏ nó quá vội vàng, nên em muốn làm cho nó lớn hơn trước khi rời đi.”

Diệp Phi vừa cười vừa rơi nước mắt nói: "Ai nói ngươi giúp ta thì không thể điều hành võ quán nữa? Trong câu lạc bộ đồ đạc không nhiều, ngươi vẫn có thể tiếp tục điều hành võ quán này. Hơn nữa, nếu muốn quảng bá thì không cần tìm những ngôi sao xấu kia, đúng không?"

Vì coi thường những người nổi tiếng kiếm tiền nhờ quảng cáo rầm rộ nên Diệp Phi nói to hơn một chút.

Từ khi Diệp Phi vào đây, Kim Đại Thuận đã luôn chú ý tới hắn. Khi nhìn thấy mình nắm lấy bàn tay nhỏ bé của Diệp Tư Dao mà dù đã nỗ lực hết sức mình cũng chưa bao giờ chạm vào, anh không khỏi cảm thấy không vui. Sau đó, Diệp Tư Dao nhẹ nhàng vuốt ve ngực Diệp Phi bị hắn coi là tán tỉnh, khiến hắn cảm thấy khó chịu. Sự ghen tị trong lòng anh bùng cháy không thể kiểm soát. Lúc này, hắn nghe thấy Diệp Phi nói, Vương Hiểu Minh mà hắn tốn công sức mời đến, là một ngôi sao xấu. Hắn nhịn không được nữa, ở một bên cười lạnh: "Sao xấu? Biết Vương Hiểu Minh là ai không? Nếu có bản lĩnh, sao không mời một người thử xem?"

Trong mắt anh, Diệp Phi chỉ là một kẻ ăn bám vì vẻ đẹp trai của anh mà lọt vào vị trí của Diệp Tử Diêu. Tuy rằng hắn có vẻ khá có năng lực chiến đấu, nhưng thời đại này không phải là so sánh xem ai có thể chiến đấu, cho nên hắn không khách khí chút nào. 

Bị Kim Đại Thuận chen vào, Diệp Phi chỉ cười mà không phản bác gì. Với thân phận của hắn, hắn đương nhiên coi thường không quen quen với một người nhỏ bé như vậy, hơn nữa mặc kệ Kim Đại Thuận có ý đồ gì, cuối cùng hắn cũng giúp đỡ Diệp Tư Dao trong chuyện này, cho nên Diệp Phi cũng không muốn cùng hắn tranh cãi. 

Tuy nhiên, tuy Diệp Phi không muốn quan tâm đến chuyện này nhưng Diệp Tư Dao lại tức giận. Vì sức khỏe của Diệp Phi nên việc bảo vệ anh đã trở thành thói quen của Diệp Tử Diêu. Mặc dù Diệp Phi không còn cần đến sự bảo vệ của cô, nhưng thói quen này không thể thay đổi trong thời gian ngắn. Hơn nữa, cái tên Diệp Phi vừa gọi khiến cô cảm thấy vô cùng ngọt ngào khi cô đã có tình cảm khác với anh trai mình nên không thể nhìn thấy anh đang đau khổ. 

Diệp Tư Dao sắc mặt âm trầm quay đầu nhìn về phía Kim Đại Thuận nói: "Tại sao anh đang nói chuyện lại cắt ngang chúng tôi? Đừng tưởng rằng anh đã làm được gì cho võ viện. Nếu không muốn giúp đỡ, anh có thể đưa Vương Hiểu Minh đó về bất cứ lúc nào. Tôi chưa muốn lợi dụng hắn!"

Bởi vì nàng quá tức giận, Diệp Tư Dao vốn luôn lạnh lùng như băng nhưng lại luôn bình tĩnh điềm tĩnh, lại nói những lời này rất thô lỗ.


──────────────────────────────────────────────────
Tập 1 Chương 283 Suy nghĩ của chị gái

Sắc mặt Kim Đại Thuận hơi thay đổi, nhưng cuối cùng anh vẫn không nói gì. Diệp Tư Dao nói xong vẫn có chút ủy khuất. Mãi đến khi Diệp Phi lại nắm tay cô, cô mới lại mỉm cười, dịu dàng nói với Diệp Phi: “Đừng giống người này như vậy.”

Kim Đại Thuận bên cạnh không khỏi cảm thấy có chút cay đắng sau khi nghe những lời của Diệp Tử Diêu. Anh tự nghĩ, cậu bé xinh đẹp này có gì tốt? 

Không phải chỉ là anh ấy trông đẹp hơn và có kung fu tốt hơn thôi sao? 

Làm sao người khác có thể so sánh với tôi được? 

Và có vẻ như cô ấy trẻ hơn Diệp Tử Diêu vài tuổi. Vì sao Diệp Tư Dao đối với hắn tốt như vậy, đối với chính mình lại xấu như vậy? 

Dù trong lòng tức giận nhưng Kim Đại Thuận vẫn không dám nói gì, bởi vì nhà Jin tuy là một gia tộc rất hùng mạnh nhưng cũng chẳng là gì so với nhà họ Ye. Huống chi mẹ của Diệp Tư Dao còn là người đứng đầu kinh doanh của nhà họ Lưu, em trai bà bây giờ đã là một nhân vật thần thánh. Nếu hắn nói bậy, xúc phạm Diệp Tư Dao, Lưu Dã gia sẽ muốn tự sát. E rằng nó không khó hơn việc bóp chết một con kiến ​​là bao, vì vậy anh ta phải thầm ghét anh chàng xinh đẹp đã khiến khuôn mặt tươi cười của Diệp Tử Diêu nhìn vào anh ta và lên kế hoạch trừng phạt anh ta nếu có cơ hội. Là một người đàn ông, dù có phải chịu đựng nhiều cũng sẽ không phàn nàn với Diệp Tư Dao, và dù có phàn nàn thì anh cũng không sợ. Thay vào đó, nó chỉ cho Diệp Tử Diêu thấy anh ấy là người như thế nào.

Chưa kể đến ước mơ của Kim Đại Thuận ở đó, hãy nói về Diệp Phi. Anh không thích bầu không khí lộn xộn trong hội trường. Nhìn em gái bên cạnh giống như một viên ngọc trai trong ánh nắng ban mai, anh không khỏi nghĩ đến sự xấu hổ và mơ hồ đã xảy ra trong văn phòng của cô ấy lần trước khi anh đến. Trong lòng có suy nghĩ, hắn hạ giọng nói: "Chị, chúng ta ngồi trong phòng làm việc của chị một lát, ở đây bừa bộn quá."

Nghe đến hai chữ "văn phòng", Diệp Tư Dao không khỏi nghĩ đến chuyện xảy ra ngày hôm đó. Khuôn mặt xinh đẹp của cô đỏ bừng, cô thầm trách anh trai đã nhắc cô nhớ lại cảnh tượng đáng xấu hổ đó. Cô không khỏi nịnh nọt nói: “Anh muốn làm gì?”

Trong ký ức của Diệp Phi, em gái anh xinh đẹp như tiên nữ luôn lạnh lùng lạnh lùng. Gần đây cô mới học cách thể hiện khía cạnh dịu dàng của mình trước mặt anh. Tuy nhiên, đây chắc chắn là lần đầu tiên cô ấy trông ngượng ngùng và tức giận như vậy. Trong lúc nhất thời, nàng không khỏi có chút choáng váng. Trong mắt cô có một loại lửa mà lẽ ra không nên xuất hiện ở em trai anh. 

Thân là siêu mỹ nhân, Diệp Tư Dao tự nhiên đã nhìn thấy đôi mắt như vậy rất nhiều, nhưng trước đây, ánh mắt của những người đó chỉ có thể khiến cô cảm thấy chán ghét, hoặc đơn giản là thần thái, nhưng khi loại ánh mắt này xuất hiện trong mắt anh trai cô, cô lại cảm thấy rất khác biệt, khác biệt đến mức trái tim cô đập mạnh, một cảm giác vừa xấu hổ vừa vui mừng dâng lên từ tận đáy lòng. Đây là lần đầu tiên cô có cảm giác như vậy, trong chốc lát cô đã có chút say. 

Mãi cho đến khi một học sinh vô tình làm đổ một chiếc kệ sắt và nghe thấy một tiếng động lớn cách đó không xa, Diệp Tử Diêu mới thoát khỏi tâm trạng vừa lạ vừa ngọt ngào. Thấy Diệp Phi còn nhìn mình như vậy, nàng không khỏi ngượng ngùng gõ gõ đầu hắn nói: "Ngươi đang nhìn cái gì?"

"Chị ơi, chị đẹp quá!" Diệp Phi đưa tay nắm lấy bàn tay nhỏ bé đang muốn rời khỏi đầu của em gái mình, xúc động nói. 

Lời nói của Diệp Phi khiến tim Diệp Tư Dao càng đập mạnh hơn, đồng thời, một cảm giác xấu hổ cực lớn dâng lên trong lòng cô. Cô vội vàng thoát khỏi bàn tay to lớn của Diệp Phi, chạy vào phòng làm việc của mình mà không quay đầu lại. 

Nhìn bóng dáng yêu kiều của em gái biến mất trước mắt, Diệp Phi khẽ mỉm cười đi theo cô vào phòng làm việc của em gái mà không quan tâm đến ánh mắt ghen tị của các học sinh. 

Nhìn thấy hai người đi vào, khuôn mặt xinh đẹp của Diệp Tư Dao vẫn đỏ bừng, các học sinh có mặt ở đây không khỏi vô cùng hâm mộ. Đàn ông ghen tị với Diệp Phi, và phụ nữ ghen tị với Diệp Tử Diêu, nhưng tất cả họ đều phải thừa nhận trong lòng rằng họ thực sự là một cặp trời sinh. 

Chỉ có Kim Đại Thuận khịt mũi bất mãn và định làm gì đó để trút cơn ghen tị. Thật bất ngờ, điện thoại trong túi anh reo lên. Sau khi lấy nó ra và nhìn nó, Kim Đại Thuận cuối cùng cũng nở một nụ cười trên môi và trở lại vẻ kiêu ngạo ban đầu. Anh ta gọi tên một số học sinh và yêu cầu họ đi theo anh ta. 

Mặc dù các học sinh có mặt đều rất khinh thường Kim Đại Thuận, nhưng việc anh làm bây giờ là có lợi cho võ đường, nên những người được anh gọi tên vẫn đè nén sự chán ghét trong lòng, đi theo anh ra khỏi võ đường và xuống tầng dưới. 

Lúc Diệp Phi vào văn phòng, Diệp Tư Dao đã ngồi xuống bên chiếc giường nhỏ của cô. Khi nhìn thấy Diệp Phi đi vào, trên mặt nàng lộ ra vẻ mặt rất phức tạp, có chút yếu ớt nói với Diệp Phi: "Anh có thể ra ngoài trước được không? Tôi muốn ở một mình một lát."

Diệp Tư Dao lúc này rất bối rối. Cô không biết trước đây tình yêu là như thế nào. Thậm chí khi đó, cô vẫn thường nghĩ đến Diệp Phi, nhất là khi cơ thể cô đang cần giúp đỡ. Người duy nhất cô có thể nghĩ đến là anh, và cô thậm chí còn chạm mình vào bức chân dung của anh. Nhưng cô luôn cho rằng mình chỉ là nụ hoa của tuổi trẻ, bởi vì không có ai mà cô có thể mơ tới trước khi nhớ nhung anh. Nhưng vừa rồi, cô cuối cùng cũng cảm nhận được vị ngọt của tình yêu, đồng thời, trong nháy mắt cô hiểu rằng mình hoàn toàn không phải là nụ hoa đó mà đã thực sự yêu người tuyệt đối không nên yêu này. 

Nhưng mọi chuyện bắt đầu từ khi nào? 

Diệp Tư Dao không khỏi có chút bối rối, bởi vì chính mình vấn đề này nàng không cách nào trả lời được. Có phải đó là lúc anh giải quyết được vấn đề của cô?

Không, tuyệt đối không, Diệp Tư Dao tự trả lời trong lòng, bởi vì trước đây cô đã từng có cảm giác như vậy, nhưng dù thế nào đi nữa, hôm nay cô thực sự đã biết yêu một người là như thế nào. Cảm giác tim cô đập rộn ràng như một chú nai thật tuyệt vời. Vốn dĩ cô như vậy sẽ rất vui vẻ, nhưng từ cách Diệp Phi nhìn cô, cô cũng hiểu anh đang nghĩ gì. Anh cũng nên có tình cảm khác với cô. Chính vì điều này mà cô trở nên sợ hãi. 

Bởi vì đây là loại cảm giác sẽ không bao giờ được thế giới dung thứ. Tuy rằng cô là người khác thường, không quan tâm nhiều đến ý kiến ​​của người khác, nhưng cô cũng phải cân nhắc Diệp Phi, loại cảm giác này căn bản sẽ không được gia đình cô chúc phúc. Vì vậy, khi tình yêu được chờ đợi từ lâu đến, Diệp Tử Diêu cảm thấy không phải là hạnh phúc mà là bối rối, sợ hãi và thậm chí muốn rút lui. 

Diệp Phi bây giờ thật thông minh. Từ vẻ mặt cực kỳ phức tạp của em gái anh, mặc dù anh không thể hoàn toàn đoán được cô đang nghĩ gì, nhưng anh vẫn có thể hiểu được. Anh không khỏi thầm thở dài trong lòng, đi tới ngồi xuống bên cạnh cô, nắm lấy một bàn tay nhỏ nhắn của cô, nhẹ nhàng hỏi: "Chị, chị sao vậy?"


──────────────────────────────────────────────────
Quyển 1 - Chương 284: Ngôi sao đạo đức giả

"À!"

Khi bàn tay nhỏ bé của cô bị Diệp Phi nắm lấy, cảm giác cực kỳ ngọt ngào nhưng cũng vô cùng đáng sợ đột nhiên tràn vào trong lòng Diệp Tư Dao, khiến cô giật mình lùi lại như bị điện giật, cố gắng rút bàn tay nhỏ bé của mình ra khỏi tay Diệp Phi. 

Nhưng lần này Diệp Phi ôm rất chặt, Diệp Tư Dao cũng không dùng nhiều sức nên cũng không rút ra. Diệp Phi lúc này không lên tiếng, chỉ dùng ánh mắt trìu mến nhìn khuôn mặt xinh đẹp tràn đầy hoảng sợ của em gái mình. 

"Tiểu Mạn, đừng như vậy, làm ơn thả tôi ra được không? Tôi là em gái của em!" Trong lúc tuyệt vọng, Diệp Tử Diêu không còn cách nào khác ngoài yếu ớt thì thầm. 

"Chính vì em là em gái anh nên anh sẽ không để em đi." Diệp Phi trìu mến mà kiên quyết nói: “Anh sẽ ôm em như thế này đến hết cuộc đời, cho em niềm hạnh phúc lớn nhất!”

Diệp Phi lời nói có chút mơ hồ, Diệp Tư Dao cũng không rõ hắn muốn làm em trai của nàng vui vẻ hay là cho chính mình thật sự cần có hạnh phúc. Nhưng dù thế nào đi nữa, trái tim cô cũng không khỏi tan chảy trước những lời nói này và ánh mắt trìu mến của Diệp Phi. Cảm giác hạnh phúc vô cùng mãnh liệt khiến cô quên đi lo lắng trong lòng, đôi mắt đẹp tràn đầy trìu mến, cô dịu dàng nhìn Diệp Phi. 

Kỳ thực Diệp Phi sở dĩ nói như vậy không phải là giở trò gì đó để em gái đoán được suy nghĩ của anh, mà là vì trong thâm tâm anh biết nếu nói quá thẳng thắn, rất có thể sẽ dọa em gái mình, nên thà cho cô một khoảng thời gian đệm trong lòng để cô có thể từ từ tiếp nhận tất cả. Bây giờ có vẻ như hiệu quả thực sự tốt. Thay vì sợ hãi như trước, em gái cô lại tỏ ra như vậy. 

Nhìn thấy mục đích của mình đã đạt được, Diệp Phi vốn quá hưng phấn trước vẻ đẹp cực độ của em gái mình quyết định tiến thêm một bước nữa, liền nắm lấy bàn tay nhỏ nhắn của Diệp Tư Dao, kéo thân thể mềm mại thanh tú của cô vào lòng, sau đó từ từ cúi đầu xuống. 

Lúc này Diệp Tư Dao đã bước vào một thế giới như mộng, cô dường như hiểu được anh trai mình muốn làm gì. Cô hơi ngước khuôn mặt xinh đẹp lên, đôi mắt xinh đẹp sáng như sao cũng nhẹ nhàng khép lại, chờ đợi khoảnh khắc hạnh phúc đến. 

Ngay lúc bốn đôi môi của hai người sắp dính vào nhau thì bên ngoài đột nhiên vang lên một tràng tiếng reo hò. Diệp Tử Diêu, người đang chìm đắm trong cảm giác hạnh phúc, lập tức thức tỉnh. Cô dùng sức đẩy vào ngực Diệp Phi, để thân thể mảnh khảnh rời khỏi vòng tay anh. Cô ngồi sang một bên, khuôn mặt xinh đẹp đỏ bừng như ánh hoàng hôn. 

Diệp Phi không khỏi chửi rủa trong lòng, tại sao mỗi lần sắp được ích lợi đều bị cắt ngang? 

Đây có phải là câu nói huyền thoại rằng những điều tốt đẹp sẽ kết thúc? 

Mặc dù tôi rất muốn tiếp tục, nhưng từ vẻ mặt của em gái tôi có thể biết rằng em ấy chắc chắn không thể chấp nhận được nữa, nên tôi ngừng ép buộc em ấy, lại nắm lấy bàn tay nhỏ bé của em ấy và nói: "Chúng ta ra ngoài xem xem. Anh chàng đó hẳn là ở đây."

"Vâng!"

Diệp Tư Dao nhẹ nhàng đáp lại, nhưng trong lòng cô lại trở nên ngọt ngào hơn bởi sự chu đáo của anh trai, bởi vì cô biết rất rõ cảm giác bị gián đoạn vào lúc này. Mặc dù trong lòng cô có rất nhiều lo lắng nhưng cô vẫn có động lực muốn tiếp tục, huống chi là Diệp Phi, nhưng anh vẫn có thể cân nhắc đến cảm xúc của chính mình, cũng không yêu cầu tiếp tục. Điều này sao có thể không khiến Diệp Tư Dao bất động? 

Mặc dù phòng tập võ này là do Diệp Tử Diêu mở nhưng học viên bên trong đều là những thanh niên bình thường khao khát người nổi tiếng. Vì vậy, khi anh em Diệp Phi bước ra, họ thấy tất cả học sinh đang vây quanh một người đàn ông mặc vest. Rõ ràng người đàn ông này là Vương Hiểu Minh được Kim Đại Thuận mời. 

Lúc này Vương Hiểu Minh đang mỉm cười trả lời một số câu hỏi của học sinh, nhưng Diệp Phi lại có thể nhìn thấy trong mắt anh ta vẻ thiếu kiên nhẫn. Anh không khỏi thở dài trong lòng. Kỹ năng diễn xuất của anh chàng này không tốt lắm nhưng anh ta đã tập cười giả tạo. Không ai có mặt ngoại trừ chính anh ta có thể nhìn thấy dấu vết thiếu kiên nhẫn của anh ta. 

Mặc dù Vương Hiểu Minh giúp hắn đề cao bản thân cũng không có gì lạ, nhưng vì Kim Đại Thuận đã mời hắn rồi, Diệp Tư Dao vốn muốn ngoại giao hơn cũng sẽ không bỏ mặc hắn, vì thế liền hét lên: "Anh đang làm gì ở đây vậy? Cút ra khỏi đây, đừng lơ là với khách!"

Mặc dù các học sinh đều muốn đến gần và riêng tư với ngôi sao lớn, nhưng họ đã quen với việc tuân theo sự ủy quyền của Diệp Tử Diêu, chủ sở hữu và chủ phòng tập thể dục, vì vậy họ nhanh chóng giải tán, để lại Vương Tiểu Minh cuối cùng cũng im lặng. Theo tiếng nói, hắn nhìn về phía Diệp Tư Dao. Sau khi nhìn rõ khuôn mặt của Diệp Tư Dao, đôi mắt anh không khỏi tỏa sáng. 

Là ngôi sao được yêu thích nhất những năm gần đây, Vương Hiểu Minh cũng được ngắm nhìn rất nhiều mỹ nhân, nhưng Diệp Tư Dao có thể xinh đẹp như cô thì cực kỳ hiếm. Và những người đẹp đó hoặc là sủng ái của một nhân vật nổi tiếng nào đó hoặc là tiểu thư của một gia đình lớn. Chúng không phải là thứ mà anh ấy có thể gây rối. Hơn nữa, những người phụ nữ đó cũng là tác dụng của việc trang điểm, bọn họ căn bản không giống Diệp Tư Dao. Khuôn mặt cô ấy lộn ngược, mái tóc dài được buộc tùy tiện thành đuôi ngựa ở phía sau đầu. Vì vậy, Diệp Tử Diêu chắc chắn là mỹ nhân xuất chúng nhất mà Vương Hiểu Minh từng thấy trong đời. Quan trọng hơn, mỹ nữ siêu cấp này hẳn là không có bối cảnh lớn, nếu không cô cũng không tự mình mở phòng tập võ ở đây, trong lòng anh không khỏi có chút hưng phấn. 

Vương Hiểu Minh đang suy tư, không đợi Diệp Tư Dao chào hỏi, vội vàng bước tới, cười nói: "Đây nhất định là Diệp tiểu thư, nơi này bảo tàng chủ nhân, tôi là Vương Hiểu Minh."

Nói xong, anh đưa tay về phía Diệp Tư Dao. 

Vương Hiểu Minh mặc dù che giấu rất tốt, nhưng làm sao có thể giấu được ngọn lửa trong mắt hắn đối với Diệp Tư Dao, người có nội lực sâu xa? 

Tuy ánh mắt của hắn lúc này rất giống với ánh mắt vừa rồi của Diệp Phi, nhưng đối với Diệp Tư Dao lại hoàn toàn khác. Khi đối mặt với Diệp Phi, cô ấy sẽ ngượng ngùng và ngọt ngào, nhưng khi những người đàn ông khác nhìn cô ấy như vậy, cô ấy chỉ thấy chán ghét. 

Ở thời đại ngày nay, bắt tay chỉ là một hành vi lịch sự rất phổ biến, nhưng sau khi nhìn thấy ánh mắt của Vương Hiểu Minh, Diệp Tư Dao hoàn toàn không để ý đến bàn tay đưa ra của anh ta. Cô chỉ nhẹ nhàng gật đầu với anh và nói: "Xin chào anh Vương, cảm ơn anh đã đến với chúng tôi."

Trong giọng điệu của hắn không có chút cảm kích nào, vừa nói vừa nắm lấy cánh tay Diệp Phi đang đứng bên cạnh. 

Nói trắng ra thì Vương Hiểu Minh chỉ là một diễn viên, nhưng cuộc sống đi đâu cũng được người hâm mộ theo dõi trong những năm qua luôn khiến anh cảm thấy rất hài lòng về bản thân. Hiện tại nhìn thấy Diệp Tư Dao lạnh lùng với mình như vậy, sắc mặt đột nhiên thay đổi, cảm giác như lên cơn co giật ngay tại chỗ.


──────────────────────────────────────────────────
Quyển 1 - Chương 285

"Tiểu Minh, đừng xúc động!"

Thấy có chuyện không ổn, Kim Đại Thuận vội vàng tóm lấy Vương Hiểu Minh. Vương Hiểu Minh không biết thực lực chân chính của Diệp Tư Dao, nhưng hắn Kim Đại Thuận biết rất rõ, nếu hắn thật sự ra tay, vệ sĩ của hắn và Vương Hiểu Minh sẽ không đủ để người khác đánh hắn. Hơn nữa, ở Vương Hải, cho dù Diệp Tư Dao có đánh hai người tàn phế, cũng không có người dám đứng ra đứng ra bảo vệ họ, cho dù chuyện này khiến huyền thoại Diệp Phi biết chuyện, cũng có khả năng giết chết bọn họ. Lúc này hắn thực sự hối hận vì đã không nói cho Vương Hiểu Minh biết thân phận thực sự của Diệp Tư Dao. Vốn dĩ hắn sợ hãi sẽ cùng hắn tranh đoạt sau khi biết Diệp Tư Dao có bối cảnh như vậy. Hiện tại xem ra nàng đã là nữ nhân nổi tiếng, vì sao lại sợ Vương Hiểu Minh tham gia? 

Quyết định xong, Kim Đại Thuận vội vàng kéo Vương Hiểu Minh vẫn đang ủy khuất sang một bên, nhỏ giọng nói vào tai hắn thân phận của Diệp Tư Dao. 

Vương Hiểu Minh nghe xong lời nói của Kim Đại Thuận, không khỏi đổ mồ hôi lạnh. Là một trong hai gia tộc quyền lực nhất thành phố Vọng Hải, thành phố lớn nhất phía đông nam, hắn làm sao có thể không nghe nói đến nhà họ Diệp? 

Tuy rằng hắn rất kiêu ngạo nhưng cũng không phải ngu ngốc. Làm sao anh ta có thể không biết hậu quả khi xúc phạm đến nhà họ Diệp? 

Tuy nhiên, anh không đồng tình với tuyên bố của Kim Đại Thuận rằng Diệp Phi sẽ giết anh nếu anh phát hiện ra. Theo hắn, dù là một đứa trẻ mười sáu tuổi có mạnh đến mấy cũng không thể mạnh đến thế. Những người Wanghai này chắc chắn đã phóng đại khả năng của anh ta. 

Nhưng mặc kệ hắn có tin Diệp Phi có cường đại như vậy hay không, Diệp gia vẫn là không dám đắc tội hắn, vì thế hắn bình tĩnh lại, lần nữa lộ ra nụ cười tựa như chân thành đó, đi tới trước mặt Diệp Tư Dao, nói: "Cô Diệp, thực xin lỗi, tôi vừa nghĩ đến chuyện không tốt, nhất thời không khống chế được tâm tình, xin cô đừng đắc tội."

Khi Vương Hiểu Minh nói ra những lời này, trong mắt hắn hiện lên một tia hận ý cực độ. Ngay cả Diệp Tư Dao đang đối mặt với hắn cũng không nhìn thấy, nhưng nó cũng không thoát khỏi tầm mắt của Diệp Phi. Cái nhìn này khiến Diệp Phi giật mình. Xem ra Vương gia này thật sự không phải ngẫu nhiên mà Tiểu Minh trở nên nổi tiếng. Thành trì của tên này thực sự rất sâu, nhưng Diệp Phi tạm thời không có ý định quan tâm tới hắn, bởi vì hắn không tin có người có thể giở trò gì trước mũi mình, huống chi đây chính là Vương Hải. 

Diệp Phi thấy không sai chút nào. Là người phải nhận cha đỡ đầu để làm giàu, trong lòng Vương Hiểu Minh thực sự có chút vặn vẹo. Điều anh ghét nhất là những người sinh ra đã có chìa khóa vàng như Diệp Tử Diêu. Tuy rằng trước mặt những người này hắn luôn tỏ ra cung kính, nhưng trong lòng lại luôn nghĩ cách đối phó với những người này, cho nên hắn không còn thèm muốn Diệp Tư Dao nữa, mà là hận Diệp Tư Dao. 

Mặc dù Diệp Tư Dao không nhìn thấy sự hận ý trong mắt Vương Hiểu Minh, nhưng từ hành vi của đối phương, cô biết rằng Kim Đại Thuận nhất định đã nói cho anh ta biết thân phận của cô. Tuy nhiên, ngay từ đầu cô chưa bao giờ muốn dùng thân phận của mình để gây áp lực cho người khác, cho nên khi nhìn thấy Vương Hiểu Minh, cô cũng không còn nữa. Sau cái nhìn ghê tởm đó, vẻ mặt anh ta giãn ra, mỉm cười nói: "Anh Vương, anh rất lễ phép. Chúng tôi đã rất biết ơn vì anh có thể đến giúp đỡ. Làm sao chúng tôi có thể ngạc nhiên được? Bây giờ chúng ta hãy nói chuyện công việc. Anh Vương, anh thấy cách bố trí chỗ ở của chúng tôi ổn không?"

Vương Hiểu Minh tuy không có kỹ năng xuất sắc nhưng vẫn là một diễn viên già đã đóng phim nhiều năm, sắp xếp mọi việc vẫn rất giỏi. Lúc này hắn tùy ý chỉ ra một ít khuyết điểm, Diệp Tư Dao cũng sai người theo chỉ thị của hắn mà tiến hành thay đổi. 

Nhìn thấy mình mời Vương Hiểu Minh như chuyên gia, Kim Đại Thuận vừa mới cảm thấy có chút xấu hổ lại trở nên lợi hại hơn. Anh ta đứng cạnh Vương Hiểu Minh, lớn tiếng ra lệnh cho học sinh làm điều này điều kia, như thể anh ta là chủ hội trường. Tuy nhiên, Diệp Phi và Diệp Tử Diêu quá lười biếng để tranh luận với anh ta nên họ chỉ để anh ta đi. 

Chẳng bao lâu, hội trường đã được trang trí dưới sự sắp xếp của Vương Hiểu Minh. Bước tiếp theo là quay một số video có Vương Hiểu Minh trong cảnh quay, sau đó đưa chúng đến đài truyền hình để phát sóng. 

Tuy nhiên, lúc này Diệp Tư Dao lại không có tiến lên. Người chịu trách nhiệm thuyết trình và biểu diễn một số võ thuật là một nữ sinh tên là A Fang. A Fang này cũng là học sinh đầu tiên trong phòng tập võ thuật của Diệp Tử Diêu. Hiện cô đã chính thức bắt đầu làm việc tại đây. Sau khi đưa ra quyết định giúp đỡ Diệp Phi, Diệp Tử Diêu đã thăng chức cô lên làm phó chủ phòng tập và giao cho cô phụ trách một số công việc trong phòng tập. Anh dự định sẽ giao lại phòng tập võ cho cô khi rời đi. 

Mặc dù Diệp Tử Diêu không ra mặt, điều này khiến tất cả học sinh cảm thấy có chút tiếc nuối, nhưng họ phải thừa nhận rằng để Ah Fang dẫn đầu vẫn có rất nhiều lợi ích, bởi vì Ah Fang này cao lớn và khỏe mạnh, khi đứng đó anh ta có động lực mạnh mẽ và có một vài bộ kung fu. Cô ấy diễn xuất rất giỏi và tôi nghĩ cô ấy chắc chắn có thể thu hút một số người đam mê Kung Fu thực sự. Nếu cho Diệp Tư Dao đi lên, nàng cũng đủ xinh đẹp, nhưng nhìn có chút yếu đuối. Làm thế nào người ngoài có thể nhìn thấy sức mạnh nội tâm sâu sắc của cô ấy? 

Cho nên hiệu quả đương nhiên không bằng A Fang. Đương nhiên, nếu Diệp Tư Dao tiến lên, sau này nhất định sẽ có rất nhiều người tới võ đường, nhưng những người đó có thể không phải là người đam mê kung fu mà là một số ong bướm điên cuồng. 

Toàn bộ quá trình quay phim diễn ra rất suôn sẻ, nhưng vì có rất nhiều thứ cần quay, hơn nữa các học sinh đều không quen với những thứ này, khi làm xong thì trời gần như tối, cho nên chủ bảo tàng Diệp Tử Diêu đương nhiên muốn chiêu đãi mọi người một bữa cơm ngon. Rốt cuộc, mọi người đều gọi đồ ăn mang đi vào buổi trưa và xử lý một cách thản nhiên. 

"Anh Vương, cảm ơn anh rất nhiều."

Diệp Tư Dao kéo cánh tay Diệp Phi cùng hắn đi đến trước mặt Vương Hiểu Minh, chân thành nói rằng mặc dù Vương Hiểu Minh này thoạt nhìn có chút bất cẩn, nhưng về sau hắn làm việc rất nghiêm túc, cho nên sự chán ghét của Diệp Tư Minh đối với hắn cũng giảm đi rất nhiều. Nghĩ đến anh đã giúp đỡ nhiều như vậy, cô đương nhiên không muốn người khác làm việc vô ích, nên nói thêm: “Nếu anh không phiền, xin mời đến văn phòng của tôi nói chuyện tiền thù lao.”

Vương Hiểu Minh tùy ý xua tay nói: "Chính là như vậy, cô Diệp. Cô là bạn của Đại Thuận, đương nhiên cũng là bạn của Vương Hiểu Minh của tôi. Làm sao cô có thể yêu cầu bồi thường khi giúp đỡ bạn bè?"

Kim Đại Thuận không ngờ Vương Hiểu Minh lại cho mình bộ mặt như vậy, không khỏi vui mừng khôn xiết, cười nói: “Đúng vậy, nếu chúng ta đều là bạn bè, vậy thì đừng nói chuyện thù lao hay không thù lao, như vậy quá bất kính.”

Vừa nói, anh vừa lặng lẽ làm một cử chỉ với Vương Hiểu Minh, ý tứ sẽ không đối xử tệ với anh. 

Nhìn thấy cử chỉ của Kim Đại Thuận, Vương Hiểu Minh càng cười vui vẻ hơn. Sở dĩ anh nói như vậy là vì anh đã nghĩ ra cách trả đũa Diệp Tư Dao, phương pháp này chỉ có thể sử dụng sau khi đến gần cô hơn, nên anh bỏ qua. Mục đích từ bỏ phần thưởng là để khiến Diệp Tư Dao coi hắn như bạn bè, chỉ cần một người bạn bình thường nhất là đủ. Tuy nhiên, anh không ngờ Kim Đại Thuận lại đi đường như thế này và muốn đưa tiền riêng cho anh. Anh ấy sẽ không bao giờ từ chối số tiền như vậy. 

Diệp Tư Dao vội vàng đề nghị giúp đỡ: "Chúng ta có thể làm gì? Bạn bè là bạn bè, nhưng chúng ta không thể để công việc của Vương tiên sinh trở nên vô ích. Chúng ta..."

"Đạo Đạo."

Lúc này Diệp Phi đột nhiên ngắt lời Diệp Tư Dao. Cử chỉ bí mật vừa rồi của Kim Đại Thuận không thoát khỏi tầm mắt của anh. Tuy rằng không biết hai người này định làm gì, nhưng Diệp Phi cũng không ngại chơi đùa với bọn họ khi bọn họ không có chuyện gì làm, liền nói: "Đã là bạn bè thì cũng đừng khách khí nữa. Hơn nữa, tiên sinh Jin cũng là thành viên của võ viện, làm gì đó cho võ viện là đúng phải không, tiên sinh Jin?"

"Đúng vậy, đúng vậy!" Kim Đại Thuận vội vàng cười, nhưng trong lòng lại thầm khinh thường thái độ nhỏ mọn của Diệp Phi. Rõ ràng anh ta muốn giúp đỡ chính mình, nhưng anh ta không muốn nợ bất kỳ ân huệ nào. 

Diệp Phi đã nói như vậy, Diệp Tư Dao cũng không nói thêm nữa, hướng Vương Hiểu Minh nói: "Cám ơn Vương tiên sinh."

Vương Hiểu Minh khẽ mỉm cười không nói gì, nhưng Kim Đại Thuận lại cười nói: "Đúng vậy, Tư Dao, ngươi còn chưa chính thức giới thiệu bạn trai của ngươi với ta, có phiền hay không để ta chính thức làm quen với anh ấy?"

Tên này dùng gậy đánh rắn, trực tiếp gọi Diệp Tư Dao một cái tên thân mật hơn. 

Nghe Kim Đại Thuận nói Diệp Phi là bạn trai của mình, Diệp Tư Dao vô cớ vui mừng, cô cũng không quan tâm anh sẽ gọi cô như vậy. Bất quá Diệp Phi tên thật không thể nói ra, nhất thời nàng cũng không nghĩ ra cái khác cái tên nào, đành phải nói: "Vậy ngươi phải hỏi hắn."

Thấy Kim Đại Thuận chính mình xem xét, Diệp Phi cười nói: "Ta tên Thu Phong, thu thu phong phong mưa." Nhưng anh ấy đã trực tiếp sử dụng sự sáng tạo của Tập đoàn Thu Phong dưới tên riêng của mình. 

“Một cái tên hay khiến người ta nghe đến cảm thấy thư thái, vui vẻ, như thể đã đến mùa thu mát mẻ vậy”.

Kim Đại Thuận ra vẻ khen ngợi nhưng lại thầm chửi trong lòng: Cái tên ngu ngốc này sao? 

Vừa nghe đã biết là dành cho gió mùa thu! 

Sau khi giới thiệu xong, Diệp Tư Dao nói với Vương Hiểu Minh: "Anh Vương, chúng ta sắp ra ngoài ăn mừng, không biết anh có thể tham gia được không?"

Vương Hiểu Minh trước đó thậm chí không có yêu cầu thù lao, chỉ vì cơ hội này. Làm sao anh có thể từ chối được? Anh vội vàng mỉm cười nói: “Đó thực sự là vinh dự của tôi.”

Diệp Phi hiện tại muốn rời đi, quay về đi cùng cô út của mình, nhưng xem ra bây giờ hắn không thể làm được. Mặc dù Diệp Tử Diêu cực kỳ mạnh mẽ nhưng Diệp Phi thực sự lo lắng khi ở bên cạnh Vương Tiểu Minh, một anh chàng có nhiều kiến ​​​​thức trong thành phố. Vì vậy sau khi thông báo cho Diệp Tư Dao, anh đi đến một góc vắng vẻ bấm số điện thoại của Diệp Ninh Băng. 

"Tiểu Mạn, có chuyện gì vậy?" Giọng nói ngọt ngào của Diệp Ninh Băng nhanh chóng vang lên từ trong điện thoại. 

Diệp Phi không khỏi sửng sốt, tại sao tiểu cô cô lại hỏi hắn chuyện gì xảy ra? Mà tựa đề này không đúng, liền đổi giọng điệu cùng tựa đề trở về nguyên bản, hỏi: "Tiểu cô, ngươi ở đâu?"


──────────────────────────────────────────────────
Tập 1 Chương 286 Nụ hôn đầu tiên của chị gái

"Ta ở nhà, hôm nay dì cả và dì hai cũng tới đây, ngươi không cần lo lắng." Diệp Ninh Băng nói, trong khi Diệp Phi cũng nghe thấy tiếng nàng di chuyển, rõ ràng là đang tránh mặt hai người dì còn lại. 

Cuối cùng Diệp Phi cũng hiểu tại sao giọng điệu và cách xưng hô của cô với anh lại thay đổi như trước. Vì không biết cô đã đi xa hay chưa, nên anh hạ giọng cười: “Vậy tối nay anh không về, nếu ngứa thì anh sẽ dùng tay làm.”

"Tôi ghét nó!" Diệp Ninh Băng cũng hạ giọng, hiển nhiên cách đó không xa, sau đó nhẹ giọng nói: "Hiện tại ngứa, nhưng tay không biết dùng, ngày mai cần ngươi bù đắp!"

"Con đĩ nhỏ này!" Diệp Phi trong lòng không khỏi nóng bừng, lập tức muốn đâm cô một phát: “Ngày mai tôi đảm bảo cô không thể rời khỏi giường!”

Nghe được lời nói của Diệp Phi, Diệp Ninh Băng không khỏi cảm thấy ngứa ngáy ở những chỗ trước đó không ngứa. Cô sợ nói tiếp sẽ khó chịu hơn nên nói: “Tôi không nói với anh nữa, ngày mai gặp lại nhé!”

Nói xong anh cúp máy. 

Cất điện thoại, trong lòng Diệp Phi biết chắc chắn là dì hai Diệp Ninh Tuyết cũng đã nghe nói về dì út của mình nên đã dẫn dì cả đi cùng để an ủi bà, nhưng lại không biết rằng dì út của mình đã được anh an ủi rồi. 

Vì tối nay dì nhỏ đã có người đi cùng nên Diệp Phi cũng không còn lo lắng nữa. Anh hít một hơi thật sâu để bình tĩnh lại sự háo hức của mình. Sau đó anh quay lại chỗ em gái và hỏi: "Em đã đồng ý đi đâu chưa?"

Diệp Tư Dao lợi dụng tình huống này nắm lấy cánh tay Diệp Phi, lắc đầu nói: "Vẫn chưa. Tôi muốn đi cùng một số người đến một nơi, nhưng Vương tiên sinh cho rằng như vậy quá lãng phí."

Nhìn thấy Diệp Tư Dao nhất thời không muốn rời xa Diệp Phi, Kim Đại Thuận không khỏi ánh mắt ghen tị chuyển sang xanh lục, không khỏi chua chát nói: "Mối quan hệ của các ngươi thật sự rất tốt."

Hai anh em nhìn nhau mỉm cười, có thể thấy được sự dịu dàng không thể che giấu trong mắt nhau. 

Như không muốn bạn bè mình ở đây ghen tị, Vương Hiểu Minh cắt ngang ánh mắt trìu mến của Diệp Phi cùng hai người đàn ông rồi nói: "Chúng ta nhanh chóng tìm một địa điểm thích hợp đi. Nếu trì hoãn thêm nữa, trời sẽ tối."

Diệp Phi cười nói: "Anh Tấn này thoạt nhìn có vẻ là đại gia, chắc hẳn anh ấy biết rất nhiều địa điểm thú vị phải không?"

Với chỉ số IQ của Kim Đại Thuận, đương nhiên anh ta không thể nhận ra rằng Diệp Phi thực sự đang nói rằng anh ta là một công tử chỉ biết ăn, uống và vui chơi. Anh nghĩ rằng anh muốn chữa bệnh cho anh để tiết kiệm tiền cho Diệp Tử Diêu. Hắn âm thầm khinh thường Diệp Phi, không muốn bỏ qua cơ hội tốt này để thể hiện, vì vậy hắn cười nói: "Vương Hải nơi vui nhất đương nhiên là Linh Vân hộp đêm."

Nói đến đây, tôi chợt nhận ra Diệp Tử Diêu chính là nhị tiểu thư của nhà họ Diệp. Cô ấy có vẻ không muốn đãi cô khi muốn đến đó, liền vội vàng nói: “Đương nhiên, với chủ quán ở đây, đi đến đó có vẻ hơi không thích hợp. À, tôi biết một chỗ đàng hoàng ở quận Nam, vậy sao chúng ta không đến đó.”

"Quận phía Nam? Có phải hơi xa quá không?"

Diệp Tư Dao không khỏi khẽ nhíu mày. Cô và Diệp Phi đương nhiên không có vấn đề gì, nhưng ngoại trừ Kim Đại Thuận, các học sinh trong phòng tập võ thuật về cơ bản đều là những người thuộc tầng lớp lao động. Nếu đi đến quận Nam, chỉ cần đi taxi qua lại sẽ tốn rất nhiều tiền, và điều này nếu cô đưa tiền, các học sinh chắc chắn sẽ không nhận, bởi vì các học sinh không chỉ học Kung Fu từ cô mà còn cả võ thuật, và họ rất coi trọng việc tôn trọng giáo viên của mình, nên đương nhiên họ sẽ không để cô, với tư cách là một sư phụ, phải trả tiền. 

Kim Đại Thuận tuy chỉ số thông minh không ấn tượng lắm, cũng không thấp đến mức ngốc nghếch, cho nên từ vẻ mặt có chút khó xử của Diệp Tử Diêu, anh biết cô đang nghĩ gì, vì vậy anh cười nói: "Đừng lo lắng, tôi sẽ nói với các anh em rằng tôi sẽ chi trả mọi chi phí. Tôi tin rằng họ sẽ chấp nhận."

Diệp Tư Dao biết Kim Đại Thuận không thiếu tiền, vì thế cũng không từ chối, gật đầu: "Được, vậy đi nói cho bọn họ biết!"

Nhìn thấy Diệp Tư Dao đồng ý, Kim Đại Thuận vui vẻ nhảy lên cao ba trượng, nhanh chóng chạy đến các học sinh báo cáo sự việc. Mặc dù các sinh viên không thích anh chàng có phần bảnh bao này nhưng họ vẫn không phản đối việc anh ta trả tiền cho mọi người đi chơi. Đặc biệt khi nghe tin Vương Hiểu Minh cũng sẽ đi cùng mọi người, bọn họ càng hưng phấn hơn. 

Võ đường này học sinh không có quá nhiều, hôm nay vẫn còn có rất nhiều người chưa đến, cho nên dù mọi người có đồng ý đi thì tổng cộng cũng chỉ có 8 nam và 11 nữ, bao gồm cả Diệp Phi đám người cũng chỉ có 23 người. 

Dù không có nhiều người nhưng Kim Đại Thuận giàu có vẫn gọi điện và đặt chỗ cho toàn bộ hộp đêm. Vì lúc này trời chưa tối hẳn nên hộp đêm không mở cửa kinh doanh. Ngoài ra, Kim Đại Thuận thực sự quen thuộc với người chủ ở đó nên cũng không gặp nhiều rắc rối. 

Nhóm người đi xuống lầu và lên chiếc taxi do Kim Đại Thuận gọi. Diệp Phi biết em gái mình không muốn khoe khoang nên không tự lái xe mà cùng cô lên taxi. Đi cùng họ có phó chủ sở hữu A Fang.

Afang này rõ ràng có quan hệ cá nhân tốt với Diệp Tử Diêu. Bây giờ không có người ngoài, cô đã bỏ đi sự tôn trọng mà cô có được trong phòng tập võ. Cô quay đầu nhìn Diệp Phi và Diệp Phi đang ngồi cùng nhau ở hàng ghế sau, cười nói: "Đạo Đạo, em rất nghịch ngợm, em lén lút có bạn trai khi nào vậy?"

Diệp Tư Dao đỏ mặt, không biết vì lý do gì mà cô không giải thích mối quan hệ thực sự của mình với anh trai với bạn thân. Diệp Phi cũng khẽ mỉm cười, nhưng cũng không giải thích. 

Nhìn thấy hai người ngầm hiểu, Afang lại hỏi: "Tiểu soái ca, nói cho ta biết, ngươi làm sao bắt được Yêu Dao của chúng ta? Nàng là một mỹ nữ nổi tiếng lạnh lùng."

Diệp Phi cười nói: "Chúng ta thuở nhỏ là tình nhân, cùng nhau lớn lên, lòng tốt của chúng ta đã bồi dưỡng đã lâu, không cần phải đuổi theo."

"Người yêu thời thơ ấu?" Afang sửng sốt một chút rồi nói: "Nhưng tôi nghĩ bạn nên nhỏ hơn Yaoyao hai tuổi. Tại sao bạn lại là tình nhân thuở nhỏ?"

Diệp Phi âm thầm cười thầm trong lòng. Anh kém em gái mình hai tuổi. Rõ ràng anh kém cô sáu tuổi, nhưng trên mặt lại có vẻ nghiêm túc: “Em chưa từng nghe đến thuật ngữ chị hàng xóm à? Từ nhỏ tôi đã thích quấy rầy cô ấy. Đương nhiên, khi lớn lên tôi sẽ càng chọc tức cô ấy nhiều hơn.”

"Thật lãng mạn. Sẽ thật tuyệt nếu tôi cũng có một người anh trai như vậy ở cạnh nhà". A Fang khao khát nói.

Diệp Phi không ngờ cô gái có vẻ ngoài nam tính này lại có phần nữ tính như vậy. Rõ ràng là cô thực sự ghen tị với Diệp Tử Diêu nên anh đã an ủi cô: "Không phải tình yêu nào cũng đẹp đẽ như thế này. Anh tin em cũng sẽ tìm được nửa kia của riêng mình."

Ah Fang thở dài nói: "Nói một cách dễ hiểu, đàn ông các bạn đều chú ý đến ngoại hình. Người như tôi, có lẽ sẽ khó tìm được người có thể làm hài lòng các bạn!"

"Đừng một chiêu đánh đổ cả thuyền người được không? Tôi không như vậy, cho dù chị Đạo Đạo không xinh đẹp như vậy, tôi cũng sẽ yêu chị ấy đến hết cuộc đời!"

Diệp Phi nói một cách nghiêm túc, dường như đang giải thích với Afang, nhưng cả anh và Diệp Tử Diêu đều hiểu rằng anh đang gửi lời tỏ tình với em gái mình.

Nghe được lời nói của Diệp Phi, Diệp Tư Dao trong lúc nhất thời không khỏi mừng rỡ. Cô không kìm được mà đặt cơ thể mềm mại và thanh tú của mình vào vòng tay anh. Cô ngước khuôn mặt xinh đẹp lên nhìn Diệp Phi. Trong mắt cô không còn vẻ bối rối và sợ hãi như vậy nữa, chỉ còn sự dịu dàng quá dày đặc khó có thể tan biến được. 

Vì lúc này xung quanh cũng có người khác nên Diệp Phi cũng không làm gì em gái mình, anh chỉ nhẹ nhàng ôm lấy thân thể mảnh dẻ có thể khiến bất kỳ người đàn ông nào hưng phấn của cô, nhìn cô một cách trìu mến. 

Nhìn thấy cảnh tượng này, Ah Fang không làm phiền họ nữa mà lặng lẽ quay đầu lại, không biết mình đang nghĩ gì. 

Quận Nam mặc dù cách phòng tập võ thuật hơi xa nhưng điều kiện giao thông về đêm vẫn tốt nên không bao lâu cả nhóm đã đến hộp đêm do Kim Đại Thuận thuê. Điều khiến Diệp Phi có chút buồn cười là hộp đêm này hóa ra lại là trụ sở của Băng đảng Sói Đen, nhưng sau khi tiêu diệt băng đảng đó, hiện tại anh không biết ai đã tiếp quản nó. 

Mọi người vừa xuống xe đã nhìn thấy một người đàn ông trung niên có phần hói đầu đang tiến tới. Hắn cười lớn nói: "Kim thiếu gia, ngươi đã lâu không đến, hôm nay ngươi tới đây, hai huynh đệ chúng ta nhất định phải uống mấy ly!"

Rõ ràng người đàn ông trung niên này là ông chủ ở đây, hành vi đối mặt với Kim Đại Thuận như vậy có lẽ là do Kim Đại Thuận đặc biệt sắp xếp khi thuê nơi này. 

Quả nhiên, sau khi nghe được lời của ông chủ, Kim Đại Thuận trên mặt lộ ra nụ cười đắc ý nói: "Nói dễ nói, dễ nói, ông chủ Lý, đây là bạn bè của tôi, cậu phải chiêu đãi bọn họ."

"Đương nhiên, bạn của Jin tiên sinh đều là bạn của Lão Lý của ta, tự nhiên là đúng. Mọi người nhanh vào đi!"

Ông chủ đã cho Kim Đại Thuận đủ mặt mũi. Người ta dự đoán rằng công việc kinh doanh sẽ không được tốt lắm sau khi ông tiếp quản. Lúc này có người đã bỏ ra rất nhiều tiền để mua lại hộp đêm của anh. Đương nhiên, hắn phải nịnh bợ vị ân nhân lớn này để sau này có thể đến thường xuyên hơn. 

Vì hộp đêm này không quá lớn, cũng không có phòng riêng có thể chứa nhiều người như vậy, cũng không có người ngoài ở đây, nên mọi người đơn giản quyết định tổ chức sự kiện ở sảnh. Tuy chỉ có hơn 20 người nhưng nơi này có vẻ hơi vắng vẻ nhưng cũng không có ai quan tâm. Sau khi bật đèn và nhạc lên, không khí rất vui vẻ.

Mọi người đều lịch sự với Vương Hiểu Minh và yêu cầu anh hát một bài trước. Sau đó Ah Fang đột nhiên nhảy lên sân khấu, lớn tiếng nói: "Tôi muốn báo cho các bạn một tin vui. Người dẫn chương trình của chúng ta đã có bạn trai rồi, anh ấy là cục cưng thuở nhỏ. Chúng ta để cho đôi bạn thuở nhỏ này hát một bản tình ca cho mọi người nghe nhé?"

Mặc dù mọi người đều đã đoán được, nhưng họ vẫn không chắc chắn. Hiện tại nghe A Phương nói như vậy, bọn họ không khỏi hưng phấn. Không ai nghĩ rằng Diệp Phi không xứng đáng với Diệp Tử Diêu, bởi vì anh ấy không chỉ có vẻ ngoài ưa nhìn mà còn thể hiện kung fu tốt vào ngày hôm đó. Tuy rằng các nam sinh trong trường đều coi Diệp Tư Dao như nữ thần trong lòng, nhưng nữ thần chỉ dùng để tưởng tượng và sùng bái, cho nên bọn họ chưa bao giờ nghĩ rằng mình có thể chiếm được trái tim của Diệp Tư Dao. Bây giờ sau khi nghe tin, ngoại trừ Kim Đại Thuận, trong lòng mọi người chỉ có phước lành. 

Nhìn thấy tâm tình mọi người cao hứng như vậy, Diệp Phi và Diệp Tư Dao cũng không từ chối. Mặc dù họ không biết nhiều bài hát nhưng họ đã nghe một số bài kinh điển và với sự hỗ trợ nội bộ, họ có thể điều khiển giọng hát của mình theo ý muốn nên cách diễn giải một bài hát cổ điển "Love in the Storm" của họ cũng không thua kém gì ca sĩ gốc. 

Phải đến khi bản nhạc kết thúc, mọi người mới tỉnh táo lại sau giai điệu đẹp đẽ và reo hò thật lớn. A Fang thậm chí còn hét lên: "Hôn tôi đi!"

"Hôn tôi đi, hôn tôi đi!" Mọi người hét lên.

Nghe được tiếng nói của mọi người, Diệp Tư Dao quay đầu nhìn Diệp Phi. Trong bầu không khí như vậy, trong mắt cô không còn sự trốn tránh mà là sự kỳ vọng vô tận.

Diệp Phi đương nhiên sẽ không làm nàng thất vọng. Anh nắm lấy bàn tay nhỏ bé của cô, nhẹ nhàng kéo cơ thể mềm mại của em gái cô vào lòng, sau đó từ từ cúi đầu xuống. Sau gần một thế kỷ, bốn bờ môi của cặp tình nhân yêu nhau nhưng không dám yêu cuối cùng cũng chạm vào nhau.


──────────────────────────────────────────────────
Quyển 1 - Chương 287

Khi môi chạm nhau, trong lòng Diệp Tư Dao cảm thấy chấn động, một cảm giác hạnh phúc to lớn hoàn toàn bao trùm lấy cô. Trong chốc lát, cô thậm chí còn quên mất mình đang ở đâu. Cô chỉ biết khẽ hé cái miệng nhỏ nhắn chờ đợi sự xâm chiếm của người đàn ông mình yêu. 

Lúc này, Diệp Phi dày dặn kinh nghiệm đương nhiên dẫn đầu. Anh nhanh chóng dùng đầu lưỡi mở răng của Diệp Tư Dao ra, đưa chiếc lưỡi to của mình vào trong khoang miệng ngọt ngào của cô. Anh không ngừng khám phá và khơi gợi chất lỏng ngọt ngào. Ngẩn ngơ một lúc, anh đưa chiếc lưỡi nhỏ nhắn của em gái vào miệng, nếm thử thật ngon lành. 

Trong phút chốc, thế giới của hai người chỉ có nhau, không còn chỗ cho bất cứ điều gì khác. Họ chỉ hôn nhau một cách quên lãng. Phải đến khi tiếng hò reo của đám đông vang lên, họ mới thoát ra được cảm giác đặc biệt này. 

Sau khi tỉnh dậy, Diệp Tử Diêu chợt nhận ra rằng lúc này cô đang ở trong đại sảnh, những người ở đây đều là học sinh từ trường phái võ thuật của chính cô. Cô không khỏi ngượng ngùng, trong cơn hoảng loạn, không còn quan tâm đến bất cứ điều gì khác, vội vàng vùi khuôn mặt xinh đẹp đang đỏ bừng vì xấu hổ của mình vào sâu trong lồng ngực Diệp Phi. 

Vẻ mặt ngượng ngùng của Diệp Tử Diêu, người luôn lạnh lùng lạnh lùng, không chỉ khiến Diệp Phi choáng váng, mà cả những học sinh có mặt tại đây, cả nam lẫn nữ, đều không khỏi đắm chìm trong những cảm xúc si tình vô tận. Chỉ có một người khịt mũi bất mãn, trong mắt hiện lên tia ghen tị nồng nàn. Người này tự nhiên là Kim Đại Thuận, người đã theo đuổi Diệp Tử Diêu nhưng không có kết quả. 

Chú ý tới tâm tình của Kim Đại Thuận lúc này, Vương Hiểu Minh lộ ra nụ cười lạnh lùng. Anh ta đã chờ đợi cơ hội như vậy, đương nhiên không muốn bỏ lỡ vào lúc này nên chậm rãi đi đến trước mặt Kim Đại Thuận và thì thầm điều gì đó. 

Diệp Phi ôm Diệp Tử Diêu và bước ra khỏi sân khấu, ngồi vào bàn và vẫy tay chào mọi người. Mọi người đều biết Diệp Tư Dao có khuôn mặt dịu dàng nên cũng không để ý đến bọn họ nữa mà bắt đầu tự chơi. 

Mãi đến khi mọi người ngừng chú ý tới bọn họ, Diệp Tư Dao mới khá hơn một chút, nhưng khuôn mặt xinh đẹp vẫn đỏ bừng. Vẻ ngoài quyến rũ đó khiến trái tim Diệp Phi rung động. Anh không khỏi nhếch môi cười nói: "Thơm quá!"

Diệp Tư Dao tự nhiên hiểu hắn đang nói cái gì, trong lòng nàng vừa mới tiêu tan ngượng ngùng không khỏi lại lần nữa dâng lên. Cô không khỏi dùng ngón tay nhéo eo anh, tức giận nói: "Đừng nói!"

Diệp Phi cười khúc khích, đang định trêu chọc em gái mình, người hiếm khi tỏ ra biểu cảm như vậy, thì anh chợt phát hiện ra Kim Đại Thuận và Vương Tiểu Minh đang lẻn về phía góc đại sảnh, và đích đến của họ rõ ràng là một chiếc hộp nhỏ. 

"Có chuyện gì thế?" Nhìn sắc mặt Diệp Phi lập tức nghiêm túc, Diệp Tư Dao biết hắn nhất định đã phát hiện ra điều gì đó nên cô hỏi. 

Diệp Phi chỉ vào hai người nói: "Sợ hai tên này có âm mưu gì đó, các ngươi đợi ở đây, ta xem xét."

"Tốt hơn là tôi nên đi."

Diệp Tử Diêu cho biết, qua sự việc của Diệp Vũ, cô đã biết Diệp Phi sẽ tàn nhẫn đến mức nào khi đối mặt với những người có thể gây ra mối đe dọa cho gia đình cô. Mặc dù cô không thích Kim Đại Thuận chút nào, nhưng dù sao cô cũng là bạn cùng lớp với anh, hôm nay anh đã giúp ích rất nhiều cho võ viện nên Diệp Tử Diêu vẫn không muốn anh bị giết chỉ vì nói vài lời. Quan trọng hơn, cô không muốn tay Diệp Phi dính quá nhiều máu. 

Từ ánh mắt lo lắng và quan tâm của em gái, Diệp Phi hiểu được suy nghĩ của cô nên cũng không từ chối mà chỉ nói: "Vậy em nên cẩn thận. Nếu hai tên này thực sự quá vô liêm sỉ thì em cũng không sao, anh sẽ giải quyết mọi chuyện!"

"Vâng!"

Cảm nhận được sự quan tâm của anh trai, Diệp Tư Dao trong lòng cảm thấy ngọt ngào, nhẹ nhàng gật đầu. Trong lúc không ai chú ý, cô nhanh chóng đi đến nơi Kim Đại Thuận và cả hai đã biến mất. Sau khi nghe một lúc, cô chui vào một chiếc hộp bên cạnh và dùng nội lực để tăng cường khả năng nghe của mình rất nhiều. 

Hai người hiển nhiên lúc này đã nói chuyện, chỉ nghe Kim Đại Thuận nói: "Tôi sợ việc này không được. Cô ấy là người họ Diệp, nếu cô ấy muốn đối phó với tôi, vậy thì cả nhà chúng ta sợ rằng sẽ phải chịu số phận."

“Chính vì cô ấy là người họ Diệp nên tôi đề nghị cậu sử dụng phương pháp này.”

Vương Hiểu Minh lúc này khác hẳn trước đây, giọng nói đầy u ám: "Đối với những đại gia tộc này, điều quan trọng nhất chính là danh tiếng. Nếu cô là một nữ nhân bình thường, coi cơm sống thành bỏng ngô cũng vô dụng. Nhưng Diệp Tư Dao chắc chắn sẽ khác. Chỉ cần gạo nguyên nấu thành cơm, cô ấy là của cô. Có thể thấy, cô ấy hiện tại vẫn hoàn hảo. Nếu cô hoàn hảo trở lại và để gió thu đến trước, cô sẽ chẳng được gì cả."

“Nhưng đánh thuốc mê cô ấy vẫn không tốt đâu.” Giọng nói của Kim Đại Thuận có chút do dự: “Tôi rất thích cô ấy, nhưng tôi cảm thấy phương pháp này không thể chấp nhận được.”

"Vậy tôi hỏi cậu, cậu thích cô ấy bao lâu rồi? Cậu theo đuổi cô ấy bao lâu rồi?" Vương Hiểu Minh chế nhạo. 

Kim Đại Thuận thở dài: "Tôi đã theo đuổi cô ấy từ khi vào đại học, nhưng vẫn chưa có tiến triển gì. Lần đầu tiên tôi nhìn thấy nụ cười của cô ấy là khi tên khốn Thu Phong đó xuất hiện."

"Vậy thôi. Sử dụng các phương pháp thông thường thì bạn không còn hy vọng gì nữa. Hơn nữa, hiện tại cô ấy đã có bạn trai."

Vương Hiểu Minh như bị ma quỷ dụ dỗ: “Nhưng nếu cô ấy trở thành của anh thì sẽ khác. Với tầm quan trọng của danh tiếng như vậy của các gia tộc lớn, tôi sợ ngay cả gia đình cô ấy cũng sẽ ép cô ấy gả cho anh!”

"Đó là sự thật." Kim Đại Thuận dường như bị thuyết phục: "Nhưng bây giờ Thu Phong ở bên cạnh cô ấy, cho dù tôi đánh thuốc mê cô ấy, tôi vẫn sẽ lợi dụng tên đó sao?"

"Đừng lo lắng, khi đến thời điểm tôi sẽ tìm cách đưa anh ta đi. Nếu không được, dù có dùng vũ lực tôi cũng sẽ giúp anh đưa anh ta đi."

Giọng nói của Vương Hiểu Minh đầy điên cuồng. Điều anh muốn làm là tiêu diệt hoàn toàn Diệp Tử Diêu, người có xuất thân tốt và là người anh ghét nhất. Về việc sau này có gây ra sự báo thù của nhà họ Diệp hay không, anh cũng không quan tâm lắm. Dù sao lấy Kim Đại Thuận làm vật tế thần, chỉ cần anh ta không thừa nhận, tôi tin rằng nhà họ Diệp sẽ quan tâm đến cha đỡ đầu của anh ta hơn. 

Kim Đại Thuận nói: "Tôi sợ dùng vũ lực sẽ không có tác dụng. Cậu bé Thu Phong đó rất giỏi võ thuật. Các vệ sĩ của tôi thậm chí không thể đến gần cậu ấy."

Vương Hiểu Minh khinh thường cười nói: "Loại thêu thùa đó có tính là kung fu không? Yên tâm đi, vệ sĩ xung quanh ta đều là cao thủ thực sự do cha đỡ đầu của ta chiêu mộ, bọn họ đã giết người trong tay, đối phó với một tiểu tử không phải dễ dàng sao?"

"Được rồi, lát nữa tôi sẽ nâng ly chúc mừng cô ấy, cậu giúp tôi xua gió thu đi."

Kim Đại Thuận hiển nhiên đã hoàn toàn bị thuyết phục, hưng phấn nói: "Tiểu Minh, nếu chuyện này thành hiện thực, ngươi chính là ân nhân của ta, Kim Đại Thuận!"

Anh chàng tội nghiệp này thậm chí còn không biết rằng mình đã bị lợi dụng. 

Nghe vậy, Diệp Tư Dao không khỏi cảm thấy trong lòng phẫn nộ mãnh liệt. Cô chưa bao giờ nghĩ rằng hai tên này lại vô liêm sỉ như vậy, đặc biệt là Vương Hiểu Minh, một kẻ căn bản không phải là con người. Lúc này, cô có ý định lao tới giết hai người này, nhưng sau đó cô dừng lại, trong mắt lóe lên tia kiên quyết, nhanh chóng rời khỏi chiếc hộp trước khi họ bước ra ngoài. 

"Mọi chuyện thế nào rồi? Họ có âm mưu gì không?" Diệp Phi vội vàng hỏi khi em gái anh quay lại. 

Diệp Tư Dao lắc đầu, ngẫu nhiên bịa ra một lý do: "Ngươi quá lo lắng, bọn họ đang thảo luận thù lao." Nhưng trong thâm tâm, cô rất mong Kim Đại Thuận sớm đến nâng ly. 

Kim Đại Thuận chắc chắn còn nóng lòng hơn Diệp Tử Diêu, vì vậy không lâu sau, anh ta từ xa đi tới, cầm trên tay hai ly rượu vang đỏ, cười nói: "Sư phụ, võ đường của chúng ta bây giờ nhất định sẽ nổi tiếng, trước tiên ăn mừng thế nào?"

"Được rồi!" Diệp Tử Diêu vui vẻ đồng ý trước sự ngạc nhiên của mọi người, nhanh chóng nhận lấy rượu vang đỏ từ Kim Đại Thuận và uống. 

Diệp Phi hơi ngạc nhiên trước màn trình diễn của em gái mình và tự hỏi tại sao cô lại uống rượu với anh chàng này. Tuy nhiên, Vương Hiểu Minh, người đi theo Kim Đại Thuận, không hề cho anh ta chút thời gian xa lạ nào mà nói: "Anh Qiufeng, tôi có chuyện muốn nói với anh. Chúng ta đến bên cạnh anh ấy nói chuyện nhé?"

Diệp Phi rất tự tin vào thực lực của em gái mình, cho nên cũng không lo lắng nàng sẽ bị Kim Đại Thuận tổn thất gì, liền gật đầu đi theo Vương Hiểu Minh ra ngoài. 

Khi đi ra ngoài, Diệp Phi dừng lại, hỏi: "Có chuyện gì vậy?"

"Không có gì, tôi chỉ muốn cậu tìm một chỗ ngồi thôi." Vương Hiểu Minh bình tĩnh nói. 

Diệp Phi lắc đầu nói: "Thật xin lỗi, ta còn phải đi cùng Đạo Đạo, không có thời gian ngồi cùng ngươi." Anh nói rồi định quay lại.

"Tôi e rằng điều đó không phụ thuộc vào bạn!" Vương Hiểu Minh cười lạnh, vung tay lên nói: "Bắt hắn!"

Theo tiếng nói của Vương Hiểu Minh, bốn đại hán mặc vest đột nhiên từ bên cạnh nhảy ra, vây quanh Diệp Phi bốn phương. 

Nhìn bốn người này, Diệp Phi không khỏi có chút kinh ngạc. Anh không ngờ Vương Hiểu Minh, một diễn viên nhỏ, lại có một cao thủ như vậy ở bên cạnh. Tuy nhiên, những người được gọi là cao thủ chỉ tương đối với những vệ sĩ bình thường. Trước mặt Diệp Phi, bốn người này có lẽ không bằng một đứa trẻ mới sinh. 

Từ hành động của Vương Hiểu Minh, Diệp Phi biết, Kim Đại Thuận bên trong nhất định sẽ đối phó em gái mình. Tuy tin tưởng vào thực lực của em gái mình nhưng anh vẫn không khỏi có chút lo lắng, không lãng phí thời gian vung tay, trong nháy mắt quật ngã năm người trong đó có Vương Hiểu Minh, sau đó nhanh chóng quay trở lại hộp đêm. 

Khi Diệp Phi vội vàng quay lại, anh phát hiện Kim Đại Thuận đã ngã xuống đất giống như năm người bị anh đánh gục ở bên ngoài, trong khi Diệp Tư Dao sắc mặt đỏ bừng ngồi đó, thân thể mảnh khảnh vẫn có chút bất an vặn vẹo. 

"Chị ơi, chị có chuyện gì vậy?" Diệp Phi giật mình, vội vàng bước tới, đặt tay lên vai Diệp Tư Dao, nhẹ giọng hỏi. 

Nhìn thấy Diệp Phi, Diệp Tư Dao chẳng những không khỏi khá hơn, khuôn mặt xinh đẹp càng đỏ bừng, lo lắng nói: "Tiểu Mạn, mau đưa tôi ra khỏi đây."

Tuy rằng không hiểu ý của tỷ tỷ nhưng Diệp Phi vẫn đỡ cô đứng dậy đi ra ngoài hộp đêm. Trước khi rời đi, anh ta đá Kim Đại Thuận đang nằm trên mặt đất vào ghế sofa để tránh bị học sinh nhìn thấy.

"Chị, chúng ta đi đâu vậy?" Diệp Phi hỏi sau khi ra khỏi hộp đêm.

Lúc này Diệp Tư Dao đã có chút bối rối. Cô thuận miệng chỉ vào biển hiệu của một khách sạn rồi nói: “Ở đó đặt phòng đi.”

Lúc này Diệp Phi đại khái hiểu được chuyện gì xảy ra với em gái mình nên cũng không do dự nữa, nửa đỡ nửa ôm lấy thân thể mềm mại nóng bỏng của cô, bước nhanh về phía khách sạn nhỏ. Đồng thời, anh ta lấy điện thoại ra gọi cho Thiên Di Đức, yêu cầu anh ta cử người đến kiểm soát Vương Tiểu Minh và Kim Đại Thuận. 

Khách sạn nhỏ cạnh hộp đêm này hiển nhiên đã từng chứng kiến ​​loại chuyện này rất nhiều lần. Mặc dù nhìn thấy Diệp Tư Dao có chút không đúng, nhưng ông chủ cũng không hỏi thêm gì nữa, sau khi Diệp Phi trả tiền liền lập tức mở phòng cho bọn họ. 

Vào phòng, Diệp Tư Dao không nhịn được nữa, ôm thật chặt Diệp Phi, dùng sức vặn vẹo thân thể mảnh dẻ của cô, cọ sát vào cơ thể anh. Đồng thời, cô nói với giọng đầy cám dỗ: "Tiểu Mạn, tôi buồn quá, giúp tôi với!"

Lúc này, Diệp Phi đã chắc chắn rằng em gái mình đã bị đầu độc bởi thuốc, bởi vì anh ấy cũng đã đưa loại thuốc này cho mẹ mình, và nó cũng gây ra tai nạn có thể coi là khởi đầu của mọi chuyện tốt đẹp. Nhưng điều anh không hiểu là tại sao lúc đó phản ứng của em gái anh lại mạnh mẽ hơn mẹ anh rất nhiều. 

Bị thân hình gợi cảm phát triển hoàn toàn của Diệp Tư Dao cọ xát như thế này, trong lòng Diệp Phi cũng nóng bừng, nhưng anh không muốn có được cô trong hoàn cảnh như vậy, nên vừa ôm chặt cô vừa đặt tay lên áo vest của cô, truyền một luồng nội lực thuần khiết vào. 

Tuy rằng dược lực này cực kỳ cường đại, nhưng nội lực của Diệp Phi lại càng cường đại hơn, cho nên sau một thời gian, dược lực của Diệp Tư Dao đã hoàn toàn được giải trừ, nàng cũng tỉnh lại. 

Diệp Tư Dao nhẹ nhàng thoát ra khỏi vòng tay Diệp Phi, ngồi xuống mép giường. Thay vì vui mừng vì đặc tính của thuốc đã được giải quyết, Diệp Tử Diêu lại tỏ ra vô cùng thất vọng. 

Diệp Phi cũng ngồi xuống bên cạnh em gái, nhẹ nhàng hỏi: “Chị, bây giờ em cảm thấy thế nào?”

"Tôi ổn." Diệp Tư Dao lúc này tâm tình cực kỳ thấp, thậm chí không có hứng thú nói chuyện, chỉ nhẹ nhàng trả lời. 

Cuối cùng Diệp Phi cũng nhận ra Diệp Tư Dao có gì đó không ổn, vội vàng ôm lấy cô, hỏi: "Chị, chị sao vậy?"

Cảm nhận được vòng tay ấm áp của Diệp Phi, Diệp Tư Dao cuối cùng cũng không chịu nổi sự mất mát trong lòng, nhìn anh hỏi: "Tiểu Mạn, kỳ thật anh không thích em chút nào phải không?"

"Ai nói thế?" Diệp Phi vội vàng nói: "Sao tôi có thể không thích cậu? Những lời tôi nói trên xe vừa rồi đều là sự thật!"

Trong mắt Diệp Phi, Diệp Tư Dao nhìn thấy sự chân thành và dịu dàng sâu sắc, cô đương nhiên tin tưởng lời nói của anh, nhưng cô không hiểu tại sao anh lại giúp cô giải quyết tác dụng của thuốc, vì vậy cô đè nén sự xấu hổ của mình và hỏi: "Nếu anh thích tôi, tại sao lại không muốn ở bên tôi..."

"Ai nói anh không muốn? Tôi thậm chí còn mơ thấy điều đó." Diệp Phi tự nhiên mặt dày hơn Diệp Tư Dao rất nhiều, hắn nói rất thẳng thắn. 

"Nhưng vừa rồi ngươi rõ ràng có cơ hội, vì sao lại giúp ta giải quyết?" Diệp Tư Dao càng thêm kinh ngạc. 

Lúc này, Diệp Phi đột nhiên hiểu ra mọi chuyện. Xem ra vừa rồi em gái anh đã cố ý uống ly rượu vừa rồi, nhằm như vậy để trút bỏ nỗi lo lắng trong lòng anh. Điều này khiến anh cảm thấy có chút buồn cười nhưng cũng vô cùng cảm động. Vì vậy hắn trìu mến nhìn Diệp Tư Dao đôi mắt cực kỳ xinh đẹp, nhẹ giọng nói: "Ta rất muốn, nhưng nhất định là chúng ta cùng tỉnh táo, không phải lúc ngươi trúng độc, ngươi hiểu không?"

"Thật sự?" Mặc dù trong tiềm thức cô tin tưởng lời nói của Diệp Phi, nhưng Diệp Tư Dao không khỏi muốn xác nhận lại một lần nữa, bởi vì cô rất quan tâm. 

Diệp Phi không nói nhưng chứng minh tấm lòng của mình bằng những hành động thiết thực. Anh nhẹ nhàng ôm lấy thân thể mềm mại của Diệp Tư Dao, cúi đầu hôn lên miệng cô. 

Bởi vì nơi này sẽ không còn có bất kỳ náo loạn gì nữa, Diệp Tư Dao nhanh chóng đắm chìm trong cảm giác cực kỳ hạnh phúc. Cô giơ tay lên ôm chặt cổ Diệp Phi, đón nhận nụ hôn dịu dàng và nồng nàn của anh. 

Bởi vì vừa rồi cô đã trải qua nên Diệp Tư Dao không còn chỉ thụ động chịu đựng nữa. Khi chiếc lưỡi lớn của Diệp Phi tiến vào cái miệng nhỏ của cô, cô liền chủ động quấn lấy lưỡi mình với anh.

Diệp Phi không ngờ em gái mình học nhanh như vậy, trong lòng càng thêm nhiệt huyết. Chỉ hôn thôi cũng không thể làm anh thỏa mãn được nữa, nên vừa nếm thử cái miệng ngọt ngào của em gái, anh đưa bàn tay to lớn của mình vào trong bộ quần áo tập rộng rãi của cô và nhẹ nhàng vuốt ve làn da mịn màng và thanh tú của cô. 

"Ừm..." Cảm nhận được cảm giác kỳ quái mà thoải mái khi bàn tay nóng bỏng của anh trai lướt qua làn da mình, Diệp Tư Dao không khỏi phát ra một tiếng rên khe khẽ từ trong cổ họng, tiếng rên rỉ này chính thức đốt cháy dục vọng của Diệp Phi. 

Bàn tay to đang vuốt ve tấm lưng ngọc mịn màng của em gái từ từ tiến đến ngực cô, nhẹ nhàng đẩy chiếc áo lót mỏng manh của cô ra, thả bộ ngực xinh đẹp của cô ra, rồi ôm lấy nhẹ nhàng nhưng chắc chắn. 

Thật lớn, thật vững chắc! 

Ôm bộ ngực thật tuyệt của em gái, Diệp Phi phát hiện ra rằng những người đẹp trong gia đình anh, ngoại trừ em gái, đều có bộ ngực khủng. Họ không chỉ có hình dáng vô cùng xinh đẹp mà còn không bị xệ xuống như những phụ nữ ngực khủng khác. Tất cả chúng đều rất chắc chắn, ngay cả khi không có lớp lót của áo lót. Niềm tin, sẽ kiêu hãnh đứng trên ngực anh, không chỉ những mỹ nữ trong gia đình mà còn cả những người phụ nữ khác của anh, ngay cả những người dì chưa từng luyện công phu của anh, mẹ vợ Tiêu Hàn Nguyệt và mẹ đỡ đầu của anh Tô Vũ Tiên cũng không ngoại lệ. Điều này khiến Diệp Phi thầm thở dài vì sự may mắn của mình. 

Anh ôm lấy thân hình mềm mại gợi cảm của em gái rồi từ từ ngã xuống giường. Bàn tay to lớn của Diệp Phi ôm lấy ngực em gái, nhẹ nhàng xoa bóp. Đồng thời, anh véo vào núm vú nhỏ đã cứng lại do tắc nghẽn giữa các ngón tay của cô, xoa nhẹ, có khi thật mạnh, khiến cơ thể mỏng manh của em gái anh vặn vẹo. 

Diệp Tư Dao mặc dù có nội lực rất lớn, nhưng nàng lại không có hôn môi kinh nghiệm. Hơn nữa, cô còn được em trai làm cho vô cùng thoải mái và hưng phấn nên không lâu sau cô đã cảm thấy khó thở. 

Từ hơi thở ngày càng nặng nề của em gái, Diệp Phi biết cô không còn chịu nổi nụ hôn cuồng nhiệt của anh nữa nên anh từ từ buông miệng cô ra, vừa tiếp tục xoa bóp bộ ngực lớn của cô, vừa nhẹ nhàng hỏi: "Em gái, em thấy thoải mái không?"

"Đúng!" Diệp Tư Dao khẽ gật đầu, dùng đôi mắt đẹp trìu mến nhìn Diệp Phi, ngượng ngùng nhưng kiên quyết nói: "Tốt ca ca, chúng ta dẫn theo muội muội đi!"

Cho dù Diệp Tư Dao không nói gì thì Diệp Phi cũng sẽ không bỏ lỡ cơ hội đêm nay. Lúc này, anh không còn do dự nữa, tạm thời rút đôi bàn tay to lớn ra khỏi áo em gái, sau đó từ từ giúp cô cởi khuy quần áo tập. 

Lúc Diệp Phi cởi quần áo cho hắn, Diệp Tư Dao không phản đối cũng không giúp đỡ. Cô chỉ nhìn khuôn mặt tuấn tú đã xuất hiện rất nhiều lần trong giấc mơ của anh trai mình với tình cảm sâu sắc. Cô thậm chí còn không chớp mắt, vì cô sợ chỉ cần nhắm mắt lại một lúc, cảnh tượng đó sẽ lại biến thành giấc mơ. 

Động tác của Diệp Phi tuy không nhanh nhưng chỉ có vài chiếc cúc trên đồng phục tập luyện nên áo của em gái anh nhanh chóng tách ra khỏi cơ thể anh, và vì trước đó anh đã đẩy áo ngực của em gái ra nên bộ ngực to lớn trắng như tuyết của em gái lập tức hiện ra trước mắt anh. 

Tuy vừa rồi hắn đã dùng tay cảm nhận vẻ đẹp của chúng, nhưng khi nhìn thấy chúng, Diệp Phi không khỏi nuốt nước bọt và chân thành khen ngợi: “Đẹp quá!”

Nhìn thấy anh trai mê mẩn thân thể của mình như vậy, Diệp Tư Dao trong lòng cảm thấy rất ngọt ngào, mặc dù đồng thời cũng ngượng ngùng. Vì vậy, thay vì che đi, cô lại nâng nhẹ ngực lên, khiến bộ ngực càng nổi bật hơn trước mắt anh trai. 

Diệp Phi bị mê hoặc đến mức nhìn chằm chằm vào bộ ngực của em gái mình một lúc lâu. Càng nhìn chúng, anh càng thích chúng. Cuối cùng anh không khỏi cúi đầu, há miệng lớn ra, ngậm lấy một bên núm vú nhỏ đã đỏ bừng vì xúc động của cô, mút mạnh như bú sữa. Đồng thời, anh cầm chiếc còn lại trên tay và chơi đùa với nó một cách đầy yêu thương. 

"A...anh ơi, anh trai tốt của em!"

Cảm giác khoái cảm tê dại trong lồng ngực khiến Diệp Tư Dao không khỏi vươn tay ra ôm đầu anh trai mình, nhẹ nhàng ấn vào ngực cô. Ngực cô cũng bị đẩy lên một cách mạnh mẽ, như thể cô đang cố nhét cả bộ ngực của mình vào miệng anh trai mình. 

Diệp Phi không ngờ em gái mình lại nhạy cảm như vậy. Anh ấy rất quan tâm và đồng thời phục vụ em gái mình nhiều hơn. Bàn tay to lớn của anh đặt trên ngực cô nhào nặn mạnh hơn, cái miệng lớn mút lấy núm vú của em gái cô phát ra âm thanh “ríu rít”. 

Mặc dù thuốc kích dục mà Diệp Tư Dao vừa uống đã bị Diệp Phi lấy đi nhưng nỗi khao khát vẫn còn trong cơ thể cô. Bây giờ bị anh trai chạm vào như vậy, cô càng không chịu nổi. Cô cảm thấy phần thân dưới của mình đã ướt đẫm. Ham muốn mãnh liệt khiến cô vặn vẹo cơ thể thanh tú của mình mạnh hơn, hai tay cô đưa ra sau lưng anh trai, ngẫu nhiên chạm vào để trút bỏ tình yêu trong cơ thể đang hành hạ cô gần như phát điên. 

Cảm nhận được sự điên cuồng của em gái, Diệp Phi biết mình cần phải cho cô sự thoải mái mãnh liệt hơn, nên anh từ từ rời khỏi bộ ngực lớn của cô, dùng miệng to để lại một loạt nụ hôn nồng nàn trên chiếc bụng mịn màng của cô, cuối cùng đến với bụng dưới của em gái mình. 

Quần áo tập luyện của Diệp Tử Diêu là loại quần không có thắt lưng, được buộc quanh eo bằng dây thun nên Diệp Phi không còn phải tốn công sức cởi thắt lưng cho cô nữa. Anh trực tiếp dùng cả hai tay nắm lấy hai bên quần của cô và kéo mạnh xuống. Diệp Tư Dao lúc này cũng nhấc mông lên để anh trai cởi quần dễ dàng hơn. 

Vì Diệp Phi đã cầm trong tay quần lót của em gái nên khi cởi quần ra, anh cũng cởi luôn quần lót của em gái mình. Tuy nhiên, khi chiếc quần lót được tách ra khỏi phần đẹp nhất của cô, một sợi tơ trong suốt như pha lê đã được kéo ra, khiến Diệp Phi nhìn thấy cảnh này cũng biết được em gái mình lúc này đang xúc động đến mức nào. 

Cởi quần sang một bên, Diệp Phi nhẹ nhàng dang rộng đôi chân thon dài của em gái mình, muốn nhìn kỹ phần quyến rũ nhất của em gái. Không ngờ, Diệp Tư Dao vội vàng đưa tay che lại, mặt đỏ bừng nói: "Đừng nhìn!"

Diệp Phi không có lập tức rút tay em gái ra mà ngẩng đầu trìu mến nhìn em gái nói: "Em gái ngoan, cho anh xem một chút được không? Anh muốn biết có giống như em tưởng tượng không."

“Anh tưởng tượng ra nó à?”

Diệp Tư Dao không khỏi sửng sốt. Nếu anh trai anh nói điều này, không phải là anh đã tưởng tượng ra nơi ở của mình trước đây sẽ như thế nào sao? 

Điều này khiến cô vừa xấu hổ vừa vui mừng, bởi nó chỉ cho thấy anh trai cô đã thích cô từ lâu chứ không phải do cô chủ động ngày hôm nay. 

Trong lòng vui mừng làm cho Diệp Tư Dao rốt cục buông ra cuối cùng dự trữ, chậm rãi buông ra nàng bàn tay nhỏ bé nói: "Vậy ngươi nhìn xem."

Nói xong, cô xấu hổ đến mức lấy cả hai tay che khuôn mặt xinh đẹp của mình, không quan tâm rằng tay phải của cô đã dính rất nhiều tinh dịch khi che âm hộ vừa rồi. 

Khi bàn tay nhỏ bé của em gái anh rời đi, Diệp Phi cuối cùng cũng nhìn thấy âm hộ của cô. Quả nhiên, đúng như anh tưởng tượng, âm hộ của chị hai giống hệt chị ba. Không có sự khác biệt ngay cả ở vị trí của lông mu. Và khi đến gần hơn, anh phát hiện ra một hiện tượng thú vị hơn đó là mùi ở chỗ của chị hai giống hệt mùi của chị ba. Cả hai đều có mùi tuyệt vời với hương thơm nhẹ. Điều này càng khiến anh bị cám dỗ hơn, anh không biết chị cả có mùi giống họ hay không. 

Diệp Tư Dao đã lâu không nghe thấy giọng nói của anh trai mình. Cô không khỏi buông tay che khuôn mặt xinh đẹp xuống, cúi đầu nhìn anh. Tuy nhiên, cô thấy anh vẫn đang nhìn chằm chằm vào âm hộ nhỏ chưa bao giờ lộ ra trước mặt người khác của cô. Cô không khỏi nhướng mày nói: “Anh đã thấy đủ chưa?”

"Không, cả đời tôi cũng không thấy đủ!"

Diệp Phi rất nghiêm túc nói, sau đó lại cười nói: "Quả nhiên giống như ta tưởng tượng, nhưng không biết hương vị có giống hay không."

Vừa nói, anh đột nhiên cúi đầu hôn vào âm hộ đẫm nước của em gái cô. 

"A..." Diệp Tư Dao không ngờ anh trai cô lại hôn bộ phận cơ thể đó của cô. Cô ấy rất xấu hổ nhưng cũng đồng thời di chuyển và nói: "Anh ơi, không, ở đó bẩn quá!"

Nhưng hai chân đã dùng lực kẹp chặt đầu anh trai, cái mông to bị đẩy lên mấy lần, rõ ràng là được anh trai làm cho cực kỳ thoải mái. 

Mặc dù Diệp Tư Dao thủ dâm vì nghĩ đến em trai mình, nhưng làm sao thủ dâm có thể thoải mái như bị người đàn ông cô yêu đùa giỡn? 

Hơn nữa, người đàn ông cô yêu lại chính là anh trai cùng cha khác mẹ của cô, điều này mang lại cho cô một cảm giác kích thích khó tả. Lúc này, cô cảm nhận được cảm giác lưỡi anh trai lướt qua khe hở âm đạo khiến cô gần như bay đi. 

Diệp Phi há to miệng, ngậm lấy em gái nhỏ nhắn xinh đẹp của mình vào trong miệng. Trong khi mút, anh dùng đầu lưỡi trải rộng môi bé mỏng manh của cô, từ từ đẩy nó vào âm hộ chật hẹp của cô, kéo nó xuống. 

Diệp Tư Dao đã từng trải qua sự kích thích mạnh mẽ như vậy ở đâu chưa? 

Dưới sự chơi đùa của em trai, anh nhanh chóng đạt đến đỉnh cao. Thân thể mảnh khảnh của hắn không khỏi run lên, cái mông to lớn hướng lên trên, âm hộ mềm mại lại khiến cho môi Diệp Phi bị thương. 

Ngay tại Diệp Tư Dao chuẩn bị bộc phát thời điểm, Diệp Phi đột nhiên dừng lại, ngẩng đầu từ trên háng em gái mình ngẩng đầu lên. Anh mỉm cười nhìn em gái, người càng xinh đẹp hơn vì sắp lên đỉnh, rồi hỏi: “Em gái, em thấy khỏe không?”

"Anh bạn xấu tính, tại sao anh lại dừng lại?" Diệp Tư Dao bất mãn nói. Cô cảm thấy chỉ cần anh trai cô đụ cô thêm vài giây nữa là cô có thể trút hết niềm vui. 

"Bởi vì tôi muốn cảm thấy thoải mái khi ở bên em gái mình." Diệp Phi mỉm cười, nhanh chóng cởi quần áo. 

Từ hành động của anh trai cô, Diệp Tử Diêu biết rằng cô sẽ sớm đạt được mong muốn của mình, vì vậy đôi mắt cô không khỏi nhìn về phía dưới Diệp Phi, sau đó trên khuôn mặt cô hiện lên vẻ kinh ngạc, bởi vì cô phát hiện ra rằng dương vật của anh trai mình có cùng kích thước với con cặc cô làm trong tranh. 

Thấy em gái mình ngạc nhiên, Diệp Phi Tiểu hỏi: "Sao vậy? Con cặc của tôi có giống như bạn tưởng tượng không?"

Diệp Tư Dao sao dám thừa nhận? Kiều tức giận nói: "Ngươi đang nói nhảm cái gì vậy? Thật khó chịu. Ta chưa bao giờ tưởng tượng!"

"Thật sự?" Diệp Phi cười hắc hắc, đột nhiên rút nội lực khống chế con cặc của mình, khiến nó trong nháy mắt trở lại hình dạng ban đầu, nói: "Kỳ thật đây chính là bộ dáng thật của nó."

Diệp Tư Dao bây giờ không hiểu được. Anh ấy chắc chắn đã nhìn thấy mọi thứ ngày hôm đó. Anh không khỏi cảm thấy xấu hổ. Anh ta đưa tay nhéo eo Diệp Phi, không nghe lời nói: "Tiểu tử này, ngươi nhìn trộm đồ của người khác!"

“Không nhìn trộm, làm sao tôi biết được người chị mà tôi luôn yêu quý sâu sắc cũng yêu tôi?” Diệp Phi mỉm cười, giọng điệu đột nhiên trở nên vô cùng trìu mến: "Chị, cảm ơn!"

Mặc dù không có thần giao cách cảm như giữa Diệp Vân Kỳ và Diệp Phi, nhưng Diệp Tử Diêu lại thần kỳ hiểu được ý nghĩa lời cảm ơn vô nghĩa của Diệp Phi vào lúc này, trong lòng cô chợt cảm thấy ấm áp. Tình yêu sâu đậm của cô dành cho anh cuối cùng cũng không phải là vô ích. 

Lại nằm xuống bên cạnh em gái, Diệp Phi nắm lấy một bàn tay nhỏ nhắn của cô đặt lên con cặc to nóng bỏng của anh, nói: "Chị, bây giờ đến lượt em làm cho anh thoải mái."

Lần đầu tiên chạm vào dương vật của anh trai mình, bản năng ngượng ngùng của Diệp Tư Dao khiến cô vô thức muốn rút bàn tay nhỏ bé của mình ra, nhưng Diệp Phi lại kiên quyết giữ lại, nên cô đành phải nhẹ nhàng giữ lại, lại có chút xấu hổ nói: "Nhưng, tôi không thể."

"Tôi muốn cảm nhận nó ngay cả khi tôi không biết." Diệp Phi nắm lấy cổ tay Tân tỷ, nhẹ nhàng giúp nàng cầm cặc to của anh, cười nói: “Tôi sắp dùng rồi, sao em lại không biết kích thước của nó?”

"Ai muốn sử dụng nó?" Diệp Tư Dao ngượng ngùng nói. 

"Không cần đâu! Hôm nay em sẽ là của anh!"

Diệp Phi nói xong, đột nhiên xoay người đè lên em gái mình, nhẹ nhàng dang chân ra, dùng tay ôm lấy con cặc to mà cô vừa thả ra, nhét đầu quy đầu thô ráp vào khe hở ẩm ướt của cô, nhẹ nhàng xoa xoa vài cái, nhẹ giọng nói: "Chị, em đến đây!"

"Đúng!" Vào thời khắc thiêng liêng này, Diệp Tư Dao không còn xấu hổ nữa, kiên quyết gật đầu: "Anh tốt, đi thôi, để em gái em làm người phụ nữ của anh!"

Diệp Phi không còn do dự nữa, dùng tinh dịch bôi trơn của em gái, anh dùng quy đầu nhẹ nhàng đẩy hai môi bé mỏng manh của cô ra, chậm rãi đẩy cặc của mình vào trong âm hộ chật hẹp của em gái cô. Tuy nhiên, chỉ sau khi đưa vào được một nửa quy đầu, anh đã từ từ rút nó ra. 

Mặc dù chỉ là ra vào rất nông, nhưng cũng đã khiến Diệp Tư Dao vô cùng thoải mái. Khi Diệp Phi rút lui, cái mông to của hắn hơi nâng lên, giống như đang muốn nuốt con cặc to của anh trai mình. 

Cảm nhận được ham muốn của em gái, Diệp Phi vẫn không mở nụ ra ngay mà tiếp tục đẩy nhẹ cho đến khi nhiều chất lỏng chảy ra từ âm hộ em gái. Sau đó, cô duỗi thẳng eo trong ham muốn tột độ, xuyên qua lớp màng mỏng mà chị gái cô đã giữ lại suốt hai mươi hai năm, tượng trưng cho sự trong trắng của cô, với con cặc to nóng bỏng của anh, biến cô hoàn toàn thành người phụ nữ của chính anh. 

Sau khi Diệp Phi hoàn toàn tiến vào, ánh mắt Diệp Tư Dao nhìn hắn trở nên dịu dàng hơn, nhưng đôi mắt to xinh đẹp lại nhanh chóng ngấn nước. 

"Chị ơi, chị có đau không?" Diệp Phi đau lòng hỏi. 

"Không, tỷ tỷ vui mừng quá. Giờ phút này ta chỉ dám nghĩ trong mộng, hiện tại cuối cùng đã thành sự thật. Anh tốt của ta, tỷ tỷ thật sự rất vui vẻ!"

Diệp Tư Dao trìu mến nói, nàng kỳ thật rất đau, nhưng nàng lại hưởng thụ đau đớn, bởi vì chỉ có như vậy nàng mới có thể khẳng định mình không phải đang nằm mơ. 

Cảm nhận được tình cảm sâu sắc của em gái mình một lần nữa, Diệp Phi càng yêu cô nhiều hơn. Anh hơi xoay người để hai người nằm đối diện nhau rồi hôn thật mạnh lên miệng cô. Con cặc lớn nhét vào âm hộ mềm mại của em gái anh không hề cử động. Anh đang chờ đợi thời điểm mà nỗi đau khổ của em gái anh sẽ qua đi. 

Chẳng bao lâu, cơn đau do quả dưa gãy của Diệp Tử Diêu biến mất, thay vào đó là cảm giác ngứa ngáy và ham muốn còn mạnh mẽ hơn cả khi cô bị anh trai liếm. Vì vậy cô nhẹ nhàng thoát ra khỏi cái miệng lớn của anh trai mình, ngượng ngùng nhưng dũng cảm nói: "Anh ơi, em không thấy đau nữa, anh di chuyển đi."

Diệp Phi vô cùng hạnh phúc khi được bao bọc chặt chẽ bởi âm hộ nhỏ gọn của em gái mình. Anh đã chờ đợi khoảnh khắc này từ rất lâu rồi. Thấy em gái mình không còn đau đớn nữa, anh tự nhiên không chần chừ nữa. Anh nhẹ nhàng di chuyển eo mình và bắt đầu xâm nhập vào âm hộ mới phát triển của em gái mình với tốc độ rất chậm. 

Cho đến giờ phút này, Diệp Tư Dao cũng không biết chân chính an ủi là cái gì. Cô chỉ cảm thấy mỗi cú đẩy của anh trai dường như đưa cô vào xứ sở thần tiên, khiến cô gần như bay đi. Để theo đuổi khoái cảm mạnh mẽ hơn, cô không khỏi ôm chặt anh trai mình và cọ xát bộ ngực to mềm mại của mình vào lồng ngực rắn chắc của anh.

Tuy rằng lực đẩy của Diệp Phi rất chậm, nhưng mỗi lần anh đẩy mạnh đầu dương vật của mình vào trong lòng em gái, cho nên khoái cảm mà Diệp Tư Dao nhận được không hề nhỏ, nhưng vì tốc độ quá chậm nên cô không đạt cực khoái nhanh như vậy. 

Với cùng một tốc độ và cùng một tư thế, hai anh em tiếp tục đụ nhau hơn nửa tiếng đồng hồ. Lúc này thân thể mảnh dẻ của Diệp Tư Dao mới khẽ run lên, âm hộ mới phát triển của cô lần đầu tiên bắt đầu tự động co lại. 

Cảm nhận được sự thay đổi của em gái mình, Diệp Phi biết cô đã đạt đến đỉnh điểm nên anh lại đưa cặc của mình thật sâu vào trong âm hộ mềm mại của cô, thay vì rút ra lần nữa, anh lại ấn chặt đầu quy đầu của mình vào âm hộ mỏng manh của cô, mài thật mạnh. 

Lần này Diệp Tư Dao càng hưng phấn hơn. Cô dùng tay ôm thật chặt cổ anh trai, cặp mông to vặn vẹo điên cuồng, sau đó áp thật chặt vào anh trai mình. Sau khi phát ra một tiếng rên dài và ngọt ngào, một lượng lớn dịch âm đạo trinh nữ trào ra từ phần sâu nhất của âm hộ mềm mại của cô. 

Diệp Phi run rẩy toàn thân khi tinh dịch âm đạo nóng hổi của em gái đổ lên quy đầu của anh. Quy đầu của anh sưng lên và anh cũng phun ra một dòng tinh dịch lớn, hòa vào chất lỏng tuyệt vời của em gái anh ở phần sâu nhất trong âm hộ mềm mại của cô. 

Bởi vì làm quá lâu nên đỉnh điểm của Diệp Tư Dao cực kỳ mãnh liệt, chỉ cần một lần cao trào đã cạn kiệt toàn bộ sức lực của cô. Sau ánh hào quang, cô quấy rầy anh trai mình và hôn anh một lúc, rồi nhanh chóng rơi vào cõi mộng ngọt ngào.


──────────────────────────────────────────────────
Quyển 1 - Chương 288: Trò chơi mèo vờn chuột

Sau khi Diệp Tư Dao ngọt ngào chìm vào giấc ngủ, Diệp Phi nhẹ nhàng thu hồi tứ chi đang quấn quanh người hắn, chậm rãi rút lui khỏi nơi tuyệt vời của mình. Sự ma sát vui vẻ khiến Diệp Tư Dao theo bản năng vặn vẹo, nhưng vì quá mệt nên cô không tỉnh lại. 

Sở dĩ Diệp Phi đứng dậy không phải là hắn không bỏ lỡ cảm giác tuyệt vời khi được chị gái phối hợp. Thực ra, giống như chị gái mình, anh cũng hy vọng mình có thể ở trong cơ thể cô suốt đêm. Chỉ là lời nói cuối cùng của em gái trước khi đi ngủ đã khiến anh nhận ra sai lầm của mình. 

Trước đây vì quá quan tâm đến em gái nên anh thường xuyên giao Vương Hiểu Minh và Kim Đại Thuận cho Lăng Vận Huy xử lý. Sau đó, anh chỉ đơn giản là đắm chìm trong sự quyến rũ vô tận của em gái mình. Lúc này hắn mới nghĩ tới một vấn đề, đó chính là công việc thường ngày của Lăng Vân hiện tại đều do Trương Yide xử lý, hắn phải tự mình sắp xếp việc xử lý. Trong trường hợp này, vấn đề sẽ phát sinh. Nếu hai người đó nói ra điều gì không phù hợp, e rằng sẽ có rắc rối. 

Mặc dù bây giờ Diệp Phi đang định bàn bạc chuyện chị em với mẹ mình nhưng đây chỉ là chuyện nội bộ trong gia đình. Anh vẫn chưa muốn người ngoài biết. Hơn nữa, mặc dù Trương Di Đức là cấp dưới của anh ta, nhưng anh ta dù sao cũng là một cựu chiến binh của ba triều đại, đã ở lại câu lạc bộ Lingyun kể từ ông nội của anh ta. Không chỉ bản thân anh và em gái, Anh còn lớn lên dưới sự chăm sóc của cha mình, là một người đàn ông không có con nên về cơ bản anh coi mình và các chị em như cháu ruột của mình, vì vậy Diệp Phi phải cân nhắc đến cảm xúc của mình. Sẽ tốt hơn nếu cho anh ấy biết về vấn đề này một ngày sau đó. Dù sao hắn cũng là lão nhân, có lẽ không thể tiếp thu hết thảy. 

Mặc quần áo xong, Diệp Phi đặt một chiếc gối lớn vào trong ngực em gái để thế chỗ, sau đó nhanh chóng rời khỏi phòng. Tuy nhiên, anh không vội đến trụ sở Lingyunhui ngay lập tức. Thay vào đó, anh ấy gọi điện thoại và đi ra ngoài trước. Mặc dù khách sạn trông rất đẹp nhưng thứ Diệp Phi muốn lại là em gái anh. Tỷ tỷ tuyệt đối hoàn hảo nên chỉ đơn giản gọi anh đến đây để bảo vệ cô, nhưng lần này anh gọi không phải thành viên bình thường của Hiệp hội Lăng Vân mà là một số cao thủ do chính anh tạo ra. Những người này tuyệt đối trung thành với anh ta. Nếu không có anh ấy, ngay cả Trương Di Đức cũng không thể học được điều gì từ họ. 

Chẳng mấy chốc, tám cao thủ nhận lệnh của Diệp Phi đã đến. Sau khi ra lệnh cho bọn họ bí mật canh gác bên ngoài căn phòng do hắn mở ra, Diệp Phi yên tâm rời khỏi đây. 

Vài phút sau, Diệp Phi đã đứng ở cổng hộp đêm Linh Vận. Tốc độ của anh lúc này càng lúc càng nhanh, nhưng Diệp Phi cũng không có ý định quan tâm đến điều này, bởi vì anh và em gái đã quan hệ hơn hai giờ đồng hồ, vừa nhẹ nhàng vừa mãnh liệt. Đáng lẽ Kim Đại Thuận và Kim Đại Thuận đáng lẽ phải thức dậy sau một thời gian dài như vậy, nên anh ta lo lắng rằng Trương Di Đức đã học được điều gì đó từ miệng họ. 

Lúc này hộp đêm đang nhộn nhịp nhất. Diệp Phi không cảnh báo ai cả. Sau khi nháy mắt với người quản lý sảnh đang định đi tới chào mình, anh ta đi đến văn phòng của Trương Di Đức ở tầng trệt từ lối đi bên trong. 

Vì Trương Di Đức chưa bao giờ kết hôn nên thường sống ở trụ sở Lingyunhui nên Diệp Phi dễ dàng đánh anh ta tại văn phòng và nơi ở. Tuy có chút lo lắng nhưng Diệp Phi vẫn bình tĩnh hỏi: "Ông nội Trương, những người đó đã tỉnh chưa?"

"Đã tỉnh rồi, nhưng có hai tên không mấy thành thật, cứ kêu gào muốn gặp Đạo Đạo và một người tên là Thu Phong."

Trương Di Đức nói rằng vì anh ấy cần gọi chị Diệp Ninh Song và chị Diệp Tử Kỳ là "Cô", rất dễ nhầm lẫn, vì vậy anh ấy thường chỉ gọi Diệp Phi và những người khác bằng biệt danh thế hệ thứ ba của họ, còn Diệp Phi và những người khác luôn coi anh ấy như trưởng lão của họ đương nhiên không phản đối. 

Diệp Phi cảm thấy nhẹ nhõm. Xem ra hai tên này đã tỉnh lại, nhưng cũng không ngốc đến mức nói cho Diệp Tư Dao uống ly rượu. Bằng cách này, Trương Di Đức sẽ không nghi ngờ bất cứ điều gì, vì vậy anh ta mỉm cười và nói: "Khổ Phong đó là tôi. Một trong số họ là người theo đuổi của chị hai của tôi. Để khiến anh ta bỏ cuộc, tôi đã giả làm bạn trai của chị hai. Nhưng tôi không ngờ anh chàng này nhìn thấy rằng không còn hy vọng và thực sự muốn đánh thuốc mê chị hai."

"Cái gì? Đạo Đạo thì sao? Cô ấy ổn chứ?"

Trương Di Đức không khỏi bị sốc. Ông luôn coi Diệp Phi và các anh chị em của mình như cháu ruột của mình. Bây giờ nghe được tin này, hắn tự nhiên rất lo lắng. 

"Không sao, chúng ta đã sớm phát hiện, tự nhiên không để bọn họ thành công, chỉ là nhị tỷ cảm thấy có chút không thoải mái, ta đã đưa nàng trở về võ quán rồi."

Đương nhiên, Diệp Phi sẽ không nói với Trương Di Đức rằng để hoàn toàn buông bỏ nỗi lo lắng của mình, Diệp Tử Diêu đã dại dột uống rượu do Kim Đại Thuận đánh thuốc mê. Tuy nhiên, mỗi khi nghĩ đến điều ngu ngốc mà em gái mình đã làm, anh không khỏi cảm động.

"Tốt đấy!" Trương Di Đức thở một hơi dài nhẹ nhõm, sau đó nói: "Nhân tiện, tôi đã sắp xếp người đưa tất cả học sinh của Trường võ thuật Yaoyao về. Có vấn đề gì không?"

"Không có gì, bọn họ không liên quan gì tới chuyện này." Diệp Phi cũng không để ý những học sinh kia tung tích, chỉ thản nhiên hỏi: “Bọn họ nhìn thấy mấy người mất tích, bọn họ không có nghi ngờ gì sao?”

"KHÔNG." Trương Di Đức mỉm cười nói: "Chủ cửa hàng đó tình cờ là họ hàng của một người anh em trong băng nhóm của chúng tôi. Anh ấy đã gặp tôi một lần nên tôi nhờ anh ấy giải quyết chuyện này."

Diệp Phi không ngờ rằng trụ sở của Băng đảng Sói Đen hiện tại lại thuộc về phía hắn, xem ra công việc làm ăn cũng không mấy khả quan. Tuy nhiên, anh lại quá lười biếng để quan tâm đến những điều nhỏ nhặt này. Anh chỉ khẽ gật đầu nói: “Tôi đi kiểm tra mấy người đó, ông Trương, ông nên nghỉ ngơi sớm đi.”

"Được rồi, nhớ dạy cho lũ ngốc đó một bài học."

Trương Di Đức gật đầu.

Trên thực tế, sau khi biết Vương Hiểu Minh và những người khác dám tấn công Diệp Tư Dao, Trương Y Đức hy vọng có thể đích thân dạy cho bọn hắn một bài học. Nhưng bây giờ Diệp Phi đã ám chỉ sẽ không đi theo hắn, hắn cũng không hỏi thêm gì nữa. Mặc dù nhà họ Diệp rất khách khí với ông nhưng Trương Di Đức chưa bao giờ nghĩ đến việc dựa dẫm vào tuổi già của ông, và đây là lý do lớn nhất khiến Diệp Phi coi trọng ông. Đây không phải là vì Diệp Phi hách dịch, không biết nghe lời người khác. Tuy nhiên, với tư cách là thủ lĩnh của một băng nhóm, đôi khi nhân phẩm cũng rất quan trọng. Nếu luôn có một ông già khoa tay múa chân bên cạnh khi giải quyết các vấn đề của băng đảng, bất kể những gì ông ta nói có đúng hay không, điều đó trước tiên sẽ tạo cho người khác ấn tượng “ai là thủ lĩnh của băng đảng”. Và ở điểm này, Trương Di Đức đã làm rất tốt. Cho dù hắn có ý kiến ​​gì, hắn cũng sẽ luôn nói riêng với Diệp Phi, Diệp Phi cũng rất tôn trọng hắn.

Lúc này, Vương Hiểu Minh và Kim Đại Thuận đã tỉnh lại đúng như lời Trương Yide nói. Vì Trương Di Đức không biết trước đây hai người này đã làm gì nên anh ta cũng không làm gì họ. Anh ta vừa nhốt hai người họ và vệ sĩ của Vương Hiểu Minh dưới tầng hầm. Kể từ khi nhạc cụ được những người hói đưa đến Lâm Hải, nơi này đã trở thành nơi giam giữ độc quyền của Hiệp hội Lingyun.

Cùng nhau ngồi trên mặt đất dựa vào tường, Kim Đại Thuận và Vương Tiểu Minh có tâm trạng rất khác nhau. Nhớ lại cảnh Thu Phong vừa ra ngoài và Diệp Tư Dao đột nhiên đánh gục anh, anh biết cô nhất định đã biết về loại thuốc anh đưa cho cô, cho nên điều anh nghĩ bây giờ không còn là liệu mình có lấy được hay không. Đối với Diệp Tử Diêu mà nói, vấn đề là sau đêm nay anh ta có còn sống hay không, bởi vì anh ta vừa mới gặp Trương Di Đức, hơn nữa thân phận của Trương Di Đức có lẽ rất nhiều người ở Vương Hải không biết, cho nên hiện tại anh ta chắc đang ở trong câu lạc bộ Lingyun. Nghĩ đến Diệp Phi đáng sợ trong truyền thuyết, hắn không khỏi rùng mình.

Vương Hiểu Minh ngồi cùng Kim Đại Thuận tâm tình thoải mái hơn rất nhiều. Hắn vẫn luôn cho rằng truyền thuyết về Diệp Phi chỉ là do người Vương Hải bịa đặt mà thôi. Từng đóng vai trùm xã hội đen, anh luôn cảm thấy những kẻ được gọi là xã hội đen ở Long Country chỉ là những tên xã hội đen tầm thường. Hắn khẳng định không có dũng khí giết người, cho nên mặc dù cũng đoán được Lăng Vân sẽ ở trong lãnh địa, nhưng hắn cũng không quá lo lắng. Anh ta cảm thấy rằng Linh Vân sẽ chỉ nhốt anh ta nhiều nhất trong vài ngày, sau đó sẽ thả anh ta ra ngoài vì cha đỡ đầu của anh ta, người tương đối nổi tiếng trong toàn bộ Long Quốc. 

Ngay khi hai người có suy nghĩ khác nhau, đột nhiên nghe thấy tiếng gõ cửa tầng hầm, sau đó nhìn thấy Diệp Phi sải bước đi vào. 

Kim Đại Thuận không ngờ người tới lại là mình, trong lòng không khỏi vui mừng. Anh vốn tưởng rằng Diệp Phi sẽ đích thân chăm sóc anh nếu anh làm chuyện như vậy với Diệp Tư Dao, nhưng anh không ngờ rằng chính Thu Phong lại đến. Điều này mang đến cho anh một tia hy vọng, bởi vì trước đây mặc dù có chút khó chịu với Thu Phong, nhưng Thu Phong dường như khá dễ nói chuyện, nên vội vàng nói: "Anh Thu Phong, anh đến rồi, mau cho chúng tôi ra ngoài."

Diệp Phi không khỏi nhìn Kim Đại Thuận không nói nên lời. Anh chàng này đang nghĩ cái quái gì vậy? Vẫn muốn để anh ấy ra ngoài một mình? Thế là anh ta hỏi: “Em vẫn chưa quên những gì em đã làm phải không?”

"Cái này..." Kim Đại Thuận sắc mặt cứng đờ, nhưng vẫn dũng cảm nói: "Ta biết vừa rồi mình làm là sai, nhưng làm chuyện tốt vẫn là ác ý phải không? Ta không những không được ích lợi gì mà còn làm cho ngươi vui vẻ, ca ca."

"Vậy tôi vẫn phải cảm ơn cậu chứ?" Diệp Phi cười lạnh hỏi.

Kim Đại Thuận dù ngu ngốc đến đâu cũng hiểu rằng đối phương không muốn để anh đi. Anh ta sợ hãi rụt cổ lại và không dám nói gì nữa. Tuy nhiên, Vương Hiểu Minh ở bên cạnh đột nhiên hỏi: "Không biết tên thật của người anh em này là gì? Chức vụ của anh ta ở Lăng Vân là gì?"

"Ồ?" Diệp Phi không khỏi có hứng thú nhìn Vương Hiểu Minh: "Sao ngươi lại hỏi như vậy?"

Vương Hiểu Minh khẽ mỉm cười nói: "Nếu dự đoán của ta là chính xác thì đây hẳn là trụ sở của Hiệp hội Lăng Vân, mà huynh đệ, ngươi có thể tự do ra vào ở đây. Ta đoán ngươi không phải là người nhỏ bé ở Lăng Vân. Bất quá, cũng chưa có người từng nghe qua cái tên Thu Phong, cho nên trước đó ngươi hẳn là dùng bút danh đi, đúng không?"

"Tôi không nhận ra điều đó, nhưng bạn khá thông minh."

Diệp Phi vừa nói, sắc mặt đột nhiên trở nên lạnh lùng: "Tuy nhiên, ta luôn ghét những người cho rằng mình thông minh. Đáng lẽ ngươi nên giúp Kim Đại Thuận nảy ra ý tưởng đánh thuốc mê mới phải?"

Vương Hiểu Minh giật mình khi nhìn thấy Thu Phong đang nói chuyện và đi về phía mình. Anh biết sức mạnh của đối thủ. Trước mặt anh, những vệ sĩ cũng thức dậy bên cạnh anh đều vô dụng chút nào. Vì vậy hắn vội vàng nói: "Chờ một chút, ta muốn gặp ngươi bang chủ Diệp Phi!"

Diệp Phi chỉ muốn dọa Vương Hiểu Minh, bởi vì trong lòng hắn, tên quỷ quyệt này còn ghê tởm hơn Kim Đại Thuận rất nhiều, muốn giết hắn một lúc thì quá dễ dàng, nên hắn dừng lại hỏi: "Có chuyện gì vậy?"

Thấy hành động của mình có hiệu quả, Vương Hiểu Minh không khỏi vui mừng nói: "Tôi có chuyện rất quan trọng muốn nói với anh ấy, chuyện này đối với anh ấy nhất định là có lợi."

"Có chuyện gì vậy? Hãy nói cho tôi biết." Diệp Phi bình tĩnh nói.

"Tốt nhất cậu nên gọi anh ấy tới đây. Bây giờ tôi đã nói rồi, chỉ sợ cậu không thể quyết định được." 

Vương Hiểu Minh vẫn nhất quyết muốn gặp Diệp Phi, bởi vì hắn biết người trước mặt, bút danh Thu Phong, có ác ý với hắn. Tuy những lời hắn nói có lợi cho Diệp Phi nhưng cũng không nhất thiết phải truyền đạt cho hắn. Nếu Diệp Phi đến thì mọi chuyện sẽ khác. Dù có ý định làm hại em gái nhưng anh đã không làm. Tôi tin rằng với tư cách là thủ lĩnh của một băng nhóm, anh ấy nên đặt lợi ích lên hàng đầu.

“Sao cậu biết tôi không thể đưa ra quyết định?” Diệp Phi mỉm cười hỏi. 

Vương Hiểu Minh không khỏi âm thầm kinh ngạc trước thân phận của Diệp Phi. Anh vẫn biết một chút về những điều trên đường. Mặc dù cái gọi là thế giới ngầm ở Long Vương quốc không phổ biến lắm nhưng luật lệ luôn rất nghiêm ngặt. Thân là thuộc hạ, cho dù là người yêu của chị gái Diệp Phi cũng không thể cứ nói có thể tùy tiện quyết định, cho nên thân phận của hắn tựa hồ có chút thần bí.

"Bạn là ai?" Vương Hiểu Minh suy nghĩ một chút không khỏi hỏi lại. 

Diệp Phi cười nói: "Ngươi đoán không phải rất giỏi sao? Đoán lại đi!"

Vương Hiểu Minh lông mày hơi nhíu lại. Nhìn khuôn mặt còn trẻ quá mức của Diệp Phi, trong lòng hắn chợt rung động, không thể tin được nói: “Ngươi chính là Diệp Phi sao?”

Diệp Phi cười vỗ tay: "Không nghĩ tới ngươi thật có tài đoán đoán, xem ra để cho ngươi làm phim lãng phí tài năng của ngươi, ngươi nên ra đường dựng một quầy hàng xem vận mệnh đi."

Sắc mặt Vương Hiểu Minh thay đổi. Anh đang định nói điều gì đó thì nghe thấy một âm thanh nhẹ nhàng phát ra từ đây. Anh quay lại và thấy Kim Đại Thuận ngã xuống đất. Rõ ràng anh ta đã tê liệt vì sợ hãi sau khi biết người trước mặt mình là Diệp Phi. Trong lòng hắn không khỏi thầm khinh thường hắn. 

Diệp Phi không để ý tới Kim Đại Thuận đang sửng sốt, nhìn Vương Hiểu Minh nói: "Anh không có chuyện gì muốn nói với tôi sao? Nói cho tôi biết đi."

Sau khi biết Thu Phong chính là Diệp Phi, Vương Hiểu Minh cảm thấy an tâm hơn, bởi vì anh biết những tên trùm tập đoàn, thủ lĩnh băng đảng này luôn đặt lợi ích lên hàng đầu. Anh tin rằng chỉ cần nghe lời đề nghị của anh thì sẽ không bao giờ làm gì anh, vì vậy anh nói: “Nghe nói anh bây giờ sắp trở thành công ty giải trí. Chỉ cần anh có thể vạch trần sự việc ngày hôm nay, tôi có thể gia nhập công ty của anh.”


──────────────────────────────────────────────────
Chương 289: Bài tập buổi sáng của anh chị em

Điều Vương Hiểu Minh nghĩ không hề sai chút nào. Đây quả thực là vấn đề chung của những gia đình đặt lợi nhuận lên hàng đầu. Một số gia đình thậm chí có thể hy sinh người phụ nữ trong gia đình vì lợi nhuận. Nhưng lúc này hắn đang đối mặt với Diệp Phi. Chưa kể Diệp Phi chưa bao giờ nghĩ đến việc để một anh chàng chỉ giả vờ ngầu và trở nên nổi tiếng bằng cách dựa vào sự cường điệu để gia nhập công ty của mình. Cho dù trước mắt có lợi ích thực sự rất lớn, Diệp Phi cũng sẽ không bao giờ buông tha một kẻ từng cố gắng làm tổn thương em gái mình chỉ vì điều này. 

"Ồ, tham gia công ty của tôi?" Diệp Phi vẻ mặt nửa cười nói: "Vậy công ty của ta có thể đổi tên thành Công ty giải trí cặn bã đúng không?"

"Ý anh là gì?"

Lời nói của Diệp Phi khiến sắc mặt Vương Hiểu Minh thay đổi. Tuy rằng sau khi bò ra ngoài đường quanh co đã mất đi rất nhiều nhân phẩm, nhưng bị Diệp Phi trước mặt gọi là cặn bã vẫn khiến hắn có chút tức giận. Đương nhiên, Vương Hiểu Minh sở dĩ dám tức giận, là bởi vì hắn luôn cho rằng Diệp Phi không dám làm gì hắn. Chưa kể hắn, một tên trùm xã hội đen, có dũng khí giết người hay không, chỉ là cha đỡ đầu khiến hắn phải lo lắng nên dù bị bắt ở đây, Vương Hiểu Minh cũng không quá sợ hãi. 

“Ồ, xin lỗi, tôi không nên dùng từ cặn bã để miêu tả anh.” Diệp Phi khẽ mỉm cười nói: "Thật sự là một câu nói xúc phạm."

"Ngươi. . . " Vương Hiểu Minh tức giận đến muốn tại chỗ đánh Diệp Phi, nhưng hắn lập tức nhớ tới mình kinh ngạc công phu, vừa mới đứng dậy thân thể ngồi phịch xuống đất. 

Nhưng lúc này, Kim Đại Thuận, người đang choáng váng sau khi biết Thu Phong là Diệp Phi, tỉnh táo lại, đột nhiên bò từ trên mặt đất tới, ôm lấy bắp chân của Diệp Phi, cầu xin: "Lãnh đạo Diệp, xin hãy để tôi sống. Những gì anh làm đều là do tên khốn Vương Hiểu Minh xúi giục, và tôi đã gián tiếp giúp đỡ anh..." Lúc này, Kim Đại Thuận đột nhiên sửng sốt lần nữa, bởi vì anh chợt nhớ ra Diệp Tử Diêu là em gái ruột của Diệp Phi, còn bọn họ thì sao? 

Trên mặt Diệp Phi lộ ra nụ cười: "Đúng vậy, ta thật sự nên cảm ơn ngươi. Nếu không phải ly rượu của ngươi, tỷ tỷ của ta có lẽ đã do dự rất lâu, cho nên, để cảm tạ ngươi giúp đỡ, ta quyết định giúp ngươi!"

"Tôi có thể giúp thế nào?" Kim Đại Thuận ngơ ngác hỏi. 

"Thật ra ngươi không có nhiều ý đồ xấu, chỉ là không có đầu óc nhiều, hơn nữa còn thích dùng thân dưới của mình suy nghĩ vấn đề. Bây giờ ta giúp ngươi tiêu diệt thứ thay thế bộ não đó, để ngươi có thể dùng đầu óc suy nghĩ vấn đề sau này."

Diệp Phi cười nhạt, đột nhiên giơ chân đá vào Kim Đại Thuận, khiến hắn nằm ngửa trên mặt đất. Sau đó anh ta giơ chân phải lên và dẫm mạnh vào háng. 

"Ai..." Kim Đại Thuận phát ra một tiếng kinh hãi, thân thể đột nhiên cong lên, hai mắt lồi ra, ngay cả Vương Hiểu Minh bên cạnh cũng có thể nghe thấy âm thanh của thứ gì đó vỡ vụn, các cơ trên mặt không khỏi co giật mấy lần theo tiếng hét của Kim Đại Thuận. 

Trên mặt Diệp Phi vẫn như cũ vẻ mặt thờ ơ đó, khẽ mỉm cười nói: "Hiện tại tốt hơn rồi, về sau nhớ sử dụng đầu óc nhiều hơn, có lẽ có thể cứu được." Nói xong hắn vỗ nhẹ tay. 

Chẳng bao lâu, hai cao thủ nhân tạo đang canh giữ bên ngoài đẩy cửa bước vào, cung kính hỏi: “Lãnh chúa, mệnh lệnh của ngươi là gì?”

Diệp Phi chỉ vào Kim Đại Thuận đang nằm trên mặt đất, cúi gập người như tôm, vẫn kêu thảm thiết, nói: "Đưa hắn đi gặp gã đầu trọc. Ta cần một con chó canh gác, hắn khá thích hợp, ta cũng sẽ chăm sóc mấy người đó."

Vừa nói, anh ta vừa chỉ vào những vệ sĩ rất trung thực của Vương Hiểu Minh đang ở gần đó. 

Hai vị cao thủ gật đầu đồng ý, lao qua đám vệ sĩ như tia chớp, hạ gục họ ngay lập tức. Sau đó, bọn họ đặt họ cùng với Kim Đại Thuận, kéo họ trên mặt đất và nhanh chóng bước ra ngoài, trong khi Diệp Phi chuyển sự chú ý sang Vương Tiểu Minh. 

Nhìn thấy vẻ mặt bi thảm của Kim Đại Thuận, Vương Hiểu Minh cuối cùng cũng biết mình sợ cái gì. Đồng thời, anh cũng hiểu rằng Diệp Phi cũng giống như truyền thuyết. Đó hoàn toàn không phải là sự cường điệu của người dân Wanghai. Hơn nữa, anh vừa kể chuyện của anh và em gái trước mặt, điều đó có nghĩa là anh chắc chắn sẽ không buông tha anh. 

Nhìn thấy Diệp Phi lúc này mới hướng ánh mắt về phía mình, hắn cảm thấy hai chân nóng bừng, sợ đến mức không tự chủ được. Tuy nhiên, anh vẫn ôm lấy ảo tưởng cuối cùng của mình, lớn tiếng nói: "Diệp Phi, anh không thể giết được tôi. Nếu tôi chết, việc thăng cấp võ học của em gái anh sẽ vô ích!"

Diệp Phi quỳ xuống trước mặt Vương Hiểu Minh, có hứng thú nhìn hắn, mỉm cười nói: "Đúng vậy, ta quên mất, ngươi là ngôi sao lớn."

"Vâng, vâng!" Vương Hiểu Minh vội vàng gật đầu: “Nếu video chúng ta quay được phát trên đài truyền hình, phòng tập võ thuật của chị ngươi nhất định sẽ trở nên nổi tiếng.”

"Đó là sự thật."

Diệp Phi cười nói: "Nhưng ta có một ý kiến ​​hay hơn, ngươi nói đoạn video cuối cùng một ngôi sao lớn quay trong đời hắn là được quay vào một ngày trước khi hắn qua đời. Nếu tin tức này được tung ra, chẳng phải sẽ càng giật gân hơn sao?"

"Ngươi..." Vương Hiểu Minh không ngờ Diệp Phi hung ác như vậy, đành phải lấy ra tấm thẻ bảo vệ cuối cùng: "Vậy ngươi không thể giết ta. Cha đỡ đầu của ta là Trương Trọng. Nếu ta chết ở đây, ông ấy chắc chắn sẽ không để ngươi đi! Đừng nhìn hắn bề ngoài chỉ là giám đốc. Trên thực tế, rất nhiều quan chức cấp cao ở Long Quốc đều có quan hệ với hắn!"

"Trương Trọng? Long Quốc cấp cao? Ta Diệp Phi thật sự không để ý tới những người này, bọn họ không tới cũng không sao. Nếu bọn họ đến, ta sẽ cho bọn họ biết, dẫn dắt một loại cặn bã như ngươi ra mắt cũng phải trả giá, làm ô che chở cho ngươi!"

Diệp Phi trên mặt vẫn là mang theo vẻ ngoài vô hại nụ cười: "Bất quá ngươi nói đúng một điểm, ta sẽ không giết ngươi, bởi vì ngươi loại cặn bã này chết một cách vui vẻ, thật đáng tiếc."

"Vậy cậu muốn gì?" Vương Hiểu Minh từ giọng điệu của Diệp Phi có thể đoán ra, phương pháp đối phó của hắn, có lẽ so với tự sát còn khó chịu hơn. 

“Tôi nghĩ lần này anh có thể đoán được.”

Diệp Phi vẻ mặt thất vọng, lắc đầu nói: "Cái kia Kim Đại Thuận nghĩ tới thân dưới có vấn đề, cho nên ta phá hủy chỗ của hắn, nhưng ngươi âm hiểm hơn hắn nhiều, lại có nhiều ý nghĩ xấu, ngươi nghĩ ta nên tiêu diệt ngươi làm gì?"

"KHÔNG!"

Vương Hiểu Minh không khỏi ôm đầu kêu to. Anh biết Diệp Phi nhất định sẽ hủy não anh khi nói ra lời này. Tuy rằng hủy diệt não không để người chết nghe có vẻ buồn cười, nhưng Diệp Phi đã nói như vậy, hắn nhất định phải có biện pháp, chỉ sợ sau này hắn sẽ là kẻ ngốc. Điều này thực sự khó chịu hơn việc giết anh ta. Làm sao anh ta có thể không sợ hãi? 

Nỗi sợ hãi tột độ khiến Vương Hiểu Minh hét lên và bỏ chạy, nhưng điều này không thể thay đổi được số phận của anh. Nói cách khác, số phận của anh đã được định đoạt từ lúc anh có ác ý với Diệp Tư Dao. 

"Đây là lãnh thổ của tôi, bạn có nói không cũng vô ích. Chúc mừng bạn, bạn có thể sử dụng nghệ danh giống như một ngôi sao nào đó đã qua đời ở Hồng Không. Tuy nhiên, tôi đang giả tạo và ngu ngốc, nhưng bạn rất nghiêm túc."

Diệp Phi khẽ mỉm cười, đưa tay ấn vào không khí phía trên đầu Vương Hiểu Minh. 

Bị Diệp Phi ấn xuống, tiếng hét của Vương Hiểu Minh đột nhiên đình chỉ, thay vào đó là một tràng cười khúc khích, ánh mắt trở nên đờ đẫn. Vừa rồi áp lực của Diệp Phi vào khoảng không đã dùng nội lực phá hủy toàn bộ dây thần kinh trong não của anh, khiến anh trở thành một kẻ ngốc hoàn toàn. Cho dù Diệp Phi và Đông Phương Nhược Lan có hợp tác thì hắn cũng khó có thể hồi phục. 

Ra lệnh cho sư phụ ném tên này, kẻ không bao giờ có thể làm ra trò bẩn thỉu nào nữa cách hộp đêm không xa, Diệp Phi cũng quay trở lại khách sạn nhỏ. 

Sau khi để cho các cao thủ canh gác ở đây rút lui, Diệp Phi lặng lẽ mở cửa bước vào. Lúc đó đã hơn hai giờ sáng. Đương nhiên, Diệp Tư Dao cực kỳ mệt mỏi, cũng không có dấu hiệu tỉnh lại. Tuy nhiên, khi Diệp Phi nhìn thấy cô, anh vẫn rất tức giận trước tư thế ngủ quyến rũ của cô. 

Lúc này em gái cô đang quay mặt ra ngoài, ôm gối ngủ say. Có lẽ cô ấy cảm thấy hơi nóng. Chiếc chăn bông trên người cô đã bị đá sang một bên. Một chân thon thả của cô duỗi thẳng ra, trong khi chân còn lại nhấc lên và đặt lên gối. Từ vị trí của Diệp Phi, anh chỉ có thể nhìn thấy âm hộ nhỏ vừa được anh phát triển từ giữa hai cặp mông trong suốt và mềm mại của cô. 

Vì không có con cặc riêng nhét vào bên trong nên âm hộ nhỏ của em gái tôi lại khép chặt lại với nhau, chỉ có môi lớn hơi đỏ và sưng lên mới tuyên bố vừa rồi nó đã trải qua loại điên cuồng nào. 

Ngón trỏ cử động, Diệp Phi không nhịn được nhanh chóng cởi quần áo, nhảy lên giường, nằm ở phía sau em gái. Đầu tiên anh dùng đôi bàn tay to lớn vuốt ve cặp mông mịn màng và thanh tú của cô một lúc, sau đó duỗi ra từ mông của em gái mình và dùng ngón tay nhẹ nhàng vuốt ve chiếc lồn thanh tú của cô. Chẳng mấy chốc, lồn em gái anh đã ướt đẫm nước. 

"Ừ... ừ...anh trai tốt, đừng làm vậy nữa!"

Diệp Tư Dao lẩm bẩm, cặp mông to của cô vô thức đung đưa theo ngón tay của anh trai, như thể cô đang muốn thoát khỏi bàn tay tinh quái của anh, còn bạn thì đang phục vụ anh. 

Nghe thấy giọng nói của em gái, Diệp Phi tưởng rằng cô đã tỉnh, nhưng sau khi nhìn qua khuôn mặt xinh đẹp vẫn đang ngủ của em gái, anh nhận ra đó chỉ là tiếng lảm nhảm vô thức của cô trong giấc ngủ. Nhưng chính vì điều này mà càng rõ ràng hơn chị gái cô yêu anh đến nhường nào, thậm chí ngay cả trong giấc mơ cô cũng luôn ở đó. Điều này khiến Diệp Phi rất cảm động. Ngoài ra, em gái anh rất sừng sỏ vì anh đang sờ mó cô, khuôn mặt xinh đẹp tràn đầy sắc xuân khiến máu anh dâng trào. Anh đẩy lên, nắm lấy con cặc to cứng của mình, xoa qua xoa lại trong cái lồn mỏng manh của em gái vài lần rồi đẩy mạnh vào. 

Suy đoán của Diệp Phi hoàn toàn không sai. Diệp Tử Diêu vừa rồi đúng là đang mơ, đó là một giấc mơ gợi tình. Sau khi anh trai phá trinh đêm qua, cô hoàn toàn yêu thích cảm giác được anh trai yêu thích lấp đầy nên không khỏi sống lại trong giấc mơ, nhưng là giấc mơ ướt át. Nhưng cô rất không hài lòng, bởi vì trong giấc mơ, mặc dù anh trai cô lại xâm nhập vào cô và đụ cô bạo lực hơn nhiều so với đêm qua, nhưng cô vẫn cảm thấy âm hộ nhỏ của mình trống rỗng vô cùng, không có chút cảm giác thỏa mãn nào khi bị anh trai xâm nhập tối qua. 

Nhưng vào lúc này, Diệp Phi thật sự nhét cặc của mình vào. Cảm giác cực kỳ chân thực khiến Diệp Tư Dao từ trong mộng tỉnh lại. Cô bối rối đến mức đáp lại những cú thúc của anh trai và đẩy cái mông to của mình ra sau vài lần trước khi cô hoàn toàn tỉnh táo. 

Cảm giác bị em trai đánh thức khiến Diệp Tư Dao vô cùng hưng phấn nhưng đồng thời cũng xấu hổ. Cô nhìn bầu trời bên ngoài, có chút dối trá nói: "Anh hư, đừng làm phiền nữa, để em ngủ một lát, còn chưa đến giờ luyện tập!"

"Ai nói chúng ta còn chưa đến? Không phải là lúc chúng ta luyện tập sao?"

Diệp Phi cười khúc khích và đưa tay về phía bộ ngực lớn của em gái mình. Anh nhào nặn rất khéo léo, đồng thời duỗi thẳng eo, để con cặc của mình ra vào trong lồn nhỏ của em gái một cách chậm rãi và mạnh mẽ.

Giấc mơ khiêu dâm vừa rồi đã khiến Diệp Tử Diêu nổi hứng. Đương nhiên lúc này cô sẽ không từ chối sự đụ của em trai mình, nhưng cô xấu hổ quá không phục vụ được nên chỉ có thể nhắm mắt tận hưởng khoái cảm bị em trai tấn công từ trên xuống dưới.

Tuy nhiên, Diệp Phi không muốn để cô đi. Vừa đụ cô một cách nhẹ nhàng, anh vừa hỏi vào tai cô: "Em gái, cái lồn nhỏ của em mạnh quá. Ôm cặc của anh trai thật sướng. Em gái ơi, nói cho anh biết, âm hộ của em có cảm thấy sướng khi bị con cặc lớn của anh trai đụ không?"

"Tiểu tử này, ngươi không được phép nói như vậy!"

Những lời lẽ thô tục và kích động đó khiến Diệp Tư Dao cảm thấy xấu hổ và lo lắng, nhưng cô phải thừa nhận rằng khi anh trai cô nói ra lời này, sự hưng phấn trong lòng cô cũng tăng lên rất nhiều. 

"Cái gì không được phép nói?"

Diệp Phi cười nhẹ, bàn tay to vốn đang vuốt ve ngực em gái mình từ từ trượt xuống, đi tới nơi hai người gặp nhau. Anh xoa và chạm vào cái lồn nhỏ đang bị anh đụ liên tục của cô, thỉnh thoảng anh cũng đùa giỡn với âm vật đang cương cứng của cô. 

Diệp Tư Dao lúc này không khỏi cảm thấy vui vẻ hơn, nhưng cô thực sự không thể nói ra những lời như vậy trong giây lát, nên cô chỉ đành ngậm chặt miệng lại. Cô chỉ khịt mũi nhẹ khi anh trai cô đụ cô quá nhiều. 

Không có tiếng kêu của em gái động viên, Diệp Phi cảm thấy kém vui hơn rất nhiều, đồng thời anh cũng muốn em gái mình thử một thú vui khác với đêm qua nên liền lật em gái lại, bắt cô quỳ trên giường. Anh quỳ sau lưng cô, vòng tay ôm lấy vòng eo thon thả của cô, con cặc to lớn của anh ra vào âm hộ cô như điên cuồng. Bởi vì động tác quá nhanh và quá mạnh nên bụng dưới của anh đã chạm vào cặp mông to béo của em gái, phát ra âm thanh “tách”. 

Diệp Tư Dao vốn tưởng rằng đêm qua là thoải mái nhất, nhưng bây giờ anh trai cô đụ cô mạnh như vậy, cô mới biết thế nào là khoái cảm điên cuồng. Cảm giác như muốn bóp nát tâm hồn khiến cô vô thức muốn hét lên, nhưng bị chính anh trai mình đụ trong tư thế dâm ô như vậy khiến cô vô cùng xấu hổ. Cô chỉ đơn giản vùi khuôn mặt xinh đẹp của mình vào gối để kìm nén cảm giác muốn hét lên, nhưng cơ thể gợi cảm của cô đã vặn vẹo khi anh trai cô ra vào điên cuồng. 

Sau khi đụ em gái mình hàng trăm lần ở tư thế này, Diệp Phi cảm thấy lồn em gái mình bắt đầu co bóp đều đặn, và anh biết rằng cô ấy sắp lên đỉnh. Nhưng đúng lúc này, anh đột nhiên rút dương vật của mình ra, sau đó cầm con cặc to đang tỏa sáng dưới ánh đèn vì nó dính đầy tinh dịch của em gái mình, nhẹ nhàng vỗ vào cặp mông to đầy đặn và hấp dẫn của em gái mình, khiến toàn bộ tinh dịch trên con cặc của mình lan ra mông cô. 

Bị buộc phải dừng lại ở thời điểm cao trào, Diệp Tư Dao cảm thấy mình như từ trên mây rơi xuống. Khoảng cách quá lớn gần như khiến cô nghẹt thở. Cái mông to của cô vô thức lùi lại, cố gắng đuổi theo con cặc của anh trai và nhét nó trở lại vào âm hộ nhỏ bé ngứa ngáy và trống rỗng của mình, nhưng cô không bao giờ có thể làm được. Cuối cùng, cô không còn cách nào khác là phải từ bỏ. 

Sau khi khoái cảm của em gái lắng xuống một chút, Diệp Phi lại nhét cặc của mình vào trong lồn nhỏ của cô và bắt đầu thúc đẩy một cách bạo lực.

Diệp Tử Diêu, người chưa bao giờ xấu hổ nhấc đầu khỏi gối, lại được con cặc lớn của anh trai an ủi, càng cảm thấy hạnh phúc hơn trước. Thế là cô không còn chỉ thụ động đụ cô nữa mà theo những cú thúc của anh trai, đẩy mạnh cặp mông to của cô về phía sau, để mỗi lần anh tiến vào, anh lại có thể đẩy sâu hơn vào trong lồn nhỏ của cô, khiến cô càng khoái cảm hơn.

Tuy nhiên, khi Diệp Tư Dao lại đến gần cao trào, Diệp Phi nghịch ngợm vẫn rút dương vật ra nhanh như trước. Lần này, Diệp Tư Dao rốt cuộc nhịn không được nữa. Cô ngước khuôn mặt xinh đẹp đỏ bừng lên vừa ngượng ngùng vừa hưng phấn, quay lại nhìn Diệp Phi, oán hận nói: “Anh xấu xa, anh ức hiếp em!”

"Sao tôi lại bắt nạt cậu?" Diệp Phi giả vờ vô tội, nhưng khi nói chuyện lại ôm lấy con cặc to lớn của mình, nhẹ nhàng xoa xoa trong cái lồn ẩm ướt của em gái mình.

"Anh chỉ đang bắt nạt em thôi, tại sao lại giải quyết vấn đề vào lúc quan trọng nhất? Anh chị em thân mến, vào nhanh lên nhé?"

Lúc này Diệp Tư Dao gần như phát điên vì dục vọng. Để tiếp tục niềm hạnh phúc vừa rồi, cô không khỏi cầu xin anh trai mình thương xót. 

Diệp Phi vẫn như cũ bất động, cười nói: "Cho cái gì vào, đi vào đâu? Tỷ tỷ, đừng cùng ta chơi đố được không?"

Đến lúc này, Diệp Tư Dao thông minh sao có thể không hiểu được anh trai cô đang ép cô nói những lời dâm ô đó?

Tuy rằng trong lòng nàng vô cùng ngượng ngùng, nhưng cảm giác hai lần đạt cực khoái rơi xuống thật sự quá buồn bực. Để theo đuổi hạnh phúc tột cùng, cô không thể không ngại ngùng. Cô làm theo ý muốn của Diệp Phi và nói: "Chị muốn con cặc của em. Nhanh nhét nó vào âm hộ của chị em đi. Có được không?"

Nói xong, khuôn mặt xinh đẹp của cô đỏ bừng như lửa đốt.

Diệp Phi vui mừng đến mức ngừng trêu chọc em gái mình. Anh duỗi thẳng eo và đẩy cặc mình vào trong lần nữa. Trong khi đụ anh ta, anh ta nói: "Em gái, nói cho anh biết, em có thích cái lồn nhỏ của mình bị con cặc to của anh trai em đụ không?"

Có lẽ bởi vì lời đầu tiên đã nói ra, Diệp Tư Dao không còn từ chối nữa mà làm theo lời của Diệp Phi: "Tôi thích, tôi rất thích. Em gái tôi thích được đụ bởi con cặc lớn của anh trai tôi. Anh tốt, hãy đụ cái lồn nhỏ của em gái tôi thật mạnh!" 

Trước khi có thể nghe thấy từ "âm hộ" của Diệp Tử Diêu, Diệp Phi đã tăng tốc một cách dữ dội và bắt đầu đụ cô một cách điên cuồng như lúc mới bắt đầu. Diệp Tư Dao bị loại khoái cảm cực độ này kích thích, không nhịn được kêu lên. Khi anh trai cô đẩy mạnh, cô liên tục hét lên: "Anh ơi... ngoan nhé." Anh... anh... con cặc to... mạnh mẽ quá... nó khiến em gái em... cảm thấy... thoải mái quá... mạnh hơn... em gái anh thích... để anh trai em... đụ em gái em... lồn nhỏ... con cặc to, anh tốt... em gái anh yêu em... em gái anh... muốn đụ anh... đến hết cuộc đời..."

Nhìn thấy em gái mình cuối cùng cũng buông ra hoàn toàn, Diệp Phi cũng vui mừng khôn xiết. Trong khi tiếp tục đụ cô một cách điên cuồng, anh đưa tay vào ngực cô, ôm bộ ngực lớn của cô và chơi đùa với chúng một cách mạnh mẽ. Vì tư thế này mà toàn bộ phần thân trên của anh đều nằm trên lưng ngọc của em gái mình. Sự ma sát giữa làn da mang lại cho cô niềm khoái cảm lớn nhất.

Diệp Tư Dao đã hai lần chạm tới cực khoái. Bây giờ cô đã bị anh trai mình đụ rất mạnh. Đương nhiên, cô không thể tồn tại lâu. Chẳng bao lâu, cái lồn nhỏ của cô lại co rút lại, lần này Diệp Phi không trêu chọc cô nữa. Sau khi cảm thấy em gái cô sắp lên đỉnh, anh tăng cường độ lên, đưa cô lên đỉnh cao nhất trong một cú ngã.

Cơn cực khoái mãnh liệt đã tiêu tốn quá nhiều sức lực của Diệp Tử Diêu, đầu gối của cô không còn có thể chống đỡ được cơ thể nữa. Sau khi đạt cực khoái, cô đột nhiên ngã xuống giường, Diệp Phi cũng nằm trên tấm lưng ngọc mềm mại mịn màng của em gái mình, con cặc to vẫn còn sâu trong cơ thể cô. 

Mặc dù cảm giác này rất thoải mái, nhưng Diệp Phi lại sợ anh đè lên em gái mình nên tạm thời rút cặc ra khỏi âm hộ nhỏ của cô, lật người trước mặt cô, nhẹ nhàng ôm lấy thân hình gợi cảm của cô vào trong lòng, sau đó nhấc một chân của cô lên, tìm đúng vị trí, sau đó lại đút con cặc to lớn của mình vào trong âm hộ nhỏ của cô, sau đó nhẹ giọng hỏi: "Chị, em có thoải mái không?" 

"Ừ, thoải mái quá, thậm chí còn thoải mái hơn tối qua!"

Diệp Tư Dao trìu mến nhìn Diệp Phi, gật đầu nói, nàng không hề nói dối, bởi vì hai lần đột nhiên dừng lại, khiến nàng cuối cùng cao trào đặc biệt mãnh liệt. Cô thậm chí còn cảm thấy choáng váng khi bộc phát, nên cô không trách anh trai đã ép cô nói những lời dâm ô đó, bởi vì cô biết anh trai anh làm vậy là để cô thoải mái hơn, để cô có được khoái cảm mạnh mẽ hơn.

Nhìn thấy khuôn mặt xinh đẹp vừa rồi còn đỏ bừng vì ngượng ngùng của em gái, Diệp Phi nhẹ nhàng nói: “Chị, bây giờ em là người phụ nữ của anh. Khi chúng ta ở trên giường, không có dục vọng hay phóng đãng. Chỉ bằng cách buông bỏ hoàn toàn, cả hai chúng ta mới có thể thoải mái hơn. Vì vậy, hãy cứ làm những gì bạn muốn trong trái tim mình. Không cần phải lo lắng. Chỉ khi vui vẻ thì chúng ta mới yêu thương nhau hơn phải không?” 

"Ừ."

Diệp Tư Dao lại nhẹ nhàng gật đầu. Sở dĩ cô kìm nén cho đến khi bị Diệp Phi ép mới hét lên là vì cô sợ anh trai cho rằng cô dâm đãng và không thích cô. Bây giờ cô nghe những gì anh nói, cô nhận ra rằng mình chỉ đang lo lắng quá nhiều. Nghĩ về điều đó là đúng. Anh trai cô đã biết cô là người như thế nào, vậy làm sao cô có thể thay đổi quan điểm về cô vì cách cư xử trên giường?

“Vậy thì hãy làm lại lần nữa nhé. Lần này em có thể đứng đầu không?” Thấy em gái đã hiểu ý anh, Diệp Phi cười hỏi.

"Hả? Tôi ở trên à?"

Diệp Tư Dao sửng sốt trong chốc lát, không khỏi lại xấu hổ, nhưng nhớ tới lời anh trai vừa nói, cô không còn do dự nữa, bởi vì sau những lời anh trai nói, cô cũng muốn thử xem mình cảm thấy thế nào.

"Đi nào." Diệp Phi mỉm cười, rút dương vật của mình ra khỏi âm hộ của em gái, nằm ngửa, nhìn em gái một cách khích lệ. 

Diệp Tử Diêu cắn nhẹ môi, từ từ ngồi dậy, dang rộng hai chân, đặt hông lên hai bên eo anh trai, đưa tay ôm con cặc to cứng của anh trai, chỉ vào âm hộ của mình rồi nhẹ nhàng ngồi xuống. 

Cúi đầu nhìn con cặc lớn của anh trai dần dần lan ra phần thịt mềm mại của âm hộ cô, từ từ tiến vào âm hộ cô, Diệp Tư Dao đột nhiên có một cảm giác rất kỳ lạ. Cô không thể giải thích được cảm giác này là gì nhưng nó khiến cô vô cùng phấn khích. Mãi cho đến khi nuốt trọn con cặc to lớn của anh trai vào cái lồn nhỏ bé của mình, cô mới biết nó là gì. Đây là một mối quan hệ cực kỳ kỳ lạ. Họ vừa là anh em vừa là người yêu của nhau. Loại quan hệ này khiến cô cảm thấy hạnh phúc hơn gấp trăm lần so với một mối quan hệ yêu đương đơn giản.

Đương nhiên, Diệp Phi không biết em gái mình trong khoảnh khắc ngắn ngủi này lại có nhiều cảm xúc như vậy. Sau khi em gái anh ngồi xuống hoàn toàn, anh đưa tay ôm lấy hai bộ ngực lớn của cô. Vừa siết chặt chúng, anh vừa nói: “Chị ơi, chị không cử động như vậy sẽ không thấy thoải mái đâu.” 

Niềm vui trên ngực cô và giọng nói của anh trai khiến Diệp Tử Diêu đáp lại cảm giác tuyệt vời đó, sau đó cô cảm thấy ham muốn trong âm hộ của mình, vì vậy cô không nghĩ đến điều đó nữa mà chỉ bắt đầu tận hưởng tình yêu hiếm có giữa chị và anh trai.

Vì cô đã chủ động chủ động nên Diệp Tư Dao biết chính xác cô muốn gì, nên cô cảm thấy thoải mái hơn so với khi anh trai làm tình với cô. Vì vậy, cô dần dần bị khoái cảm vô tận làm cho phát điên. Vì cô đã luyện võ từ khi còn nhỏ nên thân hình cô tốt hơn nhiều so với phụ nữ bình thường nên động tác của cô rất dễ dàng.

Theo khoái cảm càng tăng lên, động tác của Diệp Tư Dao càng lúc càng nhanh. Cô đặt tay lên bộ ngực rắn chắc của anh trai và điên cuồng di chuyển cặp mông to lên xuống. Tất cả tâm trí của cô đều tập trung vào cái lồn nhỏ của mình bị con cặc to của anh trai cô đụ một cách điên cuồng. Cảm giác khoái cảm tột độ khiến cô không thể dừng lại được. 

Sau khi Diệp Phi cảm nhận được sự điên cuồng của em gái mình, anh cũng dùng hết sức lực đẩy thắt lưng của mình lên trên, để con cặc của anh có thể tiến sâu hơn vào lồn em gái, mang lại cho cô niềm hạnh phúc vô tận. Thời gian trôi qua, hai anh em hợp tác ngày càng tốt hơn, rồi niềm vui điên cuồng và sự kích thích cấm kỵ khiến họ quên đi tất cả và chỉ biết thỏa mãn nhau theo bản năng. Diệp Tư Dao không còn chút kiêng dè nữa, điên cuồng gào thét dưới sự đụ của anh trai để trút hết khoái cảm gần như chết đi của mình.


──────────────────────────────────────────────────
Quyển 1 - Chương 290

Ngay khi hai anh em say đắm nhau đến mức yêu nhau, cách khách sạn nhỏ nơi họ ở không xa thì rơi vào cảnh hỗn loạn. 

Sau khi Diệp Phi ném Vương Hiểu Minh ngu ngốc về gần hộp đêm tối qua, anh ta không còn chú ý đến anh ta nữa. Anh nghĩ dù có là ngôi sao lớn thì ít nhất cũng phải đến trưa mới bị phát hiện. Không ngờ, vào lúc bình minh, một vài tên côn đồ quậy phá suốt đêm đã vấp phải Vương Hiểu Minh đang nằm trên mặt đất khi đi ngang qua. 

Tuy rằng hắn chỉ là diễn viên nhưng đã đạt đến trình độ của Vương Hiểu Minh nên đương nhiên có chút hàng. Bọn côn đồ phát hiện ra điều này sau khi đá anh ta vì say rượu nên bắt đầu nhặt một số phụ kiện của anh ta. Sau khi cướp hết nhẫn, đồng hồ, v.v. có giá trị của anh, chúng nảy ra ý tưởng thiết kế quần áo cho anh, nhờ đó nhìn thấy được bộ mặt thật của anh. 

Nếu chỉ như thế này thì không sao, nhưng trong số những tên xã hội đen này, tình cờ có một cô gái cuồng dâm rất mê Vương Hiểu Minh. Mặc dù cô cảm thấy tên ngốc trông giống hệt Vương Hiểu Minh này không thể là anh ta nhưng cô vẫn yêu cầu những tên côn đồ khác trả lại đồ. Những tên xã hội đen khác đương nhiên từ chối nên tranh chấp nổ ra. 

Điều trùng hợp hơn nữa là cuộc tranh cãi của họ tình cờ có sự chứng kiến ​​của một người tuần tra trực đêm, và người tuần tra này tình cờ đã nhìn thấy cảnh tượng Diệp Phi và những người khác đến vào đêm qua. Anh ta đã gặp chủ hộp đêm nhiều lần và biết được danh tính của Vương Hiểu Minh từ người chủ nên chỉ nhìn thoáng qua đã nhận ra Vương Hiểu Minh, người ăn mặc giống hệt đêm qua. 

Địa chỉ trang web thay thế mới nhất không cần phải lách: www.uaa004.com, vui lòng truy cập trang web nguồn! 

Youaiai cập nhật nhiều loại tiểu thuyết người lớn, video khiêu dâm, truyện tranh 18 lệnh cấm và tiểu thuyết khiêu dâm bằng âm thanh mỗi ngày. Chúng tôi cam kết trở thành nền tảng chia sẻ phim khiêu dâm với nội dung phong phú nhất và trải nghiệm tốt nhất, cung cấp cho người dùng nội dung người lớn toàn diện nhất. Cho dù đó là video trực tuyến, tiểu thuyết, truyện tranh 18 cấm, âm thanh hay cộng đồng tình dục độc đáo của chúng tôi, chúng tôi liên tục bổ sung nội dung đặc biệt để mọi người có thể tìm thấy niềm vui tình dục. 

Máy chủ của trang web ở nước ngoài. Nếu bạn cần VPN, vui lòng tải xuống Goujijiaoqiang: https://goj666.com/app/p48.html#/


──────────────────────────────────────────────────
Quyển 1 - Chương 291

Nhưng có một câu nói rất hay, càng lo lắng càng bối rối. Minh Nguyệt Tân không bao giờ nghĩ rằng cô vừa bước vào thang máy, đèn trong thang máy nhấp nháy vài lần rồi mờ đi, cô có điên cuồng nhấn nút cũng không thấy nó chuyển động. 

Sự việc xảy ra đột ngột khiến Mingyue tức giận. Cô đá vào cửa thang máy, lớn tiếng hỏi: "Có chuyện gì vậy?"

Vì lúc này thang máy không di chuyển, chất lượng không tốt lắm nên ông chủ và nhân viên tuần tra bên ngoài vẫn có thể nghe thấy giọng nói của Minh Nguyệt Tân. Người tuần tra không biết chuyện gì đã xảy ra quay lại nhìn ông chủ. 

Nhưng ông chủ hình như đã quen với việc này, lớn tiếng xin lỗi: "Thật xin lỗi, giám đốc Minh, thang máy này chất lượng không tốt lắm, chắc lại bị tắt nguồn rồi. Đừng lo, tôi sẽ gọi thợ sửa chữa ngay, không lâu đâu!"

Minh Nguyệt không khỏi thầm kêu xui xẻo, sao cô lại xui xẻo gặp phải chuyện như vậy? 

Nghĩ đến Diệp Phi có lẽ còn có quan hệ với cô gái mà cô chưa từng gặp mặt, cô không khỏi tức giận. Cô có cảm giác muốn lao ra khỏi cửa. Tuy nhiên, dù kỹ năng của cô rất tốt nhưng cô vẫn không thể phá được cửa thang máy. Và cho dù có làm được thì cô, với tư cách là giám đốc, cũng không thể phá hủy đồ đạc của người dân nên cô đành phải ở bên trong chờ thợ sửa chữa đến. 

Lúc này, Diệp Phi thậm chí còn không biết rằng chiếc thang máy từng bị hỏng vận may của anh đã cứu anh lần này. Lúc này, anh đang thực hiện cuộc chạy nước rút cuối cùng. Căn phòng cách âm tràn ngập âm thanh da thịt va vào nhau và tiếng hét không thể kiềm chế của Diệp Tử Diêu. 

Cuối cùng, phát ra một tiếng rên rỉ dài, thân thể mảnh dẻ của Diệp Tư Dao kịch liệt run rẩy, tứ chi thon dài săn chắc quấn chặt lấy người anh trai yêu quý của mình. Con mèo nhỏ vừa mới được anh trai cho nở tối qua của cô đã cắn chặt con cặc cứng rắn của anh. Co rút một lúc, trái tim cô mở rộng, một dòng tinh chất âm đạo mát lạnh ùa ra, tràn khắp quy đầu của anh, xuyên thấu vào trái tim cô. 

Bị tinh dịch âm đạo của em gái làm ướt đẫm, Diệp Phi cũng gầm gừ. Con cặc của anh, vốn đã được đưa vào trong lồn em gái, lại càng đẩy về phía trước một cách mạnh mẽ hơn, đưa quy đầu phình ra của anh vào tử cung mỏng manh của em gái. Anh bắt đầu phóng một cách mạnh mẽ và không dừng lại cho đến khi tử cung của cô tràn đầy đến tận miệng. Đáng tiếc hắn còn chưa có khả năng sinh sản, nếu không chỉ một chiêu này hắn có thể khiến cho người chị yêu quý của mình mang thai đứa con của chính mình. 

Một thời gian sau, hai anh em từ đỉnh cao về tinh thần và thể xác. Diệp Phi xoay người xuống khỏi em gái mình, lại để cô cưỡi lên người mình, sau đó hôn lên cái miệng nhỏ nhắn của cô, cười nói: “Chị, thoải mái không?”

"Vâng!"

Diệp Tử Diêu gật đầu, nhìn anh trai mình với đôi mắt tràn đầy dịu dàng và thỏa mãn vô tận, bởi vì dù là tình yêu dịu dàng lúc đầu hay sự thúc đẩy bạo lực sau đó, con cặc to lớn của anh trai cô lúc đầu khiến cô sợ hãi đã mang đến cho cô niềm vui tột cùng mà cô chưa từng trải qua. Chưa kể cô rất yêu anh trai mình, cho dù cô chỉ có quan hệ anh em ruột thịt với anh, sau khi xảy ra chuyện như vậy, có lẽ cô sẽ bị anh ám ảnh sâu sắc.

“Vậy chúng ta tiếp tục nhé?” Diệp Phi mỉm cười nhẹ nhàng đẩy eo anh lên trên, để con cặc to lớn chưa mềm mại không thể xuất tinh của anh nhẹ nhàng đẩy vào âm hộ nhỏ mà anh vừa mới phát triển của em gái mình. 

"Ồ..." Vui sướng tột độ khiến Diệp Tư Dao không tự chủ được rên lên, nhưng thấy bên ngoài trời đã sáng, đêm qua và sáng nay, cô đã bị anh trai mình đánh chết hơn mười lần, không còn sức lực để chống cự nữa, vội vàng cầu xin tha thứ: "Không! Chúng ta nên đứng dậy."

Diệp Phi đương nhiên biết em gái mình không chịu nổi nên chỉ trêu chọc cô mà thôi. Nhìn thấy dáng vẻ quyến rũ khác hẳn thường ngày của cô, anh không khỏi nói tiếp: "Vậy em hét thật to với anh một cái, chúng ta lại đứng dậy."

"Tốt anh trai, để em gái đứng dậy đi!"

Diệp Tư Dao đỏ mặt nói, nàng không khỏi ý thức được mình cùng hắn chân chính quan hệ. Cảm giác cấm kỵ này khiến cô cảm thấy vô cùng ngượng ngùng, đồng thời, trong cô cũng có một cảm giác hưng phấn sâu sắc. Cô biết anh chị em làm như vậy là sai nhưng cô vẫn không thể dừng lại. 

Nhưng Diệp Phi vẫn là bất mãn, cười nói: "Thật là một người anh em tốt, ngươi vừa mới nói."

Khuôn mặt xinh đẹp của Diệp Tư Dao không khỏi càng đỏ hơn. Cô không khỏi gọi ra cái tên mà cô đã gọi khi quá vui mừng khi được anh trai đụ, nhưng bây giờ cô lại xấu hổ khi gọi cô ra ngoài. Mặc dù anh trai cô đã bất đắc dĩ đụ cô nhiều lần nhưng cô vẫn không kêu lên. 

Nhìn thấy em gái mình như vậy, Diệp Phi biết cô nhất thời không thể buông ra hoàn toàn nên không cưỡng ép cô nữa, nhẹ nhàng rút cặc của mình ra khỏi âm hộ cô, sau đó bế cô đi vào phòng tắm trong phòng. 

Dù sao Diệp Tư Dao có nội lực vững chắc. Sau khi tắm rửa và thay quần áo, cô đã có rất nhiều sức lực. Sau khi trở về phòng ngủ, cô đỏ mặt, cởi tấm ga trải giường đầy dấu vết và đốm đỏ sau hai trận chiến khốc liệt của họ. Cô cẩn thận gấp nó lại rồi cho vào chiếc túi nhỏ của mình. 

Diệp Phi tự nhiên hiểu tại sao cô lại làm như vậy nên cũng không ngăn cản. Anh chỉ nhìn em gái bằng ánh mắt trìu mến, càng ngày càng giống một người vợ nhỏ hiền lành. 

Sau khi mọi thứ đã thu dọn xong, hai người Diệp Phi đang định đi xuống trả phòng thì đột nhiên có tiếng gõ cửa phòng. Diệp Phi kỳ quái mở cửa, chỉ thấy Minh Duyệt Tâm vẻ mặt tức giận xông vào. 

Nhìn thấy Diệp Phi ở cùng một cô gái vô cùng xinh đẹp, Minh Nguyệt Tân càng tức giận hơn, nhưng sau khi nhìn rõ bộ dáng của Diệp Tử Diêu, cô lại sững sờ. Trong bữa tiệc sinh nhật lần trước của Diệp Phi và Diệp Vân Kỳ, cô đã nhìn thấy một số chị em của Diệp Phi, nên đương nhiên cô không thể nhận ra họ, và cô biết rằng mình đã phạm phải một sai lầm lớn. 

Diệp Tư Dao cũng giống như Diệp Phi, không ngờ Minh Duyệt Tâm lại xuất hiện vào lúc này. Hơn nữa, cô biết mối quan hệ giữa Minh Nguyệt Tân và dì Lưu Phong Di nhưng không biết rằng Diệp Phi và dì cũng giống cô. Diệp Tư Dao không khỏi trở nên căng thẳng. Để che giấu sự bất an của mình, cô lên tiếng trước: "Chị Nguyệt Tân, sao chị lại ở đây?"

"A? Ồ, chính là như vậy. Sáng nay có người nhìn thấy danh nhân Vương Hiểu Minh đột nhiên mất trí. Có người còn nói đêm qua ngươi đi cùng hắn, cho nên ta muốn tới đây xem rốt cuộc xảy ra chuyện gì."

Minh Nguyệt Tân cũng hoảng sợ nói. Cô có chút áy náy, không chú ý tới sắc mặt đỏ bừng dị thường của Diệp Tư Dao cùng mùi hương đặc biệt trong căn phòng này. 

Mặc dù Minh Nguyệt Tân vẫn chưa tìm thấy gì, nhưng Diệp Phi biết rằng nếu cô được phép ở lại đây lâu hơn, không có gì đảm bảo rằng cô sẽ không nhìn thấy hay ngửi thấy gì đó. Minh Duyệt Tâm vẫn chưa phải là nữ nhân của hắn, Diệp Phi cũng không muốn nàng biết quá nhiều, liền nói: "Chúng ta vừa mới trả phòng liền rời đi. Chúng ta cùng đi xuống đi, ra ngoài ta sẽ kể chi tiết cho ngươi."

Lúc này Minh Nguyệt Tân đang xin lỗi Diệp Phi vì cô đã "hiểu lầm" anh. Đương nhiên, cô sẽ không phản đối lời đề nghị của anh và vui vẻ gật đầu đồng ý. 

Sau khi đóng cửa lại, ba người cùng nhau bước vào thang máy. Minh Nguyệt Tân tức giận nói: "Cái thang máy hỏng này vừa rồi có vấn đề, tôi bị kẹt trong đó hơn nửa giờ, hy vọng lúc tôi đi xuống sẽ không xảy ra chuyện gì nữa."

Nghe Minh Nhạc Tâm nói xong, Diệp Phi cùng ca ca nhìn nhau, có thể thấy được trong mắt nhau vui mừng, bởi vì hơn nửa giờ trước, bọn họ đang luyện tập buổi sáng cường độ cao nhất. Nếu bị Minh Dược Tâm đánh trúng, bọn họ tự nhiên sẽ xấu hổ, thậm chí còn gây ra một số phiền toái khác.

Diệp Phi càng thêm cảm động. Chiếc thang máy luôn gây rắc rối cho anh cuối cùng cũng đã giúp anh một lần. 

Khi ba người vừa đi ra khỏi thang máy vừa cười nói rôm rả, ông chủ vốn đang kìm nén mong muốn được xem trò đùa của Diệp Phi không khỏi sửng sốt. Đặc biệt khi nhìn thấy Diệp Tư Dao ôm cánh tay Diệp Phi đi tới, hắn càng thêm choáng váng. Chuyện gì đang xảy ra vậy? 

Cô gái này rõ ràng tối qua đã bị đánh thuốc mê, vậy tại sao bây giờ quan hệ của cô với chàng trai này lại tốt như vậy? 

Phải chăng là tôi đã nghĩ sai? 

Họ là người yêu nhau nhưng họ chỉ thích giai điệu đặc biệt này và quen làm việc sau khi uống thuốc? 

Nhưng dù trong lòng có nghĩ thế nào thì ông chủ dù sao cũng là chủ cửa hàng, hắn vẫn hiểu tại sao mình không nên đặt câu hỏi. Vì vậy anh nhanh chóng giúp Diệp Phi hoàn thành thủ tục trả phòng rồi nhìn họ rời đi. Anh không hề biết rằng cặp vợ chồng có vẻ rất quen thuộc với Giám đốc Ming này đã lấy trộm một tờ giấy của anh. 

Kỳ thực Diệp Phi không muốn trộm khăn trải giường của ông chủ, nhưng có Minh Duyệt Tâm ở bên cạnh, hắn đương nhiên không thể nói ra sự tình, cho nên đành phải một lần trở thành kẻ trộm. 

"Mingju, em có đồng ý để anh trai em có bạn gái lần nữa không?"

Sau khi rời khỏi khách sạn, người tuần tra hỏi. Hắn không phải người thông minh, nếu không vừa rồi hắn cũng sẽ không nói chuyện ở trước mặt Minh Duyệt Tâm. Bây giờ cũng vậy. Thấy Minh Nguyệt Tân rất tức giận và đi lên lầu, nhưng sau đó lại đi xuống nói chuyện và cười đùa với anh trai và cô gái. Cảm thấy kỳ lạ, anh hỏi thẳng. 

Minh Duyệt Tâm đỏ mặt, vội vàng nói: "Không phải đã lâu rồi ta đã nói với ngươi hắn không phải anh trai ta sao? Đây là chị ruột của hắn, sau này đừng phạm phải sai lầm này nữa."

Vừa nói hắn vừa chỉ vào Diệp Tư Dao, đồng thời nháy mắt với người tuần tra, ra hiệu cho hắn nhanh chóng rời đi. 

Tuy nhiên, anh chàng này hoàn toàn không hiểu ý của Minh Nguyệt Tân, vẫn ngốc nghếch hỏi: “Thì ra anh ta không phải anh trai em, nhưng sao nghe tin anh ta mở phòng với một cô gái mà lại tức giận như vậy?”

"Anh ấy là con đỡ đầu của mẹ tôi, đương nhiên là anh trai tôi. Biết anh ấy có thể liên quan đến vụ án của Vương Hiểu Minh, làm sao tôi có thể không tức giận?"

Minh Nguyệt cảm thấy xấu hổ và lo lắng, vì vậy cô hoảng sợ giải thích, sau đó nói với người tuần tra ngu dốt: "Được rồi, anh không có việc gì ở đây, đi làm việc của mình đi!"

Sau khi cảnh sát tuần tra bối rối rời đi, Mingyue nhìn thấy Diệp Tư Dao kỳ quái nhìn cô, liền giải thích: "Đừng nghe tên kia nói bậy, tôi không tức giận, tôi chỉ không muốn Tiểu Man liên quan đến vụ án này mà thôi!"

Minh Duyệt Tâm không giải thích cũng không sao, nhưng lời giải thích này lại khiến Diệp Tư Dao hiểu được thêm một điều. Mặc dù có chút khó chịu với điều này nhưng ngay từ đầu cô chưa bao giờ nghĩ đến việc độc chiếm anh trai mình. Cô chỉ cười nói: “Tôi hiểu, nhưng có lẽ chúng tôi khó có thể không dính líu đến vụ án này, bởi vì Vương Hiểu Minh đã được một học sinh trong trường võ thuật của tôi mời.”

Nói xong, Diệp Tư Dao có ý thâm sâu liếc mắt nhìn Diệp Phi.

Vương Hiểu Minh sao lại trở nên như thế này? Diệp Tư Dao không cần nghĩ cũng biết rằng việc này nhất định là do em trai mình làm, bởi vì chỉ có mình hắn có thực lực và động lực. Tuy nhiên, Diệp Tử Diêu cũng không trách Diệp Phi đã làm quá đáng, trong lòng cô tràn ngập sự ngọt ngào vì sự quan tâm của anh dành cho cô. 

Diệp Tư Dao nghĩ như vậy, không phải bởi vì nàng ác độc, mà là bởi vì hai người kia đã đi quá xa. Nếu không phải đêm qua nàng muốn lợi dụng và âm mưu hoàn toàn buông bỏ lo lắng, nàng thậm chí còn muốn tự mình giết chết hai tên cặn bã này. 

Minh Nguyệt Tân không ngờ rằng Vương Tiểu Minh sẽ được Diệp Tử Diêu mời, vì vậy cô không thể không hỏi: "Anh có thể kể thêm cho tôi nghe không?" Khi họ nói chuyện làm ăn, cô không còn hoảng sợ như trước nữa. 

"Hãy để tôi nói cho bạn biết."

Diệp Phi tiếp nối cuộc trò chuyện và kể câu chuyện về Kim Đại Thuận, người đã mời Vương Tiểu Minh đến quảng cáo phòng tập võ thuật. Sau đó anh ta đề cập đến việc có một nhóm người đến đây chơi, nhưng không đề cập đến việc họ đã đánh thuốc mê Diệp Tử Diêu. Anh chỉ nói: “Sau này chị tôi uống nhiều quá nên tôi đi cùng chị ấy trước. Về phần Vương Hiểu Minh, chúng tôi thực sự không biết. Anh ấy hình như vẫn ở cùng Kim Đại Thuận.”

Minh Dược nội tâm gật đầu, gọi điện thoại cho cục đi tìm Kim Đại Thuận, sau đó nói với Diệp Tư Dao: "Chúng ta đi võ viện xem một chút, có lẽ người khác sẽ biết chuyện gì xảy ra."

Diệp Tư Dao biết Diệp Phi nhất định đã làm sáng tỏ hết thảy dấu vết, cho nên nàng không sợ Minh Dược Tín phát hiện cái gì, liền gật đầu nói: "Được, ta đang chuẩn bị quay lại hỏi bọn họ."


──────────────────────────────────────────────────
Quyển 1 - Chương 292: Sự mơ hồ trong xe

Vì hôm qua Diệp Phi không lái xe tới đây nên hai anh em chỉ việc cùng nhau đi xe cảnh sát của Minh Nguyệt Tân. Tuy nhiên, Diệp Tử Diêu ngồi ngay cạnh Minh Nguyệt Tân và ném Diệp Phi vào ghế sau, khiến anh ta muốn làm một số thủ thuật khiến anh ta thất vọng. 

Ngay cả ở Vương Hải, xe cảnh sát cũng có nhiều đặc quyền. Điều này dường như đã trở thành một thông lệ ở Longguo. Ngay cả Minh Nguyệt Tân, người có ý thức công lý quá mức, cũng đã quen với điều này sau khi làm cảnh sát một thời gian dài. Vì vậy, mặc dù đang là giờ làm việc cao điểm, nhưng Minh Nguyệt Tân và Diệp Tử Diêu trò chuyện ngày càng quen thuộc, xe nhanh chóng dừng lại dưới tòa nhà nơi có phòng tập võ thuật. 

Lúc này tin tức Vương Hiểu Minh ngu ngốc còn chưa truyền đi, dưới lầu đã có rất nhiều phóng viên giải trí chờ đợi, khiến Diệp Phi ba người cảm thấy có chút buồn cười. Tuy nhiên, không ai trả lời những phóng viên không có nhiều đạo đức nghề nghiệp này mà trực tiếp bước qua họ để đi lên lầu. Những phóng viên đó mặc dù biết Vương Hiểu Minh tới đây hỗ trợ quảng cáo Phi Dương Võ Đường, nhưng bọn hắn lại không biết Diệp Tư Dao, tự nhiên bỏ lỡ cơ hội có được trực tiếp tin tức. 

Khi ba người đến phòng tập võ thuật trên tầng cao nhất, gần như tất cả học sinh trong phòng tập võ thuật đều đã có mặt ở đây. Họ không biết chuyện gì đã xảy ra tối qua nên tất cả đều trò chuyện vui vẻ ở đó. Những sinh viên không thể đến ngày hôm qua đều ghen tị. 

Nhìn thấy chủ bảo tàng cùng bạn trai cùng với một viên cảnh sát đi vào, những học sinh này không khỏi có chút kỳ quái. Là những công dân bình thường, mặc dù có một số kỹ năng nhưng họ vẫn có chút tôn trọng cảnh sát. Mặc dù ngoại hình và dáng người của nữ cảnh sát có thể so sánh với chủ bảo tàng của họ nhưng những sinh viên này không dám nhìn cô nhiều hơn. 

Chỉ có phó giám đốc A Fang đi tới chào hỏi Diệp Tư Dao, nhưng ánh mắt anh ta nhìn cô và Diệp Phi lại đầy mơ hồ, bởi vì tối hôm qua khi họ đang chơi giữa chừng và muốn nói chuyện với Diệp Tư Dao thì phát hiện ra rằng cô và Diệp Phi đã không còn nữa. Là một người trẻ ở thời đại mới, đương nhiên cô sẽ nghĩ đến điều gì đó. 

Diệp Tư Dao cảm thấy có chút không thoải mái khi bị A Phương nhìn, vội vàng giới thiệu: "Đây là Minh Duyệt Tâm, phó cục cảnh sát quận phía Nam. Cô ấy tới đây để biết chuyện tối qua, mời mọi người tập hợp lại."

Mặc dù rất ngạc nhiên không hiểu tại sao cảnh sát lại đến đây để tìm hiểu chuyện gì đang xảy ra nhưng A Fang không hỏi thêm câu nào nữa, ngay sau đó các sinh viên đại học đã được gọi đến. 

“Mọi người có thấy tối qua Vương Hiểu Minh đi đâu không?” Sau khi mọi người tập hợp lại, Diệp Tư Dao thay mặt Minh Nguyệt Tín hỏi. 

Câu hỏi này khiến các học sinh nhìn nhau. Đêm qua bọn họ gần như phát điên, sau khi nhìn thấy giọng hát của Vương Hiểu Minh, họ khá thất vọng nên không ai để ý đến Vương Hiểu Minh. Vì vậy sau khi nhìn nhau một lúc lâu, một học sinh giơ tay nói: "Tôi nhìn thấy anh ấy và Kim Đại Thuận cùng nhau đi vào một chiếc hộp nhỏ, sau đó tôi không gặp lại họ nữa."

"Ồ? Xin hãy nói chi tiết cho tôi biết, họ xuất hiện khi nào?"

Sau khi nắm được manh mối có lợi cho Diệp Phi, Mingyue không khỏi cảm thấy sảng khoái. Trên thực tế, trực giác mách bảo cô, Diệp Phi mới là nghi phạm lớn nhất trong chuyện này, nhưng cô, người luôn thành thật, lại không biết tại sao lần này. Cô luôn muốn giúp Diệp Phi giải tỏa mối nghi ngờ. Ý nghĩ trong tiềm thức này khiến cô rất kỳ lạ. Cuối cùng, cô phải cho rằng suy nghĩ này là do cô không muốn mẹ mình buồn nên vô thức cô muốn giúp đỡ anh. 

Học sinh gãi đầu nói: "Tôi chỉ nhìn thấy từ xa. Còn về việc họ rời đi khi nào thì tôi không biết. Cho đến cuối cùng, mọi người giải tán và tôi cũng không nhìn thấy họ. Và..." Nói xong, học sinh nhìn về phía Diệp Tử Diêu và Diệp Phi. Dù là chị Diệp Phi đêm qua, em trai là Kim Đại Thuận và Vương Tiểu Minh. Những động tác nhỏ mà anh ấy thực hiện đều rất ẩn giấu nên những học sinh này không hề biết rằng khi vui chơi sẽ xảy ra nhiều chuyện như vậy. Lúc rời đi, bọn họ nhìn thấy Diệp Phi cùng Diệp Tư Dao đều không có, kỳ thật bọn hắn cũng có cùng A Phương suy nghĩ. 

Nhìn thấy vẻ mặt ngượng ngùng của Diệp Tử Diêu dưới ánh mắt mơ hồ của các học sinh, Mingyue không khỏi cảm thấy buồn cười, nhưng cô không khỏi nghĩ đến chính mình. Cũng chính Diệp Phi là người đã giúp xua đuổi những kẻ cầu hôn xung quanh cô. Lần trước, anh ấy đã giả vờ là chính mình. anh trai, lần này anh ấy giả làm bạn trai của Diệp Tử Diêu, nhưng bạn trai giả của Diệp Tử Diêu là anh trai thật của anh ấy, còn anh trai giả của anh ấy lại không phải là bạn trai thật, nếu không mọi chuyện sẽ hoàn toàn khác. 

Sẽ thật tuyệt nếu cô ấy thực sự có thể lật lại. Minh Nguyệt Tân nghĩ ra ý tưởng như vậy, khuôn mặt xinh đẹp hơi đỏ lên, nhưng cô lập tức bị đuổi ra ngoài. Làm sao cô ấy có thể nghĩ như vậy? 

Điều đó có tiếc cho mẹ tôi không? 

Nhưng có một vấn đề mà cô vẫn chưa nhận ra, đó là khi cô có ý tưởng này, cô chỉ nghĩ đến việc cảm thấy có lỗi với mẹ mình, nhưng bản thân cô lại không cảm thấy ý tưởng đó có gì sai trái. 

"Các ngươi cùng nhau rời đi hộp đêm sao? Có đúng là không có ai nhìn thấy Kim Đại Thuận và Vương Hiểu Minh nữa không?"

Minh Nguyệt Tân trong lòng có chút bối rối, đơn giản đặt tâm trí vào chuyện này, nhưng cô vẫn cảm thấy có chút đáng tiếc. Nếu có người nhìn thấy Vương Hiểu Minh và Kim Đại Thuận cùng nhau rời đi, Diệp Phi có thể hoàn toàn bị loại trừ. 

Các sinh viên đều lắc đầu nói: "Không, nhưng anh chàng Kim Đại Thuận đó không tệ. Tuy anh ta không có ở đây nhưng anh ta đã sắp xếp để ông chủ gọi xe cho chúng ta vào sáng sớm."

Diệp Phi không khỏi thầm cười trong lòng, Kim Đại Thuận sao có thể tốt như vậy? Người tốt rõ ràng là Trương Di Đức, nhưng anh ta sẽ không nói ra chuyện này. 

Đến bây giờ, ý kiến ​​của học sinh gần như đã được hiểu. Minh Nguyệt Tân tạm biệt Diệp Tử Diêu, nhưng lại nói với Diệp Phi: "Anh đi với tôi đến văn phòng để lập biên bản. Dù sao thì Vương Hiểu Minh cũng được anh mời."

Diệp Phi sửng sốt. Chẳng lẽ Minh Dược Tâm đã đoán được cái gì rồi? 

Tuy nhiên, từ khuôn mặt hơi đỏ của cô ấy có thể thấy rằng điều này hoàn toàn không phải như vậy. Nàng nhất định có việc khác liên quan, thế là gật đầu nói với Diệp Tư Dao: "Đạo Đạo, ta đi cùng Minh quan. Yên tâm, sẽ không liên quan đến võ học."

Mặc dù Diệp Tư Dao có chút không muốn rời xa anh, nhưng cô cũng không ngăn cản. Cô cũng thấy Minh Nguyệt Tân có thể có hứng thú với Diệp Phi, nhưng cô không nghĩ đến việc ngăn chặn sự phát triển của họ, bởi vì ngay từ đầu cô chưa bao giờ nghĩ đến việc độc chiếm Diệp Phi. Đặc biệt là sau hai lần nồng nàn đêm qua và sáng nay, cô càng không nghĩ đến việc để anh giữ cô một mình. Nghĩ đến đây cô gần như kiệt sức nhưng anh vẫn sống động và tràn đầy năng lượng. Nếu bạn thực sự để anh ta giữ bạn một mình, có lẽ chỉ có hai hậu quả. Một là anh ấy ngày nào cũng phải chịu đựng, hai là anh ấy mỗi ngày đều không thể rời khỏi giường. Mặc dù cô rất mong muốn được ở bên anh mỗi ngày, nhưng mỗi người đều có sự nghiệp riêng phải bận rộn, nên tự nhiên không thể ngày ngày ở trong phòng được. Về phần để cho Diệp Phi chịu đựng, Diệp Tư Dao vốn rất yêu hắn, tự nhiên là không muốn để hắn đi, cho nên có thể nói nàng đối với hắn có chút bao dung. 

Nhìn hai người Diệp Phi rời đi, trong đầu Diệp Tư Dao không khỏi quay lại với hai niềm đam mê đó, trong lúc nhất thời cô không khỏi có chút điên cuồng, cho đến khi tiếng nói của các học sinh đánh thức cô: "Sư phụ, Vương Hiểu Minh xảy ra chuyện gì sao? Tại sao lại có cảnh sát đến đây hiểu chuyện? Nếu bạn trai của cô bị cô ta bắt đi, có phiền phức gì không?"

Một loạt câu hỏi khiến Diệp Tư Dao choáng ngợp, đành phải trả lời từng câu một: "Sáng nay Vương Hiểu Minh đột nhiên bị phát hiện ngu ngốc, cho nên cảnh sát muốn điều tra. Nhưng cô không cần lo lắng, chuyện này rõ ràng không liên quan gì đến chúng ta, cho nên cảnh sát sẽ không gây phiền toái gì. Về phần tôi... bạn trai tôi, anh ấy sẽ không sao đâu. Anh ấy chỉ đang lập biên bản mà thôi."

Mặc dù cô đã cư xử như vậy với anh trai mình nhưng Diệp Tử Diêu không khỏi đỏ mặt khi nói rằng anh là bạn trai của cô trước mặt các học sinh. 

Diệp Tử Diêu vốn luôn lạnh lùng lạnh lùng đột nhiên lộ ra vẻ mặt ngượng ngùng như vậy, khiến những học sinh đã quen với cuộc sống bình thường của cô đều cảm thấy sốc. Trong một lúc, cả nam và nữ đều đứng yên tại chỗ. Phải mất một lúc mới phản ứng lại trước khung cảnh vô cùng xinh đẹp này rồi mới từ từ phân tán. 

Thấy mọi người đã chú ý sang chỗ khác, Ah Fang đột nhiên đi tới, mỉm cười hỏi: "Đạo Diêu, nói thật đi, tối qua cậu có... hehe..."

Khi cô hỏi câu hỏi của Diệp Tử Diêu mặt đỏ lên, nhưng A Fang là bạn thân nhất của cô ngoài gia đình, và gia đình cô có thể sẽ không biết về mối quan hệ của cô trong một thời gian, vì vậy cô cũng muốn chia sẻ điều đó với những người bạn tốt của mình, nên cô không phủ nhận. Cô ấy gật đầu với khuôn mặt đỏ bừng và thì thầm: "Ừ."

Nhìn thấy Diệp Tư Dao thừa nhận, Ah Fang càng thêm hứng thú. Anh kéo cô sang một bên, trầm giọng hỏi: “Vậy nói cho anh biết, cảm giác đó như thế nào?”

Khuôn mặt xinh đẹp của Diệp Tư Dao càng đỏ hơn. Tuy rằng không ngại để bạn tốt chia sẻ tâm tình, nhưng cô cũng không có gan nói ra những lời như vậy, chỉ có thể nịnh nọt nói: “Chính ngươi thử một lần sẽ biết?”

"Tôi nên thử với ai? Với bạn?" Phương nói đùa. 

Không ngờ, Diệp Tư Dao lại cười nói: "Được, nếu hắn bằng lòng, ta sẽ không phản đối!"

Ah Fang không ngờ rằng Diệp Tử Diêu sẽ trả lời như vậy, vì vậy cô không khỏi tự giễu cười nói: "Quên đi, có một mỹ nữ như em ở bên cạnh, làm sao có người có thể yêu em được?"

Thực ra A Fang không hề xấu. Chỉ nhìn sắc mặt của nàng, nàng cũng chỉ kém Diệp Tư Dao một chút mà thôi. Tuy nhiên, vì dáng người quá khỏe, lại thích để tóc thật ngắn và mặc trang phục màu trung tính nên mọi người đều phớt lờ vẻ ngoài của cô và chỉ nghĩ rằng cô là một phụ nữ nam tính. 

Tuy rằng Diệp Tư Dao sẽ không nhìn Ah Fang như những người khác, cho dù Diệp Phi có ý định đó thì cô cũng có thể tới giật dây, nhưng dù có hào phóng đến đâu, cô cũng luôn có chút ích kỷ, cho nên tự nhiên sẽ không chủ động làm gì, nghe xong lời nói của Ah Fang, cô chỉ cười nhạt. 

Nhưng họ nói, sau khi Diệp Phi và Minh Nguyệt Tâm đi xuống lầu, Diệp Phi vẫn không lái xe của mình mà lên xe cảnh sát của Minh Nguyệt Tâm, thế chỗ vừa rồi của Diệp Tư Dao, ngồi ở ghế phụ. 

Từ khi Minh Duyệt Tâm khởi động xe, Diệp Phi vẫn luôn nhìn cô từ trên xuống dưới, khóe miệng mang theo nụ cười vui tươi. Minh Nguyệt Tân ban đầu không để ý nhiều đến cô, nhưng nhìn cô hồi lâu, anh càng thấy khó chịu. 

Cuối cùng, Minh Nguyệt Tân không nhịn được mà giảm tốc độ xe, quay gương mặt xinh đẹp về phía Diệp Phi, tức giận hỏi: “Anh luôn nhìn thấy tôi làm gì?”

"Tôi đang nghĩ về một câu hỏi." Diệp Phi cười nói: “Sao nghe nói ta chung phòng với một cô gái, ngươi sao lại tức giận như vậy, còn đích thân chạy tới bắt chúng ta.”

Vừa rồi Diệp Phi và Diệp Tư Dao đều không đề cập đến vấn đề này. Minh Nguyệt Tân tưởng chừng họ đã quên mất, trong lòng cô vẫn thầm cảm thấy may mắn. Không ngờ anh chàng Diệp Phi này lại bắt đầu nhắc đến chuyện đó, khiến cô nhớ đến tâm trạng kỳ lạ của mình lúc đó. Khuôn mặt xinh đẹp của cô không khỏi đỏ bừng, nhưng cô vẫn bướng bỉnh nói: “Lúc đó tôi không biết cô gái đó là em gái của anh. Tôi nghe nói anh đã làm điều có lỗi với mẹ tôi, làm sao tôi có thể không tức giận?”

"Thật sự?" Diệp Phi nhìn khuôn mặt đỏ bừng càng thêm quyến rũ của cô, cười nói: “Nhưng sao anh lại có cảm giác như em đang ghen tị vậy?”

Kể từ khi cô có suy nghĩ đó trong võ đường, Minh Nguyệt Tân đã có thể hiểu được một số suy nghĩ của chính mình, điều này khiến cô vô cùng mâu thuẫn. Không ngờ lúc này Diệp Phi lại muốn bộc lộ suy nghĩ của mình, điều này khiến cô vừa xấu hổ vừa lo lắng. Nàng làm nũng nói: "Ta ăn ngươi đầu to ngu ngốc! Đừng nói bậy!"

"Ăn con rùa đầu to của tôi? Nhưng tôi không có." Diệp Phi cười hắc hắc nói: "Nhưng ngươi lật lại hai chữ cuối cùng, ta quả thực có một cái, ngươi có muốn thử không?"

"Lật lại hai chữ cuối cùng? Rùa lớn..." Minh Duyệt Tâm lập tức phản ứng lại, không khỏi càng xấu hổ và tức giận, hét lớn: "Cút đi!"

"Vậy ngươi muốn ta chết như thế nào?" Diệp Phi vẫn cười lạnh. 

Trên thực tế, sau khi bị Diệp Phi trêu chọc như vậy, Minh Nguyệt Tân không những không tức giận mà còn có một cảm giác ngọt ngào trong lòng. Tuy nhiên, để che đậy sự xấu hổ của mình, cô vẫn giả vờ đáng ghét nói: “Nếu anh còn dám nói bậy, tôi sẽ cắn chết anh!”

"Oa, nóng như vậy không được! Ta vừa cho ngươi nếm thử, ngươi lại muốn giết ta như vậy!" Diệp Phi kêu lên.

Minh Nguyệt Tân cũng đã từng nghe đến từ "ly thân". Cô không hiểu lúc này Diệp Phi đang nói cái gì. Điều này càng khiến cô xấu hổ hơn, nhưng đồng thời, cảnh tượng cô nhìn thấy ngày hôm đó lại hiện lên trong đầu cô. Anh chàng to lớn đáng sợ của anh ta cứ ra vào nhà mẹ cô. Bây giờ Diệp Phi nói ra lời này, nàng đột nhiên cảm thấy muốn thực sự nếm thử hắn. 

Ý tưởng này đến quá đột ngột, ngay cả Minh Nguyệt Tân cũng không biết tại sao mình lại có ý tưởng này. Giống như ảo giác mà cô tưởng tượng hàng đêm, ý tưởng này khó cưỡng lại được khiến cô cảm thấy hoàn toàn hoảng loạn. Cứ như thể cô ấy say rượu và không thể điều khiển được tay lái nữa. Tay cô trượt và chiếc xe tông vào bậc đá cạnh miệng cô. Thân thể mảnh dẻ của cô cũng ngã nhào vào trong vòng tay Diệp Phi. Tình cờ, đôi bàn tay bé nhỏ của cô vô tình chạm phải một vật đã trở nên bất lương.


──────────────────────────────────────────────────
Tập 1 Chương 293 Lại chiến đấu với Tô Vũ Tiên

Diệp Phi không ngờ phản ứng của Minh Nguyệt Tín lại lớn như vậy. Anh không thể không cảm thấy hạnh phúc. Anh ấy cười khúc khích và nói: "Cái gì? Bạn có chút thiếu kiên nhẫn à?"

Cảm giác tim đập mạnh của Minh Nguyệt Tân càng trở nên mạnh mẽ hơn khi cô chộp lấy đồ của Diệp Phi qua quần áo của mình. Tuy nhiên, khi nghĩ đến mối quan hệ của anh với mẹ cô, lòng cô lại tràn ngập sự vướng víu. Cô không biết điều ác nào đã xảy đến với mình. Trong tâm trạng cực kỳ rối ren này, Minh Nguyệt Tân không khỏi rơi nước mắt. 

Nhìn thấy Minh Duyệt Tâm không có rút bàn tay nhỏ bé của mình ra, Diệp Phi cảm nhận được cảm giác được cô ấn vào rất vui vẻ. Ban đầu anh thầm vui mừng, nhưng không ngờ, cô, người luôn mạnh mẽ, lại bắt đầu khóc. Anh không khỏi bị sốc. Anh vội vàng đưa tay nắm lấy cổ tay cô, kéo bàn tay nhỏ bé của cô ra khỏi chỗ của mình. Đồng thời còn nói: "Chị Tân, xin lỗi, tôi đùa với chị thôi, đừng khóc!"

Vốn dĩ nếu Diệp Phi không nói ra lời này, Minh Nguyệt Tín vừa bối rối nhưng cũng vừa âm thầm vui mừng. Sở dĩ cô rơi nước mắt thực ra là vì cô không biết mình nên làm gì, cô cũng không hề có ý trách móc Diệp Phi. Nhưng khi Diệp Phi nói ra lời này, cô lại cho rằng anh chỉ trêu chọc cô, không có chút tình cảm nào với cô. Vì thế thay vì ngừng rơi nước mắt, cô lại càng khóc to hơn. 

Diệp Phi đã gặp phải chuyện như vậy ở đâu rồi? Lúc này tôi không khỏi chạy tới, cố gắng an ủi và ước nguyện nhưng chẳng có tác dụng gì cả. 

May mắn thay, Minh Nguyệt Tân tuy buồn nhưng dù sao cô ấy cũng rất mạnh mẽ. Khóc được một lúc, cô mới bình phục tâm trạng, nhẹ nhàng lau đi những giọt nước mắt trên khuôn mặt xinh đẹp, bất đắc dĩ cười với Diệp Phi: "Tôi không sao, tôi chỉ nghĩ đến một số chuyện buồn trong quá khứ, không liên quan gì đến anh!"

Nếu Minh Duyệt Tâm tiếp tục khóc, Diệp Phi mặc dù xấu hổ, nhưng hắn cũng sẽ không lo lắng cái gì. Nhưng sự xuất hiện của cô lúc này khiến anh thực sự lo lắng, nhưng anh nhất thời không biết phải nói gì nên gật đầu và im lặng, dự định sẽ giải thích với cô sau khi cô cảm thấy tốt hơn. 

Hai người không nói chuyện nữa cho đến khi Minh Nguyệt Tân lái xe vào chi nhánh quận Nam và ghi chú theo lịch trình cho anh ta. Sau đó, cô phớt lờ anh và tập trung vào công việc. 

Lúc này, người trong chi nhánh đã nhận được tin Kim Đại Thuận mất tích, tình trạng của Vương Hiểu Minh cũng đã được phát hiện - anh bị chấn động nặng và không có khả năng hồi phục. Rõ ràng là anh ta đã bị ai đó đánh rất mạnh. Cộng thêm tin tức Minh Nguyệt Tân nhận được từ võ viện, mọi ngón tay đều chỉ vào Kim Đại Thuận, Diệp Phi đã hoàn toàn tránh xa vấn đề này. 

Tuy nhiên, Diệp Phi không rời khỏi đây, bởi vì Minh Nguyệt Tân lúc này có gì đó không ổn. Có vẻ như cô ấy đã nghiên cứu vụ án này rất nghiêm túc. Điều này là bình thường đối với cô, người luôn làm việc nghiêm túc, nhưng càng bình thường, Diệp Phi càng cảm thấy có gì đó không ổn, và loại sai lầm này đã bắt đầu sau khi cô khóc. 

Cả ngày, Diệp Phi ở cùng Minh Duyệt Tâm trong chi nhánh. Anh đi theo cô bất cứ nơi nào cô đi. Mọi người trong cục đều biết Diệp Phi là “em trai” của Minh Nguyệt Tân nên không ai đến ngăn cản. Mặc dù Minh Duyệt Tâm cũng không từ chối Diệp Phi đi theo nàng như vậy, nhưng nàng cả ngày cũng không nói với hắn một lời. 

Khi tôi tan làm vào buổi chiều, vụ việc đã được giải quyết sơ bộ và chi nhánh cũng đã ra thông báo chống lại Kim Đại Thuận. Mặc dù vẫn còn có chút nghi ngờ, nhưng Diệp Phi đã sớm sắp xếp để Kim Đại Thuận xuất hiện ở Lâm Hải rồi biến mất, nên sự việc hoàn toàn có thể đổ lỗi cho anh ta. 

Sở dĩ Diệp Phi làm như vậy không phải vì sợ đạo diễn tên Trương mà là vì hắn không muốn gặp quá nhiều rắc rối. Kim Đại Thuận và Vương Tiểu Minh dù sao cũng không phải là người tốt nên anh đã để gia đình của họ tranh đấu. 

Sau khi làm xong mọi việc, Minh Nguyệt Tân thu dọn rồi rời khỏi văn phòng mà không thèm để ý đến Diệp Phi. Diệp Phi cũng vội vàng đi theo. Anh đã hạ quyết tâm theo Minh Nguyệt Tân về nhà. Anh không thể hiểu được chuyện gì đã xảy ra với cô, nhưng có Tô Vũ Tiên, người được gọi là cô con gái hiểu biết Mạc Nhược Mục. Tô Vũ Tiên chắc chắn sẽ có thể nhìn ra được điều gì không ổn. 

Sau khi đưa ra quyết định này, Diệp Phi mới tranh thủ gọi điện cho cô út của mình. Khi biết tối nay hai người dì còn lại vẫn ở lại chỗ cô, Diệp Phi mới yên tâm hơn. 

Anh liếc nhìn Diệp Phi, người đã theo anh lên xe. Minh Nguyệt Tân không để ý đến anh ta và cũng không đuổi anh ta ra ngoài. Anh chỉ im lặng khởi động xe. Diệp Phi cũng rất thành thật, không nói gì. Mặc dù sự xuất hiện của Minh Nguyệt Tân khiến anh cảm thấy đau khổ, nhưng anh không còn cách nào khác ngoài đặt hy vọng vào Tô Vũ Tiên. 

Chẳng bao lâu, cả hai quay trở lại cộng đồng nơi gia đình Ming tọa lạc. Xuống xe, Minh Duyệt Tâm vẫn không để ý tới Diệp Phi, đi lên lầu. Diệp Phi bất đắc dĩ mỉm cười, chậm rãi đi theo. 

Vì Tô Vũ Tiên dành phần lớn thời gian ở nhà nên Minh Nguyệt Tân đã quen với việc ra ngoài mà không cần chìa khóa. Ngày nay điều đó cũng đúng. Cô bước tới cửa và nhẹ nhàng ấn chuông. 

Cánh cửa nhanh chóng được mở ra từ bên trong, lộ ra khuôn mặt trưởng thành nhưng trẻ trung và vô cùng xinh đẹp của Tô Vũ Tiên. Bà mỉm cười với con gái, nói: “Sao hôm nay về sớm thế…” Vừa nói được nửa câu, ông đã nhìn thấy Diệp Phi đi theo phía sau Minh Duyệt Tâm. Khuôn mặt xinh đẹp của anh không khỏi đỏ bừng, nói: "Em cũng ở đây à?"

Nhìn thấy thân hình nóng bỏng và thanh tú không thể che được bởi bộ quần áo mặc ở nhà rộng rãi của Tô Vũ Tiên, Diệp Phi không khỏi cảm thấy nóng bừng trong lòng. Anh chen qua Minh Nguyệt Tân, ôm người phụ nữ xinh đẹp thành thục và cực kỳ gợi cảm này vào lòng, nhẹ nhàng hỏi bên tai cô: “Em có nhớ anh không?”

Mặc dù con gái cô đã biết chuyện của cô và anh, và con gái cô cũng đồng ý nhưng Tô Vũ Tiên vẫn vô cùng xấu hổ khi anh có động thái thân mật như vậy trước mặt con gái cô. Khuôn mặt xinh đẹp của cô đỏ bừng đến mức "ừm" một tiếng rồi vội vàng thoát khỏi vòng tay anh nói: "Em đã chuẩn bị bữa ăn rồi. Các anh đi rửa tay đi rồi chúng ta bắt đầu bữa ăn!"

Nhìn thấy mẫu thân đối với mình như vậy trìu mến, Minh Nguyệt Tân vốn đã quyết định coi hắn như người xa lạ, không biết vì sao lại cảm thấy có chút khó chịu. Cô bình tĩnh nói: “Tôi hơi mệt, chúng ta đi ngủ trước đi, anh có thể ăn cơm.” 

Anh bước vào phòng ngủ của mình.

Ý tưởng của Diệp Phi không sai chút nào. Nói đến hiểu biết Minh Nguyệt Tân, e rằng không ai có thể so sánh được với Tô Vũ Tiên, một người mẹ. Hơn nữa, sự không vui của Minh Nguyệt Tân đã được viết trên khuôn mặt của cô. Làm thế nào cô ấy có thể không nhìn thấy nó? Vì vậy cô hỏi Diệp Phi: "Xin'er bị sao vậy? Anh có biết không?"

Diệp Phi không khỏi có chút xấu hổ, trong lúc nhất thời không biết nên nói thế nào, đành quyết định đợi đến khi cô thoải mái nhất mới nói ra, để cô dễ dàng tiếp nhận hơn, thế là cười nói: "Vị Dịch Thất Tài này nói, để tôi ăn cái gì ngon trước đã!"

Nói xong, Diệp Phi bế Tô Vũ Tiên lên và đặt cơ thể gợi cảm của cô lên ghế sofa. Khi Su Yuxian nghĩ rằng anh muốn hôn bộ ngực lớn của cô và chuẩn bị cởi áo của cô, Diệp Phi đã vén váy lên, dang rộng hai chân thon và tròn của cô, sau đó hôn âm hộ trưởng thành và thanh tú của cô qua chiếc quần lót vốn đã ẩm ướt. 

"A..." Đột nhiên bị kích thích mạnh mẽ, làm Tô Vũ Tiên phát ra một tiếng dài rên rỉ. Cặp đùi đầy đặn và gợi cảm của cô vô thức kẹp lấy đầu Diệp Phi, cặp mông to của cô hướng lên trên, như muốn nhét toàn bộ âm hộ ngứa ngáy và thoải mái của mình vào miệng anh, tay cô càng ấn đầu anh vào âm hộ của cô càng mạnh hơn. 

Bằng cách này, mũi của Diệp Phi đã bị ép chặt vào đôi mông đầy đặn của mẹ đỡ đầu xinh đẹp, và miệng anh hoàn toàn bị chặn lại bởi cái lồn nhỏ đang chảy đầy dịch âm đạo của cô. Nếu là người bình thường thì đã thở dốc rồi, nhưng nội lực của Diệp Phi sâu bao nhiêu? 

Đương nhiên, hắn không cần thở dài, nên thay vì buông ra cái lồn nhỏ của mẹ đỡ đầu, hắn lại càng chăm chỉ với nàng hơn. Sau khi đưa lưỡi qua lại trong lồn Tô Vũ Tiên qua quần lót của cô vài lần, anh dùng lực đẩy vào trong, nhét một đoạn lưỡi nhỏ của mình vào trong lồn cô cùng với chiếc quần lót mỏng của cô, bắt đầu đẩy nhẹ. 

Phần thịt mềm mại trong âm hộ của cô bị cọ xát bởi kết cấu của đồ lót. Khác biệt khoái cảm khiến Tô Ngọc Tiên đẩy mông to của mình mạnh hơn, hét lên: "Tiểu Man, ngoan nhi, chồng yêu, ngươi muốn giết mẹ đỡ đầu, mẹ đỡ đầu làm cho ngươi thoải mái như vậy, nhi tử ngoan, mẹ đỡ đầu chịu không nổi nữa, nhanh lên, nhét cặc to của ngươi vào trong âm hộ của mẹ đỡ đầu, mẹ đỡ đầu muốn ngươi đụ ta!"

Sau khi được nếm thử cái lồn nhỏ thơm ngon của siêu mỹ nhân vô cùng xinh đẹp và gợi cảm này lâu như vậy, Diệp Phi cũng rất hưng phấn. Ngoài ra, ý nghĩ lúc này con gái Minh Nguyệt Tân chỉ cách mình một bức tường khiến anh vô cùng hưng phấn, thế là anh cũng không chần chừ gì nữa, từ dưới háng mỹ nữ chui ra, đứng thẳng dậy, mở khóa kéo lấy ra con cặc vốn đã cực kỳ cứng rắn của mình. Một tay cầm nó, tay kia nhẹ nhàng mở chiếc quần lót ướt đẫm của mỹ nữ, nhắm đúng vị trí rồi đâm mạnh vào. 

Mặc dù đã bị Diệp Phi làm tình không chỉ một lần, nhưng vì đã lâu không được trải nghiệm con cặc to lớn của anh nên Tô Vũ Tiên vẫn cảm thấy hơi đau khi anh đột nhiên đưa vào, nhưng hơn hết đó là cảm giác thoải mái và hạnh phúc vô tận. Cảm giác cực độ khiến cô không để ý đến cơn đau ở âm hộ, cô lớn tiếng thúc giục: “Chồng ngoan, con ngoan, mẹ nuôi sướng quá, ra nhanh đi, mẹ đỡ đầu muốn con cặc to của con, nhanh đụ mẹ đỡ đầu thật mạnh, mẹ đỡ đầu thích đụ con nhất!”

Diệp Phi biết ngôi nhà này cách âm không tốt lắm, tiếng kêu của Tô Vũ Tiên nhất định sẽ bị Minh Nguyệt Tín nghe thấy. Anh đột nhiên có cảm giác khó chịu, để làm cho mẹ đỡ đầu xinh đẹp của mình hét to hơn, từ đó kích thích em gái nữ cảnh sát anh hùng, vòng eo của anh giống như một chiếc đồng hồ, và anh đụ cô một cách điên cuồng với tốc độ nhanh nhất và biên độ tối đa. 

Quả nhiên, Tô Vũ Tiên vốn đã rên rỉ, bị hắn đụ mạnh đến nỗi quên mất mình đang ở đâu. Với những lực đẩy mạnh mẽ của anh, cô điên cuồng hét lên, cặp mông to cũng nhanh chóng xoay tròn để cô có thêm khoái cảm khi được người đàn ông yêu quý của mình đụ. 

Tô Vũ Tiên, người đã bị bỏ trống đã lâu, làm sao có thể trở thành đối thủ của Diệp Phi? 

Hơn nữa, vẫn là một lực đẩy mạnh như vậy, nên chỉ chưa đầy năm phút, thân hình đầy đặn và gợi cảm của cô run rẩy đến mức cô hưng phấn đến mức tứ chi quấn chặt lấy Diệp Phi, và cặp mông to dùng toàn lực đẩy về phía trước, khiến Diệp Phi Quy đầu dương vật to lớn của cô ấn mạnh vào âm hộ mỏng manh của cô, sau đó, một dòng lớn tinh dịch âm đạo nóng bỏng trào ra từ phần sâu nhất của âm hộ cô. Khi Ye Fei thấy mẹ đỡ đầu đã lên đỉnh, anh cũng phóng tinh ra và phun một lượng lớn tinh dịch đặc quánh vào âm hộ nhỏ khô khan của bà.


──────────────────────────────────────────────────
Quyển 1 - Chương 294

Một lúc lâu sau, Tô Vũ Tiên thở ra một hơi dài hương thơm, buông ra đôi chân ngọc đang quấn chặt quanh eo Diệp Phi, để thân thể cực kỳ gợi cảm buông lỏng trên ghế sô pha. Tuy nhiên, một đôi cánh tay ngọc vẫn ôm lấy cổ Diệp Phi. Cô dùng ánh mắt nhìn anh, nhẹ nhàng nói: "Kẻ thù nhỏ của em, anh thật sự càng ngày càng tốt!"

Ánh mắt hài lòng và quyến rũ của Tô Vũ Tiên khiến Diệp Phi cảm thấy tự hào và trong lòng tràn ngập lửa. Điều tồi tệ vừa mới thành thật chưa đầy một phút đã trở nên nóng bỏng và cứng ngắc như thép nung đỏ trong cơ thể mỹ nhân. Hắn nhịn không được nhẹ nhàng đẩy ra, cười dâm đãng nói: "Còn có càng mạnh hơn nữa, tốt bụng mẹ đỡ đầu, ngươi có muốn thử không?"

"Ồ..." Tô Ngọc Tiên bị Diệp Phi làm cho nàng vội vàng cầu xin tha thứ: "Tiểu tiểu ác nhân, ngươi không thể cho ta nghỉ ngơi một lát sao?"

Diệp Phi cũng biết Tô Vũ Tiên chưa luyện tập kỹ năng nào nên cô ấy tự nhiên không giỏi bằng mẹ cô và những người khác nên anh cũng không ép buộc cô nữa. Anh chỉ giữ mình ở sâu bên trong cô mà dừng mọi cử động, chỉ trìu mến nhìn người phụ nữ xinh đẹp trưởng thành và gợi cảm bên dưới mình. Sau khi được anh dưỡng ẩm, khuôn mặt xinh đẹp của cô cũng đẹp không kém gì Lưu Nghĩa Như.

Nhìn thấy Diệp Phi thương hại mình như vậy, Tô Ngọc Tiên cảm động, trong lòng tràn ngập vô tận dịu dàng. Cô nhìn Diệp Phi thật sâu rồi chủ động hôn anh. Cô hôn anh không chút cảm xúc cho đến khi tắt thở. Sau đó cô rời khỏi môi anh, nhẹ nhàng nói: "Bây giờ anh có thể kể cho em nghe về tấm lòng của anh được không?"

Diệp Phi ôm lấy người đẹp vô cùng gợi cảm này và lật cô lại. Anh ngồi trên ghế sofa và để cô ngồi lên người anh. Anh luồn tay vào trong quần áo cô, vuốt ve tấm lưng và cặp mông mịn màng của cô. Anh cười hỏi: "Cô ấy sao vậy? Em muốn anh nói gì?"

"Nói cho tôi biết tại sao cô ấy buồn. Nếu tôi không nhầm thì chắc chắn có liên quan đến ai đó phải không? Cậu có nói gì với cô ấy không?"

Tô Vũ Tiên chớp đôi mắt to và nhìn thẳng vào Diệp Phi. Cô vốn luôn đoan trang và trầm lặng, giờ đây trong mắt có một chút trêu chọc và phấn khích.

Diệp Phi không ngờ Tô Ngọc Tiên vốn từ trước đến nay rất thích nói chuyện lại có thể nhìn nhận sự việc chuẩn xác như vậy, không khỏi hỏi: "Sao lại liên quan đến tôi?"

"Tôi có thể không hiểu con gái tôi?"

Tô Ngọc Tiên đột nhiên lặng lẽ thở dài nói: “Giống như ta, nàng cũng yêu tiểu địch nhân của ngươi, nhưng cô nàng ngốc nghếch này có lẽ còn chưa biết tâm tư của mình.”

Diệp Phi không khỏi thầm đổ mồ hôi. Những gì Tô Vũ Tiên nói có lẽ là đúng, nhưng sau những gì xảy ra ngày hôm nay, Minh Nguyệt Tân chắc chắn đã hiểu được suy nghĩ của chính mình. Sở dĩ nàng suốt ngày không vui có lẽ là do trong lòng vướng bận. Lúc này cô không khỏi có chút xấu hổ nói: "Không thể nào, anh nhìn nhầm à?"

Tô Vũ Tiên nghiêm túc nói: "Không, tôi biết quá rõ về cô ấy. Bạn có thể kể cho tôi biết hôm nay đã xảy ra chuyện gì không?"

Diệp Phi gật đầu, cũng không giấu diếm điều gì. Anh kể cho Tô Ngọc Tiên chuyện hôm nay xảy ra trên xe, cuối cùng nói: “Tôi đã xin lỗi cô ấy rồi, không biết tại sao cô ấy vẫn tức giận như vậy.”

“Anh không nên xin lỗi.”

Tô Ngọc Tiên thở dài: “Chỉ sợ cô gái ngốc nghếch này đã gặp họa rồi, nếu anh xin lỗi cô ấy, sẽ chỉ khiến cô ấy cảm thấy anh đối với cô ấy không có chút tình cảm nào, như vậy cô ấy sẽ thất vọng.”

"Thật là bất công!" Diệp Phi kêu lên: “Ai nói tôi không có tình cảm với cô ấy?”

Tô Vũ Tiên vừa tức giận vừa buồn cười, trợn mắt nhìn anh, khẽ vặn vẹo cơ thể thanh tú, nhẹ nhàng nhéo bộ phận nóng bỏng của Diệp Phi, nói: “Anh không thấy nói rằng trong hoàn cảnh như vậy, anh có tình cảm với một người phụ nữ khác, người phụ nữ đó vẫn là con gái tôi sao?”

"Tôi chỉ nói sự thật thôi."

Diệp Phi hiểu Tô Vũ Tiên không hề tức giận, liền thản nhiên cười, sau đó đột nhiên nghiêm túc hỏi: "Ngươi cảm thấy ta nên làm như thế nào, ta sẽ nghe ngươi!"

"Nói một cách hợp lý, tôi không muốn Xin'er ở bên bạn."

Tô Vũ Tiên thở dài: "Nhưng từ góc độ tình cảm, anh hy vọng em có thể mang đến cho cô ấy niềm hạnh phúc lớn nhất. Bằng cách này, không chỉ em sẽ hạnh phúc, mà anh cũng sẽ dũng cảm hơn khi ở bên em."

"Tại sao về mặt trí tuệ, bạn không muốn chúng ta ở bên nhau?" Diệp Phi nửa đùa nửa thật hỏi: "Ngươi cho rằng ta không xứng với Xin tỷ sao?"

"KHÔNG."

Tô Ngọc Tiên lắc đầu, không để ý tới lời nói đùa của Diệp Phi, nghiêm túc nói: "Không có gì ở anh là không xứng đáng với cô ấy. Ít nhất trong lòng tôi, trên đời không có người đàn ông nào tốt hơn anh, nhưng vì anh quá tốt nên sẽ có rất nhiều phụ nữ vây quanh, cho nên tôi sẽ từ bỏ, nhưng trái tim tôi vẫn còn trẻ. Tôi sợ ở bên anh sau khi cô ấy sẽ không vui, bởi vì năng lượng của một người dù sao cũng có hạn."

"Những lo lắng của bạn là không cần thiết."

Diệp Phi cười khúc khích, dùng sức đẩy vào chỗ sâu của Tô Ngọc Tiên mấy lần: "Sức lực của người khác có hạn, của tôi thì vô hạn. Anh còn lo lắng cô ấy sẽ không 'hạnh phúc tình dục' sao?"

Hai người nói chuyện một lúc, Tô Vũ Tiên đã bình phục. Lúc này bị hắn thao túng như vậy, ngọn lửa nhịn nhục không khỏi lại lần nữa khơi dậy. Dù biết những gì Diệp Phi nói chỉ đơn giản là ngụy biện, hiểu sai ý mình nhưng cảm xúc của cô đã nhanh chóng đánh bại lý trí khi nghĩ về bản thân. Cô cũng cảm thấy việc con gái mình và Diệp Phi ở cùng nhau là điều đương nhiên nên cô không nghĩ ngợi nữa mà nhẹ nhàng vặn vẹo cơ thể để phù hợp với động tác của anh. 

Cảm nhận được sự hợp tác của Tô Ngọc Tiên, Diệp Phi âm thầm vui mừng. Anh xoay người lại đè cô xuống dưới, hy vọng có thể thỏa mãn cô, nhưng Tô Ngọc Tiên đã ngăn anh lại. 

"Tới phòng Tân Nhi làm đi!" Sau khi ngăn cản Diệp Phi, Tô Vũ Tiên đỏ mặt nói. 

"Cái gì?"

Diệp Phi không khỏi sửng sốt. Mặc dù Minh Nguyệt Tân đã nhìn thấy cảnh tượng anh và Tô Vũ Tiên thân thiết nhưng đó chỉ là một tai nạn. Cô vẫn chưa phải là người phụ nữ của anh nên làm điều này có lẽ không phải là một ý kiến ​​hay. Và tại sao Tô Vũ Tiên, người luôn nhút nhát, hôm nay lại phát điên như vậy?

Nhìn thấy Diệp Phi kinh ngạc, Tô Ngọc Tiên đè nén xấu hổ trong lòng, giải thích: "Hai người đã muốn ở bên nhau, nhất định phải để cô ấy chấp nhận tất cả những chuyện này. Nếu cô ấy không thể tiếp nhận, tốt nhất cô ấy nên tỉnh táo kịp thời, tránh rơi vào tình thế sâu hơn."

Lúc này Diệp Phi mới hiểu được ý đồ của Tô Ngọc Tiên, nhưng trong lòng hắn cũng không trách cứ nàng. Ngược lại, anh càng thích cô hơn, vì lúc này, lần đầu tiên cô vẫn có thể nghĩ đến cảm xúc của con gái mình. Tình mẫu tử sâu sắc này khiến anh nhớ đến tình yêu của Lưu Di Nhu dành cho anh. Loại tình yêu có thể nói đã đến cực điểm này là cảm động nhất. Nếu Tô Vũ Tiên phớt lờ cảm xúc của con gái để làm hài lòng bản thân, Diệp Phi sẽ coi thường cô.

Gật đầu, Diệp Phi đồng ý đề nghị của Tô Ngọc Tiên, nhưng anh lại không rời khỏi cơ thể cô. Thay vào đó, anh nắm lấy cánh tay ngọc bích của cô và quàng chúng quanh cổ mình. Sau đó, anh dùng cả hai tay nâng cái mông to của cô lên, dùng sức bế cô lên, cùng cô đi từng bước về phía phòng Minh Nguyệt Tân.

Bị Diệp Phi chơi trong tư thế như vậy, lại xuất hiện ngay trước mặt con gái mình, khiến Tô Ngọc Tiên vô cùng xấu hổ, nhưng niềm vui sâu sắc chưa từng có lại khiến cô không thể nói không. Hơn nữa, trong lòng bà lúc này lại nảy ra một ý tưởng điên rồ, đó là bà nên “ra vẻ” thật tốt với con gái mình. Chỉ nghĩ đến cảnh tượng ở lại một lúc, cô đã cảm thấy một sự kích thích vô cùng mạnh mẽ. 

Nhưng Nhạc Tâm sau khi trở về phòng lại nằm xuống, lại không hề ngủ được. Cảnh tượng ngày hôm đó không khỏi hiện lên trong đầu cô. Đồng thời, cô cũng đang nghĩ đến lúc này Diệp Phi và mẹ cô nên bắt đầu lại từ đầu!

Nghĩ đến đây, cô không những không còn cảm giác bị từ chối khi nhìn thấy nó lần đầu mà còn muốn nhìn thấy nó lần nữa. 

Ý nghĩ này khiến Mingyue giật mình. Cô vội vàng lắc đầu, cố gắng thoát khỏi suy nghĩ điên rồ này. Không ngờ vào lúc này, tiếng rên rỉ của mẹ cô Tô Vũ Tiên từ bên ngoài truyền đến.

Tòa nhà nơi gia đình Ming sinh sống được Đại học Wanghai giao cho Giáo sư Ming. Đương nhiên, nó không tốt bằng những tòa nhà được xây dựng cẩn thận. Hiệu quả cách âm không được tốt lắm. Ngoài ra, Tô Vũ Tiên rất ồn ào khi yêu. Minh Nguyệt Tân tự nhiên nghe thấy tiếng hét của mẹ cô không hề lỡ nhịp. Cô không khỏi thầm thắc mắc, có phải hai người này quá thiếu kiên nhẫn?

Họ thực sự đã bắt đầu một cuộc chiến trong phòng khách. Bạn không hề quan tâm đến cảm xúc của chính mình sao? 

Minh Nguyệt vốn đã vào cuộc, nghĩ đến “tình yêu giả tạo” của Diệp Phi dành cho mình, trong lòng không khỏi buồn bực. Tuy nhiên, những âm thanh phát ra từ phòng khách cứ liên tục kích thích thần kinh của cô, khiến cô cảm thấy buồn bã đồng thời cũng có một số phản ứng về thể chất. 

Cô tưởng rằng mọi chuyện sẽ sớm kết thúc, nhưng Minh Nguyệt Tân không ngờ rằng âm thanh trong phòng khách vẫn tiếp tục không gián đoạn. Dần dần, cô cảm thấy phần thân dưới của mình đã rất ẩm ướt, ham muốn trong lòng càng ngày càng nặng nề. 

Cuối cùng, khi Tô Ngọc Tiên lại hét lên, Minh Nguyệt Tân không thể chịu đựng được nữa nên cô lên giường cởi hết quần áo, duỗi đôi tay nhỏ bé xuống bên dưới, từ từ bắt đầu cử động.

Tuy rằng trong lòng cô có chút khó chịu, nhưng có lẽ là do bị kích thích bởi những âm thanh từ bên ngoài truyền đến. Minh Nguyệt Tân cảm thấy khoái cảm khi di chuyển ngón tay mạnh hơn bình thường rất nhiều. Cô dần mất trí, di chuyển tay ngày càng nhanh, chỉ để theo đuổi khoái cảm tột cùng. 

Ngay lúc Minh Duyệt Tâm sắp đạt đến đỉnh cao thời điểm, bên ngoài thanh âm đột nhiên đình chỉ. Nếu không có âm thanh này kích thích, cô phát hiện mình căn bản không thể đạt tới đỉnh cao.

Có chút không cam lòng, Minh Nguyệt khó chịu đến mức vén chăn bông trên người lên, tay lại di chuyển nhanh hơn, nhưng cô mãi mãi không thể lấy lại được cảm giác vừa rồi. Lúc này, cô thực sự hy vọng hai người trong phòng khách có thể tiếp tục, thậm chí còn có ý muốn tham gia cùng họ. Cô chợt ghen tị với mẹ mình, bởi vì cô biết Diệp Phi nhất định rất chân thành với Tô Ngọc Tiên, nhưng cô lại không dám nghĩ tới bản thân mình. Cô hy vọng anh cũng chân thành với cô nhưng cô cũng sợ điều đó sẽ làm tổn thương mẹ cô.

Ngay lúc Minh Nguyệt đang khó xử, cửa phòng đột nhiên mở ra, sau đó cô nhìn thấy Diệp Phi và mẹ cô cùng nhau đi vào, nhưng tư thế của họ...

Lúc này, người ta nhìn thấy bà mẹ quấn chặt tứ chi quanh người Diệp Phi như một con gấu túi, trong khi Diệp Phi ôm cái mông to của bà, hai người bước vào. Tuy phần quan trọng nhất bị chiếc váy rộng của bà mẹ chặn lại, nhưng ngay cả kẻ ngốc cũng có thể hiểu được trạng thái của hai người, huống chi là thông minh Minh Nguyệt Tân.

Minh Nguyệt Tân không bao giờ ngờ rằng họ sẽ đột nhiên đến phòng cô, và trong trạng thái này, cô cảm thấy trong lòng bị kích thích mạnh mẽ mặc dù vô cùng ngượng ngùng. Những ngón tay lén lút vuốt ve cái lồn mềm mại dưới chăn của cô bỗng xuyên vào trong lồn cô, nơi chưa từng có vật lạ nào lọt vào. Nếu cơn đau nhẹ không nhắc nhở cô, biểu tượng trinh tiết của cô có lẽ đã bị tổn thương trên ngón tay.

"Bạn đang làm gì ở đây?" Minh Nguyệt Tân hỏi, cảm thấy có chút áy náy. Cô sợ Diệp Phi và mẹ cô phát hiện ra bộ dạng cô lúc này nên cô quấn chặt quần lại.

Diệp Phi cười nói: "Khi ta tới phòng của ngươi, tự nhiên sẽ tới tìm ngươi!" Nói xong, hắn bế Tô Vũ Tiên đến bên giường Minh Duyệt Tâm, nặng nề ngồi xuống.

Bị Diệp Phi đụ ở tư thế này, cặc của anh đã cắm rất sâu, khi anh ngồi xuống, cái quy đầu nóng bỏng đã đập mạnh vào trái tim mỏng manh của Tô Ngọc Tiên. 

"Ồ..." Tô Vũ Tiên không khỏi rên rỉ sau khi bị đụ quá mạnh. Thấy con gái nhìn mình, bà mỉm cười nói: "Tâm Nhi, mẹ xin lỗi, mẹ không có ý đó, mẹ chỉ cảm thấy rất tốt thôi."

Bình thường, Tô Vũ Tiên tính cách nội tâm và dè dặt sẽ không bao giờ nói những lời như vậy, đặc biệt là trước mặt con gái mình, nhưng hôm nay thì khác. Cô nhớ rõ mục đích mình tới đây. Ý nghĩ giúp con gái tìm được hạnh phúc trong cuộc sống khiến bà rất cởi mở nên bà nói ra câu này một cách tự nhiên. 

Minh Nguyệt Tân bị sốc khi nghe những lời nói bất thường của mẹ mình. Cô thầm đoán được ý định của mẹ. Chẳng lẽ cô ấy đến đây để khoe khoang? 

Điều này hiển nhiên là không thể, bởi vì nàng căn bản không phải loại người như vậy, huống chi nàng chỉ có nữ nhi vô tận yêu thương, làm sao có thể kích thích chính mình? 

Tuy nhiên, Diệp Phi và Tô Vũ Tiên đều không có ý định giải thích với Minh Nguyệt Tân. Diệp Phi chỉ là thật sâu nhìn Minh Nhạc Tâm nói: "Tâm tỷ, ta tới giải thích cho ngươi sáng nay trên xe xảy ra chuyện gì, lúc đó ta thật sự nhịn không được."

“Lúc sáng anh đã xin lỗi rồi, không cần phải giải thích nữa.” Nhắc đến chuyện lúc sáng, vẻ mặt Minh Nguyệt Tân trở nên lạnh lùng, ham muốn vô tận trong lòng cũng tiêu tán đi không ít. 

"Không, bạn không hiểu!" Diệp Phi nói: "Sở dĩ sáng nay ta xin lỗi ngươi, không phải vì ta chạm vào ngươi, mà là vì ta chạm vào ngươi mà không có sự đồng ý của ngươi!"

Nhắc đến chuyện này trước mặt mẹ, khiến khuôn mặt xinh đẹp của Minh Nguyệt Tân hơi đỏ lên, nhưng vì chủ đề này đã được nhắc đến nên cô không muốn giấu giếm nữa, hỏi: "Có gì khác nhau?"

"Đương nhiên là có khác biệt."

Tô Vũ Tiên cười nói: "Nếu anh ta xin lỗi vì chạm vào em, điều đó có nghĩa là anh ta đã vô ý phạm sai lầm, không có ý nghĩ gì với em; nhưng anh ta xin lỗi vì không có sự đồng ý của em. Nói cách khác, trong lòng anh ta thực sự thích em và thực sự có suy nghĩ về em. Chỉ vì tôn trọng em nên mới coi trọng sự đồng ý của em như vậy."

Lời nói của mẹ khiến trái tim Mingyue đập thình thịch, cô không khỏi ném ánh mắt dò hỏi về phía Diệp Phi. 

Diệp Phi ánh mắt không chớp nhìn Minh Nguyệt Tân, nặng nề gật đầu nói: "Đúng vậy, chị Xin, em rất thích chị. Em đã như vậy từ rất lâu rồi. Lúc đó em thậm chí còn không biết mẹ đỡ đầu của mình."

Mặc dù Diệp Phi có vẻ buồn cười khi nói rằng mình thích con gái của người khác trong khi lấy dương vật của mình đâm vào mẹ mình, nhưng Minh Nguyệt Tân đã tin anh, nhưng vẫn nói: “Anh là người tình của mẹ tôi, sao anh lại có thể thích tôi được?”

“Con gái ngốc nghếch.”

Tô Vũ Tiên cười nhẹ nói: "Mẹ và con chênh lệch tuổi tác như vậy, nhất định chúng ta không thể công khai ở bên cạnh anh ấy. Hơn nữa, con thấy đấy, đứa nhỏ này lợi hại như vậy, một mình mẹ sao có thể đương đầu được? Cho nên con vẫn phải ở bên nhau, để mẹ có thể ở bên anh ấy một cách hợp pháp hơn. Mặc dù mẹ con chúng ta nói với anh ấy như vậy cũng không tốt, nhưng còn gì quan trọng hơn hạnh phúc của chúng ta?"

"Chị Xin, em thật sự yêu chị, chị có thể làm người phụ nữ của em được không?" Diệp Phi vội vàng nhân cơ hội nói, đồng thời vươn bàn tay to lớn nhẹ nhàng ôm lấy khuôn mặt xinh đẹp của Minh Nhạc Tâm, chậm rãi cúi đầu xuống. 

Có lẽ lời nói của Tô Vũ Tiên có tác dụng, Minh Duyệt Tâm cũng không né tránh, để cho Diệp Phi hôn lên môi mình, sau đó nhanh chóng hòa vào đam mê của hắn. 

Nhìn thấy hai người cuối cùng cũng hôn nhau, Tô Vũ Tiên hài lòng cười lớn. Cô kìm nén ham muốn của mình và rời khỏi Diệp Phi, thả con cặc to lớn của anh ra, rồi nháy mắt với Diệp Phi, người đang hôn con gái cô và nhìn cô. 

Diệp Phi không còn do dự nữa, trong lúc Minh Nguyệt Tân đang say sưa vì bị anh hôn, anh đã nhấc chăn ra khỏi người cô, dùng bàn tay to chậm rãi chạm vào làn da mịn màng của cô cho đến khi chạm vào âm đạo còn trinh của cô, nhưng anh cảm thấy trên tay mình có vết nước. 

Phát hiện này khiến Diệp Phi vui mừng khôn xiết. Có vẻ như trận chiến khốc liệt vừa rồi với Tô Ngọc Tiên trong phòng khách đã kích thích Minh Nguyệt Tân. Bây giờ anh thậm chí còn bỏ qua màn dạo đầu, nên từ từ xoay người đè lên Minh Nguyệt Tân, ép cơ thể anh vào giữa hai chân cô, sau đó buông miệng cô ra, trìu mến nhìn cô nói: "Chị Xin, làm người phụ nữ của anh!"

Mãi đến khi Diệp Phi cái miệng lớn rời đi, bị nụ hôn mê hoặc Minh Nguyệt Tân mới tỉnh lại. Tuy nhiên, cô nhìn thấy mình đang trần trụi trước mặt Diệp Phi, dang rộng hai chân. Con mèo nhỏ mà anh từng nhìn thấy lộ ra trước mặt anh mà không có bất kỳ vật che chắn nào, con cặc to khủng khiếp của anh đang chĩa thẳng vào âm hộ của anh. Hắn không khỏi cảm thấy trong lòng vô cùng xấu hổ. Tuy nghe được lời của Diệp Phi nhưng hắn cũng không nói gì. 

Diệp Phi cũng biết Minh Dược Tâm lúc này không muốn nói ra, liền nói: "Tâm tỷ, ta tới đây, nếu không muốn, ngươi có thể phản kháng, ta lập tức ngăn cản."

Khi nói, cô hơi đẩy eo về phía trước, để con cặc to cứng của mình áp vào âm hộ trinh nữ mỏng manh của mình. 

Khoảnh khắc con cặc của anh ấn vào cái lồn mềm mại của cô, cảm giác mãnh liệt khiến cơ thể mảnh dẻ của Minh Nguyệt Tân khẽ run lên, nhưng cô vẫn không hề cử động. Diệp Phi làm sao có thể không hiểu ý của nàng? 

Nhưng khi chuẩn bị nhét nó vào, trong đầu anh lại nảy ra một ý tưởng tồi. Anh nói với Tô Vũ Tiên đang nhìn họ với nụ cười chúc phúc: "Mẹ đỡ đầu, hãy đến giúp con."

Vừa nói, mắt anh vừa hướng vào con cặc to lớn của mình. 

Lúc này, Tô Vũ Tiên dường như trở thành một người khác, không hề có chút ngượng ngùng thường ngày. Sau khi nghe Diệp Phi nói và hiểu ý anh, cô không hề suy nghĩ mà đi tới, vươn bàn tay nhỏ nhắn mềm mại nắm lấy dương vật của Diệp Phi, cọ xát quy đầu vào âm hộ của con gái mình. 

Minh Nguyệt Tân không ngờ mẹ mình lại như vậy, cô không khỏi xấu hổ lấy tay che khuôn mặt xinh đẹp của mình lại. Nhưng Diệp Phi lại vui mừng đến mức có một người mẹ ôm lấy con cặc của chính mình mà ấn vào âm hộ của chính con gái mình. Có điều gì thú vị hơn trên thế giới hơn thế này? 

Đây chỉ là Tô Vũ Tiên và con gái của cô ấy. Lúc này, anh đã quyết định sau này nhất định sẽ để mẹ và em gái thử việc này. Đáng tiếc mẹ ruột của ba chị em đã không còn ở đó, nếu không bốn người chắc chắn sẽ càng náo nhiệt hơn. 

Minh Nguyệt Tân mặc dù rất nhút nhát nhưng cô cũng bị kích thích bởi bầu không khí vô cùng dâm đãng. Khi mẹ cô dụi cặc của Diệp Phi vào âm hộ non nớt của cô, dịch âm đạo không khỏi chảy ra nhiều hơn. Khi Su Yuxian nhìn thấy điều này, cô biết rằng thời cơ đã đến. Bà đã thành thục nên từ từ đưa quy đầu của Diệp Phi vào trong âm hộ của con gái mình một chút, sau đó ấn vào mông Diệp Phi và đẩy thật mạnh. Theo Ming Yuexin phát ra một tiếng rên rỉ hơi đau đớn, phần lớn con cặc lớn đã được đưa vào âm hộ của cô. 

"Xin'er, không sao đâu. Chỉ hơi đau một chút, lát nữa sẽ ổn thôi. Con nhất định sẽ cảm thấy thoải mái như mẹ." Nhìn thấy Minh Nguyệt Tân hơi cau mày vì đau, Tô Vũ Tiên vội vàng an ủi cô. 

Nghe được lời của mẹ, Minh Nguyệt Tân cuối cùng cũng hiểu được vừa rồi bà hét lên sung sướng là có ý gì. Đơn giản chỉ là dùng hành động của chính mình để nói với bản thân rằng loại chuyện này sẽ thoải mái đến mức nào, để cô có thể nhập cuộc nhanh hơn và không sợ đau đớn ban đầu. 

Là cảnh sát, Minh Nguyệt Tân tuy chưa từng trải qua chuyện này nhưng cô cũng khá quen thuộc với loại chuyện này. Cách làm của Tô Vũ Tiên có vẻ hơi thừa thãi, nhưng Minh Nguyệt Tân lại không nghĩ vậy. Cô không khỏi cảm động trước sự quan tâm của mẹ và sự quan tâm của Diệp Phi dành cho mình nên không còn im lặng nữa. 

Anh gật đầu nói: "Mẹ, con biết rồi, Tiểu Man, đừng dùng sức quá nhiều. Đây là lần đầu tiên của con, nên có chút đau."

"Tôi biết."

Diệp Phi mỉm cười dịu dàng, và đẩy con cặc to lớn của mình vào âm hộ mới phát triển của Minh Nguyệt Tân ở mức độ nhỏ nhất, để cô làm quen với con cặc của anh càng nhanh càng tốt mà không bị đau. Bàn tay anh đưa lên ngực cô, ôm bộ ngực to lớn không nhỏ hơn mẹ cô là bao, nhẹ nhàng xoa bóp. 

Dưới sự tấn công liên tục của Diệp Phi, Minh Nguyệt Tân nhanh chóng vượt qua cơn đau ban đầu, âm đạo của cô trở nên ngứa ngáy, vì vậy cô xấu hổ nói: "Anh tốt, em gái không còn đau nữa, anh có thể nhanh lên."

Lúc này Diệp Phi đã không thể chịu đựng được nữa. Sau khi nhận được sự đồng ý của Minh Nguyệt Tân, anh lại do dự thêm nữa. Anh ta tăng tốc động tác, khiến Minh Nguyệt Tân, người lần đầu tiên trải nghiệm điều này, cảm thấy rất phấn khích. Nếu không tính đến việc có mẹ ở bên cạnh, cô cảm thấy mình không khỏi hét lên giống như mẹ mình. 

Lúc này Tô Ngọc Tiên cũng đi tới, nằm ở trên ngực con gái, há cái miệng nhỏ nhắn, ngậm một đầu nhũ hoa của cô vào miệng, nhẹ nhàng mút, giống như con gái cô tự bú sữa của mình khi còn nhỏ. 

Bị mẹ kích thích như vậy, Minh Nguyệt Tân vốn có chút sức chịu đựng lần đầu tiên không khỏi hét lên, cặp mông to vặn vẹo nhanh chóng, phóng ra làn sóng tinh dịch âm đạo đầu tiên đã bị người đàn ông yêu quý của cô đụ. 

Sau khi Minh Duyệt Tâm đạt đến cao trào, Diệp Phi chỉ dừng lại một chút, lập tức bắt đầu thúc đẩy lần thứ hai. Anh ta đụ Minh Nguyệt Tân cho đến khi cô đạt cực khoái ba lần liên tiếp. Anh để cô đi khi anh không còn giữ được khoái cảm nữa. Tuy nhiên, vì đây là lần đầu tiên Minh Nguyệt Tân làm việc và cô chưa ăn gì vì suốt ngày tâm trạng không tốt nên thể lực của cô đã hoàn toàn kiệt sức. Sau khi Diệp Phi rút con cặc to của mình ra, anh nhanh chóng chìm vào giấc ngủ. 

Sau khi Minh Nguyệt Tân ngủ say, Diệp Phi và Tô Vũ Tiên không rời khỏi phòng cô mà tiếp tục làm tình ở bên cạnh cô. Bởi vì bọn họ ở bên cạnh con gái bà, cũng bởi vì tâm tính đặc biệt này, đêm nay bọn họ liền hoàn toàn buông tay. Tô Vũ Tiên tỏ ra cuồng nhiệt chưa từng có, không ngừng quấy rầy Diệp Phi cho đến khi cô kiệt sức như con gái mình, rồi mới hài lòng và ngủ thiếp đi bên cạnh con gái mình. 

Giường của Minh Dược Tâm không lớn lắm, ba người nằm trên sẽ có chút chật chội. Tuy nhiên, Diệp Phi không rời đi mà chen vào giữa hai mẹ con, mỗi tay ôm một người rồi ngủ như vậy.


──────────────────────────────────────────────────
Quyển 1 - Chương 295

Diệp Phi tỉnh lại vào rạng sáng ngày hôm sau, nhưng hắn không phải tự mình tỉnh dậy mà bị động tác của Tô Vũ Tiên đánh thức. 

Tô Vũ Tiên đã quen với việc thức dậy làm bữa sáng vào lúc này, hôm nay cô đương nhiên không muốn trở thành một ngoại lệ. Mặc dù đêm qua bị Diệp Phi làm tình, ngay cả ngón tay cũng không thể cử động, nhưng khả năng phục hồi của phụ nữ tương đối mạnh. Cộng với tác dụng đặc biệt của phương pháp song tu của Diệp Phi, cô không hề cảm thấy mệt mỏi mà còn cảm thấy sảng khoái. 

Việc đầu tiên Diệp Phi làm sau khi tỉnh dậy là đưa tay ôm lấy một bên bộ ngực lớn của Tô Vũ Tiên và nhẹ nhàng bóp nhẹ. Mặc dù tối qua Tô Ngọc Tiên vô cùng hài lòng, nhưng hiện tại cô đã ở tuổi hổ sói, kỹ năng của Diệp Phi cực kỳ xuất sắc, rất nhanh chóng đã khiến cô hơi thở dốc. Anh vùng vẫy nói: “Đừng gây rắc rối nữa, tôi phải làm bữa sáng.”

"Chúng ta sẽ nói chuyện đó sau bữa sáng. Mẹ đỡ đầu tốt bụng, chúng ta hãy tập thể dục trước đã." Diệp Phi cười khúc khích và trượt bàn tay to lớn của mình từ ngực của mẹ đỡ đầu xinh đẹp đến giữa hai chân cô. 

Tô Vũ Tiên đã bị Diệp Phi kích thích, khi anh chạm vào lồn cô như thế này, cô không thể chịu đựng được nữa. Bà lén nhìn con gái mình, thấy con vẫn đang ngủ nên đưa tay nắm lấy con cặc cứng ngắc của Diệp Phi. Sau vài cú vuốt ve, cô xoay người lại và nằm đối diện với anh. Cô nhẹ nhàng nhấc một chân ngọc của mình lên đặt lên eo anh. Cô đẩy mạnh cái mông to của mình về phía trước và nuốt con cặc to mà cô bị ám ảnh vào âm hộ ngứa ngáy của mình. 

Diệp Phi đưa tay ra và ấn vào mông to của Tô Vũ Tiên. Sau khi đút vài lần, anh cảm thấy không thoải mái lắm nên chỉ đơn giản lật người đè cô xuống dưới, đụ cô thật mạnh. 

Tuy Tô Vũ Tiên đang ở độ tuổi nữ nhân có sức chiến đấu mạnh nhất nhưng đối thủ của Diệp Phi là ai? Sau khi bị anh ta đụ gần mười phút, tôi cảm thấy đỉnh điểm đang đến gần. 

Lúc này, Tô Vũ Tiên đột nhiên cảm giác được lồng ngực nóng lên, sau đó một cái núm vú nhỏ bị đưa vào trong miệng. Khi cúi đầu xuống, bà thấy con gái Minh Nguyệt Tân đã tỉnh dậy và đang bú vú của chính mình giống như đêm qua bà đã làm. Khi thấy mình đang nhìn mẹ, phun ra núm vú nhỏ sáng bóng bị mẹ mút, cô mỉm cười hỏi: “Mẹ, mẹ thấy thoải mái không?”

Bây giờ nữ nhân của Diệp Phi, Minh Nguyệt Tân, sau một đêm nghỉ ngơi đã trở lại vẻ táo bạo thường ngày, nhưng Tô Vũ Tiên đã không còn trạng thái như đêm qua nữa. Kết quả là hai mẹ con hoàn toàn khác với đêm qua, Tô Vũ Tiên trở nên ngượng ngùng. 

Dưới sự kích thích của sự xấu hổ và khoái cảm đồng thời như vậy, Tô Vũ Tiên vốn đã sắp đạt đến cao trào lại càng không chịu nổi. Sau khi Diệp Phi tiến vào thật sâu lần nữa, cái mông to của cô xoay mạnh, rỉ ra một cách thô bạo. 

Ngay khi Diệp Phi để Tô Vũ Tiên nghỉ ngơi một lúc và chuẩn bị đụ cô lần nữa, Tô Vũ Tiên bất ngờ đẩy anh thật mạnh, khiến anh bất ngờ lăn ra khỏi cơ thể cô, con cặc to lớn của anh ngay lập tức tách ra khỏi lồn ướt át của Tô Vũ Tiên.

"Ha ha..." Minh Duyệt Tâm nhìn mẹ nàng bộ dáng ngượng ngùng không khỏi bật cười, nhưng Diệp Phi lại mặt hổ nói: "Đều là lỗi của ngươi dọa đi mỹ nhân của ta, ngươi phải bồi thường cho ta!" 

Nói xong, anh đẩy con cặc cứng rắn của mình về phía Minh Nguyệt Tân.

"Ta không quan tâm ngươi! Ta khó chịu quá, ta phải đi tắm!"

Minh Nguyệt Tân cười khúc khích, đưa tay ra vỗ nhẹ con cặc to lớn đang dính đầy tinh dịch của mẹ cô. Cô cũng trần truồng nhảy ra khỏi giường, chạy vào phòng tắm nhưng cửa không khóa.

Diệp Phi làm sao có thể không hiểu ý của cô, cho nên giống như hai mẹ con họ, anh trần trụi đứng dậy, đi theo Minh Nguyệt Tân vào phòng tắm. 

Khi Diệp Phi đi vào, Minh Duyệt Tâm đang đặt cái mông to của mình vào bồn tắm để đổ nước vào bồn tắm. Sau khi nhận ra Diệp Phi đi vào, cô không những không che đậy mà còn nhẹ nhàng vặn cái mông to cũng không kém phần gợi cảm so với mẹ để dụ dỗ Diệp Phi.

Nhìn thấy cảnh này, Diệp Phi không khỏi khách khí hơn. Anh bước nhanh đến phía sau Minh Nguyệt Tân, vòng tay quanh eo thon của cô, tìm vị trí thích hợp với con cặc to lớn của mình rồi đâm vào cái lồn nhỏ vừa mới mở ra tối qua của cô. 

"Ồ..." Minh Nguyệt Tân, người quá phấn khích trước trận chiến giữa mẹ cô và Diệp Phi, đã hét lên sung sướng trước màn làm tình mãnh liệt của Diệp Phi. Cô không còn ý nghĩ buông tay nữa. Cô dựa thân trên vào thành bồn tắm, xoay người nhìn Diệp Phi một cách nũng nịu, nói: "Anh ngoan, đụ em đi, em gái em thích được anh đụ!"

Diệp Phi cười lớn, trong phòng tắm rất nhanh vang lên tiếng da thịt va vào nhau.

Minh Nguyệt Tân tuy táo bạo nhưng sức chiến đấu của cô không bằng mẹ cô Tô Vũ Tiên. Chỉ trong hơn mười phút, cô đã bị Diệp Phi đụ đến cực khoái ba lần liên tiếp. Diệp Phi cũng đạt được cực khoái thứ ba bằng cách xuất tinh dịch nóng vào âm hộ mới phát triển của cô. Sau đó hắn hơi lùi về phía sau, rút ​​ra con cặc to vẫn còn mềm mại sau khi xuất tinh, nhẹ nhàng ôm lấy thân thể mềm yếu yếu ớt của Minh Nguyệt Tân.

“Chúng ta ra ngoài đi, mẹ e là bữa sáng cũng đã chuẩn bị sẵn rồi.” 

Minh Nguyệt Tân chống lại sự mềm mại của cơ thể cô, lau chùi khu vực bừa bộn mà hai người vừa tách ra, rồi nói, nhưng đôi tay nhỏ bé của cô vẫn không muốn buông ra thứ mình vừa rửa.

Vừa thưởng thức động tác giật giật của đôi tay nhỏ nhắn của Minh Nguyệt Tân, Diệp Phi vừa mỉm cười nói: "Sao thế, em không muốn nữa à?" 

"Ai nói thế?" Minh Duyệt Tâm khẽ siết chặt bàn tay nhỏ nhắn của cô: “Tỷ, ta nhất định sẽ ăn nó cả đời. Ngươi chạy trốn cũng không được, nhưng hiện tại ta lại không muốn.”

Diệp Phi đưa tay ôm một vật xinh đẹp đặt trên ngực Minh Nguyệt Tâm, nhẹ nhàng nhéo nhẹ như muốn trả đũa, khiến cơ thể mềm mại của cô mềm nhũn một lúc mới cười nói: "Lần đầu tiên gặp em, anh chỉ tưởng em có ý thức công lý mạnh mẽ. Hiện tại anh mới biết em thực ra là một đứa em gái biến thái!"

"Vậy thì sao?"

Sau khi Minh Nguyệt Tân hoàn toàn mở lòng với Diệp Phi, cô ấy đã trở lại với tính cách táo bạo thường ngày và nói không giấu diếm: "Ai cho phép bạn, một kẻ thô lỗ, làm cho người khác thoải mái như vậy! Bây giờ tôi cuối cùng đã hiểu tại sao mẹ tôi lại bị ám ảnh bởi bạn như vậy."

Lời khen ngợi vô tình của Minh Nguyệt Tân khiến Diệp Phi cảm thấy rất tự hào. Nhìn nữ cảnh sát xinh đẹp trước mặt, thân hình thanh tú càng thêm gợi cảm bởi những giọt nước, lòng anh không khỏi nóng bừng. Nếu anh không biết cô không chịu nổi nữa, trời cũng đã khuya thật rồi, có lẽ anh đã kéo cô đi tiếp tục tập thể dục buổi sáng.

Minh Nguyệt Tân, người đang ôm Diệp Phi, tự nhiên cảm nhận được sự thay đổi của anh. Tuy rằng cô cũng hy vọng anh sẽ lại mang đến cho cô niềm hạnh phúc tột cùng, nhưng nghĩ đến chuyện hôm nay cô cũng không nghĩ đến việc rời khỏi giường, nên cô đành phải đè nén ham muốn trong lòng, không dám kích thích anh nữa, vội vàng buông bàn tay nhỏ bé của mình ra, đẩy anh ra khỏi phòng tắm. 

Khi Diệp Phi và Minh Duyệt Tâm ăn mặc chỉnh tề đi tới nhà hàng, Tô Vũ Tiên xác thực đã chuẩn bị bữa sáng, đang đợi bọn họ ở trên ghế sô pha cạnh bàn ăn. 

Nhìn thấy hai người đi ra, khuôn mặt xinh đẹp thành thục của Tô Vũ Tiên không khỏi có chút đỏ mặt. Tuy bà là mẹ của Minh Nguyệt Tân nhưng tính cách của bà lại hoàn toàn trái ngược với con gái mình. Trong bầu không khí như vậy, Minh Nguyệt Tân có thể rộng lượng nhưng cô không thể. Kể cả sau hai lần “sát cánh” đêm qua và sáng nay, cô vẫn cảm thấy vô cùng ngượng ngùng khi đối mặt với Minh Nguyệt Tân và Diệp Phi. 

Nhìn thấy vẻ mặt của Tô Vũ Tiên, Mingyue không khỏi cười tinh quái, cố ý hỏi: "Mẹ, mẹ sao thế? Sao mặt mẹ lại có chuyện gì vậy!"

Tô Vũ Tiên làm sao có thể không hiểu rằng con gái cô đang cố tình làm cô xấu hổ để "trả thù" việc tối qua đã kéo cô vào rắc rối? Cô không khỏi càng thêm xấu hổ, nhổ nước bọt: "Cô gái chết tiệt, cô đang nói cái gì vậy?"

"Có chuyện gì vậy? Tôi không thể quan tâm đến bạn được à?"

Minh Nguyệt Tân giả vờ ngạc nhiên nói, sau đó làm ra vẻ tỉnh ngộ: "Ồ, con biết rồi, nhất định là Tiểu Man, tên hôi hám vừa rồi dùng sức quá nhiều. Mẹ, mẹ sẽ cảm thấy không thoải mái. Sau này chúng ta cùng hợp tác xử lý hắn nhé?"

Tô Vũ Tiên không thể chịu nổi sự trêu chọc của con gái nữa nên đỏ mặt đến mức cúi đầu không chú ý đến cô nữa. Bất quá, Diệp Phi vỗ vào mông Minh Nguyệt Tâm, cười nói: "Được rồi, đừng có kỳ quái nữa, nhanh ăn đi!"

Nhưng trong thâm tâm cô biết, sở dĩ Minh Nguyệt Tân như vậy là để loại bỏ sự xấu hổ của Tô Vũ Tiên, bởi vì quyết định bốc đồng của cô đêm qua chắc chắn sẽ khiến Tô Vũ Tiên cảm thấy có lỗi với con gái mình. Những suy nghĩ như vậy sẽ không phải do tình yêu giữa Minh Nguyệt Tân và Diệp Phi gây ra. Cách tốt nhất để loại bỏ nó là Minh Nguyệt Tân hiện tại đang như thế này. Càng thân mật và giản dị với Diệp Phi, lời xin lỗi trong lòng Tô Vũ Tiên sẽ càng nhẹ đi. Vì vậy mặc dù điều này sẽ khiến Tô Vũ Tiên xấu hổ, nhưng nút thắt trong lòng cô có thể hoàn toàn được giải trừ. 

"Hừ, chỉ làm ta đau lòng, ta căn bản không quan tâm bọn họ!"

Minh Nguyệt Tân bĩu môi, nhéo cánh tay Diệp Phi, sau đó đẩy Diệp Phi ngồi trên ghế sofa, trong khi cô ngồi trong lòng anh như một đứa trẻ, với khuôn mặt đỏ bừng hạnh phúc. 

Quả nhiên nhìn thấy con gái mình và Diệp Phi tình cảm như vậy, Tô Ngọc Tiên mặc dù còn ngượng ngùng nhưng khóe mắt lại hiện lên một nụ cười, trong lòng cô thầm vui mừng vì quyết định bốc đồng của mình tối qua. 

Ba người họ thản nhiên ăn thứ gì đó. Ăn xong, Minh Nguyệt Tân trở về phòng và mặc lại bộ đồng phục cảnh sát. Sau khi vẫy tay chào Diệp Phi và Tô Ngọc Tiên, cô chuẩn bị đi ra ngoài. 

Diệp Phi vội vàng nắm lấy bàn tay nhỏ bé của cô, nói: "Chị Xin, hôm nay chị ở nhà nghỉ ngơi một ngày đi."

Rốt cuộc Minh Nguyệt Tân mới mất trinh đêm qua và sáng nay đã "tập thể dục buổi sáng" với chính mình. Mặc dù điều này sẽ không ảnh hưởng quá nhiều đến cơ thể cô, nhưng hôm nay Diệp Phi vẫn không đành lòng để cô quay lại làm việc. 

Nhìn thấy Diệp Phi quan tâm đến mình như vậy, Minh Duyệt Tâm không khỏi trong lòng ngọt ngào. Lần đầu tiên cô nở một nụ cười dịu dàng rất giống Tô Vũ Tiên, nói: "Không sao đâu, hôm nay tôi không cần đi báo cảnh sát, tôi chỉ ở trong văn phòng thôi, sẽ không có chuyện gì xảy ra đâu. Anh nên ở cùng chị gái tôi, Xian!"

Nói xong, cô cười khúc khích, tránh bàn tay ngọc mà Tô Vũ Tiên đánh ra vì xấu hổ rồi bỏ chạy trong nháy mắt. 

Nhìn Minh Duyệt Tâm rời đi, Diệp Phi cũng không có ngăn cản nàng, bởi vì như nàng nói, tuy rằng hiện tại nàng có chút yếu đuối, nhưng sẽ không ảnh hưởng đến công việc, huống chi nàng chỉ ở trong văn phòng, cho nên mới rời đi. 

Sau khi Minh Nguyệt Tân rời đi, Tô Vũ Tiên lập tức cảm thấy tốt hơn rất nhiều. Sở dĩ bà xấu hổ như vậy chủ yếu là vì bà rất thoải mái trước mặt con gái, nhưng khi ở một mình với Diệp Phi, bà lại rất thoải mái. 

Diệp Phi tự nhiên hiểu được điểm này, ngồi xuống cũng không nói nhiều, chỉ nhẹ nhàng vỗ vỗ chân hắn. 

Tô Vũ Tiên mỉm cười quyến rũ, đi tới trước mặt Diệp Phi, dịu dàng ngồi xuống nơi con gái cô vừa rời đi, vòng tay qua cổ Diệp Phi, chủ động hôn lên môi anh và nói: "Bây giờ anh đã hài lòng chưa?"

Diệp Phi cười khúc khích, đưa tay vào trong người thiếu nữ xinh đẹp tuyệt trần. Vì họ đang ở nhà và ba người đã có mối quan hệ này nên Tô Vũ Tiên chỉ mặc một bộ đồ ngủ và thậm chí không mặc đồ lót. Sau khi bàn tay to lớn của Diệp Phi đưa vào, anh dễ dàng nắm lấy hai thứ xinh đẹp cực kỳ đầy đặn nhưng không hề chảy xệ, bắt đầu nhẹ nhàng chơi đùa với chúng. 

"Ừm..." Tô Vũ Tiên không khỏi vì Diệp Phi mà rên rỉ hồi lâu. Bởi vì vừa rồi con gái ở bên cạnh nàng, cũng không còn cảm giác kích động như tối qua nữa, nàng căn bản không thể buông tay. Cô ấy chỉ vui vẻ một lần rồi bỏ chạy. Đương nhiên, cô còn lâu mới có được niềm vui. Lúc này bị Diệp Phi trêu ghẹo, cô không khỏi hưng phấn lần nữa, nhưng lại đưa tay ngăn cản động tác của Diệp Phi, nói: "Chờ một chút, tôi có chuyện muốn nói với anh!"

"Vậy thì kể cho tôi nghe đi!" Diệp Phi thản nhiên đồng ý và dùng bàn tay to lớn lấy bộ đồ ngủ của cô ra, nhưng sau đó anh lại bất lương chui vào váy cô. 

Một lúc lâu sau, thân hình gợi cảm của Tô Vũ Tiên mới buông xuống, cô nhẹ nhàng tựa vào bộ ngực rắn chắc của Diệp Phi, thì thầm: “Không biết anh làm bằng gì, có mệt không?”

"Điều này có ý nghĩa gì? Đừng nói hai người các ngươi, cho dù còn có mấy người nữa, lão công, ta cũng có thể giết ngươi đến mức mất hết áo giáp!"

Diệp Phi kiêu ngạo cười một tiếng, sau đó hỏi: "Ngươi không có gì muốn nói với ta sao? Là cái gì?"

Tô Vũ Tiên sau đó nhớ ra rằng cô có chuyện muốn nói với anh. Cô thoải mái đến mức quên mất việc của mình, vội vàng nói: "Em không muốn cứ ở nhà như thế này mãi, em muốn giúp anh!"

"Giúp tôi?" Diệp Phi không khỏi sửng sốt. Hắn không hiểu Tô Vũ Tiên vì cái gì đột nhiên có ý nghĩ như vậy, liền hỏi: "Sao ngươi đột nhiên nghĩ như vậy?"

"Bởi vì anh muốn tìm việc gì đó để làm. Trước đây ở nhà không có nhiều việc, nhưng bây giờ mỗi khi ở một mình, anh không khỏi nghĩ đến em, em cũng không thể đến thường xuyên. Nếu có việc gì đó, có thể khiến anh phân tâm."

Tô Ngọc Tiên trầm giọng nói.

Mặc dù Tô Vũ Tiên nói như vậy nhưng Diệp Phi hiểu rằng cô ấy muốn làm việc. Mặc dù những điều được đề cập bây giờ là một phần lý do, nhưng phần lớn là vì cô muốn giúp đỡ bản thân và trở thành một người phụ nữ có ích cho chính mình. Trong giây lát, anh không khỏi xúc động trước tấm lòng vô cùng trìu mến của cô. 

Nhẹ nhàng vuốt ve mái tóc dài mềm mại của mỹ nữ trong lòng, Diệp Phi không muốn từ chối cô nên hỏi: "Vậy em muốn làm gì?"

Nhìn thấy Diệp Phi đồng ý với mình, Tô Vũ Tiên không khỏi vui vẻ nói: "Ta học đại học kế toán, nhưng đã nhiều năm không làm, không biết có được hay không."

"Không có việc gì có thể có tác dụng hay không, chỉ cần ngươi nghĩ tới, liền sẽ có tác dụng!"

Diệp Phi cười nói: "Vậy ngươi về sau có thể tới Linh Vân câu lạc bộ giúp ta hạch toán, nhưng ngươi để cho một vị giáo sư đường nghiêm vợ gia nhập băng đảng thì có chút không công bằng!"

"Vợ giáo sư gì cơ? Tôi chỉ muốn làm vợ của thủ lĩnh nhóm anh thôi!"

Tô Vũ Tiên siết chặt cánh tay của Diệp Phi như một đứa trẻ, sau đó nhận ra rằng anh ấy đang nói về nơi mình muốn đi. Cô không khỏi vui mừng: "Linh Vân Huệ? Nếu tôi đến đó làm việc, tôi có thể gặp anh thường xuyên hơn không?"

Nhìn bộ dáng giống như một cô bé của Tô Ngọc Tiên, Diệp Phi không khỏi thầm mỉm cười trong lòng. Bạn phải biết rằng với quy mô hiện tại của Câu lạc bộ Lingyun, số lượng người ra vào là hơn 100 triệu, nhưng điều cô quan tâm là có thể nhìn thấy chính mình thường xuyên. Tuy nhiên, chính vì điều này mà tình yêu sâu sắc của cô dành cho bản thân càng được thể hiện rõ ràng hơn, Diệp Phi không khỏi thầm thở dài. 

Có lẽ bởi vì nghĩ đến tương lai phải làm việc, thân thể gợi cảm và thanh tú vốn bị Diệp Phi gần như vắt kiệt sức lực của Tô Vũ Tiên đột nhiên lấy lại sức sống. Cô bắt đầu vặn vẹo không biết nên sống hay chết, đồng thời đưa miệng ra trước đòi hỏi một nụ hôn từ anh. 

Diệp Phi đương nhiên sẽ không từ chối yêu cầu như vậy, cho nên hai người vừa mới bình tĩnh lại đã không tiếc công sức tiếp tục "tập thể dục buổi sáng" vừa rồi!


──────────────────────────────────────────────────
Tập 1 Chương 296 Sự nhút nhát của Yiru

Khi Diệp Phi và Tô Ngọc Tiên cùng nhau đi ra ngoài thì đã gần mười một giờ sáng. Mặc dù cuối cùng Diệp Phi đã cho cô uống thuốc hồi phục để đi ra ngoài, nhưng lúc này cơ thể Tô Ngọc Tiên vẫn có chút mềm yếu, khuôn mặt vô cùng xinh đẹp đỏ bừng vì cực kỳ hài lòng, khiến vợ hàng xóm họ gặp sau khi ra ngoài vô cùng ngạc nhiên. 

May mắn thay, tòa nhà này về cơ bản được coi là tòa nhà gia đình của Đại học Vọng Hải. Những người sống trong đó là thành viên gia đình của các giáo sư và những người tương tự. Bọn họ là người có học thức, không phải người hay nói hành, vì vậy cô nương cũng không nói nhiều, chỉ chào Tô Vũ Tiên rồi đi tới. 

Nhưng dù vậy, Tô Vũ Tiên cũng không khỏi có chút bối rối. Mặc dù bây giờ cô đã hoàn toàn cam tâm trong vòng tay Diệp Phi, nhưng thân phận công khai của cô vẫn là vợ của giáo sư Ming. Điều này khiến cô có cảm giác như mình bị bắt quả tang ngoại tình sau khi gặp người quen. Nhưng không biết vì sao, trong lòng nàng vừa hoảng hốt, lại vừa hưởng thụ hưng phấn như vậy. Có lẽ là vì nửa cuộc đời cô đã làm người vợ, người mẹ tốt nên sự buông thả bất ngờ mang lại cho cô một thú vui nổi loạn. 

Cho đến khi lên xe, sắc đỏ trên khuôn mặt xinh đẹp của Tô Vũ Tiên vẫn chưa tiêu tan. Cô, người luôn dịu dàng, lần đầu tiên thể hiện khía cạnh thanh tú của mình trước mặt Diệp Phi. Cô đưa tay nhéo vào phần thịt mềm quanh eo Diệp Phi, siết chặt, tức giận nói: "Đều là anh quấy rầy tôi, lúc này mới ra ngoài. May mà Trương tỷ không để ý, nếu không muốn tôi xử sự thế nào?"

Diệp Phi không khỏi cười khổ. Làm sao anh ta có thể biết rằng mình sẽ gặp "Chị Zhang" đó khi anh ta bước ra vào lúc này? 

Dường như trong người mỗi người phụ nữ đều ẩn chứa một số yếu tố vô lý, nhưng vừa cười khổ, trong lòng anh cũng rất vui vẻ, bởi vì lúc này trước mặt anh, Tô Vũ Tiên hành động như một cô bé, chứng tỏ trái tim cô thực sự rộng mở với anh không chút dè dặt. Mặc dù trước đây cô ấy hoàn toàn hết lòng vì bản thân nhưng ít nhiều cô ấy vẫn dè dặt. Đây hẳn là công lao của Minh Nguyệt Tân. Tuy rằng bản thân nàng không biết công lao, nhưng chính là bởi vì nàng gia nhập, Tô Vũ Tiên mới có như vậy thay đổi. 

Sau khi rời khỏi nhà, Diệp Phi không trực tiếp đưa Tô Ngọc Tiên đến trụ sở của Hiệp hội Linh Vận mà lái xe về hướng tòa nhà Lưu. Đây không phải là hắn đổi ý muốn Tô Ngọc Tiên đến chỗ của Lưu, mà là vì hắn thực sự quyết định để cô đến Hiệp hội Linh Vận giúp mình, nên hắn muốn để cô đến phòng tài chính của Lưu trước. Dù sao hiện tại mọi người trong Hội Lăng Vân về cơ bản đều trung thành với hắn, nhưng xét về mặt tài chính thì vẫn tốt hơn là sử dụng người của mình, bởi vì những người quản lý khu vực này đều là những người già của Hội Lăng Vân, hắn đương nhiên không thể biến họ thành bậc thầy biến hình. Vì vậy, khi đối mặt với sự cám dỗ của số tiền ngày càng lớn, Diệp Phi không thể đảm bảo liệu một trong số họ có tham lam hay không. Thay vì gây ra rạn nứt khi mọi việc diễn ra không như ý muốn, tốt hơn hết bạn nên đặt một người tuyệt đối đáng tin cậy để giám sát và đảm bảo rằng mọi người không mắc phải bất kỳ sai lầm nào. 

Diệp Phi chưa bao giờ nghĩ đến việc để ai đó làm sai rồi trừng phạt mình, bởi vì anh hiểu rằng nhiều người làm sai chỉ là bốc đồng và không hề có kế hoạch cẩn thận nên anh muốn hạn chế hoàn toàn những gì có thể xảy ra. Suy cho cùng, những người quản lý tiền ở Lingyun đều là những cựu binh trong băng đảng nên lòng trung thành của họ có thể được đảm bảo. 

Tất nhiên, lý do quan trọng nhất khiến cô chọn Liu thay vì Ye, người có mối quan hệ thân thiết hơn với Hiệp hội Lingyun, là vì Diệp Phi nhớ mẹ cô. Tuy nhiên, cô vẫn chưa dỡ bỏ lệnh cấm gặp cô nên muốn tìm cớ để gặp cô. 

Khoảng 11 giờ sáng là lúc lượng xe cộ qua lại cao nhất, vì có Tô Vũ Tiên ở bên cạnh nên Diệp Phi không muốn chơi bất kỳ kỹ năng chạy tốc độ nào nên khi họ đến tòa nhà của Liu thì đã là 12 giờ trưa. Trên đường đi, Diệp Phi đã nói hết tâm tư của mình cho Tô Ngọc Tiên. Đương nhiên, Tô Vũ Tiên sẽ không phản đối sự sắp xếp của Diệp Phi. 

Đỗ xe ở tầng dưới tòa nhà, đám người Diệp Phi cũng chưa lên ngay. Thay vào đó, họ tìm một nơi để ăn gì đó rồi đi thang máy lên tầng. 

Lúc này mẹ anh gặp Tô Ngọc Tiên không thích hợp nên Diệp Phi trực tiếp đưa Tô Ngọc Tiên đến phòng tài chính của tập đoàn. 

Trước đây Lưu gia rất ít người biết Diệp Phi, trong khoảng thời gian này hắn cũng tới đây mấy lần. Ngoài ra, Diệp Tử Kỳ còn đưa anh đi thăm tất cả các phòng ban quan trọng của công ty. Bây giờ chắc chắn có nhiều người trong công ty biết đến anh ấy hơn những người ban đầu không biết anh ấy. Vì vậy, khi Diệp Phi và Tô Ngọc Tiên bước vào phòng Tài chính đang nghỉ trưa thì đã được đón tiếp rất nồng nhiệt. 

Vì ba giám đốc điều hành hàng đầu của công ty (Lưu Di Nhu, Tiểu Hàn Nguyệt và Diệp Tử Kỳ) đều là phụ nữ nên hầu hết các giám đốc điều hành cấp cao khác của Liu đều là phụ nữ, và điều này cũng đúng với bộ phận tài chính. Người quản lý tiếp họ là một phụ nữ khoảng ba mươi tuổi, tính tình tốt. Tuy nhiên, vì dung mạo quá tầm thường nên đương nhiên không lọt vào mắt xanh của Diệp Phi. 

Với tư cách là gia chủ tương lai của Lưu gia, Diệp Phi đương nhiên rất dễ dàng thu xếp người đi học khoa tài chính. Vì vậy, với sự tiếp đón nồng nhiệt của người quản lý, Tô Vũ Tiên đã vào cuộc một cách suôn sẻ mà không hề hỏi về danh tính của cô. Tô Vũ Tiên lúc đầu có chút lo lắng, thở phào nhẹ nhõm. Dù sao cô ấy cũng nói mình không có quan hệ gì với Diệp Phi, cho nên vào học ở nhà họ Liễu cũng có chút để mắt. 

Tô Ngọc Tiên thật lòng muốn giúp Diệp Phi làm một việc gì đó, tự nhiên sẽ không bỏ lỡ cơ hội học tập này. Bất chấp hiện tại vẫn đang là giờ nghỉ trưa, cô vẫn ngồi ở chỗ do quản lý sắp xếp và xem một số tài liệu mà quản lý đã đặc biệt chọn lọc, không liên quan nhiều đến Lưu nhưng lại rất cổ điển. Vì mối quan hệ của Diệp Phi nên người quản lý cũng rất nghiêm túc chỉ đạo. 

Thấy họ đang đắm chìm trong công việc, Diệp Phi lặng lẽ rời khỏi phòng tài chính, lại đi vào thang máy, đi về phía tầng trên cùng. 

Đứng trong thang máy đang từ từ đi lên, Diệp Phi không khỏi nghĩ tới lúc đó, trong thang máy này, anh chỉ suýt hôn em gái mình một chút. Tiếc thay, thang máy lúc đó sớm muộn gì cũng phải kết thúc, khiến anh được tự do vui mừng. Nhưng hiện tại, ngoại trừ chị cả, tất cả mỹ nữ trong gia đình đều đã thay đổi hoàn toàn mối quan hệ với anh, cuối cùng bỏ lại cô. 

Với những suy nghĩ trong đầu, Diệp Phi nhanh chóng đi đến bên ngoài phòng làm việc của mẹ anh trên tầng cao nhất. Sau khi bình tĩnh lại, anh nhẹ nhàng gõ cửa văn phòng. Lúc này, hắn cảm thấy có chút lo lắng. Về phần tại sao, cho dù với trí thông minh của mình, hắn cũng không thể đoán ra được. 

"Xin mời vào!"

Giọng nói của Lưu Nghĩa Như lúc đang làm việc rất lạnh lùng, nhưng khi nghe vào tai Diệp Phi lại có một sức quyến rũ khác lạ, khiến trái tim vốn đã rực lửa của anh càng hưng phấn hơn, anh vội vàng mở cửa bước vào. 

Lúc này, Lưu Nghĩa Như đang ngồi ở bàn nhìn xuống một mẩu thông tin. Cô không ngẩng đầu lên khi nghe tiếng bước chân của Diệp Phi đi vào, hiển nhiên cô không biết là ai đang tới. 

Nhìn mẹ mình đang cố gắng làm việc, Diệp Phi vừa vui mừng lại có chút đau lòng. Bây giờ đang là giờ nghỉ trưa và cô vẫn đang làm việc. Phải chăng tất cả những người khác trong công ty đều chỉ là kẻ ăn bám? 

Về việc cô không phát hiện ra anh, Diệp Phi cũng hiểu anh nhất định tưởng anh là nhân viên nào đó nên không nói gì mà nhẹ nhàng bước đi, lặng lẽ đi đến phía sau mẹ anh. 

Ý tưởng của Diệp Phi không sai chút nào. Lưu Nghĩa Như coi anh như một nhân viên đến báo cáo công việc. Nếu anh ấy đến vào giờ nghỉ trưa thì chắc chắn có chuyện gì đó quan trọng. Vì thế đợi một hồi không có người lên tiếng, hắn không khỏi kinh ngạc ngẩng đầu lên, mới phát hiện trước mặt không có người. 

Ngay lúc Lưu Nghĩa Như đang bối rối, Diệp Phi đột nhiên ôm lấy chiếc eo thon của cô từ phía sau, vùi đầu vào chiếc cổ ngọc chạm khắc ngà voi của cô, hít một hơi thật sâu, nhẹ giọng nói: "Mẹ, con nhớ mẹ quá!"

Lưu Nghĩa Như không khỏi giật mình khi cơ thể mình đột nhiên bị ôm chặt. Tuy nhiên, cảm giác quen thuộc ngay lập tức khiến cô biết người đứng sau mình là ai. Sau khi nghe thấy giọng nói của con trai, cơ thể đang căng cứng vì căng thẳng của cô lập tức mềm nhũn ra, cô hơi ngả người ra sau, tựa lưng thoải mái vào ghế. Gaidao thậm chí còn tựa đầu vào vai Diệp Phi, nhưng lại trách móc nói: "Tiểu quỷ, ta không phải đã bảo ngươi không được đến gặp ta khi chưa có sự đồng ý của ta sao?"

"Tôi nhớ bạn nhiều lắm!" Diệp Phi quay đầu lại, dùng giọng dịu dàng nhất nói vào tai mẹ: “Mẹ hiền, mẹ có nhớ con không?”

Lưu Nghĩa Như chưa từng nhận được bất kỳ tình yêu nào từ nam hay nữ trong nửa đầu cuộc đời, nên hai ngày ở nhà đối với cô giống như tân hôn, sau đó cô lập tức chia tay người yêu. Làm sao cô có thể không nghĩ tới chuyện đó? 

Về phần cô nói mình bị thương quá nặng, muốn nghỉ ngơi vài ngày, đó chỉ là cái cớ. Với cơ thể và nội lực đã tăng trưởng nhảy vọt sau khi được Diệp Phi nuôi dưỡng, sự mệt mỏi về thể chất của cô đã hoàn toàn bình phục. Sở dĩ cô vẫn áp đặt lệnh cấm như vậy đối với Diệp Phi là vì cô đoán được điều gì đó từ màn trình diễn của Diệp Phi trong hai ngày đó, đó là Diệp Phi chắc chắn còn có những người phụ nữ khác ngoài cô và Diệp Vân Kỳ. 

Nói đến tình cảm của cô dành cho Diệp Phi, trên đời tuyệt đối không có ai có thể so sánh được với Lưu Nghĩa Như, cho nên sau khi đoán được điều này, cô không những không tức giận mà còn chủ động đẩy con trai mình ra ngoài, bởi vì cô biết rằng trong lòng Diệp Phi, cô chắc chắn là người quan trọng nhất, nếu cô cứ chiều chuộng anh, có lẽ anh sẽ bỏ mặc người khác. Phụ nữ, những người phụ nữ đó đã có thể ở bên cạnh Diệp Phi, trong lòng hắn nhất định có chút trọng lượng. Nếu có chuyện gì xảy ra do anh quá ám ảnh về bản thân, ngoài những người phụ nữ đó, Diệp Phi sẽ bị tổn thương. Cô không thể nhẫn tâm để con trai mình bị tổn thương chút nào nên đành phải chọn cách làm sai chính mình. 

Khi nhớ nhau, Lưu Nghĩa Như chắc chắn nhớ cô nhiều hơn Diệp Phi, bởi vì mặc dù cô là người được Diệp Phi yêu thích nhưng nếu không có cô bên cạnh, sẽ có những người phụ nữ khác đi cùng anh, mà chỉ có Diệp Phi là người duy nhất của cô, cho nên khi không có anh, cô chỉ có thể nhớ cô, nên cô phải cố gắng đến tê dại, hiện tại bị Diệp Phi ôm trong vòng tay như thế này, làm sao cô còn có thể kìm nén được suy nghĩ của mình? 

Sau khi nghe câu hỏi của anh ấy, tôi nói “có” không chút do dự. 

Sau khi nhận được câu trả lời khẳng định của mẹ, lòng Diệp Phi càng nóng lên, anh không lãng phí thời gian nữa. Bàn tay to vốn đang ôm lấy vòng eo thon gọn của cô từ từ vươn lên. 

Sau vài ngày xa cách, cuối cùng Diệp Phi cũng được chạm tay vào bộ ngực to tròn và đầy đặn của mẹ mình. Dù bị ngăn cách bởi quần áo nhưng Diệp Phi vẫn hưng phấn đến mức ngay lập tức không thể đặt nó xuống và bắt đầu chơi đùa với họ. 

"Con trai ngoan, mẹ nhớ con lắm!"

Lưu Nghĩa Như đang có tâm trạng tận hưởng khoái cảm được con trai xoa nắn ngực mình. Bà thì thầm vào tai con trai với giọng nói vô cùng quyến rũ. Cô đưa tay phải ra phía sau, cố gắng tìm kiếm thứ mà cô đã bỏ lỡ mấy ngày nay nhưng lại bị lưng ghế chặn lại. 

Cảm nhận được ý đồ của mẹ, Diệp Phi dịch người sang một bên để lưng ghế không còn cản trở khu vực mẹ muốn khám phá. 

Đôi tay nhỏ nhắn khéo léo của Lưu Nghĩa Như nhanh chóng mở khóa kéo của con trai mình, lấy con cặc to lớn vốn đã cứng như thanh sắt của nó ra, cầm nó trong bàn tay mềm mại của cô và nhanh chóng làm việc. 

Bởi vì nắm trong tay con cặc to nóng bỏng của con trai mình, dục vọng của Lưu Nghĩa Như không khỏi càng ngày càng mạnh mẽ. Cuối cùng, cô không khỏi vui mừng mà cầu xin: “Con ngoan, mẹ muốn, chúng ta vào trong nhé?”

Diệp Phi tự nhiên hiểu rằng mẹ anh đang nói đến căn phòng nhỏ nơi bà thường nghỉ ngơi. Ở đó có một chiếc giường, nhưng Diệp Phi không muốn lên đó, liền cười nói: "Không, ở đây rất thoải mái phải không?"

Vừa nói, Diệp Phi vừa nhẹ nhàng ôm lấy thân hình gợi cảm của mẹ. Anh nhanh chóng di chuyển từ lưng ghế ra phía trước. Sau khi ngồi xuống, anh đặt mẹ vào lòng. Sau đó anh vén chiếc váy dài đến đầu gối của cô lên. Bàn tay to lớn của anh luồn xuống dưới háng cô và bắt đầu xoa bóp âm hộ đầy đặn của mẹ cô qua chiếc quần lót ướt sũng. 

“A… con trai, con sắp giết mẹ rồi, mẹ chịu không nổi nữa rồi, mau đưa con cặc to lớn của con vào trong âm hộ mẹ cho mẹ thoải mái đi!”

Lưu Di Nhu không thể kiềm chế ham muốn của mình nữa vì con trai cô đang chơi đùa với lồn cô, và cô nói một cách dâm đãng vào tai con trai mình. 

Mặc dù Diệp Phi rất hào hứng khi được tán tỉnh mẹ mình trong một môi trường như vậy, nhưng sau khi không gặp bà vài ngày, anh cũng nhớ cái lồn nhỏ đầy đặn và nóng bỏng của mẹ nên không từ chối yêu cầu của mẹ. Anh nhẹ nhàng nhấc cặp mông to của mẹ lên, dùng ngón tay nhẹ nhàng mở quần lót của mẹ ra, rồi ấn quy đầu nóng bỏng của mình vào lồn mẹ đang liên tục phun ra một dòng tinh dịch. Lúc này Lưu Nghĩa Như cũng đột nhiên ngồi xuống, hai mẹ con yêu nhau lại hòa làm một. 

Khi con cặc to đưa vào lồn mẹ, khoái cảm vô cùng mãnh liệt khiến cả hai mẹ con đều thở dài thỏa mãn. Sau khi Lưu Nghĩa Như tận hưởng khoái cảm khi được con trai áp chặt vào âm hộ của mình, cô nhanh chóng nâng mông to lên, để con cặc to lớn của con trai Zi đang cọ xát nhanh chóng trong cái lồn bé nhỏ đầy háo hức của anh, còn Diệp Phi thì vui mừng đến mức đưa tay vào ngực mẹ, vuốt ve bộ ngực to của mẹ qua lớp quần áo của mẹ. Mặc dù cảm giác không bằng sờ trực tiếp nhưng vẫn có hương vị khác. 

Mặc dù dạo này Lưu Nghĩa Như lấy cớ nghỉ ngơi để trốn tránh con trai để anh có thể dành thời gian cho những người phụ nữ khác, nhưng cô vẫn luôn nghĩ về anh, đặc biệt là cảm giác được anh đụ đến đỉnh điểm. Cô ấy thường cháy bỏng vì ham muốn. Sau khi cầm cự được vài ngày, cô lại lấy được con cặc to của con trai mình. Mặc dù cô ấy cực kỳ thoải mái nhưng số phận của cô ấy không tồn tại được lâu. Vì vậy, trước khi bị con trai đụ một lúc lâu, Lưu Nghĩa Như mơ hồ có thể cảm nhận được đỉnh điểm sắp đến. 

"Bang bang bang" Đúng lúc này, một tiếng gõ cửa rõ ràng cắt ngang Lưu Nghĩa Như đang leo lên đỉnh, khiến cô cảm thấy bực bội. Cô muốn bỏ qua tiếng gõ cửa và tiếp tục tìm kiếm hạnh phúc. Không ngờ sau vài tiếng chuông, cánh cửa được mở từ bên ngoài, sau đó một người phụ nữ trưởng thành, xinh đẹp với ngoại hình và vóc dáng gần như tương đương với cô bước vào.

Vừa mở cửa, Lưu Nghĩa Như đã biết người tới là Tiêu Hàn Nguyệt hoặc là Diệp Tư Kỳ, bởi vì bọn họ là hai người duy nhất trong công ty có thể vào văn phòng của cô mà không cần sự cho phép của cô, nên cô rất kinh ngạc, vội vàng dừng lại, nhanh chóng dọn dẹp. Anh đang mặc quần áo của chính mình, nhưng anh không biết điều này khiến Diệp Phi cảm thấy khó chịu, bởi vì dưới sự căng thẳng chưa từng có này, Lưu Nghĩa Như càng co rút chặt hơn bao giờ hết. Nếu không phải hắn dùng đến sự kiên trì lớn nhất của mình, có lẽ hắn đã bị đánh bại chỉ bằng một cú nhéo này.


──────────────────────────────────────────────────
Tập 1 Chương 297 Mẹ ruột và mẹ chồng

Người bước vào cửa không ai khác chính là mẹ của Lâm Linh và mẹ chồng của Diệp Phi, Tiểu Hàn Nguyệt. Nhìn thấy Lưu Nghĩa Như đang giả vờ thoải mái nhưng trên khuôn mặt xinh đẹp lại đỏ bừng kỳ lạ, cũng như cách cô ấy ngồi trên người Diệp Phi, sao cô ấy lại có thể không biết chuyện gì đang xảy ra?

Trong lúc Diệp Phi cảm thấy vô cùng thoải mái thì Lưu Nghĩa Như cũng cảm thấy cực kỳ khoái cảm khi được tiếp xúc mãnh liệt hơn. Tuy nhiên, khi nhìn thấy vẻ mặt của Tiêu Hàn Nguyệt có gì đó không ổn, cô không khỏi cảm thấy áy náy hơn. 

Trong lòng thầm trách mình bất cẩn, thậm chí còn quên khóa cửa, Tiêu Hàn Nguyệt xông vào, vội vàng nói: "Là Nguyệt Nhi, tôi đang dạy Tiểu Man một số điều về cách vận hành công ty, bây giờ không cần phải đi lấy ghế khác."

Bối rối, cô ấy chỉ đơn giản là không mạch lạc. 

Lời nói của Lưu Nghĩa Như khiến Diệp Phi và Tiêu Hàn Nguyệt không khỏi cười thầm trong lòng. Họ không ngờ Lưu Nghĩa Như lại có mặt khả dĩ như vậy. Dưới lời giải thích ngấm ngầm của cô, cho dù lúc đầu Tiêu Hàn Nguyệt không có nghi ngờ gì, nhưng cô cũng phải thấy lúc này có gì đó không ổn, bởi vì lý do “ngồi trong lòng con trai để tránh lấy thêm chiếc ghế khác” quá xa vời, e rằng sẽ không có người tin. 

"Vậy là xong." Tiêu Hàn Nguyệt nén cười, nhìn có vẻ rất tin tưởng, nhưng khóe miệng vẫn là một nụ cười kỳ quái. 

Lưu Nghĩa Như càng hoảng sợ hơn, vội vàng hỏi: "Anh sao vậy?"

"Là như thế này. Tôi và Siqi đã vạch ra ý định hợp tác toàn diện với tập đoàn Qiufeng, nên tôi sẽ mang nó qua cho anh xem qua."

Nói xong, Tiêu Hàn Nguyệt lại gần vài bước, đi tới bàn làm việc, đưa một phần thông tin vào tay Lưu Nghĩa Như. 

Liễu Nhất Như vội vàng nhận lấy. Cô chỉ hy vọng Tiêu Hàn Nguyệt có thể nhanh chóng rời đi. Thứ nhất là để tiếp tục niềm đam mê vừa rồi, thứ hai là vì cô biết mình thực sự đã mất mát rất nhiều. Nếu để Tiêu Hàn Nguyệt ở đây đến gần, cô khó tránh khỏi ngửi thấy mùi gì đó. 

Lúc này, Diệp Phi đột nhiên cười tinh quái, dùng năng lực tự động vận hành đâm mạnh vào trong cơ thể mẹ mấy lần, mũi lần nào cũng chạm vào chỗ mềm mại nhất của mẹ. 

Niềm vui tột độ đột ngột khiến Lưu Nghĩa Như gần như hét lên trước mặt Tiêu Hàn Nguyệt, nhưng cô không thể cầm được thông tin trong tay nữa mà đánh rơi nó xuống bàn. Dưới ánh mắt xa lạ của Tiêu Hàn Nguyệt, cô kìm nén khoái cảm, run giọng nói: "Đặt ở đây trước, tôi sẽ xem sau. Anh và Tư Kỳ cũng vất vả rồi, đi nghỉ ngơi đi!"

"Được rồi!" Tiêu Hàn Nguyệt đồng ý, xoay người đi ra ngoài. Từ đầu đến cuối, cô dường như không nhận ra điều gì không ổn ở Lưu Nghĩa Như.

Lưu Nghĩa Như không khỏi thở dài một hơi. Mặc dù cô đã hoàn toàn trao thân xác và tâm trí của mình cho Diệp Phi, thậm chí vì lợi ích của anh, cô cũng không ngại để người khác biết về mối quan hệ mới của họ. Tuy nhiên, cô vẫn không khỏi cảm thấy ngượng ngùng khi đối mặt với bạn bè. Tuy nhiên, vì có Tiêu Hàn Nguyệt ở đó nên trong cô có một cảm giác kích thích khó tả. Khi cô thả lỏng, cảm giác cực kỳ mãnh liệt lại càng không thể kiểm soát được. Ngay cả trước khi Tiểu Hàn Nguyệt bước ra ngoài, cô không khỏi vặn vẹo thân hình gợi cảm, hợp tác với sự ra vào tự động của Diệp Phi, tìm kiếm khoái cảm tột cùng. 

Chỉ trong chốc lát, Lưu Nghĩa Như đã tìm được cảm giác đỉnh điểm vừa bị gián đoạn. Trong lúc nhất thời, khuôn mặt xinh đẹp của cô phủ một lớp đỏ hồng cảm động, nhưng không ngờ, Tiêu Hàn Nguyệt đã đi tới cửa lại quay người lại nhìn Lưu Nghĩa Như, quan tâm hỏi: "Yiru, em sao vậy? Em đỏ mặt như thế này, có phải chỗ nào đó khó chịu không?"

Nói xong anh ta lại bước đi. 

Lưu Nghĩa Như lúc này sắp khóc. Cô ấy nói trong lòng rằng tôi không khó chịu, nhưng quá thoải mái. Em gái tốt của anh, xin em đừng gây rắc rối nữa được không? 

Bạn đã rơi từ đỉnh cao xuống hai lần liên tiếp. Bạn có thể thử cảm giác đó như thế nào không? 

Mặc dù trong lòng đang phàn nàn về người chị tốt của mình, nhưng Lưu Nghĩa Như vẫn phải làm ra vẻ thoải mái nói: "Không sao đâu, chỉ là máy sưởi bật hơi cao, chỉ hơi nóng thôi."

Tiêu Hàn Nguyệt lộ ra vẻ không thể tin được, nói: "Với nội lực của ngươi, còn sợ nóng sao? Nhất định có chỗ nào khó chịu, nếu không khỏi thì cùng ta đi khám bác sĩ!"

Nói rồi anh đưa tay kéo Lưu Nghĩa Như.

Diệp Phi Tiêu nhìn hai nữ nhân siêu xinh đẹp này cười lên. Từ ánh mắt khao khát sâu sắc nhất trong mắt Tiêu Hàn Việt, anh có thể thấy Tiêu Hàn Việt là cố ý. Đồng thời, anh cũng hiểu tại sao cô lại làm như vậy. Anh quả thực đã bỏ bê cô một chút trong khoảng thời gian này. Lúc này anh mới thấy mẹ anh thích thú với cô. Cô xấu hổ và lo lắng, và cảm thấy âm thầm không thể chịu nổi. Đồng thời, cô cảm thấy đã đến lúc phải để mẹ mình biết thân phận khác của Tiêu Hàn Nguyệt, liền đưa tay vỗ nhẹ vào cái mông to lớn cảm giác thật tuyệt của cô xuyên qua chiếc váy ngắn ôm sát vào người Tiêu Hàn Nguyệt, cười nói: "Được rồi, đừng trêu chọc cô ấy nữa!"

"Ồ..." Khi bàn tay to lớn của Diệp Phi đặt lên mông cô, Tiêu Hàn Nguyệt không cảm thấy đau mà cảm thấy rất sướng. Thân thể mảnh dẻ của cô không khỏi mềm nhũn, rên rỉ một tiếng rồi ngã xuống bàn. 

Nghe được âm thanh sắc bén đó, Lưu Nghĩa Như không khỏi sửng sốt. Tiểu Hàn Nguyệt là mẹ chồng tương lai của Diệp Phi. Tại sao Diệp Phi lại dám tự phụ như vậy? 

Tuy nhiên, vì Băng Tuyết thông minh như vậy, trong bầu không khí như vậy, nàng rất nhanh đoán ra nguyên nhân, không khỏi kêu lên: "Ngươi... ngươi..."

Bàn tay to lớn của Diệp Phi không rời khỏi cơ thể Tiểu Hàn Nguyệt sau khi đánh đòn. Đầu tiên anh nhẹ nhàng xoa dịu nơi bị tát cô, sau đó chui thẳng vào váy cô. Anh ấy nhanh chóng tìm được một nguồn nước, bắt đầu di chuyển đến đó và mỉm cười nói: "Chúng ta bị sao vậy?"

Nhìn động tác của Diệp Phi và vẻ mặt khao khát trên mặt Tiêu Hàn Nguyệt, Lưu Nghĩa Như không biết chuyện gì đang xảy ra? 

Tuy nhiên, cô không tức giận. Ngược lại, cô cảm thấy thoải mái hơn nhiều vì mối quan hệ của họ, nhưng cô vẫn nói: "Anh bắt đầu từ khi nào? Yue'er là mẹ của Ling'er."

"Mẹ của Ling'er đã xảy ra chuyện gì? Bà không phải là mẹ ruột của anh ấy sao?"

Lần này là Tiêu Hàn Nguyệt lên tiếng. Mặc dù cô khá xấu hổ khi bị Diệp Phi đối xử như vậy trước mặt Lưu Nghĩa Như, nhưng cô cũng đã biết trước về mối quan hệ giữa Lưu Nghĩa Như và Diệp Phi nên cô đã có chuẩn bị sẵn nên tốt hơn rất nhiều. Hơn nữa, cô cảm thấy mình là người đi trước nên làm gương tốt cho Lưu Nghĩa Như, nên cô cười nói: “Mẹ ruột chỉ được phép đốt lửa, còn mẹ chồng tôi không được phép thắp đèn sao?”

Lưu Nghĩa Như không khỏi xấu hổ, đúng vậy, bà chỉ là mẹ chồng, sao có thể nói gì với bà? Lúc này, những điều không hay của con trai bà vẫn còn trong cơ thể bà. Nghĩ đến đây, cô cảm thấy vật trong người Diệp Phi lại lần nữa động đậy. 

Bị con ruột của mình đụ trước mặt chị em tốt lâu năm của mình mang lại cho Lưu Nghĩa Như sự kích thích không kém gì khi cô và con gái bị con trai đụ. Vì thế, tuy không muốn hét lên nhưng dưới sự thúc đẩy của con trai, bà cũng không khỏi rên rỉ khe khẽ. 

Nghe được tiếng rên rỉ của Lưu Nghĩa Như, Tiêu Hàn Nguyệt vẫn chưa biết chuyện gì đang xảy ra, chỉ cười nói: "Yiru, em cảm thấy thế nào? Bị chính con trai mình làm tình có sướng không?"

Lưu Nghĩa Như không khỏi xấu hổ đỏ mặt, nhưng cô không chịu thua kém mà vặn lại: “Tôi phải hỏi xem anh có vui không, không phải là anh chưa từng bị chính con rể của mình làm tình đâu.”

"Cái đó thì khác. Ta tuy là mẹ vợ của anh ấy, nhưng chúng ta không có quan hệ huyết thống. Cô là mẹ ruột của anh ấy. Chúng ta là chị em nhiều năm như vậy, nhưng tôi không nhận ra rằng cô lại dâm đãng như vậy. Tôi sinh ra đứa con trai này chỉ để hắn đụ cô thôi, đúng không?"

Tiêu Hàn Nhạc cười khúc khích nói, câu này nếu lúc khác nói ra chắc chắn sẽ là xúc phạm, nhưng lúc này đây chỉ là trò đùa giữa chị em bọn họ, bởi vì lúc này họ đều là phụ nữ của Diệp Phi, trò đùa bẩn thỉu như vậy sẽ tăng thêm sự thú vị. 

Quả nhiên, Lưu Nghĩa Như không hề tức giận vì điều này. Cô ấy chỉ quay lại nhìn Diệp Phi và nói: "Đừng lo lắng, mẹ chồng bạn đang cười nhạo tôi!"

Diệp Phi vui mừng đến mức tiếp tục đút vào cái lồn nhỏ nóng bỏng của mẹ, cười nói: “Vậy con sẽ trút giận lên mẹ hiền của con!”

Vừa nói, anh vừa vén chiếc váy ngắn của Tiêu Hàn Nguyệt lên, đầu tiên chạm vào lồn cô vài lần qua bộ đồ lót ướt đẫm của cô, sau đó dùng ngón tay mở chiếc quần lót ra, dùng lực đưa một ngón tay vào trong lồn cô rồi bắt đầu ra vào nhanh chóng. 

Dù sử dụng ngón tay hay dương vật, hai mỹ nhân trưởng thành đều được các đấng mày râu yêu thích một cách triệt để. Tiếng rên rỉ của họ vang lên khắp văn phòng một lúc, vì lần này họ nghĩ đến việc khóa cửa nên cách âm ở đây rất tốt nên họ hét lên không chút đắn đo. 

Mặc dù lúc này cả hai người đẹp đều cảm thấy rất vui vẻ nhưng xét đến cùng, gà trống có hiệu quả cao hơn. Làm như vậy được một lúc, Lưu Nghĩa Như run rẩy trước tiên và xuất tinh điên cuồng dưới con cặc to lớn của con trai mình. 

Nhìn thấy Lưu Nghĩa Như đã lên đỉnh, Tiêu Hàn Nguyệt vội vàng nói: "Đến lượt tôi, đến lượt tôi!"

Nói xong cô đứng thẳng lên để ngón tay của Diệp Phi thò ra khỏi âm hộ của mình, bởi vì tuy ngón tay đẩy vào cũng rất khoái cảm, nhưng sau khi bị con cặc của Diệp Phi làm sao có thể thỏa mãn với khoái cảm nhỏ bé như vậy? 

Lưu Nghĩa Như khẽ mỉm cười, cũng không tranh cãi với cô. Cô từ từ đứng dậy khỏi con trai mình, con đĩ nhỏ của cô miễn cưỡng nhổ con cặc to cứng của con trai mình ra. 

Lúc này, Diệp Phi đẩy ghế ra sau, dọn dẹp một khoảng không gian rộng lớn trước mặt, sau đó chỉ vào cặc của mình nói với Tiêu Hàn Nguyệt đang chuẩn bị ngồi lên đó: “Mẹ chồng ngoan, nhớ cái miệng nhỏ của con quá!”

Mặc dù muốn nuốt con cặc to lớn của Diệp Phi vào âm hộ của mình ngay lập tức nhưng Tiểu Hàn Nguyệt, người yêu Diệp Phi sâu sắc, vẫn không từ chối yêu cầu của anh. Cô từ từ ngồi xổm xuống trước mặt anh, há cái miệng nhỏ ra, đưa cái quy đầu to chứa đầy tinh dịch của Lưu Nghĩa Như vào miệng. Cô ngậm nhẹ nhàng vài lần rồi nhổ ra. Cô ngẩng đầu lên, nói với Lưu Nghĩa Như ở một bên: "Yiru, anh cũng tới!"

Sau khi hoàn toàn trở thành người phụ nữ của con trai bà, Lưu Nghĩa Như đã quyết định giúp cô quản lý hậu cung của anh. Làm chủ hậu cung, điều quan trọng nhất là phải rộng lượng. Lúc này, ngay cả Tiêu Hàn Nguyệt cũng buông tay. Dù có chút ngại ngùng nhưng cô cũng không từ chối lời cầu hôn. Cô nhanh chóng ngồi xổm xuống bên cạnh Tiêu Hàn Nguyệt, cùng cô nếm thử con cặc to lớn của con trai mình.

Dù là lần đầu “hợp tác” nhưng hai nàng siêu xinh đẹp đã ăn ý ngầm, mút quy đầu của nhau, khi một người nắm quy đầu, người kia cũng không nhàn rỗi mà lè chiếc lưỡi nhỏ mềm mại ra liếm các bộ phận khác của con cặc. Nói tóm lại, hai người họ có thể kích thích toàn bộ con cặc.

Nhìn thấy hai mỹ nhân đỉnh cao cùng nhau phục vụ con cặc của mình, Diệp Phi cảm thấy rất vui vẻ, không chỉ bởi vì họ là nữ thần được Vương Hải công nhận, mà quan trọng hơn, một trong số họ là mẹ ruột của anh, người còn lại là mẹ vợ mà anh đã nhận ra từ nhỏ. Sự kích thích này mạnh đến nỗi khoái cảm của anh đến rất nhanh. Khi mẹ anh lại đưa quy đầu của anh vào miệng, dương vật của Diệp Phi cuối cùng cũng bắt đầu đập mạnh, quy đầu to cũng sưng lên. 

Cảm nhận được sự thay đổi của con trai mình, Lưu Nghĩa Như biết rằng cô sẽ sớm có thể nếm được tinh dịch thơm ngon của con trai mình nên cô càng mút mạnh hơn.

Vừa định phun ra, Diệp Phi đột nhiên lùi lại, rút ​​cặc ra khỏi miệng mẹ, sau đó bắt đầu phun ra mạnh mẽ. Mẹ anh chưa kịp phản ứng, một lượng lớn tinh dịch tiếp tục đổ xuống khuôn mặt xinh đẹp của mẹ cô. 

Sau khi xuất tinh vài lần trên khuôn mặt xinh đẹp của mẹ mình, Diệp Phi lại vặn người, chĩa cặc vào khuôn mặt xinh đẹp có thể sánh ngang với mẹ chồng của mẹ chồng Tiểu Hàn Nguyệt rồi xịt hết tinh dịch còn lại lên đó. 

Sau khi Diệp Phi xuất tinh xong, hai mỹ nhân đỉnh cao mới có phản ứng. Sau khi nhìn nhau, cả hai đều đoán được vẻ mặt của nhau lúc này trông họ dâm đãng đến mức nào. Họ không thể không ghen tị cùng một lúc. Họ đồng thời véo vào bên trái và bên phải eo của Diệp Phi, sau đó thực hiện một động tác khác khiến Diệp Phi vô cùng ngạc nhiên - sau khi véo Diệp Phi, hai mỹ nhân đỉnh cao thực sự đã hôn lên mặt nhau và hút hết tinh dịch trên mặt nhau vào cái miệng nhỏ nhắn của mình. 

Cảnh tượng cực kỳ dâm đãng này khiến Diệp Phi vừa mới nổ súng lại khơi dậy ham muốn mãnh liệt gấp trăm lần so với trước đây. Anh ta nóng lòng muốn nhét con cặc to lớn của mình vào lồn của họ và đụ hai con điếm này đến chết chỉ vì chính họ. 

Vì mẹ vừa mới vui vẻ nên Diệp Phi đã chọn mẹ vợ. Trong lúc họ vẫn đang hút tinh dịch trên mặt nhau, anh nhanh chóng tiến tới phía sau mẹ vợ Tiêu Hàn Việt, hung hăng nâng mông to của cô lên, vén váy ngắn lên eo, xé quần lót mỏng của cô, dùng sức đâm con cặc to của anh vào âm hộ ướt át của cô, và bắt đầu cuộc thúc đẩy điên cuồng nhất. 

Tiểu Hàn Nguyệt đã khao khát cháy bỏng. Bây giờ bị Diệp Phi đụ mạnh đến mức cô gần như ngất đi vì sung sướng. Cô thậm chí còn không thèm ăn tinh dịch trên mặt Lưu Nghĩa Như. Được một lúc, cô ấy chỉ hét lớn khi Diệp Phi đụ cô ấy. 

Để chị em tốt thoải mái hơn, Lưu Nghĩa Như còn đưa bàn tay nhỏ bé của mình đến nơi hai người đang quan hệ, nhẹ nhàng xoa bóp âm vật đang căng cứng của Tiêu Hàn Nguyệt, khiến Tiêu Hàn Việt đẹp đến mức suýt chút nữa bay đi. 

Trong gần một giờ tiếp theo, con cặc lớn của Diệp Phi không hề dừng lại trong giây lát, thay phiên nhau ra vào trong cái lồn nhỏ xinh tuyệt vời của hai người phụ nữ vô cùng xinh đẹp mà anh có mối quan hệ rất thân thiết, cho đến khi anh đụ họ cho đến khi xuất tinh bảy tám lần, rồi anh thỏa mãn dừng lại trong khi họ cầu xin sự thương xót.


──────────────────────────────────────────────────
Quyển 1 - Chương 298: Cuộc khủng hoảng của Diệp Phi

Mỗi tay ôm lấy thân thể mềm mại gợi cảm của hai người phụ nữ siêu xinh đẹp có quan hệ họ hàng thân thiết với mình, Diệp Phi cảm thấy thật hạnh phúc. Anh không ngờ mẹ chồng và mẹ vợ lần đầu “hợp tác” lại có thể hợp tác ăn ý như vậy, niềm hạnh phúc mà anh có được cũng không kém gì hai ngày cuối tuần trước, nên lúc này, anh càng mong chờ niềm hạnh phúc được ngủ chung sau này. 

Trong lúc Diệp Phi đang vui vẻ thì Lưu Nghĩa Như và Tiêu Hàn Nguyệt đang bám lấy anh hai bên trái phải cũng dần bình tĩnh lại từ đỉnh điểm hạnh phúc nhất. Sau khi nhìn nhau, cặp đôi, giờ đã thực sự là chị em tốt, đồng thời nghĩ về hành vi của chính mình. Trong lúc nhất thời, khuôn mặt xinh đẹp của bọn họ càng đỏ bừng hơn lúc hưng phấn nhất. Không ngờ, chàng trai họ yêu quý từ nhỏ giờ lại trở thành người họ yêu thương nhất. 

Bất quá, mặc dù hai cô gái lúc này ngượng ngùng, nhưng cũng không có người hối hận chuyện xảy ra ngày hôm nay, bởi vì bọn họ đều biết, bởi vì bọn họ bây giờ đã là nữ nhân của tiểu phản diện này, nên cảnh tượng này chỉ là vấn đề thời gian, mà cảnh tượng vừa rồi không chỉ kích thích Diệp Phi mà còn khiến hai người hưng phấn. Niềm hạnh phúc mà họ có được chắc chắn không thể so sánh được với việc được ở bên anh một mình. Đối mặt với người chị tốt nhiều năm, nhìn thấy đối phương hạnh phúc chân thành như mình chắc chắn là sự kích thích từ sâu thẳm tâm hồn. 

Họ nhìn xuống quần áo của mình, nhếch nhác, thậm chí còn dính nước. Nhớ tới chuyện này đều là do tên vô lại Diệp Phi không cho bọn họ cởi quần áo, hai cô gái ngầm hiểu ý, vươn đôi tay nhỏ bé ra vặn mạnh eo Diệp Phi. 

Diệp Phi, người đang tận hưởng niềm hạnh phúc tột cùng trên thế giới này, không ngờ họ lại làm được điều này. Anh không khỏi kêu lên, cười hỏi: "Sao vậy? Hai người vợ tốt, sao lại muốn nhéo chồng mình?"

"Tiểu hỗn đản, vợ ngươi là ai?!" Hai người phụ nữ xinh đẹp nhất đồng thời nhổ nước bọt và nói một cách quyến rũ. Nói xong, bọn họ mới phát hiện đối phương cũng cùng mình nói như vậy, không khỏi nhìn nhau mỉm cười. 

"Các ngươi hợp tác thật tốt, tốt, về sau tiếp tục phát huy nhé!" Diệp Phi cười nói. 

Hai cô gái tự nhiên hiểu được hắn lúc này không phải đang nói tới hợp tác, mà là vừa rồi, cho nên không khỏi cảm thấy vô cùng xấu hổ. Lưu Nghĩa Như trợn mắt nhìn anh, nói: “Nguyệt Nhi, mặc kệ anh ta, chúng ta đi thay quần áo đi.”

Nói xong, anh kéo Tiêu Hàn Nguyệt rời khỏi Diệp Phi, đi về phía phòng khách trong phòng làm việc của cô. 

"Tôi cũng muốn đi!" Diệp Phi mỉm cười đứng lên. So với hai người phụ nữ, anh còn khó chịu hơn. Quần của anh gần như ướt đẫm hoàn toàn bởi lượng lớn chất lỏng từ hai người phụ nữ. 

"Cô không được phép đi, chỉ cần ra ngoài thay đồ thôi. Trong tủ bên kia có quần áo của cô!"

Biết rằng nếu để Diệp Phi đi theo mình thì chắc chắn sẽ xảy ra một cuộc chiến khác. Lưu Nghĩa Như phải thể hiện tôn nghiêm của một người mẹ, bởi vì đã quá giờ nghỉ trưa, bất cứ lúc nào cũng có thể có người tới, cô quả thực lúc này có chút choáng ngợp. Đây chính là nguyên nhân lớn nhất khiến cô không phản đối chuyện tình cảm của Diệp Phi. Với sức mạnh của anh, đó chắc chắn không phải là chuyện mà một hai người phụ nữ có thể giải quyết được. Cho dù cô ấy có nội lực mạnh mẽ thì huống chi là một người phụ nữ bình thường. 

Tiêu Hàn Nguyệt và Lưu Nghĩa Như cũng có ý nghĩ như vậy, cho nên sau khi Diệp Phi nhăn nhó đồng ý, liền làm mặt như một cô bé, đi theo Lưu Nghĩa Như đến phòng khách. 

Với nụ cười gượng trên môi, anh nhìn hai thân hình nóng bỏng và gợi cảm biến mất trong phòng khách. Diệp Phi thành thật thay quần áo trong văn phòng. Anh ấy sẽ nghe lời của Lưu Di Nhu. Điều này không chỉ vì bà là mẹ anh, cũng không phải vì bà là người phụ nữ anh yêu thích, mà bởi vì Diệp Phi biết rằng nếu không kiềm chế thì ngay cả người khôn ngoan nhất cũng khó tránh khỏi mắc sai lầm, nên anh rất vui vì mẹ anh không đối xử với anh như những người phụ nữ khác. Dịch Bách Thuận mặc dù vô cùng gắn bó với anh, nhưng có lúc cô có thể bình tĩnh nhắc nhở mình, ví dụ như bây giờ, nếu cô thật sự đi theo anh, cô nhất định sẽ không nhịn được mà yêu cầu một cuộc chiến khác, hai người yêu cô sâu đậm chắc chắn sẽ không từ chối, nhưng trong trường hợp đó, huống hồ là bọn họ có chịu nổi hay không, lúc này cũng không cho phép, bởi vì anh vừa mặc quần áo vào, bên ngoài liền có tiếng gõ cửa. 

Sau khi nhanh chóng thu dọn văn phòng bừa bộn, sau đó mở cửa sổ để không khí trong lành bên ngoài xua tan bầu không khí vui vẻ trong văn phòng, Diệp Phi đồng ý, mở khóa cửa văn phòng rồi nói "Mời vào." 

Khi người bên ngoài bước vào, Diệp Phi không khỏi sửng sốt một chút, bởi vì đây là một thanh niên nhìn qua mới hai mươi tuổi, khá tuấn tú. Tuy nhiên, thậm chí không có một người đàn ông nào trong tập đoàn Liu có đủ tư cách vào văn phòng của Lưu Di Nhu. 

Khi Diệp Phi nhìn thấy người đàn ông này, người đàn ông đó cũng nhìn thấy anh, trên mặt lộ ra vẻ kinh ngạc hỏi: "Anh là ai?"

Hành vi của người này càng khiến Diệp Phi thêm kỳ quái. Anh chưa hỏi anh là ai mà anh lại tự hỏi chính mình trước. Nhưng hiện tại hắn ít nhất cũng hiểu được một điều, đó là người này căn bản không phải là nhân viên của Lưu gia, bởi vì trong Lưu gia căn bản không có ai là không biết hắn, kể cả những nhân viên cấp thấp nhất, huống chi là những người có tư cách đến văn phòng của Lưu Nghĩa Như. Sở dĩ người này có thể đến đây một cách suôn sẻ mà không bị ngăn cản là vì Lưu Nghĩa Như đã chào đón anh ta từ trước. 

Dù bối rối nhưng Diệp Phi vẫn không mất đi phép lịch sự nào trước khi kịp hiểu ra. Hắn khẽ mỉm cười nói: “Ta là Diệp Phi, Lưu Nghĩa Như là mẹ ta, ngươi là ai?”

Vừa nói, anh vừa đưa tay về phía người đàn ông. 

Sau khi nghe Diệp Phi tự giới thiệu, người đàn ông trên mặt lập tức lộ ra nụ cười, nhiệt tình nắm tay Diệp Phi nói: "Xin chào, anh Diệp Phi, tôi tên Lưu Vân Phi, tôi đến đây để gặp mẹ anh!"

Ngay khi Diệp Phi đang thắc mắc Lưu Vân Phi là ai thì Lưu Nghĩa Như đã thay quần áo bước ra ngoài. Khi nhìn thấy Lưu Vân Phi, cô ấy mỉm cười và nói: "Vân Phi, anh đến rồi, nhanh ngồi xuống đi!"

Nhìn thấy người đàn ông này quả thực rất quen thuộc với mẹ mình, Diệp Phi không còn chút nghi ngờ nào nữa. Sau khi để anh ta ngồi trên ghế sofa, anh ta đích thân đi đến tủ lạnh bên cạnh lấy cho anh ta một chai nước uống, đưa cho người đàn ông rồi ngồi xuống cạnh anh ta. 

Lưu Nghĩa Như và Tiêu Hàn Nguyệt cùng nhau đi ra cũng ngồi xuống bên cạnh. Nhìn thấy Diệp Phi và Tiêu Hàn Nguyệt lộ ra vẻ kỳ quái, Lưu Nghĩa Như cười nói: "Tiểu Man, ngươi và Vân Phi là lần đầu tiên quen biết phải không? Hiện tại ta chính thức giới thiệu hai ngươi. Vân Phi là ngươi chú Lưu Thiên Lâm con trai, vừa mới từ Mỹ trở về."

Mặc dù Lưu Nghĩa Như đã nói như vậy nhưng Diệp Phi vẫn cảm thấy bối rối vì anh hoàn toàn không nhớ chú Lưu Thiên Lâm chứ đừng nói đến con mình. 

Thấy Diệp Phi vẫn chưa hiểu, Lưu Nghĩa Như lại nói: "Chú Lưu khi đó là trợ lý đắc lực nhất của cha cậu, nhưng chú ấy đã chuyển sang nghề bình thường từ rất sớm và sang Mỹ. Chú Đệ không nói với cậu sao?"

Khi Liu Yiru nói điều này, Diệp Phi nhớ rằng Trương Di Đức đã nhắc đến Lưu Thiên Lâm với anh một lần, nhưng vì anh rời câu lạc bộ Lingyun rất lâu trước khi cha anh kết hôn (với Thuỷ Anh), Trương Di Đức chỉ đề cập đến điều đó, và Diệp Phi không để tâm đến điều đó, vì vậy anh không nghĩ đến điều đó trong một thời gian. 

Mặc dù Lưu Thiên Lâm không còn bất kỳ mối quan hệ nào với Lingyun Society nhưng anh vẫn được coi là một cựu binh của băng đảng. Với tư cách là thủ lĩnh băng đảng hiện tại, Diệp Phi đương nhiên sẽ không bỏ bê con cháu của mình. Anh lại đưa tay ra nói: "Chào anh Lưu, không biết bây giờ anh Lưu thế nào rồi?"

"Anh ấy rất tốt, sau khi nghe nói câu lạc bộ Lăng Vân hiện tại đã đào tạo ra một thủ lĩnh bang hội trẻ xuất sắc như anh, anh Diệp Phi, tôi càng vui mừng hơn. Anh ấy nói sẽ sớm quay lại gặp anh ấy."

Lưu Vân Phi hiển nhiên đã nghe nói tới Diệp Phi, lại mỉm cười bắt tay hắn. 

Lần thứ hai nắm tay Lưu Vân Phi, bởi vì không còn bất cẩn như trước, hắn phát hiện bàn tay của mình kỳ thật rất dài, thon dài, lại vô cùng mềm mại. Nếu người trước mặt không có quả táo Adam rõ ràng, tuy nhìn khá thanh tú nhưng lại có đầy đủ đặc điểm của một người đàn ông, chắc chắn anh ta sẽ nghĩ rằng mình đang nắm tay một người phụ nữ. 

Anh chàng này chắc đang học piano! 

Buông tay Lưu Vân Phi ra, Diệp Phi thầm đoán, tuy rằng hắn đã là một cường giả, nhưng dù sao hắn cũng chỉ mới mười bảy tuổi, đôi khi vấn đề là do bản chất tuổi trẻ của hắn gây ra, nhất là khi ở trước mặt mẹ hắn.

"Không biết hôm nay dì Lưu có gọi cháu trai tôi tới đây không, dì muốn tặng gì cho tôi?" 

Sau khi trò chuyện với Diệp Phi, Lưu Vân Phi trực tiếp hỏi. Anh ấy đã sống ở Mỹ từ khi còn nhỏ và chưa bao giờ có thói quen đi vòng quanh. Hơn nữa trong lòng hắn cũng rất bối rối. Anh không hiểu tại sao mình vừa trở về Vương quốc Rồng lại được gọi đến bởi người dì giống như tiên nữ mà anh mới gặp một lần này. Hơn nữa, mẹ anh còn đặc biệt yêu cầu anh...

Thấy Lưu Vân Phi đi thẳng vào vấn đề, Lưu Nghĩa Như không còn khách khí nữa, cười nói: “Là như thế này. Theo tôi biết, khi cha cậu rời Vương Hải, ông ấy đã chính thức đính hôn với Lăng Vân.”

Trên thực tế, cô đã nghe về điều này sau đó. Mặc dù cô chỉ là một thiếu niên khi Lưu Thiên Lâm rời khỏi Wanghai, nhưng cô đã được ông Liu đào tạo để trở thành người đứng đầu gia đình Liu từ khi còn nhỏ. Đương nhiên, cô không xa lạ gì với gia đình Ye, vốn là bạn của gia đình họ Liu, và cô cũng rất quen thuộc với những người đàn ông có năng lực của gia đình Ye như Lưu Thiên Lâm và Trương Di Đức. 

Sau này, khi Diệp Linh Vân qua đời, Lưu Thiên Lâm đã đưa gia đình về để chia buồn. Đó là thời điểm Lưu Di Nhu gặp Lưu Vân Phi và mẹ anh, một người đẹp tóc vàng có sức quyến rũ không thua kém gì cô. Đồng thời, cô cũng biết về lễ đính hôn trước cửa nhà. 

Lưu Nghĩa Như nói lời này, Diệp Phi không khỏi kinh hãi. Anh thực sự không hiểu tại sao mẹ anh lại nói như vậy. Cô biết anh nghĩ gì về các em gái của mình và cô đã cùng làm việc với cô em gái để tìm cách tạo cơ hội cho anh. Nhưng tại sao hôm nay anh lại đột nhiên gọi cho người đã đính hôn bằng miệng này?


──────────────────────────────────────────────────
Quyển 1 - Chương 299: Tình cảm của Tư Kỳ

Trong lúc Diệp Phi đang sốt ruột thì Lưu Vân Phi lại có vẻ kinh ngạc, vội vàng nói: "Đó chỉ là trò đùa thôi, không thể nào là sự thật được!"

Vừa nói, hắn theo bản năng liếc nhìn Diệp Phi, nhưng Diệp Phi đang thắc mắc tại sao mẹ hắn lại làm như vậy, lại hoàn toàn không để ý tới. 

Tiêu Hàn Nguyệt cũng rõ ràng ý nghĩ của Diệp Phi, nhưng cô không biết Lưu Nghĩa Như cũng nhận ra điều đó, vội vàng nói: “Đúng vậy, Dịch Như, giới trẻ hiện nay đều hướng tới tình yêu tự do, vậy tại sao lại cần phải thỏa thuận bằng lời nói trong lòng?”

"Tôi không ép buộc họ, tôi chỉ để họ hòa hợp trước thôi."

Lưu Nghĩa Như cười nói: "Hơn nữa Vân Phi vừa mới về nước, nhất định phải có người đi cùng hắn. Ta nghĩ cũng không tốt. Dù sao Vân Phi và Tư Kỳ bằng tuổi nhau, để nàng dẫn ngươi đi làm quen với Vương Hải."

Nói xong, không đợi người khác phản đối, anh trực tiếp bấm số điện thoại văn phòng của Diệp Tư Kỳ, bảo cô qua rồi cúp máy. 

Khi Xiao Hanyue đang bối rối vì Lưu Di Nhu đột nhiên trở nên độc đoán, Diệp Phi đã bình tĩnh lại vì anh đã hiểu ra một điều, đó là mẹ anh biết anh có ý nghĩa như thế nào với các chị gái của mình, và với tình yêu của bà dành cho anh, bà không thể làm điều gì xấu với chính mình. Vì vậy, chỉ có một khả năng duy nhất để cô làm điều này bây giờ. Đúng vậy, chính là nàng muốn lợi dụng Lưu Vân Phi này để cho tỷ tỷ nhìn rõ nội tâm của chính mình, từ đó tạo cơ hội cho chính mình. Tuy mẹ làm như vậy vẫn có chút không an toàn, nhưng Diệp Phi cũng không hề lo lắng, bởi vì hắn rất tự tin. Với tình cảm của chị gái dành cho mình, dù Lưu Vân Phi này có tốt đến đâu cũng sẽ không có chuyện gì xảy ra. 

Ý tưởng của Diệp Phi không sai chút nào. Lưu Nghĩa Như muốn dùng sự việc này để cho Diệp Tư Kỳ, người có tính cách có phần nhu nhược, nhìn rõ suy nghĩ của chính mình, bởi vì mấy ngày nay cẩn thận quan sát, cô có thể xác nhận, Diệp Tư Kỳ cũng như mình, đã có tình cảm khác với Diệp Phi, không chỉ một chút. Chẳng qua là tính cách của Diệp Tư Kỳ, nếu không phải vì có chút kích thích nào, e rằng kiếp này cô sẽ không bao giờ nói ra điều đó, cho nên cô mới nghĩ ra ý tưởng này, đây cũng chỉ là dự định ban đầu của cô, bởi vì cô không biết hôm nay con trai mình lại tình cờ đến công ty như vậy. Chính vì sự trùng hợp này mà trong nháy mắt cô có hai ý nghĩa khác, mà hai ý nghĩa này lúc này Diệp Phi không thể nào nghĩ ra được. 

Trong lúc chờ đợi Diệp Tư Kỳ đi tới, bốn người trong văn phòng mỗi người đều có suy nghĩ riêng. Tiêu Hàn Nhạc âm thầm lo lắng, Lưu Nghĩa Như tự tin, Diệp Phi hoàn toàn chờ đợi xem mẹ hắn sắp xếp cho hắn mọi sự an bài sẽ như thế nào kết quả. Về phần Lưu Vân Phi, hắn lúc này tâm tình có chút ngơ ngác. Mẹ anh đã nhiều lần dặn dò anh phải nghe theo sự sắp xếp của Lưu Nghĩa Như trong mọi việc. Ngoài ra, từ khi còn rất trẻ, anh đã coi Lưu Nghĩa Như, người có thể nói là một tay ủng hộ nhà họ Lưu, là thần tượng của mình. Nếu anh biết cô sẽ không tùy tiện sắp xếp, có lẽ anh đã rời khỏi cửa và muốn quan hệ với Diệp Tử Kỳ lúc này? 

Làm thế nào điều này có thể xảy ra? 

Không lâu sau, Diệp Tử Kỳ cũng mặc vest chuyên nghiệp từ bên ngoài bước vào. Diệp Phi không khỏi nhìn chằm chằm vào cô khi nhìn thấy cô. Mặc dù bộ trang phục này trên người em gái kém gợi cảm và quyến rũ hơn so với mẹ và mẹ chồng nhưng sức sống trẻ trung trên cơ thể cô đã bù đắp cho khoảng cách nhỏ. 

Có nhiều ý kiến ​​​​khác nhau về độ tuổi đẹp nhất của phụ nữ, nhưng Diệp Phi tin rằng tuổi đỉnh cao của phụ nữ thực chất rất dài. Phải mất hàng chục năm mới đi từ tuổi thanh xuân vô tận gấp chục lần đến sự quyến rũ nửa thế kỷ. Trong giai đoạn này, người phụ nữ này sẽ dần chuyển từ vẻ ngây thơ của tuổi trẻ sang vẻ gợi cảm của tuổi già. Càng lớn lên cô càng trở nên gợi cảm hơn. Họ có những nét quyến rũ khác nhau, và cô em gái 24 tuổi năm nay đang ở điểm giữa giữa ngây thơ và trưởng thành. Sức hút vô song kết hợp giữa hai phong cách đẹp nhất thế giới cũng gợi cảm không kém phong cách vô cùng gợi cảm của mẹ anh và Tiêu Hàn Nguyệt. Ngoài họ ra, những người phụ nữ khác xung quanh Diệp Phi cũng đều là những người phụ nữ có phẩm chất đỉnh cao nên anh rất muốn trân trọng họ. 

Hãy để thập kỷ của họ trở thành mãi mãi. 

Diệp Tư Kỳ vừa đi vào, liền gặp phải ánh mắt rực lửa của Diệp Phi, khuôn mặt xinh đẹp không khỏi hơi đỏ lên. Những ngày gần đây Lưu Nghĩa Như ở cùng cô, không biết vì lý do gì mà những câu hỏi đều nói về Diệp Phi, đôi khi rất mơ hồ, như thể cô không còn là con gái riêng của bà nữa, mà giống như con dâu, điều này khiến cho những cảm xúc kỳ lạ vốn chôn sâu trong lòng Diệp Phi dành cho Diệp Phi vô thức bộc phát, khiến cô thường xuyên nhớ đến cảnh tượng trong thang máy với anh trai mình ngày đó. Cảm giác này thật buồn nhưng cũng có một niềm hạnh phúc khó tả. 

Nhìn thấy Diệp Phi nhìn cô như vậy, Diệp Tư Kỳ cảm thấy tim cô dường như đập nhanh hơn cả lúc anh suýt hôn cô ngày hôm đó. Cô vội vàng không dám nhìn Diệp Phi nữa, bước nhanh đi tới trước mặt Lưu Nghĩa Như rồi ngồi xuống. 

Nhìn thấy vẻ mặt của hai anh em, Lưu Nghĩa Như không khỏi mỉm cười, nhưng cô lại giả vờ như không nhìn thấy gì, giới thiệu Lưu Vân Phi với Diệp Tư Kỳ, sau đó nói muốn Diệp Tư Kỳ đi cùng Lưu Vân Phi đến thăm Vương Hải. Cô thậm chí còn không giấu giếm lời hứa hẹn bằng lời nói giữa nhà họ Diệp và nhà họ Lưu. 

Sau khi nghe Lưu Nghĩa Như nói, khuôn mặt xinh đẹp vốn đang đỏ bừng khi nhìn thấy Diệp Phi của Diệp Tử Kỳ lập tức tái nhợt. Ý mẹ là gì? 

Bạn có muốn đuổi mình ra khỏi ngôi nhà này không? 

Vậy thì sau này tôi có khó gặp lại anh ấy không? 

Lúc này, cô cảm thấy tim mình đau quá. Đồng thời, vào lúc này, cô cuối cùng cũng biết anh trai mình có ý nghĩa như thế nào đối với cô. Nếu cô để mình rời xa anh, cô có thể sẽ chết! 

"Thật xin lỗi, hôm nay con cảm thấy có chút không thoải mái. Mẹ, trước tiên mẹ nên tìm người khác đi cùng Lưu tiên sinh đi."

Diệp Tử Kỳ thuộc họ Ye. Mặc dù Diệp Tử Kỳ thường có tính cách yếu đuối nhưng khi đứng trước hạnh phúc của đời mình, cô cũng trở nên cứng rắn và tìm cớ từ chối, mặc dù ai cũng có thể thấy rằng lời bào chữa này hoàn toàn sai sự thật. 

“Em gái tôi không khỏe thì sao không để tôi làm người dẫn đường cho Lưu ca!”

Diệp Phi vội vàng nói, tuy rằng hắn tin tưởng mẹ sẽ không làm chuyện gì xấu với hắn và em gái, nhưng Diệp Phi vẫn không muốn em gái mình ở cùng người đàn ông khác, cho dù hắn chỉ làm người hướng dẫn và nói chuyện tùy tiện. 

"Được rồi, nhớ chăm sóc Vân Phi thật tốt, anh ấy mới từ nước ngoài về, có thể sẽ không quen với cuộc sống ở Vương Hải." Lưu Di Nhu gật đầu đồng ý với vẻ mặt bất lực. 

"Tôi hiểu rồi, anh Lưu, bây giờ chúng ta xuất phát đi. Tôi sẽ cho anh xem phong cảnh chúng ta đang ngắm biển!"

Mặc dù rất không hài lòng khi đi du lịch cùng một người đàn ông, nhưng để tránh cho em gái mình không buồn khi nhìn thấy người được gọi là đính hôn này, Diệp Phi vẫn chủ động mời anh ta. 

Lưu Vân Phi không từ chối, sẵn sàng đồng ý. Tuy nhiên, ánh mắt hắn nhìn Diệp Phi lại tràn ngập ánh sáng kỳ lạ, tựa hồ là tán thưởng nhưng cũng có chút cảm động, tóm lại là rất phức tạp. 

"Được rồi, hai 'anh em' đi chơi vui vẻ nhé!"

Lưu Nghĩa Như không biết tại sao, nhưng cô ấy nói từ "anh trai" rất nghiêm túc, sau đó nói với Diệp Tư Kỳ đang chuẩn bị rời đi: "Siqi, đợi một chút, tôi có chuyện muốn nói với anh."

Diệp Phi khá tò mò mẹ mình định nói gì với em gái mình, nhưng lúc này nhiệm vụ của anh là đi cùng "anh Lưu" này, nên anh không trì hoãn nữa, làm động tác "xin" với Lưu Vân Phi, cùng anh rời khỏi phòng làm việc của mẹ. Tiểu Hàn Nguyệt biết Lưu Di Nhu định thì thầm điều gì đó với Diệp Tử Kỳ nên cô đứng dậy và đi theo anh ra ngoài. 

Sau khi ba người rời đi, Lưu Nghĩa Như nhìn Diệp Tư Kỳ đang ngồi im lặng ở một bên, nhẹ giọng hỏi: “Siqi, cậu đang trách tôi à?”

"Hả? Không!"

Diệp Tư Kỳ ban đầu không biết nguyên nhân, nói "À", sau đó cô thản nhiên hiểu được lời Lưu Nghĩa Như nói, lập tức phủ nhận mình không nói dối. Mặc dù lúc này cô cảm thấy rất khó chịu nhưng cô không hề có ý trách móc Lưu Nghĩa Như. Chưa nói đến sự tốt bụng của Lưu Nghĩa Như đối với mẹ và em gái trong mười năm qua, đó chỉ là cái gọi là lễ đính hôn mà thôi. Trên thực tế, nó thực sự nên rơi vào cô ấy. Muốn trách thì chỉ có thể trách người cha không đáng tin cậy của mình.

Lưu Di Nhu đã nuôi dạy Diệp Tử Kỳ hơn mười năm. Có thể nói, cô đã chứng kiến ​​cô trưởng thành. Đương nhiên, cô biết mình không nói dối. Cô không khỏi thầm thở dài trước sự hiểu biết của mình. Đồng thời, cô tự nghĩ, một cô gái tốt như vậy sao có thể lợi dụng người khác? 

Nhẹ nhàng ngồi xuống bên cạnh Diệp Tư Kỳ, Lưu Nghĩa Như nắm lấy một bàn tay nhỏ nhắn của cô và hỏi: "Diệp Tư Kỳ, em còn nhớ thỏa thuận chúng ta đã lập khi còn nhỏ không?"

Khi Liu Yiru đến với gia đình Ye, Diệp Tử Kỳ mới bảy tuổi. Giống như tất cả những đứa trẻ, cô cực kỳ ghét vai "mẹ kế" và không hề nói chuyện với Lưu Di Nhu. Ngay cả lúc đó còn sống Diệp Lăng Vân cũng không nói gì. Cuối cùng, Lưu Di Nhu nghĩ ra cách tiếp cận cô bằng một thân phận khác và nói với cô rằng cô không muốn như vậy. Mẹ kế của cô muốn trở thành một người chị có thể tâm sự mọi chuyện với cô, để Diệp Tử Kỳ có thể từ từ chấp nhận cô, sau này cô thân thiết với Lưu Nghĩa Như như một người chị thực sự. Cô ấy sẽ nói với Lưu Di Nhu, "chị gái hay nói về mọi thứ", về bất cứ điều gì nhỏ nhặt, và làm sao Diệp Tử Kỳ có thể quên tất cả những điều này? 

Lúc này nghe được Lưu Nghĩa Như nói đến, chỗ mềm yếu nhất trong lòng hắn không khỏi xúc động. Anh nhẹ nhàng gật đầu và nói: "Tất nhiên là tôi nhớ."

"Tuy nhiên, trong những năm gần đây, tôi đã trở nên kém cỏi trong vai trò một người chị chu đáo. Cô thậm chí còn không nói cho tôi biết cô đang nghĩ gì."

Lưu Nghĩa Như khẽ mỉm cười nói: "Sao hôm nay chúng ta không lại là chị em nữa? Em có thể kể hết những lo lắng của mình cho anh được không?"

Nhìn thấy Diệp Tư Kỳ gật đầu, Lưu Nghĩa Như lập tức hỏi: "Vậy ngươi nói cho ta biết, vì sao ngươi không muốn ở cùng Lưu Vân Phi?"


──────────────────────────────────────────────────
Tập 2 Chương 300 Sự thật của vấn đề

"Không, nó không dành cho ai cả!" Diệp Tư Kỳ bị câu hỏi đột ngột này có chút bối rối, vô thức phủ nhận: “Tôi chỉ không có tình cảm với anh ấy mà thôi.”

"Ồ, tôi biết nó sẽ không bao giờ trở lại như trước nữa."

Lưu Nghĩa Như thở dài, đột nhiên đổi giọng: "Vậy chúng ta nói chuyện làm ăn đi. Anh có biết hiện tại Tiểu Man đang gặp rắc rối không?"

Diệp Tử Kỳ không khỏi cảm thấy rất buồn khi nghe tiếng thở dài thất vọng của Lưu Di Nhu, nhưng cô không bao giờ có thể nói cho cô ấy biết suy nghĩ của mình. Đang lúc đang loay hoay xử lý sự việc, cô chợt nghe được tin tức, vội vàng hỏi: "Sao vậy?"

Vừa rồi Diệp Phi chủ động kéo Lưu Vân Phi đi. Diệp Tử Kỳ biết anh làm tất cả vì cô, điều này khiến cô rất cảm động và trong lòng cũng rất ngọt ngào. Nhưng chuyện này càng xảy ra, cô lại càng không muốn rời xa anh trai mình, nên cô muốn để mình ích kỷ một thời gian, hiện tại nghe được tin tức, cô làm sao có thể không hứng thú? 

"Kể từ khi tiếp quản Hiệp hội Lingyun, Tiểu Mãn luôn mong muốn mở rộng tầm ảnh hưởng của băng đảng và biến nó thành một băng đảng lớn có sức ảnh hưởng lớn trên thế giới. Để bước ra thế giới, gã khổng lồ Meijian phải tham gia, nhưng anh ta chưa bao giờ tìm được cách tốt nào, và bây giờ, có một cơ hội tuyệt vời. Sau những năm làm việc chăm chỉ này, cha của Lưu Vân Phi hiện đã có một thế lực rất lớn ở Hoa Kỳ. Nếu chúng ta có thể kết hôn với gia đình Liu, Linh Vân chắc chắn sẽ có thể đột nhập vào Hoa Kỳ. trong một lần thất bại với sự giúp đỡ của ảnh hưởng của ông Liu ".

Lưu Nghĩa Như cũng nói rằng lần này cô thực sự có ý định mời Lưu Vân Phi tới, nhưng mục tiêu ở đây hoàn toàn không phải là Diệp Tư Kỳ, cô cũng không biết rằng ngay khi cô đang mở đường cho con trai mình, thực ra sau hơn một tháng làm việc chăm chỉ (hay nói là công sức của cấp dưới, bởi vì Diệp Phi chỉ nói đến, những việc cụ thể đều do người khác làm), anh đã nắm giữ một thế lực kinh người ở Mỹ, nhưng anh không muốn người phụ nữ yêu quý của mình vướng vào con đường có phần đen tối này nên anh thậm chí còn không nói với mẹ mình.

"Đó là nó." 

Diệp Tư Kỳ nhẹ nhàng cắn môi, kìm nén sự đau đớn trong lòng, đưa ra một quyết định cực kỳ khó khăn, nói: “Không ngờ Lưu Vân Phi lại có gia cảnh như vậy, nếu ở bên anh ấy, tôi sẽ không đau khổ nhiều, vậy nên tốt nhất tôi nên thử hẹn hò với anh ấy.”

“Nhưng chẳng phải cậu đã nói là cậu không có tình cảm với anh ấy sao?” Lưu Nghĩa Như hỏi với ánh mắt rất kỳ lạ.

Diệp Tư Kỳ gượng cười nói: “Tôi không lo gia cảnh anh ấy không tốt, nếu cưới anh ấy tôi sẽ đau khổ.” 

Lúc này, Lưu Nghĩa Như thực sự cảm động. Diệp Tử Kỳ không muốn thực hiện thỏa thuận cho Diệp Phi, nhưng cô ấy muốn thực hiện thỏa thuận cho Diệp Phi, thậm chí phải trả giá bằng việc coi thường bản thân. Có thể thấy, tình yêu của cô dành cho Diệp Phi cũng không kém gì chính mình. Đây là một cô gái như vậy, chưa kể đến con trai của cô ấy, ngay cả tôi cũng thích cô ấy từ tận đáy lòng. Anh không khỏi nắm chặt bàn tay nhỏ bé của Diệp Tư Kỳ, lẩm bẩm: "Thằng nhóc ngốc nghếch, tấm lòng của ngươi dành cho Tiểu Man, đừng nói là mẹ của ngươi, ngay cả ông trời cũng sẽ cảm động!"

Diệp Tư Kỳ không khỏi bị lời nói của Lưu Nghĩa Như làm cho giật mình, vội vàng hỏi, giả vờ không hiểu: "Anh đang nói cái gì vậy?"

Lưu Nghĩa Như đưa tay nhẹ nhàng ôm Diệp Tư Kỳ vào lòng, nhẹ nhàng nói: "Con ngoan, con không cần giấu nữa. Mẹ biết con thích Tiểu Man phải không?"

Diệp Tử Kỳ không khỏi đỏ mặt xấu hổ khi Lưu Nghĩa Như bộc lộ cảm xúc của mình. Cô chỉ đơn giản vùi mặt vào giữa cặp vú cao chót vót trên ngực Lưu Nghĩa Như, trong miệng phủ nhận: "Không thể nào! Anh ấy là anh trai tôi, tôi làm sao có thể!"

"Đúng, anh ấy là anh trai của em, đây chính là nguồn gốc nỗi đau của em phải không? Chàng trai ngoan, em phải nhớ rằng chúng ta không phải là người bình thường, cho nên không cần phải dựa vào tiêu chuẩn của người thường để kiềm chế bản thân. Nếu em muốn yêu thì chỉ cần yêu thôi, sẽ không có ai ngăn cản em!"

Nhẹ nhàng xoa lưng Diệp Tư Kỳ, Lưu Nghĩa Như nhẹ giọng nói, đây không chỉ là lời động viên đối với Diệp Tư Kỳ mà còn là niềm an ủi đối với chính cô. 

Lời nói của Lưu Nghĩa Như khiến Diệp Tư Kỳ rất kỳ lạ. Anh không hiểu tại sao cô lại nói như vậy, và dường như cô cũng cảm thấy như vậy. Tuy nhiên, sự động viên của Lưu Nghĩa Như vẫn mang lại cho cô sự an ủi rất lớn nên cô cũng không trốn tránh nữa, ngẩng đầu khỏi vòng tay cô, nhẹ nhàng gật đầu rồi hỏi: “Nhưng còn thỏa thuận đó thì sao?”

"Yên tâm đi, trách nhiệm này tự nhiên sẽ có người gánh vác." Lưu Nghĩa Như mỉm cười nói.

Diệp Tư Kỳ khẽ cau mày hỏi: "Anh định thả Đạo Đạo đi à? Tôi e rằng điều đó khó có khả năng xảy ra."

Diệp Tử Kỳ biết rất rõ em gái mình. Diệp Tử Diêu sẽ không thể kết hôn với một người mà cô ấy thậm chí còn không biết. 

"Trong lòng anh tàn nhẫn đến vậy sao?" Lưu Nghĩa Như vẻ mặt buồn bã, sau đó cười nói: "Không phải Đạo Đạo, không phải Tiểu Anh, cũng không phải Thất Thất."

“Đó có thể là ai?” Diệp Tư Kỳ không khỏi vô cùng tò mò về ứng cử viên này. 

"Thật ra ngươi đã gặp đứa con này của nhà họ Liễu từ lâu rồi." Lưu Nghĩa Như trả lời: “Hãy suy nghĩ kỹ, đó là tại tang lễ của cha cậu.”

Đám tang của bố?

Diệp Tư Kỳ không khỏi rơi vào trầm tư. Chuyện đã qua lâu rồi, khi đó cô chỉ là một cô bé nhưng trí nhớ của Diệp Tư Kỳ vẫn rất tốt. Suy nghĩ một hồi, cuối cùng cô cũng nhớ lại cảnh tượng lúc đó. Chú Lưu rất quen thuộc với ông nội Zhang, và người dì tóc vàng xinh đẹp như thiên thần trong thần thoại phương Tây bên cạnh ông, và một cô bé lai rất đáng yêu nhỏ hơn mình hai tháng nhưng lại nhất quyết để mình gọi là em gái...

"Ý anh là, Lưu Vân Phi này chính là Lưu Vân Nhi năm đó? Nhưng tại sao đột nhiên lại trở thành nam nhân?" Nghĩ đến quá khứ, Diệp Tư Kỳ không khỏi kinh ngạc mở to mắt.

"Liễu gia có một loại thuật ngụy trang rất kỳ quái, nội lực không thể khống chế được, thậm chí còn có thể thay đổi giới tính." Lưu Di Nhu trả lời câu hỏi một lần nữa, nhưng nó đã giải thích mọi thứ.

Sau đó Diệp Tử Kỳ mới nhận ra rằng mình vừa báo động sai. Anh ta không khỏi phàn nàn và nói: "Vận Nhi này chỉ cần đến là có thể đến. Tại sao hắn lại phải cải trang thành nam?"

“Nếu không phải như vậy, cậu có thể nói cho tôi biết cậu đang nghĩ gì không?” Lưu Nghĩa Như có chút xảo trá cười: “Bất quá, người cưới nàng nhất định phải là Tiểu Mạn, ngươi sẽ không ghen tị chứ?”

Tuy rằng anh đã thừa nhận tình cảm của mình trước mặt Lưu Nghĩa Như, nhưng lúc này khi cô nói ra, Diệp Tư Kỳ vẫn xấu hổ không dám trách Lưu Nghĩa Như đã lừa dối anh, và nói một cách nịnh nọt: “Tôi sẽ không nói cho cô biết nữa!”

Anh chạy ra ngoài, để lại Lưu Nghĩa Như một mình trong phòng làm việc với nụ cười mãn nguyện.


──────────────────────────────────────────────────
Tập 2 - Chương 301: Nhịp tim của Yun'er

Diệp Phi không biết mẫu thân yêu quý của hắn cơ bản đã giúp hắn có được chị cả. Chỉ cần sau này anh ra tay, anh sẽ có thể dễ dàng bắt được cô. Lúc này, anh cảm thấy khá chán nản vì phát hiện ra rằng từ khi rời phòng làm việc của mẹ mình, Lưu Vân Phi thỉnh thoảng vẫn nhìn anh, với ánh mắt tràn ngập ý nghĩa mà chính anh cũng không thể hiểu được. Tình trạng này vẫn chưa dừng lại khi họ rời khỏi tòa nhà Liu và đi ra đường. 

Đây không phải là anh chàng sao? 

Diệp Phi trong lòng ác ý đoán ra, hắn cảm thấy mình suy đoán rất có đạo lý. Nếu không, tại sao anh chàng này lại không tỏ ra thất vọng chút nào khi phải đối mặt với sự từ chối của một mỹ nhân vô song như em gái mình? 

Và anh ấy dường như rất quan tâm đến bản thân mình. 

"Anh thật tốt với em gái mình!"

Đúng lúc Diệp Phi không chịu nổi Lưu Vân Nhi nữa (thà đổi lại tên còn hơn, mặc dù nhân vật chính vẫn chưa biết, nhưng với tư cách là một trong những nữ chính, lúc nào cũng dùng tên nam là không tốt.)

Với ánh mắt kỳ lạ đó, khi anh ta định nói điều gì đó, Lưu Vân'er đã lên tiếng trước, và giọng điệu thực sự đầy ghen tị. 

Thành thật mà nói, ngay từ đầu Lưu Vân Nhi thực ra không có hứng thú với Diệp Phi. Mặc dù anh có thể nói là cậu bé đẹp trai nhất mà cô từng gặp từ khi còn nhỏ (không có ai cả), chưa kể đến khả năng của anh, điều này có thể thấy được qua lời khen ngợi cực kỳ nghiêm túc của người cha dành cho anh, nhưng dù sao thì anh cũng quá trẻ. Lưu Vân'er nhớ rằng lần đầu tiên cô gặp anh, anh vẫn còn là một đứa trẻ hay khóc. Mặc dù lúc đó cô chưa già lắm nhưng cảm giác này vẫn khiến cô cảm thấy xa lạ, cô không thể có tình cảm nào khác với anh. Cho nên khi Lưu Nghĩa Như nói đến chuyện đính hôn, cô lập tức bày tỏ sự phản đối. Nhưng tất cả những điều này đột nhiên thay đổi khi Diệp Phi đề nghị đi cùng cô. Cô có thể thấy rằng Diệp Phi không có chút thiện cảm nào với "người đàn ông" đột nhiên xuất hiện với lời đính hôn như vậy, nhưng anh ta lại có thể làm được điều này vì em gái mình, điều mà Lưu Vân'er không bao giờ ngờ tới.

Khi nói đến tiêu chí chọn bạn đời của Lưu Vân'er thì thật kỳ lạ. Anh hy vọng người mà anh phó thác cả đời có thể là một người đàn ông chính trực và phi thường, nhưng anh không thể là một ông trùm chỉ quan tâm đến sự nghiệp mà không quan tâm đến gia đình, thậm chí có thể hy sinh bất cứ điều gì. Tuy nhiên, trong nhiều năm qua, cô chưa bao giờ gặp một người như vậy. Đây không phải là vì cô ấy xui xẻo, mà thực sự là một người như vậy. Thật khó để tìm thấy, bởi vì một người đàn ông tốt, biết chăm sóc gia đình và ấm áp khó có thể đạt được điều gì lớn lao trên thế giới này, bởi vì họ có tình cảm và không thể tàn nhẫn như vậy khi có chuyện xảy ra. Vì vậy, mặc dù Lưu Vân'er đã cùng cha cô gặp gỡ nhiều người được gọi là tài năng trẻ trong nhiều năm, lớn lên ở đất nước cởi mở về tình dục nước Mỹ nhưng cô thậm chí còn chưa từng có bạn trai. 

Lưu Thiên Lâm mặc dù đã rời khỏi Lăng Vân Hội nhưng hắn vẫn có tình cảm sâu sắc với băng đảng, vì vậy hắn sẽ chú ý đến mọi chuyện xảy ra trong Hội Lăng Vân, những gì hắn lấy được đều là thông tin nội bộ. Với tư cách là trợ lý tay phải của anh ta, Lưu Vân'er đương nhiên không thể không theo dõi một số chuyện, vì vậy cô đã biết về sự việc của Diệp Phi trước khi đến Wanghai, bao gồm cả việc anh ta sát hại Diệp Vũ và việc anh ta nhanh chóng thôn tính các băng nhóm khác ở Wanghai sau khi anh ta tiếp quản. 

Vì không biết nhiều về sự việc nên trong lòng Lưu Vân Nhi, Diệp Phi trở thành loại người mà cô ghét nhất, có thể hy sinh mọi thứ vì lợi nhuận. Chính vì điều này mà sau khi gặp mặt ngày hôm nay và biết được anh là Diệp Phi, tuy cô vì cha mình dành cho anh đủ sự tôn trọng, nhưng trong lòng Lưu Vân Nhi lại cảm thấy khá không đồng tình. 

Nhưng điều mà Lưu Vân'er không bao giờ ngờ tới là Diệp Phi lại chủ động giúp em gái mình đưa người "khó chịu" này rời khỏi đó. Lần này cô đến đây không chỉ để vui mà vì cha cô biết Linh Vân sẽ có nhiều tiến bộ và muốn giúp băng đảng phát triển hơn nữa nên đã cho anh quay lại. Nếu Linh Vân có sự giúp đỡ của cha mình, việc nhanh chóng có được chỗ đứng ở Hoa Kỳ sẽ không dễ dàng. Đó là một việc khó khăn, Diệp Phi, với tư cách là một người đàn ông quyền lực, không thể không nhìn thấy điều này mà lại từ bỏ điều kiện cực kỳ hấp dẫn này vì em gái mình mà không hề nghĩ tới. Hơn nữa, Lưu Vân Nhi cũng có thể thấy được hành vi của Diệp Phi tuyệt đối không phải giả vờ, mà xuất phát từ sự quan tâm tuyệt đối của anh dành cho em gái mình. Điều này khiến Lưu Vân Nhi vô cùng ghen tị với Diệp Tư Kỳ, đồng thời, ấn tượng của anh về Diệp Phi cũng thay đổi mạnh mẽ. 

Diệp Phi tự nhiên không biết Liễu Vân Nhi có nhiều tâm tư như vậy. Nghe được lời cô nói, anh không khỏi khẽ cau mày hỏi: “Có ý gì?”

Kể từ khi ấn tượng của cô về Diệp Phi thay đổi, Lưu Vân'er ngày càng yêu mến anh hơn. Ngoài ra, Diệp Phi là một người đàn ông có thể khiến bất kỳ người phụ nữ nào bị thu hút, vì vậy chỉ cần cau mày vào lúc này cũng khiến tim Lưu Vân Nhi đập nhanh hơn. Anh ta hơi vặn vẹo cơ thể rồi nói: “Không có gì đâu, tôi chỉ ghen tị với em gái cô mà thôi.”

Hành động của cô gái Lưu Vân Nhi khiến Diệp Phi trong lòng ớn lạnh, anh thầm nghĩ, anh chàng này thực sự không thể là người đó phải không? 

Nhưng vì Lưu Thiên Lâm, hắn không thể bỏ hắn ở đây, chỉ thản nhiên nói: "Cái gì? Anh trai ngươi đối xử tệ với ngươi à?"

"Tôi là... à, con trai duy nhất trong gia đình. Tôi kiếm được em trai ở đâu?"

Liễu Vân Nhi suýt chút nữa đổ đậu, không khỏi lén lút lè lưỡi. Trong lòng cô chợt cảm thấy việc ở cùng với anh với tư cách là một người đàn ông rất thú vị.

Khả năng quan sát của Diệp Phi mạnh đến mức nào? 

Làm sao Liễu Vân Nhi có thể giấu được thủ đoạn lè lưỡi nhỏ đó với anh ta? 

Điều này khiến anh càng tin chắc rằng người đàn ông trước mặt chính là người đó. Tuy rằng ở cùng hắn không thể lợi dụng, nhưng có một người như vậy ở bên cạnh luôn khiến người ta khó chịu, vì vậy hắn đề nghị: “Tôi nghĩ chúng ta nên đến tổng bộ của Hiệp hội Lăng Vân xem một chút. Chú Lưu dù sao cũng là người kỳ cựu trong băng đảng. Nếu anh đã ở đây, anh Lưu, anh nhất định phải đến đó xem.”

Đồng thời, hắn nghĩ thầm: Trương lão gia, thật xin lỗi, ta là đạo hữu đã chết nhưng không phải đạo sĩ tội nghiệp, giao tên này cho ngươi tiếp nhận!

Tôi hy vọng rằng với tuổi già của bạn, anh ấy sẽ không quan tâm đến bạn! 

Nhưng Lưu Vân Nhi hoàn toàn không muốn đến đó. Mặc dù lời của Diệp Phi có lý, nhưng ở đó chắc chắn có rất nhiều bạn cũ của cha anh. Không có gì đảm bảo rằng không ai trong số họ biết về hoàn cảnh của gia đình anh. Bây giờ anh ấy đang vui vẻ giả vờ là một người đàn ông. Làm sao anh ta có thể để người khác vạch trần danh tính của mình? 

Và sau khi quan điểm của cô về Diệp Phi thay đổi, cô không còn từ chối thỏa thuận miệng trong lòng nữa, nên cô tự nhiên muốn dành nhiều thời gian hơn cho Diệp Phi.


──────────────────────────────────────────────────
Quyển 2 - Chương 302: Hiểu lầm của Diệp Phi

"Tốt nhất hiện tại không nên đi, ta còn chưa chuẩn bị quà gì cho các ngươi thúc thúc, chúng ta trước đi Vương Hải dạo một vòng, đợi ta chuẩn bị xong mọi thứ rồi mới đi."

Lưu Vân Nhĩ, người đã hạ quyết tâm, đã từ chối. 

"Không sao đâu, chúng ta đều là hậu bối, bọn họ sẽ không quan tâm nhiều như vậy." Diệp Phi cuối cùng đã nghĩ ra một kế hoạch tốt để đổ lỗi cho Jiangdong, và tất nhiên lời nói của Lưu Vân'er không thể thay đổi được. 

Thấy Diệp Phi có vẻ kiên quyết đưa mình đến trụ sở của câu lạc bộ Lingyun, Lưu Vân'er không muốn tiếp nhận, đành phải nói "thật lòng": "Nhưng, tôi chưa từng đến những nơi như câu lạc bộ, và tôi cảm thấy hơi sợ hãi. Tốt nhất là tôi nên đợi cho đến khi chuẩn bị tinh thần."

Khi nói chuyện, anh ta có vẻ sợ hãi. 

Tôi phải nói rằng ngoài kỹ năng cải trang siêu phàm của Lưu Vân'er thì kỹ năng diễn xuất của cô ấy chắc chắn là hạng nhất. Ngay cả Diệp Phi cũng không phát hiện ra nàng đang giả vờ, không nhịn được mắng "Bà già!" trong trái tim anh.

Nhưng sau khi mọi người nói như vậy, đối phương vẫn là người kỳ cựu trong bang, với tư cách là thủ lĩnh của bang, hắn đương nhiên không thể ép buộc hắn nữa, vì thế gật đầu nói: "Được, nhưng đừng chuẩn bị quá lâu. Nếu tiền bối trong bang biết ngươi tới, ta không dẫn ngươi đi gặp, sợ bọn họ sẽ trách ta vô lễ."

Nhìn thấy Diệp Phi cuối cùng cũng đồng ý, Lưu Vân Nhi vui mừng khôn xiết, nhảy cẫng lên nói: "Đương nhiên, ngày mai ta sẽ gặp bọn họ. Bây giờ chúng ta nên đi đâu chơi?"

Diệp Phi trong lòng gào thét, tên này càng ngày càng tiến bộ, bây giờ còn hành động như một cô bé. Lúc này anh không hề biết rằng đây chính là bản chất của Lưu Vân Nhi. Dù đã hai mươi bốn tuổi nhưng có lúc cô còn hoạt bát hơn cả những cô thiếu nữ đó. 

Trên thực tế, với kỹ năng diễn xuất xuất sắc của Lưu Vân'er, rất dễ dàng để giả vờ nghiêm túc. Nhưng không hiểu vì sao, cô chỉ cảm thấy thoải mái đến khó tả khi ở trước mặt Diệp Phi nên quên giả vờ. Không ngờ điều này lại khiến Diệp Phi rất khó chịu, sau này chuyện này trở thành trò cười trong hậu cung của Diệp Phi. 

Mặc dù đã hứa với Lưu Vân Nhi sẽ đưa hắn đi chơi, nhưng Diệp Phi vẫn không muốn làm dễ dàng hơn cho "cô nàng" này, nên nói: "Thật ra, ở Vương Hải không có địa điểm nào thú vị cả. Tôi nghĩ chúng ta nên đến thành phố Kim Hải gần đó để xem. Ở đó có rất nhiều điều thú vị."

Nhưng trong lòng ta lại đang cười thầm, ngươi không phải là một kẻ yếu đuối sợ những thứ này sao? 

Sau đó tôi sẽ đưa bạn đi xem một số điều thú vị! 

Hiện tại Lâm Hải trong ba vùng biển ở "Đông Nam" đã bị Hói Du đám người hoàn toàn khống chế, huống chi Vương Hải, căn cứ của Lăng Vân xã, cho nên hai nơi này sẽ không gặp phải chuyện gì thú vị. Tuy rằng Diệp Huyền nắm giữ tình hình chung ở ngoài khơi, nhưng dù sao thời gian vẫn còn ngắn ngủi, vẫn chưa hoàn toàn bình tĩnh, hơn nữa vì là lúc Huyền Dạ chuẩn bị thống nhất nên một số cuộc chiến tranh lớn nhỏ luôn diễn ra liên tục. Sẽ là một ý kiến ​​hay nếu đưa anh chàng này đi xem cảnh đổ máu thực sự trên đường phố. 

Lưu Vân Nhi tự nhiên không biết Diệp Phi trong đầu có ý nghĩ xấu gì. Thấy anh đồng ý đưa cô đi chơi, cô vui mừng đến mức không quan tâm mình sẽ chơi ở đâu. 

Vì vậy, hai người vừa rời khỏi tòa nhà của Liu đã quay trở lại, tìm thấy một chiếc ô tô bình thường của công ty ở bãi đậu xe ngầm rồi lên đường hướng ra biển. Về phần chiếc xe của riêng Diệp Phi, anh đã suy nghĩ kỹ càng, bởi vì chiếc xe đó thực sự rất bắt mắt. 

Ba thành phố của “Ba biển Đông Nam” gần như được sắp xếp theo hình tam giác đều nên khoảng cách giữa chúng gần như bằng nhau. Giống như Lâm Hải, khoảng cách giữa biển khơi và Vọng Hải chỉ hơn 100 km nên chỉ mất hơn một giờ lái xe là đến đó. Tuy nhiên, hơn một giờ đồng hồ này đối với Diệp Phi là một kiểu tra tấn, bởi vì dọc đường đi, Liu, người ngồi cạnh anh trên ghế phụ, Yun'er đã nhìn anh bằng ánh mắt rất quen thuộc. Nếu ánh mắt này xuất hiện trong mắt người phụ nữ anh yêu, anh sẽ chỉ hạnh phúc. Nhưng khi ánh mắt này xuất hiện trong mắt một người đàn ông, tất cả những gì cô có thể cảm thấy là buồn nôn. Nếu hắn không nhìn thấy mặt Lưu Thiên Lâm ở nước Mỹ xa xôi, khả năng hắn đá Lưu Vân Nhi ra khỏi xe nhất định là rất cao. 

Kỳ thật Lưu Vân Nhi cũng biết, nhìn Diệp Phi liên tục sẽ khiến hắn cảm thấy rất khó chịu, nhưng nàng chỉ là không nhịn được mà thôi. Cô lớn lên ở một đất nước phương Tây và học được tất cả về sự nhiệt tình của người dân ở đó. Cô không biết dè dặt là gì. Bây giờ lần đầu tiên cô có cảm tình với một người đàn ông, cô đương nhiên không giấu diếm sự cảm kích của mình đối với anh ta. Và khi cô nhìn Diệp Phi lúc này, cảm giác ban đầu anh vẫn còn là đứa bé nhỏ đó đã không còn nữa. Lưu Vân'er thậm chí còn cảm thấy rằng anh không còn là một cậu bé nhỏ hơn cô tám tuổi nữa mà là một người anh trai trưởng thành và ổn định mà cô có thể dựa vào. Tuy nhiên, cô chưa bao giờ nghĩ rằng người đàn ông khiến cô có cảm giác có thể dựa dẫm này lại đang nghĩ cách đối phó với cô. 

Diệp Phi, người bị Lưu Vân'er làm cho rất khó chịu, ngay lập tức tăng tốc độ xe sau khi rời Wanghai, thậm chí còn lái chiếc xe rất bình thường này vượt quá tốc độ của một chiếc xe thể thao. Cuối cùng anh ta cũng lái xe vào khu vực ngoài khơi hơn nửa giờ sau. Tuy nhiên, anh ta đang buồn chán và bỏ qua một điều rất quan trọng, đó là người đàn ông "yếu đuối" bên cạnh lại không hề tỏ ra sợ hãi. 

Sau khi tìm được chỗ đậu xe công cộng và dừng lại, Diệp Phi dẫn Lưu Vân Nhi đi trên con đường gần biển. Đương nhiên, ở nơi công cộng như vậy, cơ hội chiến đấu vẫn rất hiếm hoi, hơn nữa hắn cũng không quen với biển lắm. Lúc này, hắn không khỏi có chút lo lắng. Tuy nhiên, khi anh nhìn thấy vài người với khuôn mặt sát khí vội vã đi vào một con hẻm nhỏ, nỗi lo lắng này lập tức biến mất. 

"Phía sau có một quầy bán đồ ăn. Bữa trưa chúng ta chưa ăn gì, sao không thử món ăn nhẹ đặc biệt ở đây nhỉ?"

Sau khi những người đó biến mất, Diệp Phi chỉ vào con hẻm, nói rằng mình không nói nhảm. Quả thực có một quán ăn phía sau con hẻm này. Đây là những gì anh vừa nghe được từ những người đó, và những người đó sắp giết một người ở quán ăn đó.

"Được rồi, chúng ta đi nhanh thôi!" 

Lưu Vân Nhi sẵn sàng đồng ý, thậm chí còn nóng lòng nắm lấy bàn tay to lớn của Diệp Phi đi về phía con hẻm. Mặc dù đồ ăn nhẹ của Vương quốc Rồng đã được bán trên toàn thế giới, và đất nước Meijian, một nơi có số lượng lớn người dân Vương quốc Rồng, cũng không ngoại lệ, nhưng làm sao những thứ ở đó có thể là hàng thật? 

Hơn nữa, việc dạy kèm của Lưu Thiên Lâm cực kỳ nghiêm khắc, Lưu Vân'er không có nhiều cơ hội nhìn thấy những thứ này trên đường phố. Bây giờ cuối cùng cô cũng có cơ hội, được đi cùng với một người đàn ông khiến cô vô cùng phấn khích. Làm sao cô ấy có thể không hạnh phúc được?


──────────────────────────────────────────────────
Quyển 2 - Chương 303

Nhìn thấy Lưu Vân Nhi bị lừa, Diệp Phi âm thầm cười thầm trong lòng, nhưng ngoài mặt vẫn giữ nguyên bình tĩnh, đi theo Lưu Vân Nhi đi về phía con hẻm. Tuy nhiên, vì lúc này anh đang nắm tay Lưu Vân Nhi nên cảm giác kỳ lạ lại xuất hiện. Một người đàn ông thực sự có thể có bàn tay như vậy? 

Mặc kệ Diệp Phi nghĩ thế nào, hai người cũng nhanh chóng đi tới đầu ngõ. Quả thực đây là một quán bán đồ ăn ngoài trời, có vẻ khá nổi tiếng, bởi vì lúc này mới chỉ là buổi chiều, phần lớn chỗ ngồi ở đây đều đã có người ngồi. 

Diệp Phi ngẫu nhiên tìm một chỗ ngồi xuống. Anh gọi một số món ăn nhẹ đặc sản địa phương và một vài chai bia, sau đó quan sát môi trường xung quanh. Chẳng bao lâu, anh nhìn thấy vài người vừa bước vào, lúc này những người này cũng đang ngồi quanh một chiếc bàn, tựa hồ đang chờ đồ ăn được bưng ra, nhưng đều nhìn về cùng một hướng. 

Theo ánh mắt của những người đó, Diệp Phi nhìn sang thì thấy một người đàn ông đầu trọc đang ngồi ở đó, ăn uống rất nặng nề. Anh không biết mình đang giả vờ ngầu hay vì mình đủ mạnh mẽ. Trong thời tiết vốn đã hơi lạnh này và hầu hết mọi người đều mặc áo khoác bên ngoài, người đàn ông đầu trọc này cởi trần, để lộ một hình xăm con hổ khổng lồ đầy màu sắc trên ngực. Vẻ mặt dữ tợn của anh khiến những người bên cạnh cũng phải nhìn anh. 

Diệp Phi vẫn đang âm thầm đoán xem trong hai người có phải là bạn của Lăng Vân hay không, nhưng sau khi nhìn thấy vị đại nhân vật này, hắn đã từ bỏ suy đoán này. Đồng thời, hắn cảm thấy khá khinh thường. Bây giờ ngay cả trong phim, hình xăm cũng không còn được nhắc đến, nhưng tên trước mặt này kỳ thực vẫn muốn dùng thứ tào lao này để hù dọa người khác, rõ ràng không phải là thứ cao cấp, còn một số ít khác, nếu đã là kẻ thù của người này, thì chắc chắn bọn họ cũng không mạnh hơn bao nhiêu, huống hồ Lăng Vân Hội, ngay cả Phi Long Bang trước đây cũng không thể tiếp nhận những người như vậy. 

Lúc này, một số người có thị lực tốt đã nhận thấy bầu không khí có gì đó không ổn nên những người rụt rè kiểm tra và rời đi. Một số người dũng cảm không rời đi ngay sau khi trả phòng mà đứng bên lề từ xa, như thể đang xem sự phấn khích. 

Khi số người rời đi dần dần tăng lên, mọi người cuối cùng cũng cảm thấy có gì đó không ổn. Quầy hàng thực phẩm ngay lập tức trở nên trống rỗng. Sau một thời gian ngắn, chỉ còn lại ba bàn khách hàng. Hai bàn là hai bên sắp đối đầu nhau, bàn cuối cùng do vợ chồng Diệp Phi chiếm giữ. 

Đây không phải là Diệp Phi muốn giả làm anh hùng, mà là người bên cạnh hắn tựa hồ không hề nhìn ra cái gì không đúng. Anh đang ăn những món ăn vặt cực kỳ hiếm đối với cô. Cô không biết đó là cố ý hay gì đó. 

Bộ dáng ăn uống của Lưu Vân Nhi có thể nói là cực kỳ không đứng đắn. Không chỉ miệng đầy thức ăn mà tay còn dính đầy dầu mỡ. Tuy nhiên, khi cảnh tượng này rơi vào mắt Diệp Phi, hắn không những không cảm thấy khó chịu mà còn có ý nghĩ rằng anh chàng này cực kỳ đáng yêu. 

Ý nghĩ này khiến Diệp Phi trong lòng toát mồ hôi. Phải chăng anh có xu hướng làm vậy vì đã ở bên anh quá lâu? 

Ngay khi Diệp Phi đang thầm đổ mồ hôi, Lưu Vân'er dường như đã bị nuốt chửng. Anh cầm lấy lon bia đã mở sẵn trên bàn và uống một ngụm lớn. Nhưng sau đó sắc mặt hắn biến đổi, hắn phun rượu ra, hét lớn: "Khụ, bùi! Sao mùi vị tệ quá!"

“Đây không phải lần đầu tiên cậu uống bia sao?” Diệp Phi có chút không nói nên lời hỏi. 

"Là lần đầu tiên, có chuyện gì vậy? Không sao chứ?" Liễu Vân Nhi nhìn Diệp Phi bất mãn, hiển nhiên rất quan tâm đến giọng điệu của hắn. 

Tim Diệp Phi đập thình thịch, bởi vì ánh mắt trợn ngược của Lưu Vân Nhi khiến hắn cảm thấy rất quyến rũ. Anh ấy thực sự không thể có xu hướng đó, phải không? 

Đừng làm vậy, có rất nhiều mỹ nhân đỉnh cao đang chờ bạn ở nhà.

"Tại sao không có ai ở đây?" 

Lúc này, Lưu Vân'er nhận ra rằng xung quanh cô thậm chí còn không có một bàn khách hàng nào. Cuối cùng cũng nhận ra có điều gì đó không ổn, cô vội vàng hỏi Diệp Phi Đạo. 

Trên thực tế, Liễu Vân Nhi ngày thường so với hôm nay ít khẩn trương hơn rất nhiều, nếu không nàng cũng không phải là trợ thủ đắc lực của Lưu Thiên Lâm. Nhưng hôm nay ở bên cạnh Diệp Phi khiến cô cảm thấy thoải mái đến khó tả, nên cô cởi bỏ mọi giả vờ và dè dặt. 

"Hả? Bạn đang nói về cái gì vậy?"

Lúc này Diệp Phi hoàn toàn không hiểu Lưu Vân Nhi đang nói gì, bởi vì hắn mấy lần liên tiếp có cảm tình với người đàn ông này, khiến hắn thực sự nghi ngờ liệu hắn có khuynh hướng đó hay không, nên vội vàng nhớ lại từng giây phút ở bên mẹ mình. May mắn thay, ngay khi nghĩ đến sự quyến rũ quyến rũ của mẹ mình, anh lập tức có phản ứng mạnh mẽ, điều mà cô gái yếu đuối này hoàn toàn không có, khiến anh cảm thấy nhẹ nhõm. 

Lưu Vân Nhi thấy Diệp Phi không nghe hắn nói, trong lòng không khỏi bất mãn. Anh đang định hỏi lại lớn tiếng thì nghe thấy một tiếng hét lớn từ bên cạnh. Nhìn quanh, anh thấy bốn người đang hét lớn, mỗi người cầm một con dao rựa lao về phía một người đàn ông đầu trọc có hình xăm. 

Người đàn ông đầu trọc không hề bị khí thế của đối thủ làm nhụt chí. Anh ta cười lạnh, rút ​​ra một con dao dài từ dưới bàn, đứng dậy và chiến đấu với bốn người. 

Diệp Phi lạnh lùng nhìn, trong lòng âm thầm cười lạnh. Anh ấy thực sự đã đúng. Kỹ năng của những kẻ này hoàn toàn là nghiệp dư. Ngoại trừ tinh thần tuyệt vọng ra, họ hoàn toàn vô dụng. Anh ta chỉ biết dùng dao chém vào cơ thể đối thủ chứ không biết né tránh hay đỡ đòn. Hơn nữa, con dao sẽ thành công miễn là nó đâm trúng đối thủ, bất kể nó có hiệu quả ở chỗ nó đâm hay không. Tuy nhiên, khung cảnh trông đầy máu và thịt, khá thú vị. 

Tuy nhiên, vui vẻ chỉ là ý tưởng của Diệp Phi, không có nghĩa là người khác sẽ nghĩ như vậy. Lưu Vân Nhi chính là như vậy. Tuy rằng cô không còn rụt rè như lúc trước trước mặt Diệp Phi, nhưng cảnh tượng này tuyệt đối là lần đầu tiên cô nhìn thấy trong đời. Cô không khỏi sợ hãi nhất thời, nhất là sau khi nhìn thấy đại hán bị một trong bốn người đâm vào bụng, cô liền hét lên, quay người lao vào vòng tay Diệp Phi. 

Diệp Phi chưa bao giờ nghĩ rằng Lưu Vân'er sẽ ra tay như vậy. Với kỹ năng của mình, lẽ ra anh ta có thể né tránh cực kỳ dễ dàng, nhưng tiếng hét mà Lưu Vân'er phát ra trước khi lao vào cô, chắc chắn là của phụ nữ, khiến anh ta quên né và trực tiếp ôm lấy cơ thể cô. 

Anh chàng này là trai hay gái? 

Chẳng lẽ là một hoạn quan? 

Diệp Phi ác ý suy đoán, nhưng lúc ôm lấy hắn, lại không thể cưỡng lại được cảm xúc sâu xa nhất trong lòng. Nếu không cảm nhận rõ ràng cơ ngực phẳng lì của đối phương, chắc chắn anh ta sẽ cho rằng Lưu Vân Phi là phụ nữ. 

Nhưng Lưu Vân Nhi nhào vào trong ngực Diệp Phi liền bình tĩnh lại. Cha cô chưa bao giờ trao cho cô một cái ôm ấm áp, thoải mái và trọn vẹn như vậy. Nằm trong vòng tay Diệp Phi, cô cảm thấy nỗi sợ hãi vừa tràn ngập trong mình đã biến mất.


──────────────────────────────────────────────────
Quyển 2 - Chương 304: Gặp lại Trác Phong Nhi

Vì tâm trạng của cô đã trở lại bình tĩnh nên giác quan của Lưu Vân'er cũng trở nên nhạy bén hơn. Bây giờ nằm ​​trong vòng tay Diệp Phi, cô cảm thấy vô cùng yên tâm và thoải mái, nhưng cũng rất khó chịu khi bị một vật cứng đẩy vào. 

Mặc dù Lưu Vân'er chưa bao giờ trải qua bất cứ điều gì giữa nam và nữ, nhưng làm sao cô ấy, lớn lên ở đất nước rộng mở đó, lại có thể trở thành loại con gái không hiểu gì cả? 

Vì vậy, sau khi choáng váng một lúc, tôi lập tức hiểu đó là gì. 

Sau khoảng thời gian ngắn ngủi thân thiết này, Lưu Vân Nhi quả thực đã yêu Diệp Phi, nhưng dù sao thì họ cũng chỉ mới gặp cô ấy. Làm sao cô có thể không cực kỳ xấu hổ khi anh đẩy cô vào người? 

Lúc đó, anh thậm chí còn quên mất mình bây giờ đã là “đàn ông”. Anh ta đưa tay ra nhéo mạnh vào lưng Diệp Phi, hét lên: "Đại biến thái!"

Trong lúc tuyệt vọng, anh thậm chí còn quên thay đổi giọng nói. 

Diệp Phi đang muốn nhanh chóng đẩy Lưu Vân Nhi ra, lại bị giọng nói trong trẻo vốn không phải của nam nhân này làm cho choáng váng. Ngoài tiếng hét vừa rồi, Lưu Vân'er đã phát ra hai âm thanh không thuộc về đàn ông. Nghĩ đến động tác và giọng điệu rất giống phụ nữ của anh ta, Diệp Phi bắt đầu băn khoăn liệu đây có phải là một phụ nữ giả làm phụ nữ hay không. 

Đẩy Lưu Vân Nhi ra khỏi vòng tay của hắn, Diệp Phi hơi tập trung, để mình tiến vào quan niệm nghệ thuật đặc biệt đó. Anh muốn dùng đầu óc quan sát tình hình bên trong quần áo của Lưu Vân Nhi để không còn phân biệt được cô là con trai hay con gái. Tuy nhiên, vào lúc này, một giọng nói trong trẻo và hơi khàn khàn từ bên cạnh truyền đến: “Không ngờ con trai của Lưu Nghĩa Như lại may mắn như vậy!”

Diệp Phi rất ấn tượng với giọng nói có chút quyến rũ này, hơn nữa bởi vì thân phận của chủ nhân giọng nói này khá kỳ lạ nên anh cũng khá ấn tượng. Anh quay lại thì thấy người vừa nói chính là Trác Phong Nhi, người mà anh đã từng gặp ở kinh đô. Bên cạnh cô vẫn còn có người đàn ông ngoan ngoãn đó. 

Diệp Phi không biết anh ấy cảm thấy thế nào về Trác Phong'er, một người phụ nữ đỉnh cao có ngoại hình và dáng người gần giống với Lưu Di Nhu. Một mặt anh cảm nhận được tình yêu cay đắng của cô dành cho cha mình Diệp Linh Vân, nhưng mặt khác, anh lại cảm thấy cô không đáng để anh thương hại vì hận thù người mẹ yêu dấu của anh. Tuy nhiên, dù sao thì đây cũng là một người có vài mối quan hệ. Lúc này, cô nhìn thấy vẻ mặt xấu hổ này. Diệp Phi không khỏi có chút khó chịu. Anh thầm thắc mắc tại sao anh lại muốn kiểm tra xem có xu hướng đó không vì anh vẫn ổn. Nếu không phải vì điều này, anh đã không đặc biệt nghĩ đến mẹ mình mà phản ứng. Nếu anh ta không phản ứng, anh ta sẽ không chống cự lại Lưu Vân'er sau khi cô lao vào cô. Cô sẽ không nói câu “buông ra” đó, anh cũng sẽ không ngơ ngác không kịp né tránh vì lời nói của cô. 

"Thì ra là Trác di, ngươi không phải ở kinh thành phát triển sao? Tại sao lại đến cái nơi nhỏ gần biển này?"

Suy cho cùng, Diệp Phi là người đã từng thấy sóng to gió lớn. Dù khá xấu hổ nhưng anh không để mình mất bình tĩnh. 

“Công ty của tôi đang định quay một số bộ phim có chủ đề xã hội đen. Tôi nghe nói khu vực ngoài khơi gần đây rất sôi động nên tới đây để chọn một số cảnh đời thực.”

Trác Phong Nhi khẽ mỉm cười nói: "Không ngờ chuyến đi này thật sự có giá trị, chẳng những chụp được cảnh tượng chân thực như vậy, còn thu được lợi ích ngoài ý muốn." 

Anh ta nói điều gì đó sâu sắc và liếc nhìn Lưu Vân'er bên cạnh Diệp Phi.

"Bạn muốn gì?"

Lưu Vân'er cũng là một người rất thông minh. Mặc dù cả hai đều mỉm cười khi Diệp Phi và Trác Phong'er nói chuyện, nhưng cô vẫn nhìn thấy sự không thân thiện giữa hai người, và cô cũng hiểu rằng Trác Phong'er có lẽ sẽ lợi dụng hình ảnh cô và Diệp Phi ôm nhau vừa chụp, nên cô đã nhảy ra ngoài trước khi Diệp Phi kịp nói gì. Lần này cô không thay đổi giọng nói mà sử dụng giọng nói ban đầu. 

Một giọng nói đẹp như tiếng chim vàng anh phát ra từ miệng một người đàn ông trưởng thành, khiến Trác Phong Nhi ngạc nhiên. Tuy nhiên, người mà cô nhắm tới lại là Diệp Phi nên cô cũng không thèm nghiên cứu. Cô chỉ cười nói: “Tôi không muốn nghĩ ngợi gì cả, chỉ đang mong chờ xem người dân Vương Hải sẽ nghĩ thế nào khi biết thần tượng của mình thực sự có mặt ‘lãng mạn’ như vậy.”

"Tôi e rằng điều bạn muốn biết thêm là vẻ mặt của mẹ tôi sau khi nhìn thấy bức ảnh này sẽ như thế nào, phải không?"

Diệp Phi nói, hắn không những không tức giận như Lưu Vân Nhi, trên mặt còn nở nụ cười nhàn nhạt. 

"Thông minh!"

Trác Phong Nhi cũng cười: "Đúng vậy, đúng là ta nghĩ như vậy, đáng tiếc một chút cũng không muốn nhìn thấy nàng, cho nên hình ảnh này không thể trực tiếp cho nàng xem, chỉ có thể đưa lên mạng cho mọi người thưởng thức."

"Bạn dám!?"

Lưu Vân Nhi ngọt ngào hét lên, đồng thời thầm hận chính mình nghe theo lời mẹ mà tự biến mình thành đàn ông. Nếu cảnh tượng này thật sự do người phụ nữ đáng ghét này đăng tải thì cũng không sao, bởi chỉ cần cô khôi phục lại hình dáng ban đầu thì sẽ không có ai nhận ra cô. Tuy nhiên, Diệp Phi sắp gặp khó khăn nên anh đã âm thầm quyết định rằng dù người phụ nữ này có muốn gì thì anh cũng sẽ cố gắng hết sức để có được cô. 

Vô tình, Lưu Vân'er đã bắt đầu nghĩ về Diệp Phi, nhưng bản thân cô lại không nhận ra điều đó. 

So với sự kinh ngạc và tức giận của Lưu Vân Nhi, Diệp Phi bình tĩnh hơn rất nhiều. Hắn vẫn là cười nhìn Trác Phong Nhi nói: "Ngươi sẽ không làm như vậy."

"Ồ? Bạn có chắc chắn là tôi sẽ không làm điều này không?" Trác Phong Nhi có hứng thú nhìn Diệp Phi. 

Diệp Phi cười nói: "Đương nhiên, bởi vì ngươi làm như vậy, ta sẽ bị đả kích nặng nề."

"Như vậy không phải sao? Anh là con trai của Lưu Nghĩa Như, một đòn với anh sẽ là một đòn với cô ấy." Nhắc đến Lưu Nghĩa Như, trong mắt Trác Phong Nhi hiện lên một tia phức tạp. 

"Nhưng ta cũng là Diệp Lăng Vân con trai!" Nụ cười trên mặt Diệp Phi càng lúc càng rạng rỡ. 

Trác Phong Nhi sắc mặt hơi thay đổi, nàng cau mày hỏi: "Vậy thì sao?"

"Cũng không tệ lắm, chỉ là anh rất tin tưởng em sẽ không làm điều gì tổn hại đến anh, cũng như em rất tin tưởng anh cũng sẽ không làm tổn thương em."

Diệp Phi cười nói: "Tuy rằng ngươi không thích ta bởi vì ta là Lưu Nghĩa Như con trai, cũng không thích ngươi bởi vì ngươi đối mẫu thân hận ý, nhưng ba chữ 'Diệp Lăng Vân' này, ý tứ chúng ta đều sẽ không cố ý tổn thương đối phương, ta nói đúng không?"

Ánh sáng phức tạp trong mắt Trác Phong Nhi dần dần tiêu tán, cuối cùng chỉ còn lại một chút mất mát và nhẹ nhõm. Nàng lặng lẽ thở dài nói: "Ngươi nói đúng, ta dám xuất hiện trên lãnh địa của ngươi chính là bởi vì ta đoán được ngươi sẽ không nhắm vào ta. Nhưng không ngờ ngươi vừa nhìn đã nhìn thấu. Nếu biết mình có một đứa con ưu tú như ngươi, hắn sẽ rất vui mừng."


──────────────────────────────────────────────────
Tập 2 - Chương 305: Diện mạo thực sự của Yun'er

Từ giọng điệu của Trác Phong Nhi, Diệp Phi một lần nữa cảm nhận được tình cảm mãnh liệt mà cô dành cho cha anh. Hắn không khỏi âm thầm thở dài trong lòng. Cùng lúc đó, lần đầu tiên anh nhìn thấy ánh mắt khác lạ trong ánh mắt của người đàn ông bên cạnh Trác Phong Nhi, người chưa bao giờ nói chuyện với anh. Đó là một loại ghen tị sâu sắc. Tuy rằng hắn giấu rất sâu, nhưng làm sao có thể giấu được Diệp Phi? 

Có vẻ như thành phố của anh chàng này rất sâu! 

Diệp Phi âm thầm lẩm bẩm, đồng thời quyết định để người ta nhìn chằm chằm vào mình. Vì lý do của cha hắn, Trác Phong Nhi nhất định sẽ không đối phó hắn, nhưng tên này khó nói. Diệp Phi tuy rằng không sợ bất kỳ scandal nào, nhưng gặp phải scandal như thế này thì vẫn sẽ rất xấu hổ. 

Hiện tại lời này đã nói ra, Diệp Phi cùng Trác Phong Nhi cũng không cần nói nhảm nữa. Như họ đã nói, vì Diệp Linh Vân, họ nhất định không thể trở thành kẻ thù, nhưng vì Lưu Di Nhu, họ cũng không thể trở thành bạn bè, trừ khi Trác Feng'er có thể buông bỏ mối hận thù với Lưu Di Nhu, nhưng điều này dường như không thể, vì vậy Diệp Phi nhanh chóng rời đi cùng Lưu Vân'er. 

"Hừ, nữ nhân kia thật là phiền phức!"

Sau khi ra khỏi con hẻm, Lưu Vân Nhi nhẹ nhàng dừng chân, khịt mũi nói, hiện tại cô đã lộ ra giọng nói ban đầu của mình trước mặt Diệp Phi, cô chỉ đơn giản là ngừng giả vờ, hơn nữa cô cũng rất mong chờ Diệp Phi sẽ có biểu cảm như thế nào khi nhìn thấy bộ mặt thật của anh. 

Lúc này, Diệp Phi chắc chắn 90% rằng anh chàng bên cạnh không phải là đàn ông, nhưng để an toàn, anh quyết định kiểm tra, vì vậy anh vừa ậm ừ giải quyết những lời phàn nàn của Lưu Vân'er vì anh bị Trác Feng'er hù dọa, đồng thời rơi vào tâm trạng kỳ lạ đó. 

Bây giờ Diệp Phi rất thành thạo loại quan niệm nghệ thuật này mà trước đây anh đã phải bỏ ra rất nhiều công sức. Về cơ bản, chỉ cần nghĩ đến là anh ta có thể vào đó ngay lập tức, vì vậy anh ta nhanh chóng nhìn thấy cảnh tượng bên trong quần áo của Lưu Vân'er. 

Chỉ có một số cách đơn giản và trực tiếp nhất để phân biệt nam nữ, vì vậy Diệp Phi lập tức nhìn vào ngực của Lưu Vân Nhi, những gì nhìn thấy khiến anh vô cùng kinh ngạc, bởi vì ngực của anh chàng này thực sự phẳng như anh vừa cảm nhận được. Không những không như anh tưởng tượng, anh còn không có cơ ngực. 

Anh ấy có thực sự là một người đàn ông? 

Diệp Phi lẩm bẩm một mình, nhưng sau đó hắn phát hiện có điều gì đó không ổn. Ngực của anh chàng này quá phẳng, gần như mịn màng. Cho dù anh ta không phải là phụ nữ, lẽ ra anh ta phải có hai cái bướu nhỏ đó, nhưng anh ta lại không có hai cái đó. 

Tôi không tin, bạn thậm chí có thể nằm đó! Diệp Phi không khỏi càng thêm tò mò, ánh mắt cuối cùng cũng nhìn về nơi quan trọng nhất. 

Phụ thuộc vào! 

Hình ảnh hiện lên trong đầu khiến Diệp Phi âm thầm chửi rủa. Hóa ra anh chàng này thực sự là một phụ nữ. Thật tiếc khi anh đã bị cô lừa dối bấy lâu nay. Nếu biết như vậy anh đã ngắm nhìn cô ngay từ khi gặp cô, vì nơi ở của cô quá đẹp. Không chỉ hình dáng, màu sắc không chê vào đâu được mà rừng vàng còn tạo thêm cho nó một chút sức quyến rũ kỳ lạ. Vẻ đẹp của nó gần như có thể sánh ngang với mẹ anh! 

Sau khi xác nhận người bên cạnh là nữ nhân thật sự, đặc biệt là sau khi nhìn thấy bộ phận đẹp nhất của cô ấy, Diệp Phi nóng lòng muốn nhìn thấy bộ mặt thật của Lưu Vân Nhi. Đồng thời, anh cũng rất hứng thú với kỹ thuật siêu ngụy trang này, có thể mô phỏng cả quả táo của Adam, thậm chí khiến một nơi biến mất trong không khí. Điều quan trọng nhất là loại kỹ thuật ngụy trang này thậm chí không cần nội lực, bởi vì anh ta không thể cảm nhận được bất kỳ dao động chân khí nào từ cơ thể Lưu Vân'er. 

Trong lòng không khỏi lo lắng, lại bị Lưu Vân Nhi trêu chọc đã lâu, Diệp Phi quyết định cũng trêu chọc nàng, thế là hắn ôm Lưu Vân Nhi như một tên xã hội đen nhỏ, khoác tay lên vai nàng, hỏi: "Lưu ca, ngươi muốn đi nơi nào? Nói cho ta biết, ta đưa ngươi đến đó!"

Mặc dù cô đã hứa hẹn bí mật với Diệp Phi Phương và cởi mở hơn các cô gái đến từ Vương quốc Rồng, nhưng Lưu Vân'er, người chưa bao giờ ở bên một người đàn ông như thế này, làm sao có thể thích ứng với một hành động thân mật như vậy? 

Anh vội vàng đẩy anh ra và nói: "Thả tôi ra. Chuyện này sẽ như thế nào đây?"

"Chuyện gì đang xảy ra vậy? Không phải họ đều như thế này sao?" Diệp Phi vẻ mặt khó hiểu, chỉ vào mấy tên lưu manh đi ngang qua: “Bọn họ đều là nam nhân, các ngươi sợ cái gì?”

Từ hành vi khác thường của Diệp Phi, Lưu Vân Nhi thông minh biết hắn nhất định đoán được nàng là con gái, nàng cũng không muốn giả vờ nữa, liền nịnh nọt nói: "Ngươi là tên hôi hám, nàng là con gái, sao không nhanh buông ra!"

"Không thể nào, anh Lưu, anh nhất định là đang lừa em. Làm sao có cô gái nào có được quả táo của Adam?"

Diệp Phi vẻ mặt không thể tin được, vừa nói vừa đưa tay chạm vào cổ Liễu Vân Nhi, mới phát hiện "Quả táo của Adam" mềm mại, dường như được làm từ cơ bắp. 

“Đó là tác dụng của kỹ năng ngụy trang của con người, một thời gian nữa cậu sẽ biết.”

Lưu Vân Nhi rất vui khi thấy Diệp Phi cư xử kỳ lạ với mình, đương nhiên cô sẽ không trách anh ta chạm vào bộ phận riêng tư hơn của cô. 

"Đây là kiểu ngụy trang gì vậy? Nó mạnh đến mức có thể làm giả quả táo Adam của bạn."

Lời nói của Diệp Phi không phải là vô nghĩa mà là sự ngưỡng mộ chân thành, bởi vì anh thực sự không thể hiểu được Lưu Vân'er, một người không có nội lực nào lại có thể làm được điều này. 

Liễu Vân Nhi không giấu giếm Diệp Phi, thành thật nói: “Đây là một loại công phu được truyền lại từ nhà ta, nếu luyện đến trình độ cao nhất, không những có thể mô phỏng bất cứ thứ gì, mà nó cũng chỉ có thể xảy ra trong chốc lát. Không giống như ta bây giờ, chuẩn bị thay đổi diện mạo cần rất nhiều thời gian, và ta không thể mô phỏng bất cứ thứ gì. Chỉ để có một quả táo của Adam, cần rất nhiều nỗ lực.”

Diệp Phi thầm nghĩ, ngươi còn chưa thành thạo Kung Fu là tốt rồi, nếu không nếu ngươi bắt chước thứ đó, Diệp Phi ta sẽ mất đi cơ hội làm mỹ nữ. 

Bây giờ danh tính đã bị tiết lộ cho Diệp Phi, Lưu Vân Nhi đương nhiên không muốn tiếp tục giả nam, nên hắn thuê một phòng trong một khách sạn nhỏ gần đó, chạy đến cửa hàng gần đó mua một bộ quần áo, chuẩn bị thay lại bộ dạng ban đầu. 

Nhìn Lưu Vân Nhi biến mất vào phòng, Diệp Phi thực sự muốn đi theo cô. Không phải hắn nóng nảy như vậy mà là hắn thực sự tò mò về nghệ thuật ngụy trang thần kỳ này. Đáng tiếc, Lưu Vân Nhi không cho hắn cơ hội quan sát. Anh khóa cửa sau khi vào phòng. Diệp Phi mặc dù muốn xem nàng làm như thế nào, nhưng hắn vẫn không dùng tâm trí đi theo nàng, chờ ở bên ngoài.


──────────────────────────────────────────────────
Quyển 2 - Chương 306

Không lâu sau, một cô gái cao ráo mặc đồ denim bước ra khỏi phòng. Nhìn thấy nàng, Diệp Phi ánh mắt không khỏi trừng thẳng. 

Trong khi chờ đợi bên ngoài, Diệp Phi đã tưởng tượng ra trong đầu mình rất nhiều kiểu ngoại hình của Lưu Vân'er, từ phiên bản xinh đẹp đến phiên bản xấu xí. Tuy nhiên, ông không bao giờ nghĩ rằng con gái của chú Lưu Thiên Lâm lại là một con lai, lại là một con lai xinh đẹp như vậy. Có lẽ cô ấy đã thừa hưởng những nét đặc trưng của mẹ mình. Hốc mắt của Lưu Vân Nhi hơi sâu, mũi của cô ấy cũng hơi cao, nhưng cũng không xấu chút nào. Thay vào đó, cô ấy tràn đầy những cảm xúc đa tình kỳ lạ. Cùng với đôi mắt xanh hồ nước cực kỳ trong sáng, cô ấy trông càng quyến rũ hơn. Dưới chiếc mũi cao, cô ấy có một cái miệng anh đào nhỏ nhắn hoàn toàn phương Đông và sẽ không bao giờ rộng như người phương Tây. Tóm lại đây là một siêu mỹ nhân có thể nói là hội tụ đủ mọi nét đẹp Đông Tây. 

Kỳ thật nghĩ đến, những người phụ nữ xung quanh Diệp Phi cũng thuộc loại trình độ này, đặc biệt là sau khi thực sự quan hệ với hắn, họ hơi vượt qua cấp độ này, nhưng đều là những mỹ nữ thuần khiết phương Đông, cho nên Lưu Vân Nhi, một mỹ nhân có phong cách ngoại lai, khiến hắn cảm thấy sảng khoái. 

Không biết cô ấy mua quần áo quá nhỏ hay dáng người của Lưu Vân'er quá nóng bỏng. Bộ quần áo denim nhìn hơi bó sát vào người khiến thân hình mảnh mai xinh đẹp của cô trông vô cùng gợi cảm, đặc biệt là vùng ngực được đẩy lên thành một vòng cung cực kỳ cường điệu. Cư Diệp Phi kiểm tra trực quan cho thấy cặp này chắc chắn sẽ không nhỏ hơn mẹ cô, Lưu Di Nhu. 

Nó thực sự là tốt nhất! 

Diệp Phi thầm khen ngợi trong lòng, đồng thời cũng khâm phục tài ngụy trang của cô. Cô ấy đã có thể làm cho một cặp lớn như vậy biến mất. Anh thực sự không biết cô làm thế nào. Nếu không phải hắn tuyệt đối có lòng tin vào bản thân, biết không ai có thể vào phòng mà không có chính tai mắt của mình, hắn hẳn sẽ cho rằng đây là một người khác. 

Di chuyển đôi chân dài và săn chắc của mình, Lưu Vân'er bước tới trước mặt Diệp Phi và cười nói: "Cái gì, trông bạn có vẻ ngu ngốc phải không?"

Khi Liu Yun'er đến gần anh, Diệp Phi nhận ra rằng cô thực sự là người gốc Tây và chiều cao của cô gần như đuổi kịp anh. Trong số những người phụ nữ của anh, không có ai cao bằng cô, người duy nhất anh biết chỉ có Diệp Huyền. Họ không chỉ giống nhau về chiều cao mà còn có cùng mức độ hấp dẫn giới tính. Cả hai đều là kiểu mỹ nhân vô song khiến người ta ngay từ cái nhìn đầu tiên đã nghĩ đến giường ngủ.

Hít một hơi nhẹ nhàng để thoát khỏi sức quyến rũ mạnh mẽ của Lưu Vân Nhi, Diệp Phi nở nụ cười rạng rỡ: "Tôi thực sự không ngờ rằng cha tôi lại giúp tôi tìm được một người vợ xinh đẹp như vậy trước khi tôi chào đời!"

Lưu Vân Nhi nhìn thấy Diệp Phi vẻ mặt ngơ ngác, muốn trêu chọc hắn, không ngờ hắn lại mở miệng nói như vậy. Tuy tính tình vui vẻ phóng khoáng nhưng cô không khỏi có chút ngượng ngùng, tức giận nói: "Anh đang nói nhảm cái gì vậy? Vợ anh là ai? Đó chỉ là trò đùa của bọn họ, không thể coi thường được!"

“Được rồi, đó chỉ là một trò đùa thôi.” Diệp Phi lãnh đạm nhún vai, hỏi: "Vậy ngươi có thể cho ta biết tên thật của ngươi được không? Ta không thể gọi ngươi là Vân Phi ca ca nữa phải không?"

Nhìn thấy Diệp Phi nhanh chóng bỏ cuộc, Lưu Vân Nhi không khỏi có chút thất vọng, nhưng cô vẫn nói cho anh biết tên thật của mình. Không ngờ Diệp Phi lại cười nói: "Anh nói không muốn làm vợ tôi? Anh còn bịa ra một bút danh để nối tên hai chúng ta lại với nhau."

"Hôi!"

Lưu Vân'er khịt mũi, nhưng không phản bác anh ta. Trên thực tế, cô ấy đã vô tình sử dụng cái tên Vân Phi. Tuy nhiên, sau khi thấy Diệp Phi hình như không quá quan tâm đến mình, cô cũng không muốn giải thích rõ ràng như vậy. Cô nghĩ rằng sẽ tốt hơn nếu để anh nghĩ như vậy. Dù sao thì cô cũng bị anh thu hút!

Cô ấy có tư tưởng cởi mở hơn những người ở Vương quốc Rồng. Bây giờ cô đã yêu chàng trai này, cô đương nhiên sẽ không giấu giếm. Nói xong, cô khoác tay Diệp Phi cùng anh bước ra khỏi khách sạn nhỏ. 

Chậm rãi bước đi trên con phố đông đúc, Diệp Phi bị Lưu Vân Nhi nắm chặt cánh tay trái, mặc kệ ánh mắt ghen tị của những người đàn ông đi trên đường mà tập trung toàn bộ sự chú ý vào cặp đồ vật đang được ép chặt trên cánh tay trái của mình. Ngoài việc thèm muốn họ, anh còn tò mò hơn về việc họ đã đi đâu khi Lưu Vân'er cải trang thành nam giới. 

Cảm nhận được ánh mắt của Diệp Phi, Lưu Vân Nhi vốn đã buông tim, không những không vặn vẹo mà ngược lại ưỡn ngực ra, để cho sự mềm mại của hắn càng siết chặt cánh tay hơn, nói: "Ngươi đang nhìn cái gì? Trước đây chưa từng thấy sao?"

"Tôi đã từng nhìn thấy nó trước đây, nhưng tôi rất tò mò tại sao vừa rồi nó lại không ở đó. Chẳng phải bây giờ nó cũng là một lời nói dối sao?" Diệp Phi cười nói đùa. 

"Anh đúng là một tên ngốc to xác! Anh nghĩ đây chỉ là trò vui thôi sao?"

Mặc dù biết Diệp Phi đang nói đùa, nhưng Lưu Vân Nhi vẫn giải thích: "Không phải ta đã nói, công phu hiện tại của ta còn chưa tốt, thay đổi đã khó, sau khi đổi lại càng khó duy trì hơn. Với năng lực hiện tại của ta, việc tạo ra một quả táo Adam như vậy đã là giới hạn rồi, ngươi có nghĩ nó có thể là giả không?"

Diệp Phi không ngờ trò đùa của mình lại khiến cô phải giải thích nhiều như vậy nên cũng không dám tiếp tục nữa. Hơn nữa, điều anh quan tâm nhất lúc này chính là nghệ thuật ngụy trang thần kỳ của Lưu Vân'er. Anh làm theo lời cô, hỏi: “Anh đang định hỏi, em làm thế nào? Đây không còn là nghệ thuật ngụy trang nữa mà là nghệ thuật biến hình.”

"Cái này một hai câu cũng không thể giải thích rõ ràng, tóm lại là dùng chân khí khống chế từng bộ phận trong cơ thể một phương pháp. Chân khí của chúng ta khác với chân khí thông thường, không thể dùng để chống lại kẻ địch."

Lưu Vân Nhi giải thích, sau đó nhẹ nhàng cắn môi dưới, kiên quyết nói: "Nếu ngươi thực sự có hứng thú, có thời gian ta có thể dạy ngươi."

Diệp Phi chợt hiểu ra, chẳng trách hắn không cảm nhận được nội năng dao động trong cơ thể Lưu Vân Nhi. Vốn dĩ nội lực cô luyện tập rất khác với nội lực bình thường, nhưng lúc này, điều anh quan tâm hơn không phải là điều này mà là những gì Lưu Vân Nhi nói sau đó. Loại kỹ thuật ngụy trang này thần kỳ như vậy, tự nhiên sẽ không dễ dàng truyền bá. Vì cô ấy nói điều này, về cơ bản cô ấy đang thú nhận với chính mình bằng cách ngụy trang. 

Mặc dù họ ở bên nhau chưa lâu nhưng Diệp Phi đã hiểu khá rõ về Lưu Vân'er. Anh biết tuy cô khá rộng rãi nhưng vẫn bảo thủ như một phụ nữ phương Đông. Có trời mới biết cần bao nhiêu can đảm để bày tỏ tình yêu với một chàng trai. Anh không khỏi cảm động sâu sắc trước cô. Anh rút cánh tay vốn được cô ôm ra, ôm lấy cơ thể săn chắc của cô vào lòng, nhẹ nhàng nói: "Vân nhi, cảm ơn!"


──────────────────────────────────────────────────
Tập 2 Chương 307 Sao Hỏa va vào Trái Đất

Lời thú nhận trá hình vừa rồi đã dùng hết dũng khí của Lưu Vân Nhi. Bây giờ lại được ôm trong vòng tay Diệp Phi khiến cô xấu hổ đến mức vội vàng thoát khỏi vòng tay của anh, mặt đỏ bừng nói: "Cái... cái gì? Tại sao anh lại cảm ơn tôi nhiều như vậy?"

Diệp Phi cười khúc khích, trái tim anh bị kích thích bởi sự quyến rũ nhút nhát của Lưu Vân'er. Anh tiến lên một bước, Cương Dương lại ôm cô vào lòng, nhưng anh nghe thấy giọng nói trong trẻo của một đứa trẻ từ phía sau truyền đến: "Chú Ngụy, là chú à?"

Giọng nói có phần quen thuộc này khiến Diệp Phi vô thức quay đầu lại, Lưu Vân Nhi cũng nhìn quanh xem ai có danh hiệu nổi tiếng như vậy. 

Offshore tuy không lớn bằng Vương Hải nhưng lại là một trong ba thành phố quan trọng nhất toàn vùng Đông Nam, đồng thời cũng được xếp vào top 30 của toàn Long Quốc. Ở thành phố lớn như vậy, nếu không phải cố ý thì nhất định rất khó gặp được người quen, một giờ gặp hai lần thì chẳng khác gì "ý trời". Không có lời giải thích nào khác ngoại trừ Diệp Phi lúc này có cảm giác "Chúa muốn lừa người", bởi vì cô bé vô cùng đáng yêu xuất hiện trước mặt anh và gọi anh là "chú" không ai khác chính là Phương Vũ Thiên, và bên cạnh cô, còn ai có thể chính là cô bé vô cùng xinh đẹp và gợi cảm trước đây. Thủ lĩnh băng đảng Phi Long Diệp Từ? 

Sau khi nói cho cô biết người trước mặt quả nhiên là Diệp Phi, cô bé lộ ra vẻ kinh ngạc, chạy nhanh tới, nắm lấy bàn tay to lớn của Diệp Phi, nói: "Chú Ngụy, quả nhiên là chú. Chú đến đây để gặp con và mẹ con à?"

Diệp Phi không khỏi cười khổ, vì sao lại trở thành một ông chú xa lạ? Chẳng lẽ hôm đó tôi đã trêu chọc cô ấy sao? 

Lúc này, Lưu Vân Nhi cũng hiểu cô bé đang gọi ai. Cô ấy ở Hoa Kỳ vì mối quan hệ của cha cô ấy. Cô từ nhỏ đã rất yêu thích văn hóa Long Quốc nên còn biết đến cái tên "Chú Kỳ Dị". Mặc dù cô không hiểu tại sao cô bé dễ thương như yêu tinh này lại được gọi là Diệp Phi, nhưng có thể là do trực giác của phụ nữ. , cô cảm thấy cặp mỹ nhân hàng đầu trước mặt rõ ràng là mẹ con cô có quan hệ không bình thường với Diệp Phi, đặc biệt là mỹ nhân trưởng thành đứng phía sau với nụ cười trên môi. Cô ấy không những có ngoại hình và vóc dáng không hề thua kém mà còn có nét quyến rũ trưởng thành hơn mình, và sự quyến rũ này tuyệt đối có sức hấp dẫn chết người đối với đàn ông. 

Cảm nhận được sự nguy hiểm, Lưu Vân'er không còn có thể quan tâm đến sự nhút nhát của mình nữa. Cô ôm cánh tay Diệp Phi, làm một cử chỉ rất thân mật, sau đó hỏi: "Anh ơi, họ là ai?"

Nếu như Lưu Vân Nhi vừa rồi gọi hắn như vậy trước khi gặp Diệp Huyền cùng con gái, Diệp Phi hẳn là sẽ rất vui mừng, nhưng bây giờ hắn chỉ có thể cười khổ, bởi vì khi hắn ở Lingyunhui tổng bộ, Diệp Phi biết Diệp Huyền đại khái có chút hấp dẫn hắn. Hiện tại Lưu Vân Nhi biểu hiện có chút chứng minh yếu tố, ngay cả bình thường nữ nhân cũng chịu không nổi, huống chi là Diệp Huyền, ai đã quen mạnh mẽ? 

Quả nhiên, sau khi nhìn thấy hành động của Lưu Vân Nhi và nghe được lời nói của cô, khuôn mặt vốn đang nở nụ cười dịu dàng của Diệp Huyền lập tức tối sầm lại và trở lại vẻ lạnh lùng thường ngày. Ánh mắt của bà cũng từ Diệp Phi quay lại nhìn con gái mình, lạnh lùng nói: "Qianqian, đã đến lúc chúng ta về nhà rồi!"

Cô bé Phương Vũ Thiên lúc này cũng cúi mặt xuống, nhìn Liễu Vân Nhi đầy hận ý, sau đó nói với Diệp Phi: "Anh làm tôi thất vọng quá!"

Nói xong, cô bé hất bàn tay to lớn của Diệp Phi ra, chạy nhanh về phía Diệp Huyền, quay người cùng cô rời đi. 

Nhìn Diệp Huyền và con gái rời đi, Diệp Phi không biết phải làm gì ngoài cười khổ. Hắn dù thông minh đến đâu cũng bất lực trước tình huống như vậy, huống chi hắn chưa bao giờ nghĩ rằng Diệp Hiên luôn điềm tĩnh và điềm tĩnh lại có mặt như vậy, thậm chí còn không cho mình cơ hội lên tiếng. 

Mà Diệp Phi cũng không có nghĩ tới đuổi theo bọn họ, bởi vì bọn họ đã để ý tới sự tồn tại của Lưu Vân Nhi, bọn họ nhất định cũng sẽ để ý đến người khác. Anh không biết phải nói gì nếu bắt kịp cô. Anh có nên từ bỏ những người phụ nữ khác vì cô ấy không? 

Điều này rõ ràng là không thể. 

"Họ là ai?" Mặc dù Diệp Huyền và con gái đã rời đi nhưng Lưu Vân Nhi vẫn không buông tha Diệp Phi. 

Diệp Phi cũng có chút không hài lòng với biểu hiện vừa rồi của Lưu Vân Nhi, nhưng hắn cũng không có biểu hiện ra ngoài. Hắn chỉ bình tĩnh nói: “Diệp Huyền, người phụ trách Hiệp hội Linh Vận hải ngoại, người nhỏ tuổi là con gái của nàng.”

"Đó không phải là điều tôi đang hỏi!" Lưu Vân Nhi hiển nhiên rất không hài lòng với câu trả lời của Diệp Phi, tiếp tục hỏi: "Ta hỏi chính là bọn họ cùng ngươi có quan hệ gì!"

"Tạm thời không có quan hệ gì, nếu thật sự nói ra, ta và Huyền Dạ hẳn là coi như yêu nhau."

Diệp Phi thành thật trả lời, hắn cảm thấy việc này không có gì sai, bởi vì quan điểm tình yêu của hắn ngay từ đầu đã khác với người thường, nếu không hắn sẽ không cho phép Diệp Vân Kỳ trở thành người phụ nữ đầu tiên của mình. Sau này, những người phụ nữ yêu anh ấy lại vô cùng yêu chiều anh nên theo anh, tình huynh đệ của anh là chính đáng. 

"Tình yêu lẫn nhau?" Đôi mắt của Lưu Vân'er mở to và cô ấy nhìn Diệp Phi với vẻ khó tin. Cô không hiểu sao anh có thể nói với cô một cách tự tin như vậy: “Còn tôi thì sao?”

"Em cũng vậy, em và Huyền Dạ đều là người phụ nữ anh thích." Diệp Phi tiếp tục nói ra sự thật. 

"Sao cậu có thể làm được điều này?!"

Sắc mặt của Lưu Vân Nhi trong nháy mắt trở nên cực kỳ xấu xí, bởi vì phụ nữ bình thường căn bản không thể tiếp thu những gì Diệp Phi nói, huống chi là Lưu Vân Nhi từ trước đến nay sống ở một quốc gia tôn trọng nữ quyền. Trong lúc nhất thời, cô trở nên vô cùng thất vọng với Diệp Phi.

Về mặt này có thể nói là Diệp Phi được các cô gái chiều chuộng, không hiểu tại sao Lưu Vân Nhi lại có phản ứng lớn như vậy, liền hỏi: "Ta thế nào? Ta nói đều là sự thật."

"Anh thật không biết xấu hổ!" Lưu Vân'er tức giận đến mức không quan tâm đến việc mình vẫn còn ở trên đường. Sau khi hét lên một tiếng ngọt ngào, anh quay người muốn rời đi.

Diệp Phi không có buông nàng ra như trước, mà là đưa tay ôm nàng hỏi: "Sao ta lại vô liêm sỉ như vậy? Muốn ta nói dối ngươi chỉ thích ngươi sao? Đã như vậy, ta không làm được!"

Liễu Vân Nhi nhất thời không nói nên lời. Đúng, cô không muốn người mình thích lừa dối mình nhiều hơn bây giờ, nhưng dù vậy, cô không thể chấp nhận hành vi lăng nhăng trắng trợn của Diệp Phi, nên cô cũng noi gương Phương Ngọc Khiêm, hất tay anh ra, nói: “Trong lòng tôi, tình yêu luôn là đường một chiều, chỉ có thể là một người một người, cho nên dù anh có nói gì đi chăng nữa, anh cũng không thể che đậy sự thật rằng anh đang chơi đùa với tình cảm của tôi. Tôi không muốn nhìn thấy anh.” một lần nữa trong tương lai!"

Nói xong hắn quay người bỏ chạy không cho Diệp Phi cơ hội lên tiếng.

(Đừng chán nản, trong cuốn sách này sẽ không bao giờ có bất kỳ tình tiết chán nản nào như việc mất tích một cô gái. Sự chán nản tạm thời chỉ để làm cho nó thú vị hơn, đồng thời nó cũng là bàn đạp để nhân vật chính bước lên một tầm cao hơn.)


──────────────────────────────────────────────────
Quyển 2 - Chương 308

Diệp Phi cũng không truy đuổi sự ra đi của Lưu Vân Nhi, hắn cũng không lo lắng cho sự an toàn của Lưu Vân Nhi, bởi vì hắn tin rằng dù Diệp Huyền tức giận đến đâu, cô cũng sẽ không để ý đến những người xung quanh. Bây giờ nhìn thấy Lưu Vân Nhi ở bên cạnh hắn, nhất định sẽ để ý tới nàng, vùng ven biển cơ bản đều do Lăng Vân Hội cai trị, cho nên ở đây sẽ không xảy ra chuyện gì. 

Lúc này Diệp Phi rất bối rối. Trước đây anh đã đọc những lời Lưu Vân Nhi vừa nói trong sách, nhưng anh không coi trọng nó. Nhưng hôm nay, khi những lời này phát ra từ miệng cô gái anh thích, nó khiến anh vô cùng cảm động và khiến anh nhất thời bối rối. Có lẽ nào anh ấy đã thực sự sai? 

Kỳ thực những gì Lưu Vân Nhi nói không sai, chỉ là hắn chỉ dành cho nam nhân bình thường, Diệp Phi cũng không nên đưa vào bởi vì hắn quá tốt. Nếu anh ta thực sự chỉ chịu trách nhiệm với một người phụ nữ như Lưu Vân'er đã nói, có lẽ sẽ dẫn đến nhiều bi kịch. Điều quan trọng nhất là ở một khía cạnh nào đó, anh ấy quá mạnh mẽ, chắc chắn không phải là điều mà một hai người phụ nữ có thể chịu đựng được. Tất cả những điều này đều nhằm mục đích ngăn chặn anh ta bị độc chiếm bởi bất kỳ người phụ nữ nào. Đây là một sự thật rất đơn giản, sở dĩ Lưu Vân Nhi nói như vậy chỉ là vì cô ấy chưa hiểu rõ về Diệp Phi. 

Có một câu nói rất hay được gọi là “Chính quyền bị ám ảnh bởi nó”. Lúc này Diệp Phi đang ở trong tình huống như vậy. Anh ta có thể nói là người thông minh nhất thế giới, nhưng anh ta thậm chí không thể hiểu được sự thật đơn giản này vì những lời của Lưu Vân'er. Và bởi vì sự thật này quá rõ ràng nên không một cô gái nào, kể cả Lưu Di Nhu, từng nói với anh về điều đó. Điều này khiến người ta một lần nữa thở dài rằng “Thánh ý muốn giở trò đồi bại với con người”.

Diệp Phi càng nghĩ càng thấy bối rối, chỉ lang thang không mục đích trên đường cho đến khi trời tối hẳn rồi đi vào một quán bar. Bây giờ anh muốn uống say.

Ngồi ở một góc, Diệp Phi tùy tiện gọi rất nhiều rượu, bất kể có hợp hay không, uống hết cốc này đến cốc khác. Trong khi uống rượu, anh nghĩ về những người phụ nữ của mình. Nếu anh ấy quá trìu mến thì chắc chắn sẽ gây hại cho họ phải không? 

Vâng, nó phải như vậy. Ai lại không muốn người yêu của mình chỉ yêu chính mình trong đời? 

Nhưng anh ấy đối xử chân thành với mọi phụ nữ. Nếu anh ta từ bỏ bất kỳ ai trong số họ, chắc chắn anh ta sẽ phải trả giá bằng mạng sống, nhưng nếu anh ta không từ bỏ, điều đó đối với họ sẽ rất bất công. 

Trong lòng mâu thuẫn như vậy, Diệp Phi nhanh chóng uống hết rượu trên bàn. Đáng tiếc, thân thể của hắn hiện tại quá cường đại. Loại rượu đủ để khiến một quán rượu lâu năm say đến chết, thực ra khiến anh ta thậm chí còn không say chút nào. 

Đúng lúc Diệp Phi đang định hỏi thêm thì một cơn gió thơm bay qua, một người phụ nữ trông chừng ba mươi tuổi ngồi bên cạnh anh. Đây là một người phụ nữ cực kỳ quyến rũ. Đối với cô, từ “sexy” không thể dùng để diễn tả về cô, bởi dù nụ cười hay mỗi cử động của cô đều mang trong mình sự cám dỗ vô tận, đến nỗi mỗi người đàn ông nhìn thấy cô chỉ có thể nghĩ đến một từ, đó là “sex”! 

Mặc dù cô ấy có thể thua kém một chút so với Lưu Di Nhu và những người khác về ngoại hình, nhưng sự quyến rũ đa dạng của cô ấy cũng đủ để bù đắp khoảng cách nhỏ. 

Đáng tiếc lúc này Diệp Phi lại lo lắng cho phụ nữ, cho nên hắn ngồi xuống cũng không có hứng thú nhìn người phụ nữ này, sau khi ngồi xuống đã khiến tất cả đàn ông trong quán bar đều nhìn hắn với ánh mắt ghen tị. 

Sự coi thường của Diệp Phi không những không làm cô thất vọng mà còn có vẻ hứng thú hơn. Anh ta mỉm cười với Diệp Phi rồi hỏi: “Anh chàng đẹp trai trẻ tuổi, sao anh lại uống rượu một mình ở đây?”

Ngay khi người phụ nữ này vừa nói, những người ngồi xung quanh đã chú ý từ khi cô xuất hiện đều thầm hét lên, bởi vì họ phát hiện ra rằng không chỉ vẻ ngoài của người phụ nữ này vô cùng gợi cảm mà giọng nói của cô cũng rất giống nhau. Cho dù những gì cô ấy nói không liên quan gì đến chuyện đó thì nó vẫn có thể khiến những người nghe thấy giọng nói đó phản ứng ngay lập tức. 

Bất quá Diệp Phi vẫn là không có cảm giác gì, chỉ nhẹ nhàng nói: "Muốn uống thì uống!"

Đúng lúc này, người phục vụ mang đến vài chai rượu đã mở nên anh ta ngẫu nhiên cầm lên một chai, rót đầy ly trước mặt rồi uống một ngụm. 

Người phụ nữ bắt chước Diệp Phi rót đầy cốc, nhưng sau khi bưng lên chỉ nhấp một ngụm nhỏ, sau đó thè cái lưỡi mềm mại ra nhẹ nhàng liếm đôi môi đỏ mọng của cô. Hành động này khiến những người đàn ông đang theo dõi cô gần như ngã gục ngay lập tức, nhưng Diệp Phi vẫn không có phản ứng gì mà chỉ rót cho mình một cốc lớn khác. 

Một tia sáng kỳ lạ cuối cùng cũng lóe lên trong mắt người phụ nữ. Cô ngừng cám dỗ anh và hỏi: "Sao anh lại uống rượu một mình ở đây? Có chuyện gì làm phiền anh vậy?"

"Ừ, khó chịu quá. Giờ tôi chỉ muốn say thôi!"

Diệp Phi gật đầu, nói hiện tại hắn muốn tâm sự những phiền muộn của mình với người phụ nữ này. Điều này không phải vì anh đang ở trước mặt một người phụ nữ xinh đẹp, mà vì cô là một người xa lạ. Đôi khi, chỉ những người xa lạ mới có thể nhìn nhận vấn đề một cách khách quan hơn nên Diệp Phi muốn cô phân tích giúp anh. 

"Để làm gì? Một người phụ nữ?" Người phụ nữ hỏi với vẻ thích thú. 

"Vâng, người phụ nữ!" Diệp Phi vẻ mặt nghi hoặc, lại nhấp một ngụm rượu. 

"Không được, chị đừng trêu chọc em được không? Chị như thế này còn lo lắng không tìm được nữ nhân à?" Người phụ nữ thích thú nhìn Diệp Phi. 

Diệp Phi nhẹ nhàng thở dài: "Không phải là ta không tìm được, mà là có quá nhiều."

"Quá nhiều?" Trong mắt người phụ nữ hiện lên một tia chán ghét, nhưng Diệp Phi không có để ý tới, sau đó mỉm cười: "Như vậy chẳng phải tuyệt sao? Đối với nam nhân các ngươi, chẳng phải càng nhiều nữ càng tốt sao?"

"Đúng vậy, ta trước kia cũng nghĩ như vậy, ta cho rằng là vì chính mình tốt, nhưng hôm nay ta mới biết, điều này đối với bọn họ thật sự không công bằng."

Tôi không biết những ly rượu này quá mạnh hay là thứ gì khác. Diệp Phi vốn dĩ không say một chút, bây giờ đã say bảy tám mươi phần trăm. Ngoài ra, vốn dĩ anh muốn có một người lạ giúp mình phân tích khách quan nên việc anh nói ra sự thật là điều đương nhiên. 

Nữ nhân hiển nhiên không ngờ Diệp Phi sẽ nói lời này, trong mắt hiện lên một tia khó chịu, nhưng sau đó nàng kiên định, cười nói: "Thế giới vốn dĩ không công bằng, sao ngươi lại phải suy nghĩ nhiều như vậy? Chỉ cần ngươi thành thật với bọn hắn, có thể thỏa mãn bọn họ về mọi phương diện, ngươi căn bản không cần suy nghĩ nhiều như vậy. Đời người chỉ có mấy chục năm, tự nhiên có thể sống hạnh phúc như ngươi muốn."


──────────────────────────────────────────────────
Quyển 2 - Chương 309: Cuộc gặp gỡ trong tù

Mặc dù lời nói của người phụ nữ có vẻ ngụy biện nhưng lúc này họ chỉ nhắc nhở Diệp Phi, để anh trong nháy mắt hiểu ra mọi chuyện. Vâng, đây là một sự thật đơn giản. Anh ấy có khả năng làm cho họ hạnh phúc và họ không bận tâm. Thế là đủ rồi. Tại sao bạn cần phải suy nghĩ nhiều như vậy? 

Chỉ khi mọi người ở bên nhau chúng ta mới thực sự hạnh phúc. Về phần Huyền Diệp và Lưu Vân Nhi, bọn họ chỉ là không biết rõ về chính mình mà thôi. Nếu để bọn họ được làm người phụ nữ thực sự của chính mình, e rằng bọn họ sẽ giống như mẹ của mình, yêu cầu mình phải vô tư, sẽ không ghen tị nữa. 

Nghĩ đến đây, Diệp Phi không khỏi vô cùng cảm kích nữ nhân này, muốn hướng nàng nói lời cảm tạ, lại phát hiện mình ngay cả khí lực ngẩng đầu lên cũng không có. Sau khi lắc nhẹ, anh ngã xuống bàn và bất tỉnh. 

Nhìn thấy Diệp Phi cuối cùng cũng bất tỉnh, người phụ nữ cuối cùng cũng thở dài một hơi. Vừa rồi cô nói vậy là cố ý muốn làm cho Diệp Phi hoàn toàn thả lỏng, để bình rượu của cô có thể phát huy hết sức mạnh. Trên thực tế, điều cô ghét nhất chính là người đàn ông có tâm hồn vô tư như Diệp Phi nên cô đã nhận công việc này. Tuy nhiên, không ngờ, anh chàng này lại mạnh đến mức ngay cả chai rượu mê hoặc đặc biệt của cô cũng không thể hạ gục được anh ta. Phần thưởng của nhiệm vụ không đủ để bổ sung nguyên liệu cho chai rượu này. Cuối cùng, cô phải nói những lời như vậy trái với ý muốn của mình. Nếu không phải vì uy tín, cô thậm chí đã từ bỏ nhiệm vụ. 

Cố nén sự chán ghét trong lòng, người phụ nữ đỡ Diệp Phi đang say khướt và bất tỉnh nhân sự lên, đặt hai tay anh lên vai cô, nửa đỡ nửa đỡ anh. Cô bước ra ngoài trong ánh mắt ghen tị của mọi người trong quán bar (phụ nữ ghen tị với cô, đàn ông ghen tị với Diệp Phi), và đi đến một con hẻm rất vắng vẻ. Cô giao Diệp Phi bất tỉnh cho hai người đang đợi ở đây. 

Nhìn hai người đàn ông cùng Diệp Phi lái xe rời đi, người phụ nữ lẩm bẩm: "Lần này chúng ta thua lỗ lớn, không những thua lỗ mà còn để tên đáng ghét này lợi dụng!"

Nhưng nghĩ đến vẻ mặt phức tạp đau đớn và thương hại của Diệp Phi khi anh nói lời xin lỗi với người phụ nữ của mình, tôi cảm thấy anh chàng này cũng không đáng ghét đến thế. Có vẻ như việc để anh chạm vào cơ thể trong sáng và thuần khiết của mình dưới vỏ bọc vô cùng gợi cảm là điều không thể chấp nhận được. 

Khi Diệp Phi tỉnh lại lần nữa, anh phát hiện mình đang ở một nơi trông giống như phòng giam. Đây là điều anh đoán được từ những thanh thép dày bằng cánh tay anh bao quanh không gian. Rồi anh nhớ lại những gì đã xảy ra trước khi anh hôn mê. Bây giờ xem ra người phụ nữ này chắc chắn đã bị một thế lực thù địch với anh ta lôi kéo vào để đối phó cụ thể với anh ta. Lúc đó anh ấy tình cờ rơi vào một tình huống cực kỳ bối rối, và anh ấy thực sự đã rơi vào tình thế như thế này. 

Tuy nhiên, Diệp Phi không hề ghét người phụ nữ đó, thậm chí còn có chút cảm kích với cô ấy, bởi vì lời nói của cô ấy đã khiến trái tim anh hoàn toàn yên tâm. Dù bị nhốt trong lồng không biết mình đang ở đâu nhưng tâm trạng của anh vẫn vui vẻ hơn nhiều so với khi ở trên đường phố gần biển. 

"Cuối cùng thì cậu cũng đã tỉnh!"

Ngay khi Diệp Phi đang vui mừng vì mình có thể đoán ra được điều này thì một giọng nói vô cùng xinh đẹp từ trong bóng tối bên cạnh truyền đến, cho hắn biết mình không hề đơn độc trong nơi giống như nhà tù này. 

Đây không phải là Diệp Phi linh cảm suy giảm, mà là hắn vừa mới hôn mê tỉnh lại, đầu óc còn có chút mơ hồ. Ngoài ra, anh chỉ vui mừng vì mình có thể đoán ra được nên không quan sát chuyển động xung quanh. Khi nghe thấy âm thanh, hắn không khỏi dùng thị lực nhìn về phía đó, sau đó sửng sốt. 

Trong góc tối hơn đó, có thứ gì đó giống như một cánh cửa. Lúc này, có một người phụ nữ đang đứng ở ngưỡng cửa, một người phụ nữ rất xinh đẹp, một người phụ nữ không những vô cùng xinh đẹp mà còn khiến anh có cảm giác quen thuộc. Chính cảm giác quen thuộc đó khiến Diệp Phi có chút choáng váng, bởi vì với trí nhớ của mình, anh vẫn không nhớ mình đã gặp cô ở đâu, nhưng lại cảm thấy rất quen thuộc. 

Người phụ nữ dường như cũng có cảm giác tương tự. Ánh mắt cô nhìn Diệp Phi đầy ngạc nhiên và bối rối. Cô hiển nhiên không hiểu tại sao mình lại có cảm giác quen thuộc với chàng trai trẻ này. 

Một lúc sau, Diệp Phi mới hỏi: "Ngươi là ai? Ở đâu?"

"Ta tên Thủy Anh, đây là phòng giam!" Nữ nhân không giấu giếm gì, trực tiếp đáp lại lời Diệp Phi, sau đó hỏi: "Sao ngươi lại bị nhốt ở đây?"

Diệp Phi cũng không có gì ngạc nhiên, bởi vì hắn đã đoán được đây là phòng giam, nhưng hắn không hiểu vì sao kẻ bắt giữ hắn lại muốn nhốt hắn cùng một mỹ nữ như vậy, liền hỏi: "Sao ngươi lại bị nhốt ở đây?"

"Tôi đã bị giam ở đây mười tám năm." Thủy Anh thở dài nói: “Chỉ là ta không hiểu tại sao bọn họ lại muốn giam cầm người khác, ngươi là ai?”

"Tôi tên là Diệp Phi."

Diệp Phi thản nhiên đáp lại, nhưng trong lòng lại âm thầm đề phòng. Vừa rồi anh không có thời gian để nghĩ đến chuyện đó, nhưng bây giờ anh chợt nhận ra rằng người đến bắt anh có lẽ rất phi thường, bởi vì anh vừa xảy ra mâu thuẫn với Lưu Vân Nhi, và người phụ nữ đó đã đến tìm anh. Điều này có nghĩa là họ biết rõ nơi ở của anh ta, mặc dù quyền lực của Linh Vân Huệ ở khu vực ngoài khơi tạm thời không được biết đến. Nhu Vương Hải tuy nhiên hắn cũng khống chế được phần lớn bọn họ, nhưng thế lực này lại có thể hoạt động như cá trong biển. Đây chắc chắn là kẻ thù mạnh của anh. Tất nhiên, còn có một khả năng khác, đó là những người này chỉ muốn ngẫu nhiên tóm lấy một người nào đó, lại vô tình đụng phải súng của họ. Tuy nhiên, anh cũng biết khả năng này không cao nhưng cũng không thể loại trừ.

"Cái gì? Họ của bạn là Ye? Vậy bạn đến từ đâu?" 

Thủy Anh có vẻ rất phấn khích khi nghe đến tên Diệp Phi. Khuôn mặt vốn không có nhiều cảm xúc của cô khi vừa nhắc đến việc mình đã bị giam mười tám năm, bỗng lộ ra vẻ phấn khích.

“Tôi bị bắt ngoài khơi.” 

Diệp Phi không nói hắn là người Vương Hải, bởi vì hắn thực sự không tin tưởng nữ nhân tên Thủy Anh này. Ai biết được nàng có phải là bị đối phương cố ý phái đi giả làm tù nhân hay không. Tuy cô ấy trông không giống cô ấy chút nào nhưng trên thế giới này luôn có một số người diễn xuất rất giỏi. 

Tuy rằng Diệp Phi chỉ nói mình bị bắt ở ngoài khơi nhưng Thủy Hương hiển nhiên cho rằng hắn là người ở ngoài khơi. Trên mặt hắn lộ ra vẻ thất vọng cùng nhẹ nhõm, khiến Diệp Phi rất kỳ lạ. 

"Vậy anh có biết tại sao họ lại bắt anh ở đây không? Và nhốt anh vào phòng giam này?"

Sau khi biết Diệp Phi không phải người Vương Hải, vẻ mặt Thủy Anh khôi phục bình tĩnh, sau đó mới hỏi vấn đề này. Cô thực sự đang thắc mắc tại sao họ lại muốn nhốt chàng trai trẻ này vào mình.


──────────────────────────────────────────────────
Tập 2 Chương 310 Cảm giác thân mật

Tất nhiên, Thủy Anh chưa bao giờ nghi ngờ việc Diệp Phi là do những người đó đặc biệt phái tới, bởi vì đối với cô nó chẳng có tác dụng gì, người đó cũng sẽ không ngu ngốc đến mức nghĩ ra chiêu "mỹ nam" đối với cô. Vì vậy, người thanh niên này hoàn toàn không liên quan, nhưng cũng chính vì điều này mà Thủy Anh càng cảm thấy kỳ lạ. 

"Tôi không biết. Tôi vẫn còn bối rối. Tôi thậm chí còn không biết ai đang bắt giữ mình."

Nhắc tới chuyện này, Diệp Phi cũng có chút bối rối. Dù thông minh đến đâu, anh ta thực sự không thể tìm ra ai đã bắt được mình. Nếu là kẻ thù của anh, tại sao họ không giết anh mà không hỏi một câu, rồi nhốt anh với một siêu mỹ nhân không kém gì mẹ anh như vậy. Cách đối xử với loại tù nhân này quá tốt phải không? 

"Đây chính là Thủy Nguyệt Cung ngục tối, Thủy Nguyệt Cung là ẩn tàng võ học tông môn, ngươi nghĩ xem, ngươi có quan hệ gì với nó không?"

Thủy Anh hỏi, mặc dù người thanh niên này không liên quan gì đến cô, nhưng Thủy Anh vẫn muốn tìm hiểu sự việc, bởi vì mười tám năm bị nhốt ở đây, cô chỉ có thể nói vài câu với đệ tử đến giao cơm và một số nhu yếu phẩm hàng ngày, có đứa trẻ này cùng cô nói chuyện cũng tốt, nhưng trước đó cô phải tìm hiểu lai lịch của người này.

"Thủy Nhạc Cung? Võ Lâm Tông?" Diệp Phi khẽ cau mày: "Ta tương đối rõ ràng về võ lâm liên minh, sao ta chưa từng nghe nói tới môn phái này?"

"Bạn có biết về Liên minh võ thuật không?"

Thủy Anh thoạt đầu có chút kinh ngạc, sau đó liền yên tâm. Từ khi Diệp Phi bị Thủy Nguyệt Cung bắt giữ, hắn đương nhiên không thể tách rời võ học. Biết võ lâm liên minh nhỏ cũng không phải chuyện gì xa lạ, nàng nhẹ nhàng cười nói: "Thủy Nguyệt Cung thuộc về ẩn phái, không thuộc phạm vi quản lý của võ lâm liên minh."

Mặc dù Thủy Anh nói rất bình tĩnh, nhưng Diệp Phi vẫn nhìn thấy thái độ khinh thường của cô đối với Ngô Mông, điều này khiến anh nhớ đến đôi nam nữ trung niên bên cạnh chị em họ Cố. Chẳng lẽ thế lực đứng sau chính là kẻ đã bắt giữ anh? 

Nghĩ mà xem, cũng có thể, nhưng nam nữ trung niên không phải nói cho bọn họ biết thực lực của mình sao? 

Nếu không thì họ phải sống thiếu kiên nhẫn. 

Mặc dù đối thủ có trình độ cao hơn các chiến binh bình thường nhưng Diệp Phi vẫn có niềm tin tuyệt đối vào sức mạnh của chính mình. 

Thủy Ưng nhìn thấy vẻ mặt trầm tư của Diệp Phi, dường như nghĩ tới điều gì đó, liền hỏi lại: “Anh biết toàn bộ câu chuyện sao?”

"Bạn có thể nói điều đó, nhưng tôi vẫn chưa chắc chắn."

Diệp Phi trước tiên gật đầu, sau đó lại lắc đầu hỏi: "Nhân tiện, cậu có biết một cô gái tên Cố Tuyết Hàn không?"

Tuy rằng còn chưa rõ chuyện gì xảy ra với chị em họ Cố, nhưng Diệp Phi cũng đoán được một điều, đó là hai nam nữ trung niên nhất định có quan hệ với mẹ của họ.

"Cố Tuyết Hàn?" Thủy Anh khẽ cau mày, suy nghĩ một chút rồi nói: “Tôi không biết anh ta, tôi không có ấn tượng gì cả.”

Bạn không biết? 

Lúc này Diệp Phi mới nhớ tới Thủy Anh đã bị giam ở đây mười tám năm, Cố Tuyết Hàn cũng bằng tuổi hắn. Nói cách khác, lúc Thủy Anh bị giam, Cố Tuyết Hàn còn chưa ra đời, thế là lại hỏi: "Vậy trong Thủy Nguyệt Cung có nữ đệ tử nào lén lút gả người khác không? Nam nhân hẳn là không phải võ giả."

"Tại sao bạn lại hỏi điều này?" Thủy Anh sắc mặt hơi thay đổi, tựa hồ có chút khẩn trương. 

Trong lòng Diệp Phi rung động. Chẳng lẽ Thủy Anh biết mẹ của hai chị em Cố sao? 

Ngay cả chính cô ấy? 

Rốt cuộc cô ấy cũng rất xinh đẹp, chỉ có người phụ nữ xinh đẹp như vậy mới có thể sinh ra một cô con gái xinh đẹp như vậy phải không? 

Về phần lời nói của cô rằng cô đã bị giam mười tám năm, đó chỉ là những gì cô nói. Bị giam ở một nơi như vậy, tính sai năm là chuyện bình thường nên cô không giấu giếm nữa mà kể cho Thủy Anh nghe về tình hình hiện tại của chị em Gu. Anh ta thậm chí không bỏ qua sự giúp đỡ của mình đối với họ, nhưng cũng không nhắc đến tên công ty của mình. Không phải hắn vẫn còn nghi ngờ Thủy Ưng mà là điều đó không cần thiết. 

"Vậy là xong."

Thủy Anh gật đầu, không khỏi nghĩ đến con gái mình. Cô không biết bây giờ họ thế nào. Mặc dù cô ấy đã nhờ các chị tốt của mình chăm sóc trước khi rời đi nhưng một ngày nào đó các chị tốt của cô ấy cũng sẽ kết hôn phải không? 

Không có sự giúp đỡ của cô, anh, một người đàn ông trưởng thành, vẫn rất bận rộn và anh không biết liệu mình có thể chăm sóc tốt cho con gái mình hay không. 

Có lẽ vì nghĩ đến con gái ruột của mình nên Thủy Anh cảm thấy đồng cảm với chị em nhà Gu. Cô cũng chân thành cảm kích sự giúp đỡ của Diệp Phi đối với bọn họ. Trong chốc lát, cô cảm thấy chàng trai mà cô đã có chút quen thuộc này lại tốt bụng hơn nhiều. Ánh mắt cô khi nhìn anh không còn thờ ơ như trước nữa. Cô trở nên dịu dàng, mỉm cười nói: “Không ngờ anh lại khá thông cảm.”

Màn trình diễn của Thủy Anh khiến Diệp Phi khá thất vọng. Có vẻ như trước đây anh đã đoán sai. Ít nhất thì Thủy Anh không có quan hệ huyết thống với mẹ của chị em Gu. Thủy Anh nói đến đây không khỏi nhăn mặt nói: "Sao cậu không ngờ tới? Trông tôi giống kẻ xấu lắm à?"

Vẻ mặt đáng thương của Diệp Phi khiến Thủy Anh cảm thấy mình càng thân thiện hơn. Cô lần đầu tiên cười trước mặt anh, nói đùa: “Tôi nghĩ những cô gái nhà họ Cố mà anh nhắc đến chắc chắn rất xinh đẹp!”

"Chúng khá đẹp, nhưng bây giờ tôi chẳng liên quan gì đến chúng cả!"

Diệp Phi giải thích rằng tuy không bận tâm đến ý kiến ​​​​của người khác nhưng anh không muốn mang tiếng xấu như vậy khi không có quan hệ, để người khác nghĩ rằng anh giúp đỡ họ vì thèm muốn vẻ đẹp của họ. 

"Vậy ngươi vẫn là một quý ông sao?" Thủy Anh mỉm cười nói. 

"Tôi là loại quân tử nào? Nếu tôi nói thật, tôi sẽ không để người khác lợi dụng mình."

Diệp Phi cười khổ nói, đây không phải là hắn khoác lác. Nếu lúc đó anh không tuyệt vọng, làm sao anh có thể dễ dàng bị người phụ nữ đó bằng sức mạnh và trí tuệ của mình kế vị? 

"Tôi nên nói gì đây? Chẳng lẽ cậu đã rơi vào một loại bẫy mật nào đó?"

Thủy Anh không khỏi trở nên hứng thú. Cô đã bị nhốt ở một nơi như vậy trong nhiều năm. Dù đã quen nhưng đôi khi cô vẫn cảm thấy hơi cô đơn. Bây giờ có một chàng trai thân thiện như vậy cùng trò chuyện, cô cảm thấy rất thoải mái. 

"Nên nói là người lạ lừa gạt!"

Diệp Phi lại cười khổ rồi kể cho Thủy Anh biết chính xác chuyện gì đã xảy ra. Khi Thủy Anh có cảm tình với anh, anh cũng cảm thấy như vậy, nên anh không có gì phải giấu cô. 

Nghe Diệp Phi nói xong, Thủy Anh nhẹ nhàng thở dài nói: "Xem ra ta thật sự sai rồi, ngươi chẳng những không phải quân tử, ngươi chỉ là một cái tiểu ăn chơi!"

“Anh không nghĩ là tôi sai phải không?” Diệp Phi vẻ mặt cay đắng nói. Dù nút thắt trong lòng đã được cởi bỏ nhưng anh vẫn hy vọng có người sẽ nhận ra mình.


──────────────────────────────────────────────────
Quyển 2 - Chương 311: Quá khứ của Thủy Anh

"Là nữ nhân, ta đương nhiên không đồng tình với ngươi."

Thủy Anh nói, nhưng khi vẻ mặt Diệp Phi càng cay đắng hơn, cô lại chuyển chủ đề: “Nhưng điều này cũng không thể nói là sai, bởi vì mọi chuyện đều phải xem xét tình huống cụ thể. Nếu đúng như anh nói, anh đối với họ chân thành, họ không thể sống thiếu anh, vậy thì anh không thể từ bỏ, bởi vì ngoài tình yêu, còn có vấn đề trách nhiệm. Nếu anh vô trách nhiệm, rất có thể sẽ gây ra bi kịch, nên tuy không đồng ý với anh, nhưng tôi cũng nghĩ anh không thể.” từ bỏ."

"Hiểu biết muôn năm!"

Diệp Phi vui mừng hét lên, bước tới nắm lấy bàn tay nhỏ bé của Thủy Anh. Người này cố ý. Sau khi nút thắt trong lòng được cởi bỏ, anh ta trở lại với tính cách trước đây của mình, và vì có niềm tin tuyệt đối rằng mình có thể chăm sóc được nhiều phụ nữ nên anh ta cũng có xu hướng trở thành một người Bengali. Còn Thủy Anh, mỹ nữ đã chinh phục được đất nước, sao có thể không bị cám dỗ?

Thủy Anh làm sao biết được ý nghĩ bẩn thỉu của Diệp Phi?

Mặc dù tôi đã biết anh ấy là một đứa trẻ vô tư, nhưng xét đến việc tôi lớn hơn anh ấy rất nhiều, tôi không nghĩ rằng Diệp Phi lại muốn làm gì cả. Anh chỉ nghĩ là anh vui vẻ có chút hưng phấn nên để anh ôm một lúc, sau đó nhẹ nhàng kéo bàn tay nhỏ nhắn mềm mại của cô ra khỏi tay anh, cười nói: “Chúng ta đừng đứng đây nói chuyện nữa, chúng ta vào phòng anh ngồi một lát.” 

Diệp Phi ngay từ đầu đã muốn nhìn xem phía sau cánh cửa rốt cuộc là cái gì, cho nên lúc này hắn đương nhiên không có ý định cự tuyệt. Anh không khách khí đi theo Thủy Ưng đi vào cửa nhỏ, mới phát hiện đây là một căn phòng được trang trí rất trang nhã. Tuy không lớn lắm nhưng mọi thứ từ giường, bàn, ghế, thậm chí cả bàn trang điểm đều đầy đủ. Điều này khiến Diệp Phi ngạc nhiên và hỏi: "Chị, chị là ai? Làm sao chị có thể được đối xử tốt như vậy sau khi bị giam?"

"Anh gọi tôi là gì?" Thủy Anh khẽ cau mày hỏi.

"Chị, phải không? Tôi nên gọi chị là chị?" Diệp Phi nhìn rất kỳ quái.

Thủy Anh không khỏi ngơ ngác, nói: "Nhìn ngươi, ngươi nhất định không đến hai mươi tuổi phải không? Ta lớn hơn ngươi gấp đôi tuổi ngươi, ngươi ít nhất phải gọi ta là dì."

"Cô nói dì là có ý gì? Cô không phải là chị của mẹ tôi, chúng ta cũng không có quan hệ huyết thống. Cô lớn hơn tôi nên đương nhiên phải gọi cô là chị."

Diệp Phi xua tay, tùy ý kéo một cái ghế từ bên cạnh ngồi xuống.

"Được rồi, cậu có thể gọi tôi bất cứ điều gì cậu muốn."

Thủy Anh cảm thấy tiểu tử này tuy có chút mờ ám nhưng lời nói của hắn cũng khá có đạo lý nên không tranh cãi với hắn về danh hiệu nữa. Lúc này, họ không hề biết rằng tuy không cùng huyết thống nhưng họ vẫn có quan hệ họ hàng mật thiết.

"Em gái tốt, em có thể kể cho anh nghe về bản thân em được không?"

Diệp Phi vốn đã quen với chiêu thức dùng gậy diệt rắn nên Thủy Anh đã trở thành "chị tốt" trong miệng anh, dần dần tiến tới "chị yêu".

Mặc dù Thủy Anh có chút không thoải mái với danh hiệu mới này nhưng cô không tranh cãi với Diệp Phi, những năm tháng trầm cảm khiến cô có mong muốn được nói chuyện với người khác. Điều quan trọng nhất là cô ngày càng cảm thấy quen thuộc với chàng trai khiến cô vui vẻ như vậy nên cô không chần chừ nữa, ngồi xuống bàn nói: “Được rồi, nếu cậu gọi tôi là chị thì tôi sẽ nói cho cậu biết.” 

"Được rồi!" Diệp Phi gật đầu mạnh mẽ rồi kéo ghế lại gần Thủy Anh. Anh đặt tay lên bàn và ôm cằm, trông như một học sinh tiểu học đang chăm chú lắng nghe.

Thủy Anh không khỏi cảm thấy buồn cười trước bộ dạng của Diệp Phi, sau đó nhẹ nhàng thở dài, lặng lẽ nói: "Thật ra hoàn cảnh của ta rất giống mẹ của các cô gái nhà họ Cố mà ngươi nhắc tới. Ta vốn là đệ tử lớn tuổi của cựu chủ nhân Thủy Nguyệt Cung. Sau này, vì yêu một người đàn ông ở thế tục nên ta đã rời Cung Thủy Việt và đến ở với anh ta. Mười tám năm trước, các đệ tử trong cung cho ta tin sư phụ ta đang bệnh nặng, còn họ còn nói Mặc dù tôi không muốn bỏ chồng con khi được yêu cầu tiếp quản Thủy Nguyệt Cung, nhưng sư phụ đã nuôi dưỡng tôi từ khi tôi còn nhỏ nên không thể phụ lòng bà, nên tôi đã nói dối rằng mình bị bệnh nặng rồi qua đời để giấu gia đình, rồi vội vã quay về. Nhưng tôi không bao giờ nghĩ rằng khi trở về, sư phụ của tôi đã qua đời, em gái tôi điều khiển mọi thế lực trong Thủy Nguyệt Cung, lúc đó tôi bị cô ấy lừa gạt giam ở đây mà không hề hay biết. "

Dù đã nhiều năm trôi qua nhưng Thủy Anh vẫn cảm thấy có chút tiếc nuối khi nhắc lại sự việc này. Cô không biết là do cái chết của chủ nhân hay do sự lừa dối của em gái mình.

"Vậy sư phụ của ngươi có lẽ đã bị sư muội của ngươi giết chết?" Diệp Phi trầm ngâm nói.

Thủy Anh lắc đầu nói: "Không thể nào. Tôi lớn lên cùng cô ấy và biết rất rõ về cô ấy. Đôi khi cô ấy có thể bốc đồng và tàn nhẫn, nhưng cũng giống như tôi, cô ấy coi Sư phụ như mẹ của mình. Cô ấy nhất định sẽ không làm gì tổn thương Sư phụ."

Nhìn thấy lời nói của Thủy Hương tự tin như vậy, Diệp Phi biết tất cả những điều này đều là sự thật, không khỏi kỳ quái hỏi: "Đã như vậy, tại sao nàng còn nhốt ngươi? Ta nghĩ ngươi không muốn cùng nàng tranh giành vị trí cung chủ? Vậy tại sao ngươi không biến thù địch thành tình bạn, nàng sẽ là cung chủ của nàng, ngươi cùng người nhà về đi?"

Thủy Anh cười khổ nói: “Ta đương nhiên cũng nghĩ như vậy, nhưng nàng hoài nghi Thủy Nguyệt Cung làm giàu “Thủy Nguyệt Thư” nằm trong tay ta, nàng đành phải giao ra, nhưng ta lấy đâu ra? Cho nên mấy năm nay bế tắc.”

Diệp Phi khẽ gật đầu, cho rằng sư muội của Thủy Anh cũng không phải người xấu xa. Dù bị tù nhưng bà vẫn đối xử tốt với cô. Nếu không, sau khi bị giam cầm mười tám năm, ngay cả một người xinh đẹp tự nhiên cũng không phải là con người. Làm sao hôm nay anh có thể cho phép mình nhìn thấy vẻ đẹp lộng lẫy này?

"Ngươi chưa từng nghĩ đến việc trốn thoát sao? Nếu ngươi là đệ tử hàng đầu của Ẩn Giới Tông, ngươi nhất định đã tiến vào Tiên Thiên rồi phải không? Những thứ bên ngoài đối với ngươi hẳn là không là gì cả."

Vừa nói, Diệp Phi vừa liếc nhìn hàng rào dày đặc bên ngoài. Vật này nhìn qua rất đáng sợ, nhưng đối với người bình thường, bất kỳ cao thủ bẩm sinh nào cũng có thể dễ dàng phá vỡ nó. Trong mắt Diệp Phi, nó không khác gì mì. Nếu không phải hắn vừa mới tỉnh lại nhìn thấy Thủy Anh, e rằng hắn đã sớm rời đi nơi này, đi tìm phiền toái với những người nhốt hắn.


──────────────────────────────────────────────────
Quyển 2 - Chương 312: Nụ hoa tình yêu

"Ngươi biết rất nhiều, ngươi cũng biết Tiên Thiên cao thủ."

Thủy Anh có chút khó hiểu nhìn Diệp Phi hỏi: "Cho nên, ngươi hẳn là một cái chiến sĩ, nhưng vì cái gì ta lại không cảm nhận được trong cơ thể ngươi khí ba động?"

"Tình huống của ta khá đặc biệt, để ta nói cho ngươi biết vì sao ngươi không trốn thoát."

Diệp Phi làm nũng nói, mặc dù hắn không muốn giấu diếm cái gì với mỹ nữ mà hắn càng ngày càng yêu mến này, nhưng tình huống của hắn không thể một hai câu giải thích rõ ràng, nếu như cô biết thực lực thực sự của hắn, có thể sẽ bị đánh nên hắn nhanh chóng đổi chủ đề.

Thủy Anh không nghĩ nhiều về điều đó. Cô tưởng Diệp Phi đang luyện tập Kung Fu bên ngoài. Cô âm thầm cảm thấy tiếc nuối trong lòng. Nếu không có nội lực nuôi dưỡng, dù ngoại công của cô có tốt đến đâu, cô cũng sẽ bị tụt lại phía sau. Tuy nhiên, cô cũng là người tốt bụng, sợ làm tổn thương Diệp Phi nên không tiếp tục chủ đề mà cười khổ. Anh ta nói ngay: “Em gái của tôi là một người rất chu đáo, sao cô ấy có thể không nghĩ ra thứ gì đó mà bạn có thể nhìn thấu? Cho nên sau khi tôi bị giam, cô ấy đã nối những hàng rào sắt đó bằng điện cao thế. Chưa kể các cao thủ bẩm sinh, ngay cả các cao thủ Đại thừa cũng đến và chỉ có thể xem.”

"Sư phụ Đại thừa? Đó là gì vậy?"

Diệp Phi hỏi. Đây là lần đầu tiên anh nghe thấy thuật ngữ này. Đồng thời, hắn có chút sợ hãi. May mắn thay, hắn không hấp tấp chạm vào những hàng rào sắt đó, nếu không bây giờ chúng đã biến thành một đống than cốc rồi phải không? 

Thủy Anh không ngạc nhiên trước sự thiếu hiểu biết của Diệp Phi đối với chuyện này, liền giải thích: “Truyền thuyết kể rằng, khi một chiến binh luyện võ đến cực hạn, đột phá tiên thiên, sẽ tiến vào một cảnh giới cực kỳ thần bí, đó là cảnh giới Đại thừa. Đương nhiên, đây chỉ là truyền thuyết. Chưa từng có ai nhìn thấy chân tướng. Cao thủ Đại thừa trông như thế nào, và khi đó còn có một truyền thuyết khác, đó là thủ lĩnh của Võ lâm liên minh thực ra là một cao thủ Đại thừa, nhưng chưa từng có. Xác thực, nhưng chính là như vậy, bởi vì người này, mặc dù trong Võ Minh có một số giáo phái nhỏ, cũng không có người dám dễ dàng khiêu khích hắn."

Người đứng đầu ban đầu của Liên minh võ thuật rất mạnh mẽ! 

Diệp Phi không khỏi khao khát hắn, cũng không biết so với hắn mạnh hơn ai. Hơn nữa, từ lời nói của Thủy Anh, anh còn biết được một thông tin khác, đó là có rất nhiều cái gọi là ẩn phái, và Liên minh võ thuật mà anh cho là nơi tụ tập của các chiến binh trên thế giới lại tràn ngập các chiến binh cấp thấp. 

Ngay lúc Diệp Phi và Thủy Anh đang trò chuyện vui vẻ thì trong đại sảnh của một căn nhà lớn phía trên, một siêu mỹ nhân có ngoại hình và dáng người có thể nói không kém gì Thủy Anh đang mất bình tĩnh, tức giận mắng một người phụ nữ trông chừng năm mươi sáu mươi: “Ai bảo cô nhốt cậu bé và sư tỷ đó lại với nhau?”

Người phụ nữ xinh đẹp đang mất bình tĩnh này chính là Thủy Nhu, chủ nhân cung điện hiện tại của Thủy Nguyệt Cung. Dù tên cô ấy vô cùng hiền lành nhưng rõ ràng cô ấy không phải là người hiền lành. Nếu Diệp Phi nhìn thấy cô, anh sẽ nghĩ ngay đến Đường Nhu ngày xưa, nhưng bây giờ Đường Nhu đã thay đổi rất nhiều; mà nữ nhân kia cũng không phải tiểu nhân mà là trưởng lão trong Thủy Nguyệt Cung. 

Trưởng lão hiển nhiên nhận ra mình đã làm sai, thấp giọng nói: "Ta tưởng rằng Cung chủ là muốn nhốt tiểu tử kia. Cung chủ, bây giờ nên làm sao bây giờ?"

"Tôi nên làm gì đây? Tôi vẫn muốn hỏi bạn!" Thủy Nhu tức giận nói. 

“Chúng ta sẽ đưa đứa trẻ đó ra ngoài lần nữa thì sao?” Trưởng lão đề nghị. 

"Được rồi, đi đưa anh ta ra ngoài!"

Thủy Nhu cười lạnh nói: "Hiện tại tiểu tử kia nhất định đã nhận ra sư tỷ. Ngươi có nghĩ sư tỷ sẽ để chúng ta lại mang hắn ra ngoài không? Mười tám năm trước ta đã không còn là đối thủ của nàng nữa. Nàng nhất định đã luyện công phu trong sách mười tám năm qua. Ngươi muốn chết nhưng ta không muốn!"

"Nhưng chẳng phải đại tiểu thư nói căn bản không có sách sao?"

Trưởng lão rất bất lực. Cô không hiểu tại sao Thủy Nhu lại cho rằng Thủy Nguyệt Thư nằm trong cơ thể Thủy Anh. Đây là một điều huyền thoại. Ngay cả cung chủ trước đây cũng không biết mình có nhìn thấy hay không. 

"Được, ngươi đi ra ngoài trước."

Lúc này, Thủy Nhu tựa hồ không còn hứng thú nói chuyện, xua tay với trưởng lão, trong lòng thầm thở dài. Kỳ thực nàng từ lâu đã tin rằng Thủy Ưng không có cái gọi là Thủy Nguyệt Thư, cho nên nàng vẫn kiên trì, nhưng đó không phải là nàng tự mình tìm ra lý do, bởi vì không ai có thể nghĩ tới nàng cướp mất cung chủ vị trí, sau đó toàn bộ giam cầm Thủy Ưng là bởi vì nàng không chấp nhận chủ nhân trước khi chết. Hơn nữa sau khi giam cầm Thủy Anh, nàng cũng đã hối hận, nhưng nàng sợ Thủy Anh, người từ nhỏ đã chăm sóc nàng như em gái, sau khi được thả ra sẽ tự trách mình, cho nên tuy hối hận nhưng cũng không dám thả nàng ra ngoài. Thời gian trôi qua, nỗi ân hận trong lòng cô càng ngày càng nặng nề, nhưng vì đã giam cầm Thủy Ưng quá lâu nên cô càng sợ mình sẽ tự trách mình, dẫn đến tình huống như vậy. 

Sở dĩ Thủy Nhu muốn bắt Diệp Phi lần này không phải là để uy hiếp Thủy Ưng mà là dùng Diệp Phi làm cơ sở buộc Thủy Ưng phải hứa sẽ không tự trách mình, sau đó thả cô ra và từ bỏ chức chủ cung. Không ngờ, đàn anh bối rối đã phá vỡ toàn bộ kế hoạch của cô. Như vậy, sư tỷ có thể càng hiểu lầm nàng, càng sợ gặp phải Thủy Anh. 

Nếu Thủy Anh biết mình bị giam cầm mười tám năm qua, cơ bản là do sự trẻ con của cô em gái mà cô yêu từ nhỏ, nên cô không biết nên khóc hay cười. Nhưng lúc này, cô hoàn toàn không biết điều này. Sau khi nói cho Diệp Phi chút chuyện về ẩn phái, trên mặt nàng đột nhiên lộ ra vẻ mệt mỏi, hô hấp cũng nhanh hơn một chút.

"Chị ơi, chị có chuyện gì vậy?" 

Khi Thủy Anh đang giải thích cho anh, Diệp Phi đang lắng nghe và đánh giá cao vẻ đẹp của cô, nên biểu cảm thay đổi của Thủy Anh là điều đầu tiên khiến anh chú ý.

"Không có gì đâu." Thủy Anh khẽ nhíu mày, điều chỉnh vận khí nói: “Chỉ là vết thương cũ tái phát, vấn đề cũ mà thôi, ngươi đi ra ngoài trước, ta dùng nội lực trấn áp sẽ không có việc gì.”

Mặc dù Thủy Anh nói rất thoải mái, nhưng Diệp Phi vẫn rất khẩn trương, hỏi: "Vết thương cũ nào? Có quan trọng gì không?" Vẻ háo hức hiện rõ trên gương mặt anh. 

Nhìn thấy Diệp Phi lo lắng cho mình như vậy, Thủy Anh, người có thể nói là bị sư muội làm đau lòng hơn mười năm, không khỏi trong lòng vô cùng ấm áp. Cô nở một nụ cười dịu dàng mà cô chưa từng thấy trước đây với Diệp Phi, nói: "Thật sự không có chuyện gì, chỉ là mấy năm trước còn sót lại một ít nội thương. Nhiều năm như vậy điều chỉnh hơi thở, đã không còn là vấn đề nghiêm trọng nữa."


──────────────────────────────────────────────────
Quyển 2 - Chương 313: Sự trùng hợp của thiên mệnh

"Cái gì không nghiêm trọng? Tôi nghĩ là rất nghiêm trọng!"

Mặc dù Thủy Anh nói dễ dàng nhưng Diệp Phi vẫn rất căng thẳng. Không một lời giải thích, anh nắm lấy bàn tay nhỏ bé của cô, duỗi ngón tay nhẹ nhàng ấn vào cổ tay cô. Kể từ khi cơ thể biến dị, Diệp Phi đã vô tình học được rất nhiều điều. Đặc biệt Đông Phương Nhược Lan, một thiên tài y học, đã là nữ nhân của hắn, hắn đương nhiên cũng biết rất nhiều y thuật. 

Diệp Phi nhìn mạch đập này không khỏi cau mày, bởi vì hắn phát hiện nội thương của Thủy Anh đã đến mức rất nghiêm trọng, nhưng bản thân nàng cũng không rõ ràng lắm. Có thể thấy, những vết thương mà cô phải chịu trong những năm đầu quả thực không nghiêm trọng lắm, nhưng cô này đã bị nhốt ở đây nhiều năm mà không được chữa trị, thường xuyên dùng nội lực để trấn áp cô. Mặc dù bề ngoài cô ấy có vẻ ổn nhưng vết thương của cô ấy ngày càng trở nên tồi tệ hơn. Nếu nội lực của cô không tiến vào cảnh giới tiên thiên, có lẽ cô đã không thể trụ vững từ lâu. 

Trên thực tế, mức độ tổn thương bên trong này có thể được giải quyết chỉ bằng một viên thuốc hồi phục. Tuy nhiên, khi Diệp Phi bị giam, tất cả đồ đạc của anh đều đã bị khám xét. Mặc dù những thứ quan trọng đều được anh cất giữ trong không gian, nhưng lúc này muốn lấy ra sẽ rất khó khăn. Thủy Anh giải thích, mặc dù hắn thông thạo y thuật, nhưng hắn cũng chỉ là nói trên giấy. Nếu là người không liên quan, hắn đương nhiên có thể mạnh dạn thử một lần, nhưng lúc này hắn đã coi Thủy Anh là người phụ nữ của mình (điều này thật không biết xấu hổ!)

, bạn sẵn sàng chấp nhận rủi ro này ở đâu? 

Vẻ mặt trang nghiêm và khẩn trương của Diệp Phi khiến Thủy Anh cảm thấy có chút buồn cười nhưng cũng vô cùng cảm động. Kể từ khi cô còn nhỏ, không ai ngoại trừ chủ nhân của cô đối xử tốt với cô như vậy, kể cả người chồng trước của cô. Và trong nhiều năm qua, vì bị cô em gái, người coi cô như em gái ruột, bí mật giam cầm, nên cô cảm thấy mình thờ ơ với những thứ như tình cảm. Tuy nhiên, sự xuất hiện của Diệp Phi giống như một tia nắng mùa đông, ngay lập tức sưởi ấm trái tim vốn đã lạnh giá của cô. 

"Tôi thực sự không sao đâu, cậu không cần phải lo lắng quá đâu." Do tâm trạng thay đổi nên giọng nói của Thủy Anh trở nên dịu dàng đến lạ, ánh mắt nhìn về phía Diệp Phi cũng vô thức thay đổi một cách vi diệu. 

"Sao lại không sao? Vốn dĩ vết thương của cậu không nghiêm trọng, nhưng cậu không nên tiếp tục dùng nội lực để trấn áp. Nếu nó bộc phát, sau khi bị bệnh nặng cậu sẽ ổn thôi. Nhưng hiện tại đã quá muộn."

Diệp Phi thành thật nói: "Ngươi có cảm thấy mấy năm gần đây càng ngày càng thường xuyên sao?"

"Đúng." Thủy Anh nhẹ nhàng gật đầu, sau đó bình tĩnh mỉm cười nói: "Không sao đâu, đã quá muộn rồi. Dù sao ở đây cũng vô ích, nếu chết sớm hơn thì có thể yên tâm."

"Im đi! Lời này ta không cho phép ngươi nói lại! Chỉ cần có ta ở đây, ta sẽ không bao giờ để ngươi chết!"

Sắc mặt Diệp Phi đột nhiên trở nên nghiêm nghị. Anh rất bất mãn với ý định tự sát của Thủy Anh. Có lẽ nửa đầu cuộc đời cô đã phải chịu chút đau đớn, nhưng có anh ở đây, cô sẽ chỉ được hưởng hạnh phúc sau này. 

Tuy bị Diệp Phi khiển trách nhưng Thủy Anh không những không hề khó chịu mà còn cảm thấy trong lòng ngọt ngào không tả được, bởi vì Diệp Phi càng tức giận càng chứng tỏ anh quan tâm đến mình. Vô tình, Thủy Anh vô thức quan tâm đến Diệp Phi. 

Trong lòng mang theo lo lắng, Thủy Anh không có tự sát như vừa rồi, nhưng Diệp Phi nói đúng. Vết thương của cô có lẽ không thể chữa khỏi, khiến cô lo lắng nói: "Nhưng không phải anh cũng nói bây giờ đã quá muộn rồi sao?"

“Tôi chỉ nói hiện tại để vết thương lộ ra thì đã quá muộn, cũng không có nói là tôi không thể làm gì được.”

Càng nói, sắc mặt Thủy Anh càng tái nhợt. Diệp Phi không muốn nghĩ làm sao giải thích với cô. Anh thần kỳ từ trong quần áo lấy ra một cái lọ nhỏ đưa cho Thủy Anh: “Thuốc ở đây gọi là thuốc hồi phục, bất kể vết thương thế nào, một viên đều có thể chữa khỏi. Cậu uống một viên rồi điều chỉnh hơi thở sẽ không sao.”

Thủy Anh cầm lấy lọ thuốc, cũng không có mở ngay lấy thuốc. Thay vào đó, cô hỏi, "Thành phần trong cái này là gì?"

Diệp Phi không hiểu vì sao Thủy Anh lại hỏi thành phần trong viên thuốc, hắn thật sự không thể nói rõ thành phần trong viên thuốc hồi phục là gì, bởi vì Đông Phương Nhược Lan cũng đã nghiên cứu thứ này, nhưng hắn căn bản không hiểu dược lý bên trong nó, thậm chí không thể kiểm tra xem nó chứa thứ gì. Sau này Diệp Phi chỉ có thể cho là thiên địa linh khí, thế là nói: "Cái này ta không thể giải thích rõ ràng, chỉ là ngẫu nhiên mà có được, cố gắng rất nhiều cũng không thể hiểu được, nhưng ta có thể khẳng định, trên thế giới tuyệt đối không có loại thuốc đông y nào được biết đến."

Sau khi nghe nói không có thành phần nào mình cấm kỵ, Thủy Anh mới yên tâm nói với Diệp Phi: "Được rồi, cậu ra ngoài trước đi, tôi đi tập thể dục và điều chỉnh hơi thở."

"Tại sao bạn muốn đi ra ngoài?" Diệp Phi nhịn không được nói: "Ta ở lại đây không phải sẽ tốt hơn sao?"

"Bởi vì... vì luyện tập kung fu nên tôi không thể mặc quần áo khi luyện tập."

Thủy Anh đỏ mặt nói, vốn dĩ đây không phải là chuyện khó nói, nhưng không hiểu sao nói ra điều này trước mặt Diệp Phi lại khiến cô cảm thấy vô cùng xấu hổ. 

Diệp Phi sửng sốt một lát, sau đó hắn nhớ tới lúc mẹ hắn luyện tập "Cực Băng Tâm Quyết" trong động cũng giống như vậy. Bây giờ có vẻ như Thủy Anh cũng nên luyện tập những kỹ thuật tương tự. Mặc dù rất muốn chiêm ngưỡng bộ dáng của Thủy Anh, nhưng Diệp Phi cũng hiểu bây giờ không phải lúc nên gật đầu rời khỏi phòng, quay trở lại không gian bên ngoài. 

Sau khi Diệp Phi rời đi, Thủy Anh nhịn không được khó chịu, nhanh chóng cởi hết quần áo, khoanh chân ngồi trên giường, sau đó mở nắp lọ nhỏ ra, mới phát hiện bên trong có hai viên thuốc hình tròn có kích thước bằng hạt tung. Ba trong số chúng trong suốt và tròn như ngọc trai, trong khi những cái còn lại rất bình thường. 

Vốn là nữ nhân, Thủy Ưng lấy ra một viên ngọc như ngọc trước tiên, cảm giác được một cỗ hương thơm thoang thoảng lan tỏa. Chỉ ngửi thôi đã khiến cơ thể cô cảm thấy dễ chịu hơn rất nhiều, còn mùi kia lại khiến cô chẳng có cảm giác gì cả. 

Cô muốn mời Diệp Phi vào hỏi, nhưng sau khi nghĩ đến tình huống của mình lúc này, Thủy Ưng lại do dự, cô nghĩ rằng vì thuốc này được Diệp Phi nói là thần kỳ nên số lượng không được nhiều, cho nên ba viên thuốc khác nhau cũng phải như vậy. Hơn nữa, lúc này trong cơ thể cô quả thật càng ngày càng khó chịu nên cô không nghĩ ngợi nữa, cầm một viên thuốc màu trắng đưa vào miệng. 

Viên thuốc vừa đưa vào miệng, Thủy Ưng liền cảm giác được nó biến thành một loại chất lỏng ngọt ngào, chảy vào trong bụng mình. Sau đó, nó biến thành một hơi thở hùng vĩ nhưng nhẹ nhàng xuyên qua kinh mạch của cô. Khi nó chảy qua vùng bị thương, nó dừng lại ở đó một lúc rồi tiếp tục đi qua. Lúc này Thủy Anh cảm thấy vết thương của mình đã khỏi. 

Nó thực sự hoạt động! 

Sau khi thuốc dịu đi, Thủy Anh phát hiện không chỉ nội thương của mình đã khỏi hoàn toàn mà nội lực cũng tăng lên đáng kể. Cô thầm vui nhưng cũng cảm thấy ngọt ngào lạ lùng. Hiển nhiên, Diệp Phi có thể dùng loại thuốc tốt như vậy cho chính mình. 

Tuy nhiên, ngay khi cô chuẩn bị mặc quần áo và gọi Diệp Phi vào, cơ thể cô khẽ run lên, một ham muốn to lớn dâng lên từ nơi sâu nhất trong trái tim cô. Là một người đã từng ở đó, cô ấy cảm thấy thế nào? Cô không khỏi bị sốc. Chuyện gì đang xảy ra vậy? 

Chẳng lẽ Diệp Phi đã trộn thứ gì vào viên thuốc này? 

Trong lúc nhất thời, Thủy Anh không khỏi cảm thấy bối rối. Phải nói rằng trong môi trường đặc biệt này, cô đã nảy sinh tình cảm rất lớn với Diệp Phi trong một khoảng thời gian rất ngắn. Nhưng chuyện này càng xảy ra, lúc này cô càng cảm thấy buồn bã, một phần là vì chuyện tiếp theo chắc chắn sẽ xảy ra, nhưng phần lớn là vì sự lừa dối của Diệp Phi. 

Cơn tức giận và bi thương mãnh liệt khiến Thủy Anh tạm thời đè nén ham muốn trong cơ thể, kéo chăn lên che thân thể không tì vết của mình, sau đó hét ra phía bên ngoài: “Diệp Phi, vào đi!”

Bây giờ sự việc đã không thể tránh khỏi, cô không muốn trốn tránh nữa, đồng thời cô cũng muốn hỏi câu trả lời trong lúc tỉnh táo. 

Sau khi Diệp Phi trở ra ngoài, anh vẫn ngơ ngác nhìn hàng rào sắt. Anh muốn biết liệu cơ thể mình có thể chống lại dòng điện hàng triệu volt hay không, nhưng anh không thể thử điều này, nếu không anh có thể sẽ mất mạng. 

Đúng lúc Diệp Phi đang do dự thì nghe thấy giọng nói của Thủy Hương nên tạm thời từ bỏ việc nghiên cứu, sải bước trở về phòng của cô, chỉ thấy cô đang nằm trên giường, che kín toàn thân bằng quần, chỉ lộ ra khuôn mặt xinh đẹp đỏ bừng đang nhìn anh. 

"Mọi chuyện thế nào rồi? Bạn thấy khỏe hơn chưa?" Diệp Phi đi đến Thủy Anh bên giường, ngồi xuống, quan tâm hỏi. 

Thái độ của Diệp Phi khiến Thủy Anh sửng sốt, bởi vì sự quan tâm sâu sắc trong mắt anh không bao giờ có thể giả tạo được. Chẳng lẽ hắn không biết thuốc sẽ có phản ứng như vậy sao? 

Thủy Anh bối rối chỉ hỏi: “Thuốc của anh có tác dụng phụ không?”

"KHÔNG!"

Diệp Phi không hiểu vì sao Thủy Anh lại hỏi câu hỏi này. Vừa nói, anh vừa quay đầu nhìn chiếc lọ nhỏ cô đặt ở đầu giường, thấy bên trong ngoài viên thuốc hồi phục còn có hai viên thuốc màu trắng. Sau đó hắn nhớ tới Đông Phương Nhược Lan sau khi chuẩn bị xong Tuyết Thần Đan đã cho hắn ba viên thuốc. Bởi vì thứ này không có tác dụng với hắn nên hắn chỉ bỏ vào lọ thuốc hồi phục nhỏ, nhưng Thủy Anh lại bất ngờ lấy một viên làm thuốc hồi phục. 

Cầm lấy lọ thuốc, Diệp Phi đổ ra một viên thuốc hồi phục, đặt trước mặt Thủy Ưng nói: "Trước đây ta đã nói về viên thuốc này, nhưng viên kia cũng vậy. Viên Tuyết Thần đan này vừa đủ để trị thương cho ngươi, còn có ích cho việc rèn luyện nội lực."

"Cái gì? Đó là Tuyết Thần Loan?"

Trên mặt Thủy Anh lộ ra vẻ kinh ngạc. Nhân sâm tuyết, một loại thuốc bổ cực mạnh, là điều cấm kỵ trong quá trình luyện tập của cô. Tuy nhiên, cô cũng biết Diệp Phi không có lỗi. Cô đã uống nhầm thuốc. 

Ngay khi hiểu lầm được giải quyết, sự tức giận và bất bình trong lòng Thủy Anh lập tức biến mất. Ham muốn thể xác một lần nữa kiểm soát phần lớn suy nghĩ của cô. Hơn nữa, cô vốn đã có cảm tình với Diệp Phi nên không hề do dự nữa, nhẹ nhàng mở tấm chăn gấm trên người cô ra.


──────────────────────────────────────────────────
Tập 2 Chương 314

Nhìn thấy hành động của Thủy Anh, Diệp Phi không khỏi kinh ngạc mở to mắt. Tuy nhiên, khi Thủy Anh vén chăn lên hoàn toàn, anh không chỉ ngạc nhiên mà còn lộ ra vẻ kinh ngạc và ám ảnh. Nó thật hoàn hảo! 

Diệp Phi chưa bao giờ nghĩ rằng Thủy Anh, người không thể nhìn thấy gì dưới lớp quần áo, không chỉ có ngoại hình cực kỳ xinh đẹp mà còn có thân hình nóng bỏng như vậy. Bộ ngực cao chót vót, vòng eo thon, hông nuột nà và đôi chân thon thả đều toát lên sức cám dỗ tột độ. Và có lẽ vì đã mười tám năm không nhìn thấy ánh sáng nên làn da của Thủy Anh vô cùng mềm mại, phát ra ánh sáng huỳnh quang, khiến người ta có cảm giác như chỉ cần chạm nhẹ là có thể vỡ tan. 

Từ làn da mỏng manh được phủ một lớp màu hồng nhạt của Thủy Anh, Diệp Phi hiểu được tại sao cô lại làm như vậy, bởi vì lúc này rõ ràng cô đang rất xúc động, nhưng anh không hiểu tại sao Thủy Anh mới ra ngoài được một lúc lại trở nên như thế này, liền khó khăn nuốt nước miếng, nhịn không được muốn lao về phía trước, hỏi: "Chị, chị sao vậy?"

Thủy Anh lúc này sắp mất trí, chỉ muốn phát tiết. Nếu đối mặt với người đàn ông khác, cô vẫn sẽ dùng ý chí kiên cường của mình chịu đựng, nhưng người đàn ông trước mặt cô chính là Diệp Phi, một chàng trai vừa rồi không chỉ khiến cô cảm thấy tốt bụng mà còn khiến trái tim cô vô cùng cảm động. Làm sao cô có thể nhịn được?

Vì thế hắn mở miệng run rẩy nói: "Anh, em gái buồn quá, nhanh giúp em với!" 

Diệp Phi đương nhiên rất thèm muốn Thủy Anh, một siêu mỹ nhân có ngoại hình và dáng người hoàn hảo, lại càng hiếm có tính cách hiền lành trầm lặng như vậy. Nhưng lúc này anh có chút do dự, bởi vì anh rất thích Thủy Ưng nên không muốn có được cô vào lúc này.

Lúc này Thủy Anh đã mất đi chút lý trí cuối cùng. Nhìn thấy Diệp Phi đã lâu không động đậy, cô không nhịn được nữa mà nhào vào trong ngực anh. Cô đưa miệng mình đến gần anh, hôn thật mạnh vào mặt anh trong khi thì thầm: "Anh tốt, anh đến đây nhanh đi, em gái em thích anh!"

Lời nói gần như là lời tỏ tình của Thủy Anh khiến Diệp Phi cuối cùng cũng hạ quyết tâm. Anh không chút do dự ôm lấy thân thể mịn màng của Thủy Anh, đẩy cô trở lại giường.

Mặc dù lúc này Thủy Anh vẫn còn ý thức trong não, nhưng cơ thể cô hoàn toàn không bị não điều khiển. Sau khi Diệp Phi ép lên, cô lập tức giơ đôi chân thon dài của mình lên, quấn chặt quanh eo anh. Cô ấy càng đẩy cái mông to của mình lên một cách mạnh mẽ hơn. Cô cọ xát con cặc to lớn của anh bằng cái lồn ướt át của mình qua quần Diệp Phi, như thể cô muốn nuốt con cặc của anh vào âm hộ của mình để giảm bớt cơn ngứa.

Nhìn Thủy Anh điên cuồng như vậy, Diệp Phi biết mình nhất định đã trúng phải một loại thuốc kích dục nào đó, hơn nữa cũng là loại cực kỳ mạnh mẽ. Điều anh phải làm bây giờ là đụ cô đủ mạnh để cô hoàn toàn bộc lộ ham muốn. Nếu không, theo thời gian, nó có thể sẽ ảnh hưởng đến cơ thể cô ấy.

Nghĩ đến đây, Diệp Phi đưa tay kéo khóa quần, thả con cặc to lớn đã bị Thủy Anh dụ dỗ làm cứng ra. Sau khi tìm được vị trí thích hợp, anh đâm nó vào âm hộ của cô vốn đã đầy tinh dịch và không cần màn dạo đầu.

Khi con cặc lớn của Diệp Phi được đưa vào, cả hai người đều không khỏi rên rỉ. Thủy Anh đau đớn. Dù đã có ba cô con gái nhưng cái lồn nhỏ nhắn của cô đã lâu không được sử dụng. Đương nhiên khó có thể thích ứng được với việc bị con cặc khổng lồ của Diệp Phi xâm nhập; nhưng Diệp Phi thì... Thật là vui. Trước đó anh đã nghĩ, âm hộ của Thủy Anh sẽ rất chật, nhưng anh không bao giờ nghĩ rằng nó lại chặt đến thế. Lúc này, nó chặt đến mức kẹp chặt cặc anh, cử động rất khó khăn. Nhưng chính vì điều này mà Diệp Phi gần như sung sướng xuất tinh.

Tuy có chút đau đớn nhưng sau khi con cặc lớn của Diệp Phi được đưa vào, Thủy Anh càng cảm thấy dễ chịu hơn, đặc biệt là cảm giác ngứa ngáy ở âm hộ khiến cô vô cùng buồn bã. Cô theo bản năng di chuyển cặp mông to của mình để con cặc khổng lồ của Diệp Phi ra vào âm hộ cô.

Cảm nhận được Thủy Anh gần như sắp điên cuồng đói khát, Diệp Phi tạm thời gạt đi nghi hoặc. Anh ta dùng cả hai tay ôm lấy cặp mông to của cô và dùng những động tác mạnh nhất để đụ cô một cách thô bạo. Trong lúc nhất thời, âm thanh duy nhất còn sót lại trong căn phòng nhỏ là tiếng "tách" của cơ thể họ va vào nhau, tiếng "xèo xèo" của con cặc lớn ra vào trong âm hộ của cô, và tiếng rên rỉ quyến rũ của Thủy Anh khi cô cảm thấy vô cùng thoải mái khi được đụ.

Có lẽ là do cô quá đói mà điều đó khiến tính kiên nhẫn của Thủy Anh tăng lên rất nhiều. Sau khi Diệp Phi đụ cô hơn một nghìn lần trong một lần, cơ thể gợi cảm của cô co giật với một lực cực lớn, âm hộ của cô càng siết chặt hơn, như thể cô muốn cắn đứt con cặc của Diệp Phi và giữ nó trong âm hộ của mình mãi mãi.

Cảm nhận được sự thay đổi của Thủy Anh, Diệp Phi biết mình cuối cùng cũng sắp đạt đến cao trào. Để cô thoải mái hơn, anh đâm con cặc to lớn của mình vào lòng cô. Cùng lúc đó, anh giải phóng hàng rào tinh trùng của mình, một lượng lớn tinh hoa nam tính nóng bỏng phun ra ngoài, kích thích tinh hoa âm khí vừa được Thủy Anh phóng thích trở lại tử cung trưởng thành của cô.

“Chị, chị thấy khỏe hơn chưa?” Sau khi Thủy Anh run rẩy hoàn toàn, hơi thở cũng bình tĩnh lại. Diệp Phi Tài nhẹ giọng hỏi. 

"Vâng." 

Thủy Anh nhẹ gật đầu, hai tay nhẹ nhàng vòng qua cổ Diệp Phi, nhìn thẳng vào hắn, đôi mắt đẹp tràn đầy dịu dàng và quyến luyến. Mặc dù vừa rồi cô gần như không có ý thức, nhưng ý thức của cô vẫn còn đó, nên cô tự nhiên nhớ tới sự quan tâm của Diệp Phi dành cho cô, đồng thời, cô cũng ở trong sự quan tâm sâu sắc của anh, cô hiểu được tình cảm của anh dành cho cô. Điều quan trọng nhất là dù là mối tình dịu dàng lúc ban đầu hay cơn bão dữ dội sau này, cô đều ngây ngất như vậy. Cô biết rằng không chỉ cô yêu anh mà cơ thể cô cũng say mê anh sâu sắc.

"Vừa rồi chuyện gì đã xảy ra vậy?" Nhìn thấy Thủy Anh thật sự khôi phục bình thường, Diệp Phi hỏi. 

Mặc dù lúc này hai người đã làm chuyện thân mật nhất, vẫn thân thiết với nhau, nhưng nghĩ đến chủ động vừa rồi của mình, Thủy Anh không khỏi đỏ mặt xấu hổ. Một lúc sau, cô giải thích: "Loại kung fu mà tôi luyện tập không thể dùng thuốc bổ như nhân sâm. Một khi sử dụng, mặc dù sẽ ảnh hưởng đến nội lực, cải thiện cũng sẽ có ích, nhưng cũng sẽ có tác dụng phụ mạnh mẽ, và những tác dụng phụ này sẽ có những biểu hiện khác nhau tùy theo loại thuốc dùng. Tôi không biết chính xác biểu hiện đó là gì, nhưng hiện tại có vẻ như tuyết sâm hẳn là thứ có thể gây ra ham muốn. Lúc đầu tôi không biết, tôi nghĩ..."

“Anh nghĩ tôi có ác ý nên đã đánh thuốc mê anh phải không?” Diệp Phi Tiêu hỏi.

"Thật xin lỗi, chị tôi đã trách nhầm anh." Thủy Anh dịu dàng nhìn Diệp Phi, nhẹ giọng nói: “Tỷ tỷ biết mặc dù rất lãng mạn nhưng cũng sẽ không bao giờ làm chuyện như vậy.” 

Diệp Phi thầm cảm động trước sự hiểu biết của Thủy Anh dành cho mình. Anh hôn lên cái miệng nhỏ nhắn của cô, nói: “Thật ra là lỗi của anh, anh quên mất mình bỏ ba viên sâm tuyết vào, nếu không anh sẽ không để em uống nhầm thuốc.”

“Có lẽ đây là ý Chúa.”

Thủy Anh thở dài, nhưng cô không hề hối hận vì uống nhầm thuốc. Mười tám năm tù đày và nỗi cô đơn sâu sắc khiến cô dễ dàng chấp nhận chàng trai trẻ mà cô mới gặp nhưng lại quan tâm đến cô rất nhiều này, dù anh ta trẻ hơn cô gấp đôi. Cô chỉ thấy có lỗi với anh và có lẽ sẽ phải ở bên cô đến hết cuộc đời.

Mười tám năm nghiên cứu, Thủy Anh đã có thể xác định, chỉ cần người bên ngoài không cho nàng đi ra ngoài, nàng căn bản không có cách nào mở ra cái lồng này, muốn dụ sư muội thả nàng ra ngoài, có lẽ là không có khả năng. Đó là lý do tại sao cô ấy ngay lập tức buông bỏ tình cảm của mình sau khi yêu Diệp Phi. Yêu, nếu không, với tính cách của cô, dù trong lòng cô có thích Diệp Phi đến mấy cũng không thể ở bên anh, bởi vì bên ngoài cô vẫn còn con gái của chồng, nhưng nơi này và bên ngoài đã là hai thế giới khác nhau nên cô có thể dễ dàng chấp nhận mối quan hệ mới này.

Nhìn thấy Thủy Ưng bộ dáng như có điều suy nghĩ, Diệp Phi không khỏi hỏi: "Tỷ tỷ, ngươi đang suy nghĩ cái gì?"

"Không có gì đâu." Thủy Anh cười nhẹ nói: “Tôi chỉ đang nghĩ, nếu có thể làm lại lần nữa, hy vọng anh có thể quên trong lọ còn có một loại thuốc khác.” 

Mặc dù lời nói của Thủy Anh được nói với giọng điệu đùa giỡn, nhưng Diệp Phi vẫn nghe được lời tỏ tình trìu mến của cô với anh qua lời nói của cô. Trong khi anh cảm động, trái tim anh cũng bị sưởi ấm bởi sự quyến rũ khác nhau của người đẹp trong vòng tay anh. Đôi mắt anh lóe lên ánh sáng rực rỡ. Anh nhìn vẻ đẹp tuyệt trần của Thủy Anh và hỏi: “Chị, chị nghỉ ngơi tốt chứ?”

"Cái gì?"

Thủy Anh sửng sốt trước câu hỏi của Diệp Phi, nhưng sau khi cảm nhận được nhịp đập mạnh mẽ của cơ thể Diệp Phi mà anh để lại sâu trong cơ thể cô, cô lập tức hiểu được ý thức của anh, trong lòng không khỏi cảm thấy khao khát. Tuy nhiên, cảm giác ngượng ngùng khiến cô không muốn lên tiếng nên chỉ vặn người một chút.

Cảm nhận được động tác của Thủy Anh, Diệp Phi không hiểu nàng có ý gì, cười nói: "Ta chỉ giúp ngươi giải trừ dược tính, hảo tỷ tỷ, hiện tại để ca ca của ta nói cho ngươi biết thế nào là hạnh phúc thực sự!" 

Nói xong, anh chuyển từ nằm đối diện sang đè Thủy Ưng xuống, duỗi thẳng thân trên, dùng hai tay nhấc chân cô lên rồi đặt lên vai anh.

Tạo dáng xong, Diệp Phi cũng không có lao vào đụ cô mà lại cúi đầu hưởng thụ. Vừa rồi anh đang vội, anh chỉ ngưỡng mộ thân hình nóng bỏng và gợi cảm của Thủy Anh chứ không có nhìn kỹ vào âm hộ nhỏ bé của cô. Lúc này anh mới hiểu tại sao lại chật như vậy, bởi vì âm hộ của Thủy Anh hoàn toàn trái ngược với mẹ, mẹ cực kỳ đầy đặn nhưng âm hộ của Thủy Anh lại rất nhỏ. Nó rất thông minh và màu sắc rất nhạt, chỉ có một chút màu hồng. Đó chắc chắn là con mèo đẹp nhất mà Diệp Phi từng thấy ngoài mẹ mình. Cùng lúc đó, Diệp Phi cũng phát hiện trên cái bụng phẳng lì của Thủy Anh có một vết sẹo nhẹ đến mức gần như không nhìn thấy được. Rõ ràng nó là do một ca sinh mổ để lại. Nó đúng khi bạn nghĩ về nó. Với âm hộ nhỏ và mềm như vậy, việc sinh con thật sự rất khó khăn nên cô phải sinh mổ.

Sau khi Diệp Phi nhấc chân lên, Thủy Anh nhẹ nhàng nhắm mắt lại, muốn hoàn toàn tỉnh táo, tận hưởng khoái cảm được nam nhân nhỏ bé yêu quý của mình đụ. Không ngờ đã lâu cô không thấy Diệp Phi có động tĩnh gì. Cô ngạc nhiên đến mức mở mắt ra, chỉ thấy anh đang nhìn chằm chằm vào âm hộ cô mà không chớp mắt. Mặc dù đã cùng hắn làm chuyện đó một lần, nhưng Thủy Anh vẫn bị hắn làm cho xấu hổ, xấu hổ nói: “Anh đang nhìn cái gì vậy?”

“Này chị, không những chị đẹp mà âm hộ của chị cũng đẹp đến mức khiến lòng người rung động!” Diệp Phi mỉm cười khen ngợi.

"Tiểu hỗn đản, ngươi không được phép nói những lời như vậy!" Thủy Anh càng bị lời nói dâm đãng của Diệp Phi làm cho xấu hổ, khuôn mặt xinh đẹp đỏ bừng, nói một cách dâm đãng. 

Diệp Phi lại mỉm cười, ngừng trêu chọc cô. Anh đưa con cặc của mình trở lại vào âm hộ của cô và bắt đầu đâm nhanh. Đồng thời, anh nằm trên ngực cô hôn và liếm hai bầu ngực to và săn chắc của cô.

Bị Diệp Phi làm tình lần nữa, Thủy Anh nhanh chóng trở nên nghiện thú vui vô tận được làm tình, cô không còn ngượng ngùng nữa. Cơ thể gợi cảm của cô hơi vặn vẹo để đáp lại việc anh bị đụ ngày càng nhiều lực. Cái miệng nhỏ nhắn của cô khẽ mở ra, không khỏi phát ra một tiếng rên rỉ đầy khoái cảm. 

Diệp Phi bị kích thích bởi việc đụ cô nên anh chỉ cần ấn hai chân của Thủy Anh vào ngực cô để âm hộ nhỏ của cô nhô ra nhiều hơn và anh có thể thâm nhập sâu hơn. 

Cứ như vậy, Thủy Anh vui mừng đến quên hết mọi thứ khác. Chỉ còn lại người đàn ông nhỏ bé đã đụ cô mạnh đến mức cô gần như bất tỉnh. Cơ thể mảnh mai của cô theo bản năng vặn vẹo để phục vụ cho...


──────────────────────────────────────────────────
Quyển 2 - Chương 315: Sự thay đổi đáng kinh ngạc của Thủy Nguyệt

Ngay lúc Diệp Phi và Thủy Anh đang vô cùng vướng mắc thì trong Thủy Nguyệt Cung đã xảy ra chuyện lớn. Sau khi Thủy Nhu tiễn trưởng lão đi, cô cảm thấy rất mâu thuẫn. Cô một mặt muốn đơn giản thả sư tỷ ra để nàng xử lý, nhưng mặt khác, cô lại sợ sư tỷ sẽ tự trách mình, kỳ thực điều cô sợ không phải là trách, mà là sợ phải đối mặt với Thủy Anh. Bây giờ cô ấy giống như một đứa trẻ đã làm sai điều gì đó. Cô biết mình sai nhưng cô không dám đối mặt với bố mẹ. Cho dù mắc đi mắc lại cùng một sai lầm, cô vẫn nghĩ rằng mình có thể sống được từng ngày một. 

Đột nhiên, một tiếng động vang lên cắt ngang dòng suy nghĩ của Shuirou, khiến lông mày cô hơi nhíu lại. Các bài tập của Thủy Nguyệt Cung chủ yếu là về sự bình tĩnh và tao nhã. Ngoài ra, tất cả đệ tử trong cung đều là phụ nữ. Họ thường rất im lặng và Shuirou đã quen với sự im lặng như vậy. , cho nên sự náo động này khiến cô vốn đã rất cáu kỉnh lại càng không vui. Nàng đang định gọi đệ tử trực ban vào hỏi xem đã xảy ra chuyện gì, lại thấy trưởng lão vừa rời đi lại nhanh chóng chạy vào, vội vàng nói: "Cung chủ, không ổn rồi, có một đám người xông vào."

"Ai to gan như vậy? Theo ta ra ngoài nhìn xem!"

Mặc dù Thủy Nhu hành động như một cô bé khi đối mặt với Thủy Anh nhưng cô lại do dự vì quan tâm quá nhiều đến chị gái mình. Hơn nữa nàng đã không làm Đệ nhất cung chủ mười tám năm, cho nên sau khi nghe được chuyện này, nàng lập tức bình tĩnh lại, vừa đi ra ngoài vừa hỏi trưởng lão: "Chuyện quái gì đang xảy ra vậy!"

"Ta không biết, vừa mới rời đi cung chủ, liền nhận được đệ tử báo cáo, nói có hơn mười người xông vào, làm bị thương rất nhiều đệ tử của chúng ta." Trưởng lão đáp.

Thủy Nhu không khỏi kinh ngạc, trong lòng âm thầm lo lắng. Chỉ có hơn chục người dám xông vào Thủy Nguyệt cung, hành động ngông cuồng. Bên kia chắc chắn đã có sự chuẩn bị sẵn sàng. Có vẻ như cô phải hành động thận trọng. 

Hai người họ nhanh chóng đến sân trước và Shuirou bị sốc trước những gì họ nhìn thấy. Có không dưới bốn mươi năm mươi nữ đệ tử mặc quần áo Thủy Nguyệt Cung nằm trên mặt đất, bên cạnh còn có hơn chục nam tử với nụ cười khinh thường trên mặt. 

Là một ẩn phái, Thủy Nguyệt Cung mặc dù không phải là tồn tại đỉnh cao, nhưng võ công của nó chắc chắn không hề yếu. Bây giờ trong cung gần như tất cả đệ tử đều đã mất đi sức chiến đấu, nhưng đối phương lại không có một người bị thương. Tuy nhiên, khoảng cách giữa hai bên là rất lớn và Thủy Nhu không thể đoán ra được sức mạnh này là của ai. 

"Dừng lại!"

Nhìn thấy nữ đệ tử cuối cùng của Thủy Nguyệt Cung cũng bị đánh ngã xuống đất, kẻ đánh bại cô thực sự muốn làm gì đó với cô, Shuirou không còn quan tâm đến việc trốn trong bóng tối để nhìn rõ hơn, nhảy ra ngoài sau một tiếng hét ngọt ngào, chặn đường anh chàng. 

"Này, chủ nhân thực sự cuối cùng đã đến." Anh chàng bên cạnh, rõ ràng là người dẫn đầu, cười khúc khích: "Thứ sáu, chủ nhân Thủy Cung đã có hứng thú với cậu, cậu cứ chơi với cô ấy đi!"

“Người thứ sáu” mà người đàn ông gọi chính là kẻ muốn sàm sỡ nữ đệ tử. Sau khi nghe lời của thủ lĩnh, anh ta gật đầu và lao về phía Shuirou. 

Shuirou không dám lơ ​​là, vội vàng ra tay đỡ đòn. Động thái này khiến trái tim của Shuirou lần nữa chìm xuống, bởi vì cô nhận ra rằng mặc dù cô gần như không thể chiếm được ưu thế trước "lão sáu" này nhưng cô không thể thắng được anh ta. Những gì có thể làm được trong thời gian ngắn chỉ là tay sai của đối phương. Trong Thủy Nguyệt Cung, ngoại trừ Thủy Anh bị nhốt trong ngục, hắn là người mạnh nhất về võ thuật. Không đời nào người khác có thể là đối thủ của những người này. 

Sau khi chiến đấu hơn 300 chiêu, Shuirou tìm được cơ hội đánh bật "lão sáu" xuống đất. Tuy nhiên, cô không sử dụng sát chiêu vì lúc này cô không biết ý đồ của đối phương. Nếu cô ấy quá bốc đồng, cô ấy có thể sẽ khiến Cung điện Thủy Việt bị phá hủy. 

“Quả nhiên là Đệ nhất phủ chủ, hắn quả thực có chút thủ đoạn.”

Người lãnh đạo không hề để ý đến cấp dưới của mình đang ngã xuống đất. Hắn vỗ tay, cười nói: “Nhưng dưới trướng ta có hơn mười đệ đệ, võ công của bọn họ đều ngang bằng nhau, Thủy Cung chủ có thể đối phó được bao nhiêu người?”

Lúc này Shuirou mới có thời gian nhìn kỹ người nói chuyện, mới thấy anh ta chỉ còn một cánh tay trái. Tuy dung mạo không xấu nhưng một vết bớt màu đỏ gần như che kín nửa bên trái của khuôn mặt khiến hắn trông cực kỳ quái dị. 

Bộ dạng kỳ lạ này khiến Thủy Nhu nhớ đến một người đã biến mất gần hai mươi năm, cô không khỏi kêu lên: "Anh chính là Huyết Yêu Nhậm Thương Khung sao?"

"Không ngờ rằng Thủy Cung Chủ còn nhớ tới một người như ta. Trí nhớ này thật sự rất tốt." Con quỷ máu không hề che giấu danh tính của mình và nói với một nụ cười. 

Nhìn thấy sự thừa nhận của anh, Shuirou không khỏi cảm thấy lo lắng. Tên này hồi đó rất khét tiếng và thủ đoạn của hắn rất tàn nhẫn. Tuy nhiên, vì bị thủ lĩnh bí ẩn của Liên minh Võ thuật gây sốc nên anh ta không dám đến thế tục để gây rắc rối, nếu không anh ta có thể đã gây ra vô số rắc rối. Có một cơn bão máu, nhưng dù vậy, anh ta vẫn gây rắc rối trong giáo phái thế giới ẩn giấu, khiến mọi người trong giáo phái thế giới ẩn giấu đều biết đến anh ta. Và bởi vì tên này rất xảo quyệt, hắn căn bản không chọc tức những kẻ mạnh kia nên mới có thể hoành hành trong thời gian dài. 

Mười tám năm trước, không biết chuyện gì đã xảy ra, nhưng tên khét tiếng này đột nhiên biến mất. Lúc đó mọi người vẫn đang suy đoán chuyện gì đã xảy ra. Ai có thể ngờ rằng mười tám năm sau, anh chàng này lại xuất hiện ở đây, mất một cánh tay. 

"Nhậm Thương Khung, ta Thủy Nguyệt Cung không có cừu hận gì với ngươi, hôm nay vì sao muốn tới đây gây chuyện?"

Dù biết anh chàng này đơn giản là một kẻ vô lý nhưng Thủy Nhu vẫn quyết định lý lẽ với anh ta vì lợi ích của toàn bộ Thủy Nguyệt Cung. Cô hy vọng tính cách của anh chàng này sẽ thay đổi sau mười tám năm, nếu không Thủy Nguyệt Cung lần này có thể sẽ gặp rắc rối. 

"Không có oán hận hay hận thù?"

Trên khuôn mặt kỳ quái của Nhậm Cangqiong hiện lên vẻ hung dữ. Anh ta dùng tay trái còn lại chỉ vào cánh tay phải trống rỗng của mình và nói: "Vậy làm sao tôi lại mất đi cánh tay phải này? Gọi con khốn Thủy Anh ra ngoài!"

Nghe Nhậm Thương Khung nói về Thủy Ưng, Thủy Nhu không khỏi đột nhiên cảm thấy. Chẳng trách sư tỷ lúc trở về rõ ràng có chút lo lắng. Ban đầu cô ấy chăm sóc anh chàng này, nhưng bây giờ có vẻ như con quỷ máu có lẽ mạnh hơn nhiều so với mười tám năm trước. Cho dù hắn thả sư tỷ ra ngoài, e rằng nàng cũng không phải đối thủ của hắn. Trong lòng cảm thấy có lỗi nên quyết định thay chị mình gánh trách nhiệm nên cười lạnh nói: "Sư phụ của ta đã hơn mười năm không về, nếu có chị ấy ở đây, chị ấy sẽ không cho phép ngươi hung hãn như vậy, đã chặt đứt cánh tay còn lại của ngươi từ lâu rồi!"

"Hahahaha!"

Nhậm Thương Khung bỗng nhiên cười lớn: "Ngươi thật không biết thiên hạ cao bao nhiêu, ngươi cho rằng ta mười tám năm này trốn tránh hưởng thụ sao? Ta nói lại lần nữa, để cho cái kia Thủy Anh tiểu tử ra đi, nếu không ta chẳng những phá hủy ngươi Thủy Nguyệt Cung, còn biến nơi này mỹ nữ thành đồ chơi. Này, không ngờ Thủy Nguyệt Cung võ công không tốt lắm, mà đệ tử mà nó thu vào lại nhiều nước hơn trước!"


──────────────────────────────────────────────────
Quyển 2 - Chương 316: Dễ dàng trốn thoát

Lời nói của Nhâm Thương Khung làm cho Thủy Nhu sắc mặt đại biến, nàng trầm giọng nói: "Nếu như ngươi cùng sư tỷ của ta có thù oán gì, Thủy Nhu ta sẽ cùng nhau tiếp quản. Nếu ngươi dám đụng đến Thủy Nguyệt Cung đệ tử của ta, cho dù hôm nay chúng ta thua, các môn phái khác cũng sẽ không tha cho ngươi!"

"Nếu ta để Thương Khung sợ hãi những người được gọi là người đàng hoàng như các ngươi, ta đã không có mặt ở đây hôm nay!"

Nhậm Thương Khung cười lớn, rõ ràng là rất hưởng thụ trò chơi mèo vờn chuột này, đối với hai người xung quanh nói: "Nếu Lão Lưu không bằng Thủy cung chủ, Lão Kỳ và Lão Ba, hai người có thể đến với nhau. Nhớ kỹ, cẩn thận đừng làm tổn thương đến tính mạng của Thủy cung chủ. Ta sẽ dùng nàng để ép con khốn Thủy Ưng đó ra ngoài! Hơn nữa mỹ nhân xinh đẹp như vậy, huynh đệ chúng ta không thể lãng phí được, phải không?"

Lão Tề và Lão Ba hiển nhiên đã có ác ý đối với Thủy Nhu bất tử. Sau khi nghe được lời của Nhâm Thương Khung, hai mắt họ sáng lên, hét lớn lao về phía Thủy Nhu. 

Thủy Nhu không khỏi than thở trong lòng. Có vẻ như hôm nay cô ấy không thể trốn thoát được. Cho dù có chết, cô cũng không thể để những người này chạm vào mình. Tuy nhiên, việc ngồi chờ chết chắc chắn không phải là tính cách của cô. Dù có chết cô cũng phải cõng hai người trên lưng. Thế là cô vui lên chào hỏi Lão Kỳ và Lão Ba. Lần này, đòn tấn công của cô khác với những đòn tấn công của Lão Lưu vừa rồi. Tất cả đều là những đòn sát thủ, và cô thậm chí còn phải tự vệ. Tất cả bọn họ đều bỏ cuộc, buộc hai người phải rút lui một lúc, nhưng Nhậm Thương Khung lại không hề quan tâm. Mối hận bị gãy cánh tay và sự chịu đựng suốt mười tám năm đã khiến hắn hận Thủy Anh đến cùng cực. Việc giết chết các đệ tử của giáo phái cô không còn mang lại cho anh niềm vui trả thù nữa. Điều anh muốn làm là để họ trải qua cảm giác tuyệt vọng nên anh không hề lo lắng chút nào.

Trong khi Shuirou đang chiến đấu với hai nhân vật phản diện, Shuiying cũng đang chiến đấu vì mạng sống của mình, nhưng cô ấy đang cố gắng hết sức để phục vụ Diệp Phi. Cuối cùng, sau một tiếng hét chói tai, thân hình đầy đặn gợi cảm của cô hoàn toàn sụp đổ, cô ôm cổ Diệp Phi thở dốc.

"Em gái tốt, chúng ta tiếp tục nhé?" Diệp Phi nhếch mép hỏi sau khi tiếng thở hổn hển của Thủy Anh đã lắng xuống.

"Không, xin hãy tha cho em gái tôi!" Thủy Anh bày tỏ sự tiếc nuối vì không thể hỗ trợ cô được nữa. Sau khi nhẹ nhàng cầu xin sự thương xót, cô nói thêm: "Bây giờ tôi cuối cùng cũng hiểu tại sao rất nhiều chị em không thể sống thiếu em." 

“Chị nói vậy, chẳng phải chị không thể sống thiếu em như họ sao?” Diệp Phi Tiêu hỏi.

"Vâng!"

Thủy Anh nhẹ gật đầu, không giấu diếm tình cảm sâu đậm đối với hắn, sau đó khẽ thở dài: “Đáng tiếc hai chúng ta có lẽ sẽ ở chỗ này cả đời. Nếu không, ta rất muốn gặp mặt những tỷ muội khác, sau đó liên thủ cùng bọn họ đối phó tên dã man như ngươi này!”

"Ai nói chúng ta không thể ra ngoài?"

Diệp Phi đột nhiên cười lớn. Từ “man rợ” mà Thủy Anh vừa nói khiến hắn chợt nghĩ đến một điều, đó chính là vóc dáng man rợ của hắn. Khi lần đầu tiên có được nó, anh ấy đã sử dụng nó để chiến đấu. Nhưng về sau, khi nội lực của hắn ngày càng mạnh mẽ, đặc biệt là sau khi hắn có được nguyên âm của mẹ mình, sức mạnh nội lực của hắn đã vượt qua thể chất này. Nhiều lắm nên nó trở thành một thứ phụ trợ hoàn chỉnh, và anh sẽ không nghiên cứu nó nữa. Nhưng khi Thủy Anh nhắc nhở, hắn mới nhớ ra, man nhân dường như có một tài năng vô cùng lợi hại, đó là “bản năng phản kháng”. Một trong những tài năng đó là khả năng chống lại điện. Với nó, điện cao thế trên hàng rào sẽ không còn là vấn đề đối với anh ta nữa. 

"Bạn có ý kiến ​​gì không?"

Bị giam mười tám năm, Thủy Anh lại không muốn ra ngoài mới là lạ. Nghe Diệp Phi nói như vậy, ánh mắt cô không khỏi sáng lên. Giống như những người phụ nữ khác, sau khi yêu Diệp Phi hoàn toàn, cô cũng có niềm tin tuyệt đối vào anh. 

Diệp Phi khẽ lắc đầu nói: "Cái này chúng ta còn phải thử một lần mới biết được."

Mặc dù man rợ trong game có thiên phú này, nhưng hắn không biết mình có thu được hay không, cho nên hắn vẫn cần làm một thí nghiệm trước khi di chuyển những hàng rào đó. 

Chậm rãi rời khỏi thân thể mảnh dẻ của Thủy Anh, Diệp Phi để nàng nằm ở đó nghỉ ngơi, trong khi hắn xé một mảnh chăn trên giường, cầm trong tay, âm thầm vận động nội lực. 

Thủy Anh tò mò nhìn Diệp Phi, không biết hắn định làm gì, nhưng chẳng bao lâu sau, cô nhìn thấy ga trải giường đang bốc cháy trong tay hắn, đồng thời cô cũng cảm nhận được nội lực bao la như biển cả của Diệp Phi. Lúc đó cô mới biết người đàn ông yêu dấu của mình mạnh mẽ đến mức nào. Trước đây cô không thể cảm nhận được dao động nội năng của anh vì tu vi của cô quá khác biệt với anh và cô không có khả năng cảm nhận được. 

Là một chiến binh, Thủy Anh đương nhiên rất coi trọng sức mạnh. Dù rất yêu Diệp Phi nhưng trong lòng cô vẫn có chút tiếc nuối. Bây giờ cô biết người yêu mình mạnh mẽ như vậy, tình yêu của cô dành cho anh không khỏi sâu đậm hơn. Trong lúc hưng phấn, cô thực sự có cảm tình với anh. Nếu không phải cô nhìn thấy vẻ mặt nghiêm túc của Diệp Phi, có lẽ cô đã chủ động đòi quan hệ lần nữa. 

Nhưng lúc này Diệp Phi lại vui mừng khôn xiết, bởi vì sau khi ga trải giường cháy, anh đưa tay vào ngọn lửa nhưng chỉ cảm thấy ấm áp chứ không hề có cảm giác bỏng rát. Điều này cho thấy anh ấy chắc chắn đã nhận được loại tài năng đó. 

Vứt khăn trải giường chưa cháy xong, Diệp Phi hưng phấn đến ôm thân thể gợi cảm của Thủy Anh từ trên giường lên, hôn thật mạnh vào miệng cô, cười nói: "Chị, em thành công rồi, chúng ta có thể lập tức rời khỏi nơi địa ngục này!"

"Thật tuyệt vời, chúng ta đi thôi!"

Thủy Anh cũng cười. Mặc dù ham muốn dâng trào trong cơ thể cô vào lúc này, nhưng cô thực sự không muốn ở lại nơi đã giam cầm cô suốt mười tám năm này. Hơn nữa nếu cô muốn thân mật với Diệp Phi thì sau này sẽ có rất nhiều cơ hội, hiện tại không cần phải vội vàng. 

Diệp Phi gật đầu, nhanh chóng giúp Thủy Anh mặc quần áo. Tuy nhiên, sau khi đáp xuống đất, đôi chân của Thủy Anh đột nhiên trở nên yếu ớt và gần như ngã xuống đất. May mắn thay, Diệp Phi ôm cô kịp thời. 

"Chị ơi, chị có chuyện gì vậy?" Diệp Phi lo lắng hỏi. 

"Tất cả đều không phải tại anh!" Thủy Anh đỏ bừng mặt nói: "Ngươi một chút cũng không biết thương xót người khác, làm cho bọn họ mất hết sức lực."

Nghe vậy, Diệp Phi buông lo lắng, cười nói: “Vậy để anh cõng em nhé,” anh nói rồi quay người cõng Thủy Anh trên lưng, đặt tay lên cặp mông béo mềm mại nhưng cực kỳ đàn hồi của cô, chậm rãi bước ra ngoài. 

Khi cô di chuyển, bộ ngực đầy đặn của Thủy Anh nhẹ nhàng cọ vào lưng Diệp Phi, khiến Diệp Phi có chút quẫn trí. Đôi bàn tay to nâng đỡ cặp mông béo của cô trở nên bất lương, nhẹ nhàng nhào nặn làn da thịt mềm mại xinh đẹp. 

Cảm nhận được sự chu đáo của Diệp Phi, Thủy Anh trong lòng cảm thấy vô cùng ngọt ngào, nhưng cử động nhỏ tiếp theo của anh lại khiến cô rất xấu hổ. Cô không khỏi nắm chặt tay, đánh vào vai anh mấy cái. 

Khi đến hàng rào, Diệp Phi đặt Thủy Anh xuống và yêu cầu cô đứng sang một bên. Anh bước đến hàng rào, dưới ánh mắt lo lắng của Thủy Anh, anh đưa tay ra nắm lấy hai thanh thép liền kề. 

Khoảnh khắc tay anh chạm vào những thanh thép, Diệp Phi cảm thấy một cảm giác tê dại cực độ lan khắp cơ thể. Cảm giác này rất khó chịu nhưng vẫn nằm trong phạm vi chịu đựng của anh nên anh không còn do dự nữa. Dùng lực của cánh tay, hai thanh thép bị anh kéo sang hai bên như sợi mì, để lại một khoảng trống ở giữa đủ lớn cho người đi qua. 

Nhìn thấy cảnh tượng khó tin này, Thủy Anh kinh ngạc đến mức suýt cắn đứt lưỡi. Nếu không phải cô nhìn thấy Diệp Phi cầm thanh thép từng sợi tóc dựng đứng, cô còn tưởng rằng điện trên hàng rào đã bị cắt. Nhưng chính vì điều này mà trong lòng cô cảm thấy tự hào vô tận, bởi vì người đàn ông vô cùng quyền lực trước mặt không phải ai khác, mà là người yêu của cô!


──────────────────────────────────────────────────
Quyển 2 - Chương 317: Cuộc hội ngộ của chị em

Buông hàng rào đã bị chính mình kéo căng ra, Diệp Phi nhẹ nhàng lắc tay, vận chuyển nội lực trong cơ thể. Sau khi triệt để xua tan cảm giác kỳ lạ trong cơ thể, anh nắm lấy bàn tay nhỏ bé của Thủy Anh, nói: “Chị, chúng ta ra ngoài đi.”

"Vâng."

Thủy Anh gật đầu, nhanh chóng vượt qua khoảng cách với Diệp Phi. Rồi cô nhìn lại nơi mình đã bị giam cầm suốt mười tám năm. Cô không khỏi thở dài trong lòng. Sau mười tám năm, cuối cùng cô cũng bước ra. Cảm giác thật tuyệt khi được tự do! 

"Tỷ tỷ, bây giờ chúng ta đi đâu? Chúng ta sẽ cùng sư muội giải quyết chuyện này hay là trực tiếp rời đi?" Diệp Phi nắm lấy bàn tay nhỏ bé của Thủy Anh hỏi. 

"Tốt nhất là trực tiếp rời đi, tôi không muốn gặp lại cô ấy nữa."

Thủy Anh thản nhiên trả lời, nhưng trong lòng chợt chấn động, đúng vậy, hiện tại nàng được tự do, sau này nàng sẽ đi đâu? 

Vừa rồi Diệp Phi nói có thể ra ngoài, nàng cũng không có suy nghĩ nhiều. Cô chỉ nghĩ đến việc sau này sẽ ở bên anh mãi mãi, sau đó hợp nhất với hai chị em cô chưa từng gặp mặt để đối phó với anh, người dường như có nghị lực vô tận. Nhưng lúc này, cô nhận ra một vấn đề. Sau khi ra khỏi ngục tối, cô không còn chỉ là Thủy Ưng mà còn có thân phận khác, là vợ của một chồng và là mẹ của ba cô con gái! 

Bây giờ tôi đã ra ngoài rồi, tôi có thể không nhìn thấy họ được không? 

Rõ ràng là nó không thể được thực hiện. Cho dù lúc này Diệp Phi có thay thế vị trí của chồng trong lòng cô, liệu cô có thể để ba cô con gái đáng yêu đó yên được không? 

Lúc này Thủy Anh bỗng nhiên cảm thấy vô cùng hối hận. Cô hối hận vì sao mình lại ra khỏi ngục tối. Nếu cô không ra ngoài thì cô có thể ở bên anh mãi mãi phải không? 

Nhưng bây giờ, trách nhiệm làm mẹ buộc cô phải rời xa anh, điều này khiến trong lòng cô vô cùng đau đớn. Cơn đau đến mức cô gần như nghẹt thở. Nếu không có anh, liệu sự tồn tại của cô có ý nghĩa gì không? 

Nhưng nếu không tìm được con gái, huống chi là hắn có thể vượt qua được rào cản này trong lòng hay không, cho dù có phát hiện ra, có lẽ hắn cũng sẽ không thích con nữa phải không? 

Diệp Phi từ trước đến nay vô cùng quan tâm đến người phụ nữ mình yêu, cho nên khi sắc mặt Thủy Anh có chút u ám, hắn mới ý thức được có điều gì đó không ổn, vội vàng hỏi: “Chị, chị sao vậy?”

Đối mặt với sự lựa chọn giữa Diệp Phi và con gái, Thủy Anh cảm thấy trong lòng vô cùng đau đớn, nhưng cô không muốn nói cho Diệp Phi biết, bởi vì cô biết rất rõ rằng với sự quan tâm của Diệp Phi dành cho cô, nếu cô để anh biết, có lẽ anh cũng sẽ đau khổ như mình. Không phải cô chưa từng nghĩ tới việc duy trì mối quan hệ hiện tại với Diệp Phi sau khi đoàn tụ với con gái, nhưng điều đó là không thể, bởi vì nếu muốn đoàn tụ với con gái, cô đương nhiên sẽ phải đối mặt với chồng mình. Dù bây giờ cô đã dành hết tình yêu cho Diệp Phi nhưng cho dù có đoàn tụ với chồng mình thì cô cũng sẽ không bao giờ trở thành một cặp thực sự với anh nữa. Nhưng làm sao cô, với tính cách khá bảo thủ của mình, lại có thể cho phép mình làm chuyện như vậy? 

Đè nén nỗi buồn trong lòng, Thủy Anh miễn cưỡng cười nói: “Không có gì, chỉ là cảm động một chút thôi, chúng ta đi thôi.”

Thủy Anh giải thích cũng có lý, bởi vì dù là ai vừa mới rời khỏi nơi bị giam cầm mười tám năm, chắc chắn sẽ cảm thấy có chút xúc động, cho nên Diệp Phi cũng không nghĩ nhiều, xoay người cõng nữ tử thành thục gợi cảm này trên lưng, rời khỏi ngục tối. 

Điều làm cả hai ngạc nhiên là họ không gặp phải bất kỳ lính canh nào cho đến khi họ ra khỏi ngục tối và xuống đất, nhưng họ không quan tâm, bởi vì họ cũng như nhau dù có lính canh hay không. 

Nhảy lên chỗ cao, Diệp Phi nhìn chung quanh, phát hiện đây là một trang viên gần biển. Anh không khỏi nghĩ thầm, ngoại trừ võ công siêu phàm, những ẩn môn này cũng khá giàu có.

Nhưng lúc này Thủy Anh phát hiện có điều gì đó không ổn. Cô lớn lên trong Thủy Nguyệt Cung và rất quen thuộc với từng loại cây cối ở đây. Cách lối ra của ngục tối không xa, có nơi Thủy Nguyệt cung thờ cúng tất cả tổ tiên của các thế hệ trước. Đương nhiên, người chủ quá cố của cô cũng làm như vậy. Cho nên sau khi ra khỏi ngục tối, Thủy Anh ngay từ cái nhìn đầu tiên đã nhìn về phía nơi đó. Khi cô nhìn xung quanh, cô phát hiện ra rằng nơi này thường không có một đệ tử hộ vệ nào được canh gác nghiêm ngặt. Là một giáo phái cổ xưa đã được truyền lại hàng trăm năm, Thủy Nguyệt Cung sẽ không bao giờ xảy ra thay đổi như vậy trong vòng mười năm, vì vậy cô kết luận rằng trong cung nhất định đã xảy ra một số thay đổi lớn. 

"Ca, dẫn ta đi trước nhìn xem. Thủy Nguyệt Cung có lẽ đã xảy ra chuyện gì." Đối với Thủy Nguyệt cung có tình cảm, Thủy Anh đương nhiên sẽ không bỏ qua, nàng nói như vậy. 

Diệp Phi cũng có thể hiểu được tình cảm của Thủy Anh đối với nơi này nên cũng không hỏi nhiều mà chỉ bế cô đi một đoạn đến sân trước, nhưng lại bị cảnh tượng trước mắt làm cho bàng hoàng. 

Điều tương tự cũng đúng với Thủy Anh. Cô vốn tưởng rằng tai nạn ở Thủy Nguyệt Cung đã xảy ra từ lâu, nhưng cô không ngờ rằng ngay trước mắt mình, cô nhìn thấy khoảng sân rộng phía trước chứa đầy nữ đệ tử bị thương nặng. Chỉ có một bóng dáng xinh đẹp vẫn kiêu hãnh đứng đó. Tuy nhiên, tình trạng của cô cũng không khá hơn là bao. Cô ấy không chỉ đầy vết thương mà còn bị bao vây bởi hơn mười người.

Lúc này Nhậm Thương Khung rốt cục mất kiên nhẫn, lớn tiếng hét lên: "Ta hỏi ngươi lần nữa, con khốn Thủy Anh kia đâu?"

Trong mắt Shuirou hiện lên một tia kiên quyết, cô nói: "Tôi đã nói với anh rồi, tỷ tỷ của tôi đã lâu không về, cũng không biết chị ấy ở đâu!"

"Được rồi!" Nhậm Thương Khung cười tàn nhẫn nói: "Nhị ca, nếu Thủy cung chủ không phối hợp, chúng ta cũng đừng quá cẩn thận, mau chọn ra mấy cái đẹp nhất, để huynh đệ chúng ta vui vẻ!"

"Ha ha, lão đại, chúng ta chờ đợi lời nói của ngươi đã lâu."

Con thứ hai lộ ra vẻ mặt ngây ngất. Anh ta đã chảy nước miếng trước những nữ đệ tử xinh đẹp của Thủy Nguyệt Cung. Tuy nhiên, trước đó Nhân Thương Quỳnh không ra lệnh, anh ta không dám chạm vào họ. Nhưng bây giờ cơ hội đến, hắn sẽ không chần chừ nữa mà lao vào một nữ đệ tử mà hắn đã thích. 

"Bạn dám!?"

Shuirou bị sốc và tức giận. Sau khi hét lên một tiếng ngọt ngào, cô bước tới trước mặt chàng trai. Tuy nhiên, sức lực của cô đã cạn kiệt. Làm sao cô ấy có thể là đối thủ của anh chàng đó? 

Giao đấu chưa đầy ba chiêu, trường kiếm trong tay đã bị đánh ngã, thân hình mảnh khảnh dù đầy vết thương nhưng trông vẫn vô cùng gợi cảm lại càng run rẩy. 

Nhìn thấy cảnh này, Diệp Phi không khỏi kinh ngạc. Trước khi gặp Thủy Nhu, anh từng nghĩ em gái của Thủy Anh là một nữ nhân độc ác. Anh không bao giờ nghĩ rằng cô gái này không những có ngoại hình, dáng người không thua kém Thủy Anh mà còn tốt bụng như vậy. Anh chỉ không biết tại sao cô lại bỏ tù Thủy Anh ngay từ đầu. 

Thủy Anh lúc này trong mắt tràn đầy nước mắt. Sau khi nhìn thấy sư muội bảo vệ mình, sự bất mãn trước đây do bị giam cầm gây ra đã biến mất từ ​​lâu. Cô nhẹ nhàng hét lên: "Anh họ Nhâm, đừng ức hiếp sư muội của tôi!"

Anh ta nói rồi nhảy xuống sân.


──────────────────────────────────────────────────
Quyển 2 - Chương 318: Diệp Phi bất khả chiến bại

Sự xuất hiện đột ngột của Thủy Anh khiến tất cả mọi người có mặt đều sửng sốt. Sau khi nhìn thấy cô ấy là ai, tất cả họ đều có những biểu hiện khác nhau. Các cô gái lớn tuổi hơn trong Thủy Nguyệt Cung đều có vẻ vui mừng. Những người nhỏ tuổi hơn tuy không nhận ra cô, nhưng cũng biết cô đến đây để giúp đỡ, hơn nữa, càng lớn người càng có thể đoán được, mỹ nhân tuyệt trần đột nhiên xuất hiện này nhất định là một cao thủ vĩ đại, mà trên mặt Thủy Nhu càng thêm tuyệt vời, có kinh ngạc, có chút áy náy, có chút lo lắng. Cô nhìn Thủy Anh, hét lớn: “Chị…” nhưng sau đó lại không biết nên nói gì.

Nhậm Thương Khung lộ ra vẻ oán giận, hét lớn: "Thủy Anh, ngươi cuối cùng cũng chịu lộ diện!"

Thủy Anh cũng không có để ý đến Nhậm Thương Khung, chỉ là đau lòng đến mức đỡ Thủy Nhu yếu đuối, có chút trách móc nói: "Tiểu Nhu, ngươi thật ngu ngốc, loại chuyện này sao có thể một mình gánh chịu?"

Tuy bị sư tỷ mắng nhưng trong lòng Thủy Nhu chỉ có hạnh phúc. Trọng lượng mười nghìn kg đột nhiên biến mất. Toàn thân cô dường như vô cùng thoải mái, nhưng cô không thể giữ vững được nữa. Cô nhẹ nhàng ngã vào trong lòng Thủy Anh, yếu ớt hỏi: “Chị, chị không trách em sao?”

"Cô gái ngốc nghếch, chị tôi chưa bao giờ trách em."

Thủy Nhu tuy bây giờ đã là chủ nhân của Đệ nhất cung, nhưng trong mắt Thủy Anh, nàng vẫn là cô bé đi theo mình, nên giọng điệu tràn đầy trìu mến. 

"Chị ơi, em xin lỗi!"

Sự hào phóng của Thủy Anh khiến Thủy Nhu càng cảm thấy tội lỗi hơn. Cô không khỏi khóc trong lòng Thủy Anh. Đồng thời, cô ngắt quãng nói: "Chị ơi, tất cả đều là lỗi của Xiaorou. Xiaorou không nên tranh giành chứ đừng nói đến việc giam cầm cô ấy mà không ăn năn!"

Từ lúc nhìn thấy Thủy Nhu tự chịu trách nhiệm, sự hài lòng mà Thủy Anh dành cho cô sau mười tám năm bị giam cầm đều đã biến mất, chỉ còn lại tình yêu vô tận. Vì thế nàng ôn nhu cười, đang định an ủi nàng, không ngờ, Nhậm Thương Khung lại mất mặt xấu hổ hét lên: "Có chuyện gì muốn nói thì cứ để trên đường đi Hoàng Tuyền!"

Vừa nói hắn vừa nhảy qua. Từ lúc nhìn thấy Thủy Ưng, lòng căm hận vô tận của hắn khiến hắn chỉ muốn giết Thủy Ưng rồi nhanh chóng, hắn không còn hứng thú với những nữ nhân xinh đẹp trong Thủy Nguyệt cung này nữa. 

Khi Nhậm Thương Khung ra tay, Diệp Phi đi theo Thủy Anh lập tức phát hiện kỹ năng của tên cụt tay này vượt xa Thủy Anh. Thủy Anh ngay cả lúc bình thường cũng không thể là đối thủ của hắn, huống chi nàng vừa bị hắn đánh bay sức lực, hắn đương nhiên không thể để Nhâm Thương Khung đi đến bên cạnh Thủy Anh. Anh ta bước tới trước mặt chị em Thủy Ưng, thân hình hơi lóe lên, cười nói: “Các người quá xấu hổ, chị em tôi đang hồi tưởng lại chuyện cũ, có liên quan gì đến các người?”

Nhân Thương Quỳnh là một người độc ác. Khi nhìn thấy một thanh niên đứng trước mặt mình, anh ta cũng không quan tâm mình có vô tội hay không. Anh ta vung tay trái còn lại và chĩa nó như một con dao, chém về phía đầu và cổ Diệp Phi. 

Diệp Phi vốn đã tức giận vì bị Thủy Ưng vô lễ, bây giờ lại thấy hắn không quan tâm đến sinh tử. Anh ta không khỏi khịt mũi lạnh lùng, hơi lùi lại để tránh lòng bàn tay chém của Nhân Thương Quỳnh, sau đó bay lên với một cú đá sét, đánh vào háng đối thủ, đá vào cơ thể hùng vĩ nặng hai trăm kg của Nhân Thương Quỳnh. 

"Ối..." Nhậm Thương Khung hét lớn một tiếng. Anh ta bay theo một vòng cung lớn và bay thẳng đến cổng trước khi nặng nề đáp xuống đất. Anh ta co giật vài lần và ngừng cử động. Rõ ràng là anh ta đã ngất đi. Bởi vì Diệp Phi cảm thấy mình là kẻ thù của Thủy Nguyệt Cung, đáng bị Thủy Nhu trừng phạt nên không đánh mạnh. Nếu không, Nhậm Thương Khung thậm chí có thể không có cơ hội hét lên. 

Sau khi đá Nhậm Thương Khung đi xa, Diệp Phi cũng không dừng lại mà quay người trong sân như tia chớp, hất ngã tất cả những người do Nhậm Thương Khung mang theo xuống đất, sau đó đá từng người một, tiêu diệt ý định làm hại đệ tử Thủy Nguyệt Cung của bọn họ, cho đến khi những người đó hét lên như giết lợn. 

Mặc dù đòn tấn công của Diệp Phi có vẻ hơi nặng nề, và nơi anh ta đá rất không đứng đắn, nhưng không một mỹ nữ nào trong Thủy Nguyệt Cung cho rằng anh ta đã làm gì sai, bởi vì những người này trước làm tổn thương họ, sau đó lại muốn làm điều ác với họ. Nếu Diệp Phi và Thủy Anh không tới, e rằng bọn họ sẽ xảy ra chuyện gì đó. Tục ngữ nói, mỹ nữ yêu anh hùng. Những đệ tử Thủy Nguyệt Cung này hiếm có cơ hội gặp được nam nhân. Ngoài ra, Diệp Phi còn vô cùng đẹp trai và quan trọng hơn là anh đã cứu họ khỏi miệng hổ. Vì vậy, mọi ánh mắt hướng về anh đều đột nhiên tỏa ra một luồng ánh sáng kỳ lạ. 

Mặc dù sự ngưỡng mộ của các mỹ nữ rất dễ chịu, nhưng Diệp Phi lúc này cũng không có ý định quan tâm đến điều đó, bởi vì anh phát hiện Thủy Nhu đã ngất đi trong vòng tay Thủy Anh, Thủy Anh cũng nhìn anh cầu cứu. 

Diệp Phi bước nhanh đến chỗ Thủy Anh, vòng tay ôm lấy chiếc eo thon của cô. Diệp Phi nhìn Thủy Nhu trong lòng cô, hỏi: "Cô ấy sao vậy?"

"Đừng làm điều này!"

Bị Diệp Phi ôm trước mặt rất nhiều bạn cùng lớp, Thủy Anh không khỏi ngượng ngùng. Cô hơi vặn vẹo thân thể mảnh khảnh muốn thoát khỏi vòng tay của anh, sau đó nói: "Tiểu Nhu bị thương nặng, đưa cho tôi một viên thuốc hồi phục của anh."

Diệp Phi gật đầu, lấy lọ thuốc hồi phục ra, lấy ra hai viên tuyết sâm đan bên trong, đưa cả lọ cho Thủy Anh. Đây không phải là hắn thương hại hai viên tuyết sâm đan, mà là bởi vì Thủy Nguyệt Cung người lẽ ra cũng tu luyện kỹ năng tương tự như Thủy Anh, cho nên không thể uống loại thuốc này, nếu không Diệp Phi sẽ phải giúp người uống thuốc giải độc. 

Sau khi cầm lấy bình thuốc, Thủy Anh đổ ra một viên, nhẹ nhàng đưa vào miệng nhỏ của Thủy Nhu. Sau đó cô đưa bình thuốc cho trưởng lão bên cạnh cũng bị thương nặng và nói: "Lý trưởng lão, đây là loại thuốc có thể giúp người ta nhanh chóng bình phục. Hãy cho mỗi đệ tử một viên."

"Vâng, thưa cô!"

Lão Lý đương nhiên không nghi ngờ lời nói của Thủy Anh, nhưng bà, người biết thân phận của Diệp Phi, rất bất ngờ trước hành vi thân mật của hai người, đồng thời cũng rất tò mò về kỹ năng kinh khủng của Diệp Phi. Tuy nhiên, đây rõ ràng không phải là lúc để nghiên cứu vấn đề này. Sau khi lấy bình, cô ăn trước một cái, sau đó bắt đầu chữa trị cho các đệ tử bị thương. 

"Chị ơi, chúng ta nên làm gì với những người này?" Diệp Phi hỏi Thủy Anh, chỉ vào mấy tên bị bấm, đá cái gì đó ra từng mảnh. 

"Đặt nó ở đó trước và để Xiaorou xử lý nó khi cô ấy tỉnh dậy."

Thủy Anh nói, cúi đầu nhìn Thủy Nhu, thấy mặt tuy sau khi uống thuốc đã khá hơn rất nhiều nhưng vẫn chưa có dấu hiệu tỉnh lại, cô không khỏi hỏi: “Sao cô ấy vẫn chưa tỉnh lại?”

Diệp Phi nắm lấy một bàn tay nhỏ nhắn của Thủy Nhu, đặt ngón tay lên tĩnh mạch của cô để kiểm tra, cười nói: "Thân thể cô ấy đã bình phục, nhưng trước đó cô ấy chịu quá nhiều áp lực tinh thần nên cần ngủ một giấc thật ngon."

Thủy Anh thở phào nhẹ nhõm, gọi Lý trưởng lão đã phát hết thuốc hồi phục: "Lý trưởng lão, lại đây."


──────────────────────────────────────────────────
Quyển 2 - Chương 319: Tác động của sự biến mất

"Tiểu thư, mệnh lệnh của cô là gì?"

Lý trưởng lão vội vàng đi tới hỏi, đồng thời liếc nhìn Diệp Phi. Bà đã già rồi, đương nhiên sẽ không có tình cảm với Diệp Phi như những đệ tử đó. Lúc này, ánh mắt cô nhìn Diệp Phi chỉ là kinh hãi, bởi vì sau khi đưa bình rượu cho đệ tử, cô có chút lo lắng nhìn Nhậm Thương Khung, nhưng lại phát hiện ra cú đá của Diệp Phi không chỉ phá hủy thứ gì đó trong người anh, mà còn phá hủy toàn bộ võ công của anh. Theo lý thì Nhân Thương Quỳnh như thế này sẽ không thể sống sót, nhưng lúc này anh ấy vẫn còn thở. Điều này cho thấy thực lực của Diệp Phi chính xác đến mức nào, đồng thời cũng khiến Lý trưởng lão hiểu rằng sức mạnh của chàng trai trẻ bị thợ săn tiền thưởng bắt giữ này còn đáng sợ hơn cô tưởng tượng. Tuy nhiên, tuy rất kính trọng Diệp Phi nhưng cô cũng không lo lắng đối phương sẽ trả thù mình, bởi vì cô rất rõ ràng về mối quan hệ giữa chàng trai trẻ này và Thủy Anh. 

Đương nhiên, Thủy Anh không biết Lý trưởng lão lại có nhiều tâm tư như vậy. Cô đưa Thủy Nhu đang hôn mê vào tay mình rồi nói: "Trước tiên đưa Tiểu Nhu đi nghỉ ngơi đi. Đừng lo lắng, vết thương của cô ấy không sao đâu, chỉ là tinh thần quá mệt mỏi. Hãy nghỉ ngơi đi."

"Đúng!"

Lão Lý đáp lại, ôm Thủy Nhu từ trong tay Thủy Anh rồi ôm cô lên. Tuy nhiên, anh không rời đi ngay lập tức. Ngược lại hắn đợi Thủy Anh rời đi trước, lại phát hiện nàng không có động tĩnh. Hắn nhịn không được hỏi: “Tiểu thư, cô không nhớ vị trí phòng ngủ của cung chủ sao?”

Thủy Anh khẽ mỉm cười nói: “Ta đương nhiên nhớ rõ, nhưng chúng ta sắp rời đi, cho nên sẽ không đi nơi đó.”

"Đi?"

Lý trưởng lão sửng sốt một chút, lo lắng nói: "Tiểu thư, ngươi còn giận nhị tiểu thư sao? Kỳ thật, nhị tiểu thư..." Từ khi ở trước mặt Thủy Ưng, Lý trưởng lão không còn gọi Thủy Nhu là cung chủ nữa mà dùng danh hiệu trước đó. 

“Tôi biết, tôi không trách cô ấy.” Lý lão còn chưa nói hết lời, Thủy Anh đã ngắt lời nàng: “Trong lòng ta, nàng mãi mãi là chị tốt của ta.”

Lý trưởng lão nói: "Đã như vậy, ngươi vì sao lại rời đi? Nhị tiểu thư tỉnh lại không thấy ngươi nhất định sẽ rất đau lòng."

"Chờ Tiểu Nhu tỉnh lại, nói cho nàng biết, ta vừa trở về xử lý một số việc, sẽ sớm quay lại."

Thủy Anh nói nàng không phải dỗ dành Lý trưởng lão, mà là nàng thật sự có ý nghĩ như vậy. Vì những hạn chế về mặt đạo đức và sự quan tâm của con gái, bà đã bất đắc dĩ đưa ra quyết định rời xa Diệp Phi, nhưng bà đã coi Diệp Phi là người duy nhất. Làm sao cô có thể sống với người đàn ông khác một lần nữa? 

Cho nên ta đơn giản làm ra một quyết định, chính là sau khi gặp được ba cô con gái, ta sẽ trở về Thủy Nguyệt Cung, không bao giờ rời đi nữa. 

Nghe Thủy Anh nói vậy, Lý trưởng lão mới thở phào nhẹ nhõm, gật đầu nói: "Được rồi, cô nương đợi một lát, tôi sẽ phái xe tới đưa cô đi ngay."

Lời nói của Lý trưởng lão khiến Diệp Phi cảm thấy kỳ lạ, nhưng sau khi nghĩ lại, hắn lại cảm thấy nhẹ nhõm. Mặc dù Thủy Nguyệt Cung là một ẩn phái có phong tục cổ xưa mạnh mẽ, nhưng chúng ta đang ở thời đại công nghệ tiên tiến này, ai lại ngu ngốc mà không tận dụng những thứ tiện lợi này? 

Rất nhanh, Diệp Phi cùng Thủy Anh lên xe Thủy Nguyệt Cung phái tới. Lúc này hắn mới biết Thủy Nguyệt Cung chỉ cách biển hơn trăm km. Bây giờ đã là khoảng bốn giờ chiều, khi họ đến biển chắc cũng chưa tối. 

Thủy Nguyệt Cung quả thực là một giáo phái toàn nữ nhân. Ngay cả người phục vụ đưa hai người họ đến cũng là một tiểu mỹ nhân trông vô cùng thanh tú. Bất quá lúc này Diệp Phi cũng không có ý định chiêm ngưỡng tiểu mỹ nữ này, bởi vì lúc Lý trưởng lão đưa xe tới, hắn cũng có cảm giác như mình đã lấy đi những thứ đã bị lấy đi của mình. Xi trả lại và bật điện thoại. Anh nhận thấy có rất nhiều tin nhắn nhắc nhở về cuộc gọi nhỡ. Tính thời gian, đã ba ngày rồi anh mới bị mê hoặc bởi người phụ nữ vô cùng gợi cảm ngày hôm đó. Các cô gái trong nhà không biết mình lo lắng đến thế nào nên vội vàng gọi điện cho mẹ. 

Thời gian quay trở lại hai ngày trước. Sau khi Diệp Phi tức giận rời đi, Lưu Vân'er đã tìm một khách sạn để ở, nhưng anh không bao giờ ngủ quên. Càng nghĩ về điều đó, anh càng buồn. Yêu một người đàn ông không phải là điều dễ dàng nhưng anh lại là một tay chơi như vậy. Bạn biết đấy, Lưu Vân'er chưa bao giờ có ấn tượng tốt với một người đàn ông như vậy. 

Cô chỉ muốn quên anh ta đi, nhưng Lưu Vân'er nhận ra rằng cô hoàn toàn không thể làm được điều đó. Ngay khi cô nhắm mắt lại, hình ảnh lần đầu tiên khiến cô cảm thấy phấn khích sẽ xuất hiện trong tâm trí cô. Điều này khiến cô biết rằng mình thực sự đã bị mắc kẹt. Dù chỉ trong giây lát, cô muốn quyết định bỏ qua sự tán tỉnh của anh, buông tay và lao vào vòng tay anh, nhưng cuối cùng cô vẫn không muốn làm như vậy. 

Không biết mình nên làm gì, cuối cùng Lưu Vân'er quyết định quay trở lại Hoa Kỳ để ổn định mối tình đầu ngắn ngủi trước khi quyết định phải làm gì. 

Vì lịch sự, trước khi lên máy bay, Lưu Vân'er đã thông báo cho Lưu Di Nhu và nói với cô rằng cô sẽ trở về Mỹ để cô không phải lo lắng. Tuy nhiên, cô không biết điều này khiến Lưu Nghĩa Như cảm thấy có gì đó không ổn. 

Sau khi cúp điện thoại của Lưu Vân Nhi, Lưu Nghĩa Như vội vàng gọi điện cho Diệp Phi, muốn hỏi anh ta chuyện gì đã xảy ra với Lưu Vân Nhi, nhưng đầu bên kia điện thoại có thông báo tắt máy, khiến Lưu Vân Nhi hoảng sợ không thể giải thích được, vội vàng gọi lại cho Lưu Vân Nhi, nhưng cô không biết là do lên máy bay hay sao đó, Lưu Vân Nhi cũng tắt điện thoại. 

Tục ngữ có câu: “Con trai đi ngàn dặm, mẹ lo lắng”. Mặc dù cô tuyệt đối tin tưởng vào thực lực của Diệp Phi nhưng khi không thể liên lạc được với anh, Lưu Nghĩa Như đã thầm lo lắng cho anh và quyết định đi tìm anh trước. 

Về kênh thông tin, đương nhiên không gì có thể so sánh được với Lingyunhui, vì vậy sau khi quyết định tìm con trai mình, Lưu Di Nhu đã lập tức liên lạc với Trương Di Đức. Sau khi Trương Di Đức phát hiện ra ngày hôm qua Diệp Phi ra nước ngoài, anh ấy cũng lập tức liên lạc với người phụ trách ở đó, Diệp Từ. 

Khi nhận được cuộc gọi từ Trương Di Đức, Huyền Diệp tâm trạng không được tốt. Đêm qua cô cũng đã thức suốt đêm, nhưng không giống như Lưu Vân Nhi cũng thức suốt đêm, tâm trạng cô rất tốt. Mỗi khi nghĩ đến dáng người cao lớn đó, trong lòng cô lại dâng lên một tia ngọt ngào. 

Sau khi giận dữ cùng con gái rời đi ngày hôm qua, Huyền Diệp đã suy nghĩ rất lâu về sự bất thường của mình. Cuối cùng, cô có thể xác nhận một điều từ phản ứng tiềm thức của mình, đó là cô đã thực sự yêu thủ lĩnh băng đảng trẻ tuổi gấp đôi tuổi cô, nhưng đủ mạnh mẽ và can đảm để cô ngưỡng mộ, thậm chí bị ám ảnh. Đó là lý do tại sao cô rất tức giận khi thấy anh đến gần với người đẹp lai có vẻ đẹp không hề thua kém cô.


──────────────────────────────────────────────────
Quyển 2 - Chương 320

Tính cách của Ye Xuân điềm tĩnh và quyết đoán, cả trong việc giúp đỡ lẫn trong các mối quan hệ nên sau khi xác định được tình cảm của mình, cô lập tức quyết định có một tình yêu đẹp, bởi vì qua màn trình diễn buổi chiều của Diệp Phi có thể thấy rằng anh cũng có ấn tượng tốt với cô. 

Mặc dù lúc chiều cô đã mất bình tĩnh với Diệp Phi vì Lưu Vân Nhi, nhưng Diệp Hiên đã bình tĩnh lại cũng hiểu rằng với sự xuất sắc của mình, anh không bao giờ có thể chỉ có một người phụ nữ ở bên cạnh. Bây giờ cô đã quyết định yêu anh, cô đương nhiên không quan tâm đến điều đó. Điều cô lo lắng bây giờ là liệu hành động cố ý của mình có khiến Diệp Phi bất mãn và không còn thích cô hay không. 

Vì vậy, chính vì nỗi lo lắng này mà “Nữ thần hải ngoại” Ye Xuân vốn luôn được biết đến với năng lực và sự hấp dẫn giới tính, người chỉ khiến những người đàn ông thích cô mất ngủ, lần đầu tiên bị mất ngủ vì một người đàn ông. Phải đến sáng hôm sau, cô mới “cầu xin anh tha thứ” và cảm thấy dễ chịu hơn. Tuy nhiên, không lâu sau khi đưa con gái đến trường, cô nhận được tin sốc từ Trương Di Đức - Diệp Phi đã mất tích! 

Khi mới nhận được tin tức, phản ứng đầu tiên của Huyền Dạ là Diệp Phi có phải đã cùng người đẹp lai cùng chủng tộc bỏ trốn không? 

Tuy nhiên, ý tưởng nực cười này chỉ thoáng qua trong đầu cô một lúc rồi cô lại cất nó đi. Với thân phận của Diệp Phi, anh muốn bỏ trốn cùng người phụ nữ nào? 

Sau đó, Ye Xuân ra lệnh cho cả nhóm đi tìm Diệp Phi. Mặc dù Hội Lingyun vẫn chưa đạt được quyền kiểm soát hoàn toàn ở khu vực ngoài khơi nhưng đây chắc chắn là lực lượng lớn nhất. Việc tìm thấy ai đó là điều đương nhiên. Sau cả ngày tìm hiểu, cuối cùng Diệp Huyền cũng xác định được mục tiêu là quán bar nơi Diệp Phi xuất hiện lần cuối. 

Sau nửa ngày bận rộn nữa, gần như toàn bộ chủ quán bar và những vị khách tối hôm đó đều được “mời” đến trụ sở của Câu lạc bộ Lingyun ở Jinhai (trước đây là trụ sở của Phi Long Cương). Bởi vì trong lòng sợ hãi cùng với việc Huyền Dạ, siêu mỹ nữ đích thân đặt câu hỏi, những người này tự nhiên nói ra tất cả những gì mình biết, nên Huyền Dạ rất nhanh chóng hiểu ra chuyện gì xảy ra. 

Anh chàng này thực sự đã rời đi với vẻ đẹp gợi cảm! 

Dù đã quyết định yêu Diệp Phi và cũng chấp nhận những người phụ nữ khác bên cạnh anh nhưng Diệp Từ vẫn không khỏi cảm thấy cay đắng khi biết tin này. Muốn tán gái thì cứ tán gái thôi. Bạn phải nói lời chào với ai đó! 

Tuy nhiên, lời nói của vài người ngồi cạnh bàn Diệp Phi khiến Diệp Huyền nhận ra có điều gì đó không ổn. Bởi vì người phụ nữ này quá hấp dẫn nên những người này nhớ rất rõ sự việc. Họ thậm chí còn học được giọng điệu trong cuộc trò chuyện của Diệp Phi với người phụ nữ một cách rất sống động. 

Lúc này, người của Diệp Huyền lại nhận được một tin tức quan trọng khác từ một tên xã hội đen - một cô bé đi cùng hắn lúc đó đã bị vẻ đẹp trai của Diệp Phi mê hoặc đến mức muốn "hôn" sau khi Diệp Phi rời đi. Cô lén uống ít rượu Diệp Phi để lại và say ngay tại chỗ. Cô ấy vẫn chưa tỉnh dậy. 

Lúc này, Diệp Huyền đã chắc chắn rằng Diệp Phi không vui vẻ gì với vẻ đẹp gợi cảm đó mà lại rơi vào bẫy của đối phương và bị bắt. Điều này khiến cô lo lắng nhưng cũng vô cùng tự trách mình, bởi vì từ những người bắt chước lời nói của Diệp Phi, cô biết sở dĩ Diệp Phi cư xử như vậy chắc chắn là bị kích thích bởi thái độ của chính anh và những gì Lưu Vân Nhi nói sau này. 

Sau khi chỉ đạo người của mình tăng cường tìm kiếm, Xuân bực bội nhốt mình trong văn phòng một mình, im lặng nhìn chằm chằm vào bức tường, đôi mắt xinh đẹp ngập tràn nước mắt. Nếu thời gian có thể quay lại lần nữa, cô sẽ không bao giờ có thái độ như vậy nữa. 

Không biết qua bao lâu, có tiếng gõ cửa văn phòng của Huyền Dạ, sau đó Trương Yide cùng một mỹ nữ duyên dáng bước vào. Huyền Diệp chưa kịp nói chuyện, Trương Yide đã giới thiệu cô trước: "Phó băng đảng Ye, đây là mẹ của thủ lĩnh băng đảng, bà Lưu Nghĩa Như."

Huyền Dạ không khỏi giật mình, vội vàng chỉnh lại quần áo, cung kính nói: "Chào anh Lưu!"

Trên thực tế, địa vị của Diệp Huyền đủ để ngang hàng với Lưu Nghĩa Như, nhưng vì đối phương là mẹ của Diệp Phi nên luôn khiến cô có cảm giác mình như “con dâu xấu gặp bố mẹ chồng”, nên cô trở nên lo lắng mà không nhận ra. 

Từ khuôn mặt xinh đẹp tái nhợt đến mức không có một tia máu của Diệp Huyền, Lưu Nghĩa Như biết rằng cô nhất định là một trong những tri kỷ của con trai mình. Dù đã biết toàn bộ sự việc nhưng cô cũng không nỡ trách móc cô ấy. Cô mỉm cười dịu dàng nói: “Anh không cần khách sáo quá, chắc anh cũng không lớn hơn em đâu, cứ gọi em là chị đi.”

Sau đó hắn nhếch mép cười nói: "Đương nhiên, ta sẽ không phiền nếu ngươi gọi ta là dì."

Lời nói của Lưu Nghĩa Như khiến Diệp Hiên rất xấu hổ, nhưng trong lòng cô cũng cảm thấy vui mừng. Mẹ Diệp Phi nói lời này không phải chứng tỏ bà đã chấp nhận hắn sao?

Lúc đó, cô không khỏi cảm thấy vô cùng biết ơn Lưu Nghĩa Như. Nghĩ đến Diệp Phi vì mình mà mất tích, vốn luôn bình tĩnh mạnh mẽ, cô cuối cùng không khỏi rơi nước mắt, nghẹn ngào nói: "Chị Liễu, thủ lĩnh của bang hội..."

Những giọt nước mắt của Huyền Dạ khiến Lưu Nghĩa Như hiểu được tình yêu sâu sắc của cô dành cho con trai mình, cô không khỏi cảm thấy thương hại cô. Cô đứng dậy, nhẹ nhàng ôm lấy cơ thể còn nóng bỏng và gợi cảm hơn cả mình của Huyền Dạ, nhẹ nhàng nói: “Đừng lo lắng, con trai của tôi rất mạnh mẽ, chưa có ai có thể đối phó được với nó.”

Kỳ thực lúc cô nói ra lời này, Lưu Nghĩa Như trong lòng cũng không có chút tự tin nào, nhưng hiện tại ngay cả Diệp Huyền, một người có đầu óc và năng lực không thua kém cô cũng không khỏi bối rối. Với tư cách là mẹ của Diệp Phi, đồng thời là người đứng đầu hậu cung của anh, bà đương nhiên phải cố gắng cầm cự. Bằng không, nếu mọi người hỗn loạn, Diệp Phi tìm được hắn chẳng phải sẽ khó khăn hơn sao? 

Tuy nhiên, sự bình tĩnh gượng ép của Lưu Nghĩa Như không kéo dài được bao lâu, bởi khi cô đang lặng lẽ an ủi Diệp Huyền đang nức nở vì lo lắng và tự trách mình thì điện thoại di động trong túi cô đột nhiên vang lên. Lưu Nghĩa Như ý thức được điều gì, vội vàng lấy điện thoại di động ra, nhanh chóng trả lời cuộc gọi. 

"Mẹ." Giọng nói quen thuộc và ân cần của Diệp Phi lập tức vang lên từ điện thoại. 

"Tiểu hỗn đản, ngươi đi đâu rồi? Không biết mọi người đều lo lắng cho ngươi sao?"

Nghe được giọng nói của con trai, trong lòng Lưu Nghĩa Như tràn ngập kinh ngạc, nhưng nghĩ đến nỗi lo lắng của mình hai ngày nay, vừa mắng con, cuối cùng bà cũng không cầm được nước mắt. 

Từ giọng điệu của mẹ, Diệp Phi tự nhiên có thể biết được bà lo lắng cho hắn đến mức nào, trong lòng hắn cảm thấy ấm áp. Anh nhẹ nhàng an ủi cô: “Chuyện dài lắm. Anh sắp đi biển rồi, về đến nhà anh sẽ nói chi tiết với em.”


──────────────────────────────────────────────────
Quyển 2 - Chương 321: Diệp Phi trở về

"Được rồi, vậy ngươi nhanh trở về đi. Hiện tại ta cũng đang ở nước ngoài, ngay tại Tiểu Huyền, ngươi có thể qua đây."

Lưu Nghĩa Như nói, mặc dù cô mới không gặp anh có ba ngày, nhưng vì sự mất tích của Diệp Phi, hai ngày này đối với cô gần như là hai năm vậy nên cô rất hy vọng có thể gặp lại con trai mình càng sớm càng tốt và ngã vào trong vòng tay anh. 

Cúp điện thoại sau, Diệp Phi quay đầu nói với Thủy Anh: "Chị Dĩnh, em không ngờ mẹ em cũng đến Hải Hải, lát nữa em dẫn chị đi gặp, được không?"

"Được rồi!" Thủy Anh cố gắng hết sức đè nén nỗi đau trong lòng, dịu dàng mỉm cười với Diệp Phi, sau đó nói: “Nhưng ngày mai tôi muốn gặp lại cô ấy.”

Diệp Phi kỳ quái hỏi: "Tại sao?"

“Anh cảm thấy tôi thích hợp gặp mẹ anh sao?”

Thủy Anh vừa chỉ vào mình vừa nói. Cô ấy đã hoàn toàn đúng. Quần áo trên người cô tuy không tồi tàn nhưng lại là kiểu cũ từ hai mươi năm trước. Họ có vẻ hơi lạc lõng với thời đại ngày nay. Điều này cũng đúng với mái tóc của cô ấy. Mặc dù cô đã thường xuyên cắt tỉa nó trong suốt mười tám năm qua nhưng cô vẫn chưa thành thạo việc đó. Hơn nữa tâm tình cô cũng không được tốt nên chỉ có thể thu dọn gọn gàng. 

"Được rồi, chúng ta ở bên ngoài một đêm rồi ngày mai sẽ đến đó, lát nữa tôi sẽ nói với mẹ."

Diệp Phi mỉm cười đồng ý, lấy điện thoại di động ra cho Lưu Nghĩa Như. Phải nói Thủy Anh che giấu rất giỏi, không để Diệp Phi nhìn thấy nỗi buồn sâu kín trong lòng mình. Đương nhiên, đây không phải là Diệp Phi không đủ quan tâm đến cô, mà là vì anh chưa bao giờ nghĩ rằng Thủy Anh sẽ vì con gái mà rời bỏ anh. Bởi vì Tô Vũ Tiên đã học được từ quá khứ, và theo quan điểm của anh, việc có con gái sẽ không ảnh hưởng đến mối quan hệ của anh với Thủy Anh. Điều tồi tệ nhất anh có thể làm là làm việc chăm chỉ, ôm con gái của cô vào lòng và để chúng làm chị em. Chỉ cần nhìn vẻ đẹp và hương thơm của Thủy Anh, con gái của bà cũng phải xinh đẹp! 

Phải nói rằng sau một thời gian chán nản và nhẹ nhõm, Diệp Phi ngày càng trở nên tham lam và vô luật pháp đối với phụ nữ xinh đẹp. 

Cuộc trò chuyện giữa Diệp Phi và Diệp Phi không có cố ý che giấu tiểu mỹ nhân đang lái xe phía trước, cho nên tiểu mỹ nhân lúc này rất kỳ quái. Giọng điệu của họ có vẻ như chị gái của cung chủ sắp đi gặp mẹ chồng? 

Cậu bé này trông không lớn tuổi hơn bạn phải không? 

Bất quá nàng làm đệ tử trẻ tuổi, đương nhiên không biết thân phận của Diệp Phi, lại không có tư cách đi vào cung chủ sự tình, cho nên tuy kỳ quái nhưng nàng cũng không nói gì, thành thật lái xe đi. 

Lúc này, Lưu Nghĩa Như và Diệp Huyền đều trong lòng vui mừng. Vừa cúp điện thoại, Lưu Nghĩa Như đã báo tin vui cho Diệp Huyền. Thật không ngờ, nó thực sự có tác dụng. Diệp Huyền trước đó dù có an ủi thế nào vẫn khóc lóc, lập tức biết được tin tức. Con ngựa cười tươi, Lưu Nghĩa Như không khỏi thầm thở dài trước sức hấp dẫn to lớn của người bạn nhỏ, nhưng nghĩ mà xem, nếu anh ta không có sức hấp dẫn mạnh mẽ như vậy, làm sao cô có thể quyết định chuyển hóa tình mẫu tử của mình dành cho anh ta thành một loại cảm xúc khác? 

Nghe điện thoại xong, Lưu Nghĩa Như kỳ quái hỏi: "Tiểu Man, còn có chuyện gì sao?"

"Đúng rồi mẹ, con còn một số việc khác phải làm trước khi gặp mẹ vào ngày mai."

Diệp Phi cho biết hiện tại anh chưa nói với mẹ về Thủy Anh. Thứ nhất, hắn cảm thấy Thủy Anh có lẽ còn chưa chuẩn bị tinh thần. Thứ hai, anh lo lắng về người đẹp nhỏ nhắn đang lái xe trước mặt. Suy cho cùng, Shuiying là chị gái của Shuirou. Dù thế nào đi nữa cô cũng có thể đoán được mối quan hệ của mình với Thủy Anh, nhưng nếu anh nói ra trước mặt cô, Thủy Anh có thể sẽ xấu hổ. 

Mặc dù những lo lắng băn khoăn suốt hai ngày qua khiến Lưu Nghĩa Như muốn ngay lập tức nhào vào vòng tay của con trai để anh yêu cô, nhưng vì Diệp Phi đã nói lời này, chắc chắn là chuyện gì đó rất quan trọng nên anh mới vui vẻ đồng ý. 

"Cảm ơn."

Nhìn thấy Diệp Phi cúp điện thoại, Thủy Ưng ôn nhu nhìn hắn, nhẹ giọng nói, vừa rồi Diệp Phi cũng không có nói gì về nàng. Cô ấy thông minh và nhanh chóng đoán được tại sao. Trong khi cô cảm động ngọt ngào trước sự chu đáo của Diệp Phi, cô cũng rất đau buồn trước cuộc chia ly sắp tới. Để ngăn cản Diệp Phi nhìn thấy, cô phải cố gắng không nghĩ tới. Cô chỉ nhìn người đàn ông nhỏ bé trước mặt không chớp mắt, hy vọng dùng tình cảm sâu đậm của mình dành cho anh ta để xoa dịu nỗi buồn do cuộc chia ly sắp tới gây ra. 

Phải nói thủ đoạn của Thủy Anh rất hiệu quả, bởi dù mới ở bên nhau chưa đầy hai ngày nhưng cô đã nảy sinh tình cảm với một chàng trai hơn mình gấp đôi tuổi, sâu sắc đến mức ngay cả chính cô cũng không thể tin được. 

Từ ánh mắt ngày càng dịu dàng của Thủy Anh, Diệp Phi cũng thấy được tình cảm sâu đậm của cô dành cho anh. Cái nhìn trìu mến này chắc chắn có tác dụng cực kỳ mạnh mẽ đối với anh, khiến anh muốn ôm ngay người đẹp gợi cảm này và đối xử dịu dàng với cô. Tuy nhiên, vì tiểu mỹ nhân lái xe nên anh đành phải lặng lẽ đưa tay ra nắm lấy bàn tay nhỏ bé của Thủy Anh. Dù không nói một lời nhưng anh đã bày tỏ tình cảm trọn vẹn của mình dành cho cô. 

Trong sự ấm áp thầm lặng của cả hai, chiếc xe nhanh chóng tiến vào khu vực ven biển. Sau khi tiễn tiểu mỹ nhân đi, hai người không lập tức tìm chỗ ở mà lang thang trên đường. 

Trời vẫn chưa tối, hai người nắm tay nhau đi dạo trên phố, cảm thấy thư thái và mãn nguyện. Tuy nhiên, sau một thời gian ngắn, Thủy Anh không còn nghĩ như vậy nữa, bởi vì mặc dù ăn mặc rất kín đáo nhưng cô lại nổi bật đến mức ngay lập tức thu hút sự chú ý của hầu hết mọi người khi đi trên đường, điều này khiến cô rất khó chịu. 

Không phải Thủy Anh trước đây chưa từng ở thành phố lớn nên đương nhiên thu hút được sự chú ý như vậy, nhưng lúc đó cô không có tâm lý như vậy, nhưng bây giờ thì khác. Từ khi trở thành người phụ nữ của Diệp Phi, cô cảm thấy mọi thứ đều thuộc về anh, cho nên cô hoàn toàn không chịu được ánh mắt kinh ngạc của những người đàn ông khác, điều này khiến cô rất chán ghét, vì vậy cô nắm lấy tay Diệp Phi, thúc giục: “Chúng ta nhanh tìm chỗ ở đi, tôi hơi mệt.”

Diệp Phi cũng không hài lòng với ánh mắt kinh ngạc thậm chí đầy dục vọng mà người đàn ông bên cạnh dành cho Thủy Anh, nhưng hắn cũng không có việc gì làm. Anh ta không thể đánh ai đó chỉ vì liếc nhìn người phụ nữ của mình, phải không? 

Vậy sau này hắn cũng không cần làm gì khác nên rất đồng ý với đề nghị của Thủy Anh. Lần này anh không giấu diếm nữa mà nhanh chóng đưa cô đi mở phòng tổng thống trong một khách sạn hạng sao. 

Đây không phải là vì Diệp Phi muốn khoe khoang trước mặt người phụ nữ mình yêu, mà là vì hắn cảm thấy đã đến lúc phải cảm thấy thoải mái sau khi Thủy Anh bị nhốt ở nơi khốn khổ như vậy suốt mười tám năm. 

Sau khi mở phòng, hai người không đi lên ngay mà bước vào một trung tâm mua sắm gần đó. Ngày mai bọn họ phải đi gặp mẹ, hôm nay đương nhiên phải thay đồ cho Thủy Anh.


──────────────────────────────────────────────────
Quyển 2 - Chương 322

Diệp Phi mặc dù có rất nhiều nữ nhân nhưng lại không biết gì về quần áo và những thứ tương tự, mà Thủy Anh, người đã xa rời xã hội mười tám năm, lại càng hơn thế. Vì thế khi hai người bước vào gian hàng quần áo, không khỏi trợn tròn mắt, nhìn dãy quần áo rực rỡ, nhưng lại không biết nên phối thế nào cho hợp. 

Cũng may trong trung tâm thương mại lớn như vậy đều có hướng dẫn viên mua sắm chuyên biệt, thị lực của họ cực kỳ tốt nên sau khi Diệp Phi nói ra yêu cầu, họ đã nhanh chóng giúp Thủy Anh chọn vài bộ quần áo. Theo yêu cầu của Diệp Phi, Thủy Anh trực tiếp thay một bộ, sau đó đến tiệm làm tóc gần đó làm tóc. 

Khi Thủy Anh lại xuất hiện, ngay cả Diệp Phi cũng có chút sợ hãi khi nhận ra cô vì ngày mai anh sẽ đi gặp mẹ mình. Để tránh Thủy Anh có ý nghĩ xấu do tuổi tác của mình, Diệp Phi có một yêu cầu đối với quần áo và kiểu tóc, đó là trông trẻ hơn. Cho nên lúc này nếu Thủy Anh chỉ nhìn bộ phận phía trên cổ mà nói mình mới hai mươi tuổi thì sẽ không có ai tin. Nhưng nếu không chỉ phần đó thì chắc chẳng ai tin, bởi một cô gái trẻ hai mươi tuổi mà có được thân hình nóng bỏng, gợi cảm như vậy là điều tuyệt đối không thể xảy ra. 

"Chị ơi, chị đẹp quá!" Diệp Phi chào Thủy Anh vừa ra khỏi tiệm làm tóc, nắm lấy bàn tay nhỏ bé của cô, chân thành khen ngợi cô. 

Lời khen của Diệp Phi khiến Thủy Anh trong lòng cảm thấy ngọt ngào, nhưng ánh mắt kinh ngạc của người bên cạnh lại khiến cô cảm thấy khó chịu, nên nói: “Chúng ta nhanh chóng quay về đi.”

"Được rồi, nhanh trở về giường đi!"

Diệp Phi cười khúc khích, trái tim anh đã bị mê hoặc bởi sức quyến rũ vô song kết hợp giữa tuổi trẻ, sắc đẹp, sự trưởng thành và gợi cảm của Thủy Anh, anh ước gì mình có thể yêu cô ngay lập tức. 

Thủy Anh tự nhiên có thể nghe được ý tứ của Diệp Phi. Mặc dù trong lòng cảm thấy xấu hổ nhưng cô cũng không từ chối chút nào, bởi vì theo cô, nếu không có chuyện gì xảy ra thì đêm nay sẽ là lần cuối cùng của cô và Diệp Phi, nên cô phải đặc biệt trân trọng, dùng lần cuối cùng này để phục vụ thật tốt người đàn ông mình yêu. Dù anh có yêu cầu thế nào thì cô cũng sẽ đáp ứng được. 

Trở lại phòng, Diệp Phi hận không thể ôm Thủy Ưng quyến rũ nhẹ nhàng hôn lên miệng cô, sau đó đột nhiên vỗ trán hắn nói: "Ôi, nhìn ta bối rối quá, chúng ta còn chưa ăn tối!"

Thủy Anh duỗi ra một đôi cánh tay ngọc nhẹ nhàng ôm lấy eo Diệp Phi, dụi khuôn mặt xinh đẹp của cô vào lồng ngực rắn chắc của anh, nhẹ nhàng nói: "Không sao đâu, chúng ta đều là chiến binh, bỏ bữa cũng không sao, bây giờ chúng ta thích làm gì thì làm!"

Nhưng đây là lần đầu tiên anh chủ động ra hầu tòa Diệp Phi (không tính vụ hành hung do dùng ma túy). 

"Thế còn chuyện đó thì sao?"

Diệp Phi từ chối, nói: "Từ trong ngục tối chúng ta đều chưa ăn cơm, nếu ngươi đói bụng, chẳng phải là làm cho ta khó chịu sao? Chờ một chút, ta sẽ gọi bọn họ lập tức kêu bọn họ mang lên!"

Nói xong, anh lại hôn lên cái miệng nhỏ nhắn của Thủy Ưng rồi chạy đến phòng khách dãy phòng gọi điện thoại. 

Cảm nhận được sự quan tâm tỉ mỉ của Diệp Phi dành cho mình, Thủy Anh cảm thấy ngọt ngào nhưng cũng buồn vì ngày mai cô sẽ phải xa anh. Diệp Phi càng đối xử tốt với cô, cô càng cảm thấy buồn hơn. Nhưng bất chấp điều đó, cô không hề hối hận khi yêu anh, bởi vì dù chỉ có thể ở bên nhau trong thời gian ngắn, cô sẽ coi đó là hạnh phúc cả đời của mình. 

Chắc chắn ngày mai anh ấy sẽ rất buồn khi biết mình đã ra đi phải không? 

Thủy Anh nghĩ đến đây, lòng đau nhói, cơ thể đột nhiên mất hết sức lực, ngồi trên giường, cố gắng hết sức để nhịn không khóc.

"Chị ơi, chị có chuyện gì vậy?" 

Diệp Phi gọi điện thoại trở về phòng, chỉ thấy Thủy Anh ngơ ngác ngồi đó, sắc mặt vô cùng xấu xí. Anh không khỏi cảm thấy vô cùng khó chịu. Anh vội vàng ngồi cạnh cô, nhẹ nhàng ôm lấy cơ thể mảnh dẻ của cô, nhẹ nhàng hỏi. 

Bị Diệp Phi kéo ra khỏi suy nghĩ, Thủy Anh bình tĩnh lại tâm tình, mỉm cười nói: "Không có gì, tôi chỉ lo lắng cho cuộc họp ngày mai thôi."

Hóa ra là như vậy. Diệp Phi thở phào nhẹ nhõm, cười nói: "Không có gì đáng lo ngại, mẹ ta không phải hổ ăn thịt người."

Lúc này, anh muốn nói với Thủy Anh rằng thực ra mẹ anh và bà là chị em, nhưng cuối cùng anh lại kìm lại vì anh có một kế hoạch rất thú vị, đó là để mẹ anh vào khi anh và Thủy Anh hưng phấn nhất, và hù dọa Thủy Anh trước khi cô tham gia. Chắc chắn sẽ rất vui và thú vị! 

"Không, tôi chỉ lo lắng về tuổi tác của mình thôi. Mẹ cậu chắc chắn không thể lớn hơn tôi chứ?"

Lý do của Thủy Anh hoàn toàn có lý, bởi vì cô từng cho rằng mình có thể đơn giản quên đi quá khứ và hạnh phúc khi được làm cô gái nhỏ của anh, nhưng ý thức trách nhiệm làm mẹ của ba cô con gái cuối cùng đã khiến cô bất đắc dĩ từ bỏ kế hoạch vô cùng hấp dẫn này và lựa chọn rời xa Diệp Phi. 

"Không, tôi chưa nói với anh sao? Tôi có rất nhiều phụ nữ, trong đó có một số lớn tuổi hơn anh, và mẹ tôi cũng thích họ như nhau."

Diệp Phi cười nói, lần này hắn nói có chút lớn. Anh đúng là có một người phụ nữ lớn tuổi hơn Thủy Anh, đó là Tô Ngọc Tiên, nhưng Lưu Nghĩa Như lúc này không biết đến sự tồn tại của Tô Ngọc Tiên, nhưng Diệp Phi rất chắc chắn, mẹ anh, người yêu anh sâu sắc, cũng sẽ thích tất cả những người phụ nữ anh thích. 

"Tốt đấy."

Thủy Anh nhàn nhạt nói gì đó, chậm rãi tựa thân thể mảnh dẻ vào trong lòng Diệp Phi. Vòng tay ấm áp này là nơi cô cả đời không thể ở đủ, nhưng cô chỉ có một đêm nên cô vô cùng trân trọng anh, không bao giờ muốn rời xa anh một giây phút nào. 

Hiệu quả dịch vụ của khách sạn này khá tốt. Sau khi Diệp Phi và Thủy Anh khởi động một lúc, bữa tối họ đặt đã được giao tới. Thủy Anh bình tĩnh lại và vui vẻ dùng bữa cùng Diệp Phi. 

Ăn tối xong, hai người ngồi trên ghế sofa trong phòng khách nghỉ ngơi một lúc. Thủy Anh đứng dậy nói: "Em yêu, chúng ta đi tắm đi!"

Chồng? 

Diệp Phi hơi giật mình trước sự thay đổi danh hiệu đột ngột của Thủy Anh. Anh vốn không bảo cô gọi cô như vậy, nhưng anh đương nhiên sẽ không từ chối, cười nói: “Được rồi, anh đã muốn tắm vịt với vợ yêu từ lâu rồi!”

Nói xong, Diệp Phi ôm lấy thân hình gợi cảm của Thủy Anh bước vào phòng tắm sang trọng trong dãy phòng. 

Sau khi vào phòng tắm, Thủy Anh bảo Diệp Phi đặt cô xuống, nhìn anh bằng ánh mắt mơ màng, dùng giọng nói quyến rũ mà cô chưa từng thấy nói: “Lão công ngoan, đừng nhúc nhích, để Anh Nhi phục vụ anh!”

"Được rồi." Diệp Phi lại đồng ý và ngồi xuống bên cạnh bồn tắm lớn. Hắn đương nhiên rất vui mừng vì Thủy Anh có thể chủ động như vậy. 

Thủy Anh nói muốn hầu hạ Diệp Phi nhưng nàng lại cởi quần áo trước. 

Khi làn da như nước của Thủy Anh từng chút một lộ ra trước mắt hắn, hơi thở của Diệp Phi cũng trở nên nhanh hơn một chút. Khi cặp ngực lớn được chạm khắc như bạch ngọc của cô nhảy ra ngoài, Diệp Phi không nhịn được nữa đưa tay ra đỡ lấy. 

Không ngờ Thủy Anh lại xoay người né tránh, sau đó nhìn Diệp Phi cười nịnh nọt nói: "Anh xã, đừng nóng lòng, sau này em sẽ cho anh vui vẻ đủ rồi!"

Diệp Phi gật đầu, không còn lo lắng nữa mà ngồi tựa lưng vào thành bồn tắm, tiếp tục tán thưởng người phụ nữ trưởng thành xinh đẹp và vô cùng gợi cảm đang cởi quần áo trước mặt mình. 

Khi cặp mông to đầy đặn của Thủy Anh và con mèo nhỏ mềm mại được bao bọc trong rừng rậm giữa mông cô xuất hiện trước mặt Diệp Phi, khiến anh gần như vồ lấy cô lần nữa, Thủy Anh cuối cùng cũng cởi vũ khí ra, đến gần anh, nhẹ nhàng giúp anh cởi quần áo. 

Vì Diệp Phi đang ngồi nên Thủy Anh đang đứng trước mặt anh, cặp vú to hoàn hảo của cô dựng thẳng trước mắt anh. Họ không khỏi run rẩy trước những chuyển động của cô. Diệp Phi không chịu nổi sự cám dỗ nên mở miệng ngậm một đầu núm vú nhỏ của cô vào, mút thật đẹp. 

Cảm giác khoái cảm trong lồng ngực khiến cơ thể mảnh dẻ của Thủy Anh khẽ run lên, nhưng cô vẫn không ngừng giúp Diệp Phi cởi quần áo cho đến khi cởi bỏ phần trên cơ thể của anh. Sau đó cô lấy bộ ngực của mình ra khỏi miệng anh, rồi từ từ quỳ xuống trước mặt anh, dùng hai tay kéo quần anh rồi cởi ra từng chút một. 

Khi quần cởi ra, con cặc to cứng của Diệp Phi lộ ra, run rẩy trước mắt Thủy Anh. Mặc dù đã bị nó xuyên qua nhưng Thủy Anh vẫn âm thầm sợ hãi trước độ dày của nó. Một lúc sau, cô đưa đôi tay nhỏ bé run rẩy của mình ra ôm nó, chơi đùa vài lần, cô mở miệng ngậm vào. 

"Hừ..." Khi dương vật của hắn tiến vào trong miệng nhỏ của Thủy Anh, Diệp Phi không khỏi hít một hơi khí lạnh, nhưng không phải hơi thở dễ chịu mà bị kích thích bởi hàm răng ngọc của Thủy Anh cọ xát vào quy đầu. 

Cảm nhận được mỹ nữ dưới háng mình vụng về và cứng rắn, Diệp Phi rất hài lòng, bởi vì anh có thể cảm nhận được đây là lần đầu tiên Thủy Anh quan hệ tình dục bằng miệng, khiến anh vô cùng hạnh phúc. 

Sau khi mút con cặc lớn của Diệp Phi một lúc, Thủy Anh nhẹ nhàng nhổ ra, nâng khuôn mặt xinh đẹp lên nhìn Diệp Phi, hỏi: "Có khó chịu không?"

"KHÔNG." Diệp Phi khẽ mỉm cười nói: "Ngươi đã làm rất tốt, về sau chỉ cần từ từ tu luyện."

Sau đó? 

Thủy Anh không khỏi cảm thấy trong lòng có chút chua xót, nhưng cô nhanh chóng đè xuống, trên mặt lại nở nụ cười duyên dáng: "Vậy để Ứng Nhi dùng địa phương khác để cho phu quân thoải mái!"

Vừa nói, anh vừa di chuyển phần thân trên của mình lại gần Diệp Phi, dùng hai tay nâng bộ ngực to tròn và trắng nõn của mình lên, nhẹ nhàng kẹp vào dương vật của Diệp Phi rồi di chuyển lên xuống. 

Cảm nhận được làn da cực kỳ mỏng manh trên ngực Thủy Anh cọ vào cặc mình, mặc dù động tác của cô vẫn cực kỳ giật giật, Diệp Phi cảm thấy rất vui vẻ. Anh cúi đầu nhìn mỹ nhân đang tận lực phục vụ mình, nhẹ nhàng nói: "Anh Nhi, cảm ơn em, anh sẽ yêu em mãi mãi!"

Lời nói của Diệp Phi lại khiến trái tim Thủy Anh run lên lần nữa. Phải mất rất nhiều nỗ lực mới có thể kìm nén được cảm giác muốn khóc. Cô chậm rãi đứng dậy, dang rộng cặp đùi thon dài ôm lấy Diệp Phi, cười nói: "Vậy hiện tại anh có thể yêu Anh Nhi!"

"Không có gì!" Diệp Phi dùng cả hai tay ôm lấy cặp mông to của Thủy Anh, đặt con cặc của anh vào đúng vị trí rồi đưa nó vào âm hộ nhỏ nhắn và mềm mại của cô một cách nhẹ nhàng nhưng đầy uy lực. 

"Ồ... Chồng ơi, con cặc to của anh thật mạnh mẽ, khiến cái lồn nhỏ của Anh Nhi thật thoải mái!" Thủy Anh nói một cách quyến rũ bên tai Diệp Phi, tiến vào thật sâu.

"Hả?" Diệp Phi cảm thấy có chút kỳ quái, hỏi: "Anh Nhi, những lời này ngươi không để cho ta nói sao? Tại sao ngươi lại tự mình nói?"

"Cái đó thì khác. Lúc đó dù anh có đụ cô ấy, nhưng chúng ta vẫn là anh em, đương nhiên không thể để anh đi. Bây giờ chúng ta đã là vợ chồng, đương nhiên có thể buông tay nhiều hơn."

Thủy Anh giải thích: “Chồng tốt của em, đừng nói nữa, mèo của em buồn quá, sao anh không đụ cô ấy thật nhanh và thật mạnh!”

Mặc dù lời giải thích của Thủy Anh có chút xa vời, nhưng Diệp Phi vốn rất thoải mái khi bị con mèo nhỏ của mình véo cũng không nghĩ nhiều. Anh làm theo lời cô, nâng cặp mông to của cô lên bằng cả hai tay, dùng sức đút vào âm hộ nhỏ ấm áp và săn chắc của cô. 

"Ồ...Chồng...anh thật mạnh mẽ...đụ Ying'er...thật tốt...Ying'er...chồng yêu gà trống...cố gắng lên...đụ con đĩ của Ying'er...Ying'er thích nhất...để chồng cô đụ...chồng tốt...lại dùng nhiều sức mạnh hơn...và chết tiệt Ying'er...lên trời..." Thủy Anh, người quyết tâm thể hiện khía cạnh dâm đãng nhất của mình với người đàn ông mình yêu thích, hét lên cực kỳ dâm đãng, điều đó cũng khiến Diệp Phi trở nên hứng tình và anh liên tục đập vào cái lồn nhỏ xinh của cô. 

Mặc dù trong lòng có chút cay đắng nhưng cảm giác được Diệp Phi đụ quá tuyệt vời nên sau một thời gian, Thủy Anh được anh đưa đến đợt cực khoái đầu tiên, cô hét lên và phóng ra lồn.

Sau khi cao trào, cả hai nghỉ ngơi một lúc. Họ cảm thấy Thủy Anh đã lấy lại được sức lực. Diệp Phi đang định tiếp tục đụ cô thì Thủy Anh đã dừng động tác lại, nói: "Em yêu, chúng ta đổi vị trí được không?"

"Được rồi, cậu muốn làm gì?" Diệp Phi hỏi.

Thủy Anh đứng dậy khỏi anh, để con cặc to lớn của anh tạm thời rời khỏi âm hộ cô. Sau đó cô đặt tay lên thành bồn tắm, cúi người xuống và nâng cao cái mông đầy đặn của mình. Cô quay lại, nhìn Diệp Phi một cách nịnh nọt: "Anh ơi, em muốn anh đụ em từ phía sau."

Vừa nói, anh vừa duỗi một bàn tay nhỏ ra sau lưng. 

Diệp Phi tự nhiên hiểu ý của cô, liền đứng dậy đi đến phía sau cô, nhét con cặc to cứng của mình vào bàn tay nhỏ bé của cô, sau đó đi theo sự dẫn dắt của cô tiến về phía trước. 

Ngay khi Diệp Phi nghĩ rằng Thủy Anh sẽ đặt con cặc của mình vào âm hộ nhỏ của cô, anh nhìn thấy bàn tay nhỏ bé đang cầm con cặc của cô hơi nâng lên, áp đầu quy đầu nóng bỏng vào nụ hậu môn nhỏ bé của cô.

"Anh Nhi, còn anh?" Diệp Phi không ngờ Thủy Anh, người có tính cách dè dặt, lại làm ra thủ đoạn như vậy, trong lòng không khỏi vô cùng kinh ngạc. 

"Chồng tốt, Anh Nhi là của anh. Tối nay Anh Nhi sẽ trao tất cả những gì đầu tiên của mình cho chồng mình!" Thủy Anh kiên quyết nói. 

Tuy lời đề nghị này khiến Diệp Phi rất hưng phấn, nhưng hắn vẫn không nhịn được, thế là nói: "Tối nay quên đi, ta không có chuẩn bị gì, lát nữa ta sẽ lấy thứ gì đó bôi trơn, nếu không ta sẽ làm tổn thương ngươi."

"Không, tôi muốn tối nay!"

Thủy Anh vốn luôn ngoan ngoãn, lần này lại cực kỳ bướng bỉnh. Vừa nói, cô vừa dùng đôi bàn tay nhỏ bé của mình ấn vào âm đạo của mình vài lần. Sau khi đã dính đầy tinh dịch, cô nhẹ nhàng bôi lên lỗ đít nhỏ của mình rồi nói: "Như vậy còn chưa đủ sao?"

"Được rồi!"

Diệp Phi nghĩ rằng khi anh yêu cầu dì mình quan hệ tình dục, anh cũng dùng tinh dịch để bôi trơn. Anh biết cô có thể chịu đựng được nên đồng ý nhưng lặng lẽ làm cho con cặc của anh mỏng đi. Sau đó, dùng chất bôi trơn của tinh dịch, anh từ từ đẩy cặc của mình vào trong lỗ đít của Thủy Anh, nó còn chặt hơn cả cái lồn nhỏ của cô. 

Dù Diệp Phi đã có biện pháp nhưng Thủy Anh vẫn bị anh ta làm tổn thương một chút vì anh ta không có chuyên môn gì cả. Tuy nhiên, cô rất thích sự đau đớn. Cô ấy yêu Diệp Phi rất sâu sắc và đang chuẩn bị rời đi vào lúc này.

Cô ước mình có thể cho anh tất cả những lần đầu tiên, nhưng tiếc là cô đã có con gái và không thể cho anh lần đầu tiên trong âm hộ nhỏ của mình, nên cô coi những lần đầu tiên tiếp theo như anh mở âm hộ của cô. Loại đau đớn này mang lại cho cô một loại khoái cảm trong lòng, giống như nỗi đau khi bẻ dưa. 

"Chồng, đừng thương xót Anh Nhi, hãy đụ cô ấy thật mạnh!" Thủy Anh không khỏi nói khi cảm thấy Diệp Phi sau bao nhiêu lần xuyên thấu vẫn không nhúc nhích. 

Các giác quan của Diệp Phi rất nhạy bén. Từ thân thể hơi run rẩy của Thủy Anh, anh biết cô vẫn còn có chút đau đớn, nhưng anh không nỡ từ chối cô, nên sau vài cú thúc nhẹ nhàng, anh xuất tinh ra sau lưng cô, rồi rút ra khỏi hậu môn của cô. 

Cảm nhận được Diệp Phi thương hại mình, Thủy Anh trong lòng vừa ngọt ngào lại vừa cay đắng. Cô biết dù có nói gì thì Diệp Phi cũng không nỡ đụ cô từ phía sau nên cô từ bỏ ý định và nài nỉ Diệp Phi tiếp tục. Dù cơ thể không còn sức lực nhưng cô vẫn tiếp tục bước đi. Cuối cùng, Diệp Phi đụ cô cho đến khi cô ngủ thiếp đi.


──────────────────────────────────────────────────
Quyển 2 - Chương 323

Khi tia nắng đầu tiên của buổi sáng chiếu vào từ khung cửa sổ lớn cao từ trần đến sàn, Diệp Phi cũng tỉnh dậy sau giấc ngủ. Sau khi duỗi người thoải mái, anh duỗi tay ôm lấy bên hông, muốn dành chút thời gian cùng vẻ đẹp gợi cảm yêu dấu của mình vào buổi sáng đẹp trời này, nhưng không ngờ lại vô ích. 

Diệp Phi tưởng rằng Thủy Anh đứng dậy đi vệ sinh nên cũng không để ý. Anh cầm chiếc điện thoại di động cách đầu giường cách đó không xa lên, muốn xem giờ, nhưng vừa nhìn vào liền sững sờ. 

Lúc này, thứ hiển thị trên giao diện điện thoại không phải là ảnh của anh và em gái Diệp Vân Kỳ mà anh đã đặc biệt lấy làm hình nền, mà là một dòng chữ đã được chỉnh sửa:

Chồng ơi, hãy tha thứ cho Anh Nhi vì đã ra đi không lời từ biệt. Mặc dù đã từng nghĩ đến việc từ bỏ mọi thứ và vui vẻ phục vụ chồng mình đến hết cuộc đời nhưng Ying'er biết rằng nếu thực sự làm điều này, Ying'er chắc chắn sẽ cảm thấy có lỗi vì thương con gái mình và sẽ bất hạnh. Và chồng cô cũng sẽ không hài lòng với Ying'er nên Ying'er đã chọn cách trốn thoát. Chồng, Anh Nhi rời đi chỉ để gặp con gái, không có ý nghĩa gì khác. Từ lúc gặp em, Anh Nhi chỉ thuộc về một mình em. Chồng ơi, em xin lỗi, em yêu anh! 

---Anh sẽ luôn yêu em Yinger. 

Có lẽ vì quá bối rối nên tin nhắn của Thủy Anh hơi lộn xộn, không rõ ràng, nhưng Diệp Phi có thể nhìn thấy rõ ràng tình yêu sâu đậm của cô dành cho anh và quyết tâm ở bên anh đến hết cuộc đời. Lúc này, bàn tay to lớn mà anh vô thức chạm vào cũng chạm phải một chỗ ẩm ướt. Khi quay người lại, anh thấy một mảng lớn chiếc gối ướt đẫm, hiển nhiên là nước mắt của Thủy Anh. 

Người phụ nữ ngốc nghếch này! 

Diệp Phi bất đắc dĩ mỉm cười, nhưng trong lòng lại không có chút nào bi thương. Không phải anh không yêu Thủy Ưng mà là anh có niềm tin tuyệt đối rằng mình có thể tìm được cô. Nếu không được, anh có thể đến Thủy Nguyệt Cung đợi cô. Dù sao kiếp này cô cũng sẽ không bao giờ muốn rời xa anh! 

Lúc này Diệp Phi mới hiểu tại sao tối qua Thủy Anh lại khác thường như vậy, nóng lòng muốn trao cô gần như tất cả những lần đầu tiên cho anh. Hóa ra đó là vì họ sắp rời đi. Điều này khiến Diệp Phi cảm thấy cảm động, đau lòng, đồng thời có chút tự trách mình. Tại sao anh không nhận ra rằng anh rõ ràng cảm nhận được sự bất thường của cô? 

Diệp Phi cũng không quên hôm nay hắn đã cùng mẹ thỏa thuận, sau khi nhìn thấy mẹ, hắn còn có một việc quan trọng hơn phải làm, đó là huy động toàn bộ người trong Linh Vận hội đi tìm Thủy Anh bằng mọi giá, vì vậy hắn nhanh chóng đứng dậy, nhưng khi nhìn thấy ví tiền của mình, hắn lại cảm thấy đau lòng. 

Đừng hiểu sai ý tôi, điều khiến Diệp Phi đau khổ không phải là tiền của anh ta mà là Thủy Anh. Người phụ nữ ngốc nghếch này chỉ lấy đi vài trăm tệ tiền mặt. Số tiền nhỏ như vậy có lẽ chỉ đủ trang trải chi phí đi lại của cô. Cô ấy không biết rằng nếu cô ấy chịu đựng khó khăn, cô ấy sẽ cảm thấy đau khổ sao? 

Không, khi tìm thấy cô ấy, bạn phải đánh đòn cô ấy một trận thật đẹp! 

Sau khi thu dọn xong mọi thứ, Diệp Phi đi lên tầng một trả phòng, sau đó gọi một chiếc taxi gần đó chạy nhanh đến nhà Diệp Huyền. Dù chưa từng đến đó nhưng anh biết nơi này. 

Chẳng mấy chốc xe đã đến nơi. Hai mẹ con Huyền Dạ và Phương Ngọc Thiên sống trong một biệt thự nhỏ có sân đơn gần trung tâm biển. Nó tương tự như nơi ở của gia đình chú ở Wanghai. Chẳng lẽ nơi này là nơi ưa thích của những người đi đường thường xuyên này sao? 

Nhìn thấy căn biệt thự nhỏ này, Diệp Phi không khỏi nghĩ đến người dì dịu dàng trầm lặng Từ Thục Vân cùng cô em họ đáng yêu Diệp Cảnh. Đã lâu rồi anh không đến thăm họ. Sau khi tìm thấy Thủy Anh, đã đến lúc đến thăm họ. 

Với những suy nghĩ này trong đầu, Diệp Phi đi đến biệt thự nhỏ, bấm chuông. 

Cánh cửa nhanh chóng được mở ra từ bên trong. Trước sự ngạc nhiên của Diệp Phi, chính mẹ anh, Lưu Di Nhu, là người đã mở cửa cho anh. 

Nhìn thấy chính là Diệp Phi tới, Lưu Nghĩa Như không khỏi lại càng nhớ nhung hắn. Cô nhanh chóng đóng cửa lại và lao mình vào vòng tay anh. Mẹ lặng lẽ nói: “Con ngoan, con về rồi, mẹ lo lắng cho con quá!”

"Tôi đã nói với anh rồi, không sao đâu. Anh thậm chí còn không tin vào sức mạnh của tôi sao?"

Diệp Phi cũng ôm lấy thân hình quyến rũ nhất trong tất cả phụ nữ của mẹ mình, tựa hồ đang than phiền an ủi bà nhưng trong lòng lại có sự dịu dàng vô tận. 

Hai mẹ con ôm nhau âu yếm một lúc, sau đó Diệp Phi hỏi: "Mẹ, sao mẹ lại tới mở cửa, chị Xuân đâu?"

"Xiaoxuan gửi Qian'er đến trường, hiện tại chỉ có mình tôi ở nhà."

Lưu Nghĩa Như nói xong, ngẩng đầu nhìn khuôn mặt tuấn tú của con trai, đưa bàn tay nhỏ bé nhẹ nhàng chạm vào, nhẹ giọng hỏi: “Hai ngày nay con có phải chịu khổ không?”

"Tất nhiên là không!"

Diệp Phi mỉm cười, nhẹ nhàng ôm lấy thân thể mềm mại của mẹ đi vào phòng khách. Anh ngồi xuống ghế sofa và để mẹ ngồi vào lòng. Sau đó hắn kể cho mẹ nghe chuyện bị đưa vào Thủy Nguyệt Cung, đồng thời cũng nhắc tới Thủy Anh.

"Điều quan trọng mà bạn nói ngày hôm qua là đi cùng cô ấy?" 

Lưu Nghĩa Như trầm giọng hỏi. Mặc dù bà có thể vui vẻ chấp nhận những người phụ nữ khác của con trai mình, nhưng việc con trai từ chối gặp bà vì những người phụ nữ khác vẫn khiến bà có chút khó chịu. 

"KHÔNG." Diệp Phi lắc đầu, kể lại chuyện hôm qua và sáng nay, cuối cùng cười khổ nói: “Ai biết cô ấy đã quyết định rời đi.”

Sau khi nghe được ý tốt của người phụ nữ đó, chút oán hận trong lòng Lưu Nghĩa Như đã bay lên trời. Nàng ánh mắt kiên định nhìn Diệp Phi nói: "Vậy ngươi nhất định phải đem nàng trở về!"

Dù chưa gặp mặt nhưng cô đã yêu người phụ nữ này ngay từ lời giới thiệu của con trai mình, người hết lòng vì con trai và tràn đầy tình mẫu tử đối với con gái mình.

"Tất nhiên rồi!" Diệp Phi gật đầu nói: "Chờ Huyền tỷ trở về, chúng ta sẽ đi Linh Vận câu lạc bộ, ta sẽ điều động mọi người đi tìm Thủy Anh tỷ!"

"Cái gì? Cô ấy tên Thủy Anh?" Lưu Nghĩa Như không khỏi kinh ngạc nhảy ra khỏi con trai mình, nhìn con trai mình bằng một đôi mắt đẹp khó tin.

"Ừ, có chuyện gì vậy?" Diệp Phi bị phản ứng của mẹ làm cho giật mình, không khỏi hỏi. 

Thủy Anh? 

Ba cô con gái? 

Làm sao bây giờ Lưu Nghĩa Như lại không biết cô là ai? 

Sau cú sốc tột độ, đôi mắt xinh đẹp của cô tràn ngập nụ cười. Tôi vẫn đang lo lắng không biết phải giải thích thế nào với cô ấy về việc giao con gái cho con trai tôi, nhưng cuối cùng…

Nhìn thấy nụ cười trong mắt mẹ, Diệp Phi cũng ý thức được điều gì đó, háo hức hỏi: "Mẹ, mẹ có biết bà ấy không?"

“Không cần huy động đám người, mẹ biết nàng ở đâu.”

Lưu Nghĩa Như mỉm cười, nhưng trong lòng thầm nghĩ, Chị Dĩnh, chị Dĩnh, tôi chưa bao giờ tưởng tượng rằng sau mười tám năm xa cách, chúng ta không chỉ gặp lại nhau mà trở thành chị em thực sự, mà em còn trở thành con dâu của tôi! 

Đồng thời, cô cũng là con dâu của chính mình. 

Nghĩ đến đây, cô cảm thấy số phận thật tuyệt vời.


──────────────────────────────────────────────────
Quyển 2 - Chương 324: Lời thú tội của Diệp Phi

"Thật sự?" Diệp Phi hưng phấn đứng dậy, nắm lấy tay Lưu Nghĩa Như nói: "Vậy bây giờ chúng ta đi tìm nàng!"

"Đừng lo lắng, dù sao cô ấy cũng không thể chạy trốn. Sự biến mất của bạn trong hai ngày qua đã khiến mọi người hoảng sợ. Nhiệm vụ quan trọng nhất của bạn bây giờ là xuất hiện trong băng đảng để loại bỏ những ảnh hưởng tiêu cực đó?"

Lưu Nghĩa Như nhắc nhở, cảm thấy khá bất lực nhưng bà không hề trách móc con trai mà rất vui mừng vì không muốn con trai mình trở thành loại người vì sự nghiệp mà có thể từ bỏ tình cảm. 

Được mẹ nhắc nhở về sau, Diệp Phi nghĩ đến trách nhiệm của mình, gật đầu: "Được, nhưng trước tiên hãy nói cho ta biết sau khi rời khỏi đây nàng sẽ đi đâu."

"Tôi sẽ không nói cho anh biết! Ai bảo anh không đến gặp tôi chỉ để đi cùng cô ấy!"

Lưu Nghĩa Như bĩu cái miệng nhỏ nhắn, có vẻ ghen tị, lúc này cô thực sự không muốn nói cho con trai mình biết thân phận của Thủy Anh, bởi vì như vậy sẽ không vui chút nào. Cô rất mong chờ cảnh hai người bất ngờ gặp nhau ở nhà. Chắc hẳn lúc đó họ rất ngạc nhiên phải không? 

Diệp Phi tự nhiên có thể nhìn ra mẹ hắn ghen tuông chỉ là diễn kịch, hắn lúc này trở nên nghịch ngợm, nghiêm mặt nói: "Sao ngươi dám giấu chồng ngươi, xem ta xử lý ngươi thế nào!"

Vừa nói, anh vừa ôm lấy thân hình gợi cảm của Lưu Nghĩa Như, vỗ nhẹ vào cặp mông to tròn của cô hai lần, không nhẹ mà cũng không mạnh. 

"Ồ..." Bàn tay to lớn của Diệp Phi đặt lên mông cô. Lưu Nghĩa Như cảm thấy không phải đau đớn, mà là một loại cảm giác tê dại. Hơn nữa, hai ngày nay cô nhớ Diệp Phi vô cùng, hai ngày này cô không khỏi xúc động. Sau khi rên rỉ, cơ thể cô nhẹ nhàng rơi vào vòng tay Diệp Phi. Cô ngẩng đầu lên nhìn anh, đôi mắt xinh đẹp ngập nước. 

Diệp Phi vốn đã hiểu rõ về mẹ mình, nhìn đôi mắt to ngấn nước của bà, tự nhiên hiểu rằng bà không phải đang khóc mà là đang xúc động. Lòng hắn không khỏi nóng lên. Anh ôm thật chặt cơ thể mềm mại và gợi cảm của cô, từ từ ấn cô xuống chiếc ghế sofa dài, rồi cúi đầu hôn lên miệng cô. 

Mặc dù Lưu Nghĩa Như cảm thấy mình không thể làm gì với con trai mình khi Huyền Dạ có thể quay lại bất cứ lúc nào, nhưng hôn một cái cũng được, nên cô nhiệt tình đáp lại. 

Sau khi tận hưởng khoái cảm trao đổi môi lưỡi một lúc, hai mẹ con đều có chút bất mãn. Đôi tay vốn ở bên cạnh của Diệp Phi từ từ tiến đến cơ thể gợi cảm của mẹ anh, từng chút một di chuyển về phía ngực bà. Lưu Nghĩa Như bỗng nhiên chật vật ngăn cản bàn tay to lớn sắp gây thương tích của anh, sau đó dứt khỏi nụ hôn của anh. Vi Vi thở hổn hển nói: "Không được, Tiểu Huyên sẽ sớm trở lại!"

Diệp Phi đương nhiên biết rất rõ điều này, đồng thời hắn cũng không có tâm tư ở đây an ủi mẹ mình. Tuy nhiên, sự kích thích do tán tỉnh mẹ anh trong môi trường căng thẳng như vậy khiến anh muốn dừng lại, nên anh cười khúc khích nói: "Khi nào anh quay lại. Dù sao thì sớm muộn gì hai người cũng sẽ ở bên nhau!"

Vừa nói, tay anh vừa bắt đầu chạm vào cơ thể mỏng manh mà anh ám ảnh nhất. 

Lưu Nghĩa Như chỉ có thể dùng tay bảo vệ những bộ phận quan trọng của cô, nhưng con trai cô chắc chắn sẽ chạm vào những bộ phận khác trên cơ thể cô. Cảm giác nhột nhột khiến cô vừa né vừa cười khúc khích.

"Ờ-huh!"

Lúc này, một âm thanh dễ chịu cắt ngang Diệp Phi và Diệp Phi. Biết là Diệp Huyền đã trở về, Diệp Phi chậm rãi rời xa mẹ mình, nhưng trong lúc bà đang phân tâm, anh dùng hai tay ôm lấy bộ ngực căng tròn của bà, nhẹ nhàng bóp vài cái. 

Người đi vào là Diệp Huyền, nhưng khi đi vào, môi hai mẹ con đã tách ra nên chỉ nhìn thấy cảnh Diệp Phi “cù lét” Lưu Nghĩa Như, cô không khỏi có chút buồn cười. Lúc này Diệp Phi nhất định là nhân vật dậm chân chấn động cả vùng Đông Nam. Không ai có thể nghĩ tới hắn sẽ có hành động nịnh nọt trong ngực mẹ, nhưng Diệp Huyền lại không cảm thấy có gì không tốt mà ngược lại cảm thấy Diệp Phi càng gần hắn hơn.

Không có lý do nào khác. Như đã đề cập trước đó, mặc dù một anh hùng sẽ khiến mọi người tôn trọng anh ta nhưng anh ta cũng có thể dễ dàng cảm thấy bị xa lánh. Tuy nhiên, Diệp Phi đôi khi hành động như một kẻ lưu manh và làm nũng trong vòng tay mẹ khiến mọi người có cảm giác thân thiện với anh hơn. 

Mặc dù bị Diệp Huyền đụng phải, nhưng Lưu Nghĩa Như vốn đã coi cô như em gái trong lòng cũng không hề cảm thấy xấu hổ. Sau khi Diệp Phi đi xuống, nàng mới chậm rãi ngồi dậy, nhẹ nhàng vén mái tóc bị con trai làm rối tung quanh mặt, mỉm cười nói: “Tiểu Huyền đã về rồi à?”

Nhìn thấy vẻ mặt tự nhiên của Lưu Nghĩa Như, Diệp Huyền cũng không nghĩ nhiều nữa. Sau khi chào hỏi cô, cô quay sang Diệp Phi, có chút xấu hổ nói: "Giang bang, tôi..." Mặc dù bây giờ Diệp Phi đã trở lại, đối xử tốt trước mặt cô, nhưng cô vẫn cảm thấy hơi buồn khi nghĩ rằng sự biến mất trước đó của anh có liên quan rất nhiều đến cô. 

"Ngươi gọi bang chủ là gì? Cái này không phải quá xa lạ sao? Tiểu Huyên, từ nay về sau không có người ngoài, cứ gọi hắn bằng biệt danh như ta."

Diệp Huyền chưa kịp nói gì đã bị Lưu Nghĩa Như cắt ngang. Cô biết chuyện xảy ra ngày hôm đó hoàn toàn không phải lỗi của cô, sau khi làm hòa với cô đêm qua, cô vô cùng thương hại Ye Xuân, người phụ nữ được con trai mình vô cùng yêu thương. Tuy nhiên, vì ghen tị với Diệp Phi là không tốt, bà sợ con trai mình sẽ trách cứ hai vợ chồng này, nên bà đã lợi dụng những lời này để bày tỏ lập trường của mình với con trai: Mẹ đã thay con tha thứ cho cô ấy, con không thể trách cô ấy nữa! 

Trên thế giới người duy nhất có thể ảnh hưởng tới quyết định của Diệp Phi chính là Lưu Nghĩa Như. Huống chi Diệp Phi cũng chưa từng trách cứ Diệp Huyền, vì thế gật đầu cười nói: "Đúng vậy, Huyền tỷ, sau này không có người ngoài, cứ gọi ta Tiểu Man là được."

"Thế còn chuyện đó thì sao?"

Diệp Huyền theo bản năng từ chối. Cô nghĩ đi nghĩ lại, nếu cô và Lưu Nghĩa Như được gọi cùng tên, lại sánh đôi với chị em mình, chẳng phải cô đã trở thành trưởng lão của Diệp Phi sao? 

Loại quan hệ này không phải là điều cô mong muốn. 

Lưu Nghĩa Như sao có thể không nhìn ra ý nghĩ của Diệp Huyền? Cô không khỏi cười nói: "Tiểu Huyền, đừng suy nghĩ nhiều, ở nhà chúng ta đều gọi anh ấy như vậy, ngay cả những cô gái anh ấy thích cũng không cần lo lắng."

"Làm sao tôi có thể lo lắng được?" Diệp Huyền bị Lưu Nghĩa Như lời nói xấu hổ, khuôn mặt xinh đẹp xấu hổ đỏ lên, sau đó cô nói với Diệp Phi: "Tiểu Man, thật xin lỗi, ngày đó..."

"Tôi mới là người muốn nói lời xin lỗi. Chuyện ngày đó xảy ra với anh và Vân Nhi đều không sai. Nếu nhất định có người sai thì là tôi. Đều là lỗi của tôi. Tôi không chỉ thích em, mà tôi còn thích cô ấy, nên tôi muốn có được cả hai người cùng một lúc."

Diệp Phi lại ngắt lời Diệp Huyền, trìu mến nói, sau đó đi tới bên cạnh nàng, nhẹ nhàng ôm eo nàng, hỏi: "Xuân tỷ, thực xin lỗi, đừng trách ta tham lam, được không?"


──────────────────────────────────────────────────
Quyển 2 - Chương 325

"Tôi chưa bao giờ đổ lỗi cho bạn!"

Ánh mắt trìu mến và lời nói dịu dàng của Diệp Phi khiến Diệp Huyền gần như say khướt, cô buột miệng nói ra những gì trong lòng mình. Sau khi nhìn thấy khuôn mặt xinh đẹp tựa như đang cười mà không cười của Lưu Nghĩa Như, cô chợt nhận ra, thực ra mình đang bị Diệp Phi ôm vào lòng. Cô không khỏi xấu hổ vô cùng, vội vàng thoát khỏi vòng tay anh, chạy thật nhanh ra ngoài, đồng thời nói: “Chúng ta nên xuất phát về trụ sở, tôi sẽ chuẩn bị xe.”

Nhìn thấy Huyền Dạ ngượng ngùng bỏ chạy như một cô bé, hai mẹ con không khỏi mỉm cười với nhau. Lưu Nghĩa Như nói: “Nữ nhân tốt như vậy, thật đúng là lợi dụng ngươi!”

"Cái gì? Bạn đang ghen tị à?" Diệp Phi cười lạnh.

"Tôi không ngốc đến thế, nếu ghen tị với anh thì tôi sẽ chìm đắm trong ghen tị cả ngày. Tôi không ngốc đến thế!" Lưu Nghĩa Như khịt mũi.

"Mẹ, con xin lỗi." Diệp Phi đột nhiên trở nên nghiêm túc, nhìn Lưu Nghĩa Như bằng ánh mắt trìu mến và hối lỗi: “Anh không thể trao cho em tất cả tình yêu của mình.”

"Được rồi, nếu ngươi muốn giả vờ nghiêm túc thì hãy đến bang hội cho cấp dưới của ngươi xem. Thủ đoạn này đối với ta không có tác dụng!"

Lưu Nghĩa Như cười khúc khích, đuổi theo Huyền Dạ chạy ra ngoài, nhưng khi sắp tới cửa, cô lại quay lại nhỏ giọng nói: “Hơn nữa, em không dám đòi hỏi tất cả tình cảm của anh, nếu không anh sẽ chết đói hoặc người khác sẽ chết đói.”

Trong khoảng thời gian thất vọng vì lời nói của Lưu Vân Nhi, người mà Diệp Phi nghĩ đến nhiều nhất chính là mẹ của hắn, Lưu Nghĩa Như. Bởi vì cô là người anh yêu nhất nên cô đương nhiên là người nói lời xin lỗi đầu tiên. Ngay cả Diệp Phi cũng từng nghĩ đến việc đưa cô đi trốn thật xa và sống một thế giới hạnh phúc cho hai người. Tuy nhiên, nếu đúng như vậy, anh sẽ rất có lỗi với những người phụ nữ cũng đam mê anh, và sau này, sau khi cởi trói cho trái tim anh, mặc dù suy nghĩ này không còn tồn tại, anh vẫn cảm thấy có chút có lỗi với mẹ mình, vì vậy những lời anh vừa nói chắc chắn là chân thành, và anh cũng biết rằng những lời mẹ anh nói với anh dường như là một trò đùa hoàn toàn không phải là trò đùa, mà là đang nói với anh rằng bà thực sự không quan tâm. Đương nhiên, đây không phải là vì cô không yêu anh, không quan tâm mà là vì cô quá yêu anh. 

Và câu cuối cùng của cô ấy đã đúng. Với thân hình hiện tại, cô tuyệt đối không thể chỉ yêu một người phụ nữ. 

Diệp Phi, người đã hoàn toàn buông bỏ dấu vết cuối cùng trong trái tim mình vì sự bao dung của mẹ mình, cũng bước ra ngoài. Từ giờ trở đi, anh sẽ không còn bối rối trước bất kỳ thay đổi nào trong vấn đề tình yêu nữa. Điều anh sẽ làm trong tương lai là cố gắng hết sức để những người phụ nữ anh yêu được sống trong hạnh phúc vĩnh cửu. 

Khi đến sân, Diệp Huyền đã khởi động xe, Lưu Nghĩa Như ngồi ở ghế phụ nên Diệp Phi đành phải một mình ngồi vào ghế sau. 

Trên đường đi, Diệp Huyền đang chờ cơ hội, khuôn mặt xinh đẹp hơi ửng hồng vì cái ôm nhẹ nhàng vừa rồi của Diệp Phi. Cô có vẻ rất ngượng ngùng, nhưng tâm trạng rõ ràng rất tốt, bởi vì biểu hiện hôm nay của Diệp Phi đủ chứng minh anh đã chấp nhận cô, mẹ anh cũng không phản đối. Làm sao cô ấy có thể không vui được? 

Tuy nhiên, khi xe tiến vào bãi đậu xe của trụ sở câu lạc bộ Lingyun ngoài khơi, cũng là một hộp đêm quy mô lớn, tâm trạng tốt của Xuân Ye đột nhiên biến mất vì cô nhìn thấy một người cực kỳ khó chịu. 

Dọc đường đi, dù Diệp Phi không thể làm gì vì ngồi ở ghế sau nhưng ánh mắt của anh vẫn không hề rời khỏi hai mỹ nhân phía trước đều xinh đẹp và vô cùng gợi cảm. Vì vậy, sự thay đổi trong biểu cảm của Ye Tuyền tự nhiên không thoát khỏi tầm mắt của anh. Nhìn về hướng ánh mắt của Diệp Huyền, anh nhìn thấy một người đàn ông trung niên đeo kính gọng vàng đang đứng đó với nụ cười trên môi. Đằng sau anh ta là một anh chàng rất cơ bắp. 

"Chị Xuân, người đó là ai?" Mặc dù nơi đó có hai người, nhưng Diệp Phi có thể đoán rõ ràng Diệp Huyền ghét ai. 

"Bảo Đại Nhân (việc đặt tên thật sự không phải do con người thực hiện, ngoại trừ nữ chính, những gì còn lại tôi chỉ mượn thôi. Sau này sẽ xảy ra lần nữa, các bạn đừng ngạc nhiên khi thấy), phó thị trưởng mới được chuyển đến từ Kim Hải, phụ trách công việc của chúng ta."

Diệp Huyền bất đắc dĩ nói. 

"Phó thị trưởng?" Diệp Phi sửng sốt một chút, nói: "Vậy hắn ban ngày không cần phải tới kiểm tra đúng không? Mà tên này nghĩ như thế nào? Hắn cư nhiên phát hiện chúng ta Lăng Vân hội ở đây."

“Anh ấy không đến đây để kinh doanh.” Huyền Dạ thở dài nói: "Hắn tới gặp ta. Từ khi ta gặp hắn trong bữa tiệc, tên này luôn ám ảnh ta, rất khó chịu."

Chết tiệt! Ban đầu tôi muốn săn trộm tôi! Diệp Phi không khỏi tức giận, sắc mặt tối sầm, nói: "Để ta đi gặp hắn một lát!"

"KHÔNG!" Diệp Huyền vội vàng ngăn cản hắn: "Đừng xúc động, dù sao hắn cũng là quan, chúng ta không nên đắc tội hắn, chỉ cần tránh xa hắn, chúng ta sẽ không sao."

Diệp Phi đột nhiên dừng lại, nghiêm túc nhìn Diệp Huyền, nói: "Xuân tỷ, mặc dù nàng hiện tại là Linh Vận hội phó hội, nhưng có một cái rất quan trọng quan niệm, nàng vẫn chưa thay đổi."

"Cái gì?" Diệp Huyền vội vàng hỏi, trong lòng có chút lo lắng. Có điều gì đó cô ấy đã làm chưa tốt? 

"Điều đó có nghĩa là Hiệp hội Lingyun của chúng tôi không còn là tổ chức ngầm nhỏ bé như trước nữa."

Diệp Phi nghiêm túc nói: "Bọn họ là người trấn giữ phía đông nam, ở đây chúng ta không cần nhìn mặt ai cũng có thể hành động, ngược lại phải được sự đồng ý của chúng ta mới có thể đặt chân ở đây. Cho nên sau này nếu gặp phải những người như vậy, cũng không cần phải tự trách mình!"

Nói xong, Diệp Phi xuống xe, sải bước về phía người đàn ông trung niên ăn mặc như chó. Khi anh chàng nhìn thấy một người đàn ông đẹp trai và phi thường như vậy bước xuống xe của Huyền Dạ, vẻ mặt rất xấu. Khi Diệp Phi tới gần, hắn không vui hỏi, Diệp Phi chưa kịp nói gì: "Ngươi là ai?"

Diệp Phi hoàn toàn không để ý đến câu hỏi của anh chàng, lạnh lùng nói: "Ba số, rời khỏi đây, trong vòng ba ngày ra khỏi đông nam! Một, hai..."

Anh chàng nhìn thấy Diệp Phi nói xong liền trực tiếp đếm, không khỏi tức giận hét lên: "Tiểu tử, ai cho ngươi dũng khí điên cuồng như vậy!"

Sau khi cường giả phía sau cẩn thận nhìn Diệp Phi, sắc mặt đột nhiên thay đổi. Anh ta vội vàng bước đến chỗ người đàn ông trung niên và thì thầm vào tai ông ta điều gì đó. Sau khi nghe điều này, vẻ mặt của anh chàng cũng thay đổi. Anh ta hung dữ trừng mắt nhìn Diệp Phi rồi bỏ đi không nói một lời. 

Sau khi hai người đi xa, Diệp Phi quay lại xe, mỉm cười với Diệp Huyền: "Chị Xuân, không sao đâu. Tên đó sau này không dám quấy rầy chị nữa."

Lưu Nghĩa Như có chút kỳ quái nói: "Không, nếu người đó dám quấy rầy Hiểu Huyên, tức là hắn không nên quá sợ hãi Lăng Vận Huy, nhưng tại sao hắn vừa nhìn thấy ngươi liền rời đi?"


──────────────────────────────────────────────────
Quyển 2 - Chương 326: Diệp Huyền vui vẻ

"Tôi cũng cảm thấy kỳ lạ." Diệp Phi cười nói: "Bất quá ngươi yên tâm, không bao lâu nữa chúng ta sẽ biết đáp án. Dù lý do là gì, tên này cũng không dám nghĩ tới việc lưu lại hải ngoại."

"Ý anh là, anh dám câu trộm con trai tôi, không muốn ở bên cạnh sao?" Lưu Nghĩa Như giống như một người chị lớn, nhìn Diệp Huyền với nụ cười mơ hồ. 

Diệp Huyền rất xấu hổ khi bị Lưu Nghĩa Như nhìn, nhưng đồng thời, cô lại xấu hổ, cảm giác mất mát vừa rồi vì lời nói của Diệp Phi đột nhiên biến mất. 

Sau khi lái xe đi Bảo Đại Nhân, ba người không còn gặp phải vấn đề gì nữa, rất nhanh đã đến một căn phòng lớn trên tầng cao nhất, nơi các quan chức cấp cao của Hiệp hội Linh Vận Hải Ngoại thảo luận các vấn đề. 

Khi ba người đến nơi, ở đây đã có rất nhiều người ngồi. Diệp Phi nhìn thoáng qua, phát hiện phần lớn đều là những người hắn từng gặp ở Vương Hải. Những người khác chưa gặp anh có lẽ là những người được thăng chức sau này. 

Mặc dù bà là mẹ của Diệp Phi nhưng Lưu Di Nhu không phải là thành viên của băng đảng, và Diệp Phi không muốn bà dính líu đến băng đảng nên đã rời đi sau khi gặp mọi người. 

Thực ra hôm nay Diệp Phi đến đây chẳng vì mục đích gì, chỉ để gặp gỡ mọi người thôi. Tuy nhiên, sau khi nói được vài lời, anh lại phát hiện ra một vấn đề lớn. 

Mặc dù người ở đây tỏ ra đủ nhiệt tình và tôn trọng hắn với tư cách là thủ lĩnh vì ngưỡng mộ thực lực của Diệp Phi, nhưng sự lười biếng của chính họ lại khiến Diệp Phi có chút bất mãn. Có lẽ là do họ gần như đã kiểm soát hoàn toàn khu vực ngoài khơi. Những người này không có tinh thần dám nghĩ dám làm và họ đều rất kiêu ngạo. 

Nếu chỉ là một băng nhóm bình thường thì sẽ không có vấn đề gì với họ như thế này. Bất quá, Diệp Phi hiện tại coi Lăng Vân là thế lực không thể thiếu trong tay mình, bởi vì hắn biết rất rõ sơ hở mình đã chọc ra lúc trước lớn cỡ nào, hơn nữa hắn cũng biết các đại gia phía trên muốn đối phó hắn, nhưng bọn họ chỉ là có chút sợ hắn, cho nên việc hắn phải làm bây giờ chính là không ngừng phát triển mạnh mẽ, để những người đó không dám dùng đầu óc của mình, từ đó tạo ra một không gian an toàn cho những người hắn thích. 

“Chị Xuân, chị thấy băng đảng hiện tại có vấn đề gì không?” Sau khi để mọi người rời đi ngoại trừ Diệp Huyền, Diệp Phi liền hỏi thẳng vào vấn đề. 

Vốn dĩ sau khi xé giấy cửa sổ, Diệp Huyền ngượng ngùng, mong được ở một mình với Diệp Phi. Tuy nhiên, sau khi nghe câu hỏi của Diệp Phi, cô lập tức gác lại những ảo tưởng quyến rũ đó và thở dài: "Đúng vậy, những người trong hội có chút kiêu ngạo, tôi sợ nếu cứ tiếp tục như vậy thì càng ngày càng lười biếng."

"Đó không phải là tất cả."

Diệp Phi nghiêm túc nói: "Như các ngươi biết, chúng ta trước đây đã bị những đại gia đó gán cho là 'khủng bố', ta tin rằng lần trước bọn hắn mặc dù không dám động vào chúng ta, nhưng trong lòng bọn họ cũng đã suy nghĩ kỹ rồi. Nếu chúng ta buông lỏng cảnh giác, có thể sẽ xảy ra chuyện lớn."

"Chúng ta nên làm gì?" Diệp Huyền không khỏi có chút lo lắng. Dù bình thường cô rất điềm tĩnh và quyết đoán nhưng cô chưa bao giờ nghĩ đến việc đối đầu với những ông lớn đó? 

"Chuyện này yên tâm, bọn họ tạm thời không dám động vào ta."

Diệp Phi cười an ủi Diệp Huyền, sau đó nói: "Nhưng nhóm không thể tiếp tục như vậy, ngươi cũng biết người ở hai thành phố còn lại trong ba thành phố Vọng Hải, Lâm Hải và Hải Ngoại như thế nào, cho nên ta lo lắng Hải Ngoại sẽ trở thành điểm yếu của Câu lạc bộ Linh Vận chúng ta."

“Tôi sẽ kiềm chế chúng.”

Huyền Dạ trấn an nàng trước, sau đó bất đắc dĩ nói: “Nhưng bọn họ có thể sẽ không để bụng, ta cũng không thể quá khắt khe với bọn họ. Dù sao, sau lần thay đổi lớn đó, lòng trung thành của bọn họ mới đáng tin cậy.”

"Vậy ngươi cảm thấy thế này là tốt sao? Ngươi và chú Đề sẽ thay đổi, để chú Đế quản lý ở đây, còn ngươi đi ngắm biển."

Diệp Phi đưa ra ý kiến ​​của mình, sau đó nói: "Ngươi yên tâm, chúng ta đều là anh em cùng một băng, Đệ thúc sẽ không bao giờ làm khó bọn họ, để hắn tới đây chỉ là muốn thay đổi không khí ở đây mà thôi."

Huyền Dạ suy nghĩ một lúc, nhận ra đây quả thực là cách tốt nhất vào lúc này, liền gật đầu nói: "Được, chúng ta cứ làm như vậy đi."

"Vậy thì giải quyết đi. Chú và chú Đế sẽ bàn bạc xem khi nào thì cuộc trao đổi sẽ diễn ra." Diệp Phi cười nói: "Đi thôi, mẹ ta còn ở bên ngoài chờ."

"Được rồi."

Diệp Huyền đồng ý, nhưng trong lòng lại có chút thất vọng, bởi vì hiện tại nàng không thể xác định được Diệp Phi có thật sự thích nàng hay không. Nếu vậy thì tại sao anh lại không nói một lời nhẹ nhàng khi cuối cùng anh cũng có cơ hội ở một mình và chỉ nói chuyện công việc với cô? 

"Thật ra tôi đã sắp xếp việc này vì lý do ích kỷ." Lúc hai người chuẩn bị rời khỏi phòng, Diệp Phi lại nói: "Ngươi đi Vương Hải, chúng ta gặp lại sẽ dễ dàng hơn rất nhiều."

Lời nói của Diệp Phi tuy không phải là lời yêu thương nhưng lại có hiệu quả hơn bất kỳ lời yêu thương nào lọt vào tai Diệp Huyền. Nỗi thất vọng trong lòng cô lập tức biến mất, cô vui vẻ theo anh ra khỏi phòng. 

Trên thực tế, không phải Diệp Phi không muốn đối xử dịu dàng với Diệp Huyền. Anh vốn đã thèm muốn vẻ đẹp siêu gợi cảm này nhưng lúc này anh không có nhiều tâm trạng, bởi sự ra đi của Thủy Anh luôn là nút thắt trong lòng anh. Hiện tại hắn nóng lòng muốn biết tung tích của nàng, cho nên sau khi gặp Lưu Nghĩa Như, Diệp Phi liền hỏi câu này: "Mẹ, hiện tại sự tình đã giải quyết xong, mẹ có thể cho con biết tung tích của chị Dĩnh được không?"

"Sao anh lại lo lắng như vậy? Trong lòng anh chỉ có cô ấy thôi à?"

Lưu Nghĩa Như bĩu môi, vẻ mặt ghen tị. Lúc này, Diệp Huyền rất vui mừng vì lời nói của Diệp Phi, nóng lòng muốn rời đi để chuẩn bị trao đổi với Trương Di Đức, nên Lưu Nghĩa Như đương nhiên không cần phải lo lắng thêm bất cứ điều gì nữa. 

Diệp Phi cười khổ nói: "Ta cũng không xác định, các ngươi đều là ta bảo bối, ai không có tin tức đều sẽ lo lắng như vậy."

"Quên nó đi!" Lưu Nghĩa Như đương nhiên biết con trai mình nói thật, nên không trêu chọc hắn nữa, cười nói: "Đừng lo lắng, mẹ hứa ngày mai sẽ cho con đoàn tụ với mẹ, phải không?"

"Được rồi." Thấy mẹ nói chuyện đầy tự tin như vậy, Diệp Phi cũng không còn lo lắng không tìm được Thủy Ưng nữa, liền hỏi: "Vậy hôm nay chúng ta đi đâu?"

"Mấy năm nay ta bận rộn, ngay cả nơi gần biển như vậy cũng không có thời gian đi, hôm nay hiếm có rảnh rỗi, ngươi có thể cùng ta đi dạo một vòng biển được không?"

Lưu Nghĩa Như nói, trên khuôn mặt xinh đẹp lộ ra vẻ mong đợi.

"Tất nhiên rồi!" Diệp Phi gật đầu đồng ý ngay. Sau khi gác lại lo lắng cho Thủy Anh, anh đương nhiên rất sẵn lòng đồng hành cùng mẫu thân yêu quý của mình.


──────────────────────────────────────────────────
Tập 2 Chương 327 Cuộc gặp gỡ của hai mẹ con

Sau khi chào hỏi Diệp Huyền, hai mẹ con rời khỏi trụ sở câu lạc bộ Lingyun ở ngoài khơi. Kỳ thật Diệp Huyền cũng muốn đi cùng bọn họ, nhưng hiện tại trong tay cô có rất nhiều thứ. Bà không những phải chuẩn bị bàn giao mà còn phải thu xếp việc chuyển trường cho con gái nên không có nhiều thời gian đi mua sắm. Hơn nữa, cô nghĩ rằng sau khi đến Vương Hải, cô sẽ có rất nhiều cơ hội kết thân với Diệp Phi, cho nên lúc này không cần phải vội vàng. 

Là một thành phố mới phát triển, tuy diện tích ven biển rất rộng nhưng lại không có nhiều địa điểm tham quan. Những gì có thể thấy ở đây không gì khác hơn là những thứ công nghệ cao, như đường phố điện tử, chợ công nghệ,… Hai mẹ con không có hứng thú với những thứ ở đây. 

Tuy nhiên, lý do Lưu Nghĩa Như muốn đi mua sắm cùng con trai không phải vì cô muốn ngắm nhìn hay mua bất cứ thứ gì mà vì cô muốn ở một mình với con trong môi trường tương đối xa lạ này. Lúc này, hai người đang nắm tay nhau đi dạo trên đường, điều này khiến Lưu Nghĩa Như nhớ đến cảnh cô cùng anh đến núi Trường Bạch. Khi đó, tuy hai người chưa thật sự xuyên qua giấy dán cửa sổ, chưa thể thực sự ngây ngất nhưng hơi ấm vẫn rất ấm lòng. 

Lúc này Diệp Phi hiển nhiên đang nhớ tới cảnh tượng lúc đó, nên mặc dù không ai lên tiếng, nhưng cảm giác ấm áp vô tận khiến trái tim vốn đã gắn bó với nhau của họ từ từ và hoàn toàn hòa vào nhau, không còn tách rời nhau nữa. 

"Nhân tiện, bây giờ anh có biết người phụ nữ bắt anh ngày hôm đó là ai không?" Đi được gần hết con đường, Lưu Nghĩa Như hỏi. 

Diệp Phi lắc đầu nói: "Ta còn chưa biết, nhưng không sao cả. Sau khi tìm được Ying tỷ chỉ cần hỏi người trong Thủy Nguyệt cung, bọn họ tìm được hắn, tự nhiên biết hắn là ai."

“Vậy thì chúng ta phải nhanh chóng tìm thấy cô ấy.” Lưu Nghĩa Như ôm lấy con trai cánh tay, cười nói. 

Trong lúc Diệp Phi đang tận hưởng cảm giác sung sướng khi được đôi tay mỹ nhân to lớn của mẹ kẹp chặt, anh có chút kỳ quái hỏi: "Sao lại vội vàng như vậy? Có liên quan gì đến cô ấy không?"

"Tất nhiên là tôi đang tìm cô ấy làm em gái tôi." Lưu Nghĩa Như cười nói: “Hơn nữa tôi cũng muốn xem người phụ nữ đó có sức hấp dẫn đến mức nào, vẫn có thể khiến anh hứng thú ở trạng thái đó.”

Diệp Phi cười khổ nói: "Ta có cái gì hứng thú? Ta chỉ là muốn tìm một người xa lạ để nói chuyện mà thôi. Cho dù người xuất hiện bên cạnh ta là khỉ đột, chỉ sợ cũng sẽ bị lừa."

"Ban đầu vốn là như vậy." Lưu Nghĩa Như gật đầu nói thêm: "Tuy nhiên, tôi nghe nói cô ấy là một mỹ nhân cực kỳ gợi cảm. Bạn thực sự không có chút hứng thú nào sao?"

"Mẹ, sao con có cảm giác như mẹ vẫn nghĩ xung quanh con không có đủ phụ nữ vậy?" Diệp Phi bất đắc dĩ nói. 

"Không, nhưng dù sao thì có rất nhiều người trong số họ, nên không còn một người nào nữa, phải không?"

Lưu Nghĩa Như cười nói: "Nữ nhân này đã có dược lực mạnh như vậy, nàng cũng không phải là người đơn giản, nếu có thể giữ nàng ở bên người, chẳng phải là đã giúp ích rất nhiều rồi sao? Hơn nữa mỹ nữ gợi cảm như vậy cũng không thể lợi dụng người khác phải không? Nàng đã bắt được ngươi một lần, ngươi đêm nào cũng đâm nàng cầu xin tha thứ, chẳng phải ngươi có thể trả thù cho một hòn đá đó sao? Ta làm sao có thể không lo lắng về chuyện một lần như vậy?"

Tuy mẹ nói nhiều như vậy nhưng Diệp Phi biết lý do đầu tiên bà nói ra chính là mục đích thực sự của bà. Nghĩ rằng mẹ anh quan tâm đến anh rất nhiều, Diệp Phi không thể không yêu bà nhiều hơn. Bất quá, loại tình cảm này không cần biểu hiện nữa, thế là hắn cười nói: "Nhưng ta muốn nhất chính là đâm ngươi mỗi đêm đều cầu xin tha thứ!"

"Được rồi, đi thôi!" Lưu Nghĩa Như đột nhiên buông tay con trai, chạy về phía trước. Đồng thời, cô ấy nở một nụ cười đáng yêu nói: “Anh có thể đâm tôi nếu bắt được tôi!”

Nhìn thấy mẹ anh cư xử như vậy, Diệp Phi biết rằng bà đã hoàn toàn buông tha anh vì bà ở trong môi trường xa lạ này. Lúc này anh cảm thấy rất nhẹ nhõm, cười lớn rồi sải bước theo cô. 

Ngay khi Diệp Phi và con trai đang vui vẻ đuổi nhau trên đường phố, Thuỷ Anh, người bất đắc dĩ rời bỏ Diệp Phi, một mình đến Vương Hải. Dựa trên ký ức quá khứ của mình, cô đến nơi cô sống cách đây mười tám năm, chỉ để phát hiện ra rằng nơi này đã bị thay đổi đến mức không thể nhận ra và biến thành một tòa nhà thương mại. 

Cô không còn lựa chọn nào khác ngoài việc rời khỏi nơi này. Thủy Anh đi trên đường phố Vương Hải, một thành phố xa lạ mà quen thuộc, cảm thấy có chút bối rối và bất lực. Bây giờ cô có ba nơi phải đi, một là trụ sở của Hiệp hội Lingyun, hai là tập đoàn Ye. Chỉ cần đến một trong hai nơi này, cô có thể tìm thấy gia đình mình, nhưng cô lại không hề suy nghĩ đã chọn nơi thứ ba, đó là tập đoàn Lưu. 

Yiru đang nghiên cứu kiến ​​thức kinh doanh. Bây giờ cô ấy hẳn là người đứng đầu nhà họ Lưu phải không? 

Nghĩ đến người chị tốt ngày xưa, Thủy Anh chợt có cảm giác muốn nói chuyện với cô ấy. Giờ đây trái tim cô đang rối bời. Dù đã quyết định rời xa người đàn ông mình yêu nhưng sau khi rời xa cô mới nhận ra mình không thể buông tay. Cô thực sự không thể buông tay. Cô tưởng rằng trái tim mình đau đớn nhất khi quyết định rời xa anh, nhưng sau khi thực sự rời đi, cô mới nhận ra rằng đó không phải là điều đau đớn nhất. Bây giờ là vậy!

Cho nên Thủy Anh rất muốn kể cho chị gái tốt chuyện của mình. Việc cô ấy nhận được sự động viên hay an ủi sau khi nói với cô ấy không quan trọng. 

Dùng số tiền ít ỏi còn lại, cô bắt taxi. Thủy Anh nhanh chóng đi tới tầng dưới của tập đoàn Lưu. Trong khi trả tiền vé, cô không khỏi nghĩ đến người đàn ông nhỏ bé mà mình yêu. Hiện tại, có lẽ anh đã biết cô đã rời đi rồi phải không? 

Và sau khi biết mình chỉ lấy ít tiền như vậy, cô ấy chắc chắn sẽ cảm thấy đau khổ. Nghĩ đến sự dịu dàng và quan tâm của anh dành cho cô, Thủy Anh lại muốn khóc. 

Sau khi bình tĩnh lại, Thủy Anh đi đến lối vào tầng dưới của tòa nhà và hỏi nhân viên bảo vệ ở đó: "Xin lỗi, Lưu Nghĩa Như làm việc ở đây phải không?"

"Bạn đến đây để gặp chủ tịch của chúng tôi phải không? Bạn có hẹn trước không?"

Chất lượng bảo mật của Liu hoàn toàn tuyệt vời. Cô không kiêu ngạo vì là nhân viên bảo vệ của tập đoàn lớn nhất Vương Hải, cũng không nhận được sự đối xử đặc biệt nào vì đối mặt với một mỹ nữ là mỹ nữ đẹp nhất nước. Cô ấy chỉ hỏi những câu hỏi mang tính công thức. 

Thủy Anh nghĩ thầm, xem ra cô đoán đúng, Nhất Như thật sự đã tiếp quản Lưu gia nên nói: "Không phải, nhưng cậu có thể vui lòng thông báo cho tôi biết Thủy Anh đang tìm cô ấy không."

"Thật xin lỗi, thưa cô. Lẽ ra tôi có thể báo cho cô biết, nhưng đáng tiếc hôm nay anh Lưu không đến công ty." Người bảo vệ nói, không khiêm tốn cũng không hống hách. 

Thủy Anh không khỏi có chút thất vọng. Cô đang định rời đi thì thấy những người ở đây đều có vẻ mặt cung kính, đều chào một cô gái đang đi ra khỏi tòa nhà và nói "Anh Ye".


──────────────────────────────────────────────────
Quyển 2 - Chương 328

Theo ánh mắt của mọi người, Thủy Anh cũng nhìn thấy cô gái vừa mới đi ra. Nhìn thoáng qua, cô không khỏi sửng sốt. Không phải vì cô gái này xinh đẹp đến mức có thể so sánh với cô, mà khi nhìn thấy cô, Thủy Anh có một cảm giác quen thuộc từ sâu thẳm trong trái tim mình. Cảm giác này khiến tim cô đập mạnh. Có thể nào...

Nhưng lúc này Thủy Anh vẫn có một chút nghi hoặc. Nếu thực sự là cô ấy thì cô ấy hẳn là người họ Diệp. Vì sao nàng lại tới Liễu gia, địa vị tựa hồ cũng không thấp? 

Sự nghi ngờ này khiến Thủy Anh không khỏi nhìn chằm chằm vào mảnh ngực trên ngực cô gái. 

Cùng lúc Thủy Anh chú ý đến Diệp Tư Kỳ, Diệp Tư Kỳ cũng chú ý đến cô, cũng sững sờ như Thủy Anh, nhịp tim cũng tăng nhanh. 

Diệp Tử Kỳ chỉ mới sáu tuổi khi mẹ cô rời đi, nhưng một đứa trẻ sáu tuổi đã có thể nhớ được một số điều, đặc biệt là hình dáng của mẹ, điều mà cô sẽ không bao giờ quên trong đời. Người phụ nữ trước mặt giống hệt người mẹ trong trí nhớ của cô. Cứ như vậy, khi nhìn thấy cô, Diệp Tử Kỳ cũng cảm thấy trong lòng mình có một mối liên hệ máu thịt. Nếu không biết mẹ mình đã qua đời, Diệp Tư Kỳ lập tức nhảy vào ôm nàng, nhưng bây giờ cô chỉ có thể táo bạo suy đoán: Chẳng lẽ bà là em gái song sinh của mẹ mình? 

Lúc này, Thủy Anh đã xác nhận suy đoán của mình từ dòng chữ "Phó tổng giám đốc Diệp Tử Kỳ" trên phim chụp X-quang ngực của Diệp Tử Kỳ. Cô ấy là con gái lớn của bà! 

Đừng phấn khích, đừng phấn khích! 

Để tránh quá hưng phấn ảnh hưởng đến hình ảnh của con gái trong công ty, Thủy Anh buộc mình phải bình tĩnh lại, chậm rãi đi đến trước mặt Diệp Tư Kỳ và nói: “Chúng ta nói chuyện riêng được không?”

Diệp Tử Kỳ gật đầu, sau khi dặn dò những người đang theo dõi mình đừng đi theo mình, anh và Thủy Ưng bước vào phòng tiếp tân ở tầng một, sau đó đóng cửa lại. 

Bây giờ ở đây chỉ có hai người. Thủy Anh không còn có thể kìm nén được hưng phấn trong lòng. Cô quay người ôm lấy thân thể mảnh dẻ của Diệp Tử Kỳ, nghẹn ngào nói: "Siqi, con của ta!"

Diệp Tư Kỳ không đẩy Thủy Anh ra, bởi vì khi Thủy Anh ôm cô, cảm giác huyết thống càng rõ ràng hơn, nên anh dùng tay trái ôm Thủy Anh để xoa dịu sự hưng phấn của cô, đồng thời hỏi: "Em là ai?"

“Con ơi, con không nhận ra mẹ sao?” Thủy Anh nhẹ nhàng buông Diệp Tư Kỳ ra, dùng đôi mắt xinh đẹp đẫm lệ hỏi, nhìn khuôn mặt xinh đẹp có phần giống mình của con gái. 

"Ta biết ngươi, ta đương nhiên biết ngươi."

Diệp Tư Kỳ cũng có chút cảm khái nói, mặc dù người phụ nữ trước mặt nói đó là mẹ cô, điều này khiến cô cảm thấy có chút kỳ lạ, nhưng loại cảm xúc đó không thể giả tạo được, hơn nữa anh cũng có tình cảm chân thành gần gũi với cô, vì vậy anh nói thêm: "Nhưng mẹ tôi..."

"Cô bé, thật xin lỗi, đây là chuyện đã xảy ra..." Thủy Anh nắm lấy bàn tay nhỏ bé của Diệp Tư Kỳ, ngồi xuống cùng cô, kể cho cô nghe về việc cô phải giả chết rời đi vì muốn báo đáp sư phụ. 

Sau khi nghe Thủy Anh kể lại, Diệp Tư Kỳ đã hiểu tại sao anh lại có cảm giác thân thiết với cô như vậy, tại sao cô lại giống hệt người mẹ mà anh nhớ đến. Mặc dù Lưu Nghĩa Như đối xử với họ như con gái ruột của mình đến nhà không lâu sau khi mẹ cô rời đi, các chị em cô không hề cảm thấy tủi thân, nhưng làm sao có thể không nhớ mẹ ruột? 

Vì vậy, khi danh tính của Thủy Anh được xác nhận, sự khao khát về mẹ ruột của Diệp Tử Kỳ suốt mười tám năm qua đột nhiên bùng phát, cô ngã vào vòng tay của Thủy Anh và bật khóc. 

Dù cuộc đoàn tụ của hai mẹ con đã nhiều năm không gặp là một điều vô cùng hạnh phúc nhưng khi con gái khóc như thế này, Thủy Anh không khỏi nhớ đến sự bất lực của mình khi phải rời xa Diệp Phi nên đã cùng con gái rơi nước mắt. 

Một lúc sau, hai mẹ con đã bình tĩnh lại. Thủy Anh âu yếm nhìn cô con gái cao ngang mình, dáng người cũng không thua kém mình bao nhiêu, liền hỏi: “Hai chị em và bố con không sao chứ?”

Nghĩ đến chồng mình, Thủy Anh cảm thấy rất có lỗi, vì cô đã yêu say đắm một người đàn ông khác nên dù có đoàn tụ, cô cũng không còn coi anh là chồng chứ đừng nói đến việc thực hiện nghĩa vụ của một người vợ. 

"Các chị, họ đều rất tốt, nhưng bố đã qua đời hai năm sau khi các chị rời đi." Vì mất nhiều thời gian như vậy nên Diệp Tử Kỳ sẽ không quá đau buồn khi nói về cái chết của cha mình. 

"Hả?"

Thủy Anh kêu lên, cảm thấy có chút buồn bã nhưng cũng vô cùng hạnh phúc. Dù biết mình không nên nghĩ như vậy nhưng cô cũng không nhịn được, bởi vì như vậy, cô không còn phải lo lắng về vấn đề khó khăn nhất nữa. Chỉ cần các con gái đồng ý, bà có thể ở bên người đàn ông yêu dấu của mình. 

Tuy nhiên, trong lúc vui mừng, Thủy Anh lại nghĩ đến con gái mình. Đầu tiên họ mất mẹ, sau đó họ mất cha. Chồng cô không biết sao họ lại đến được đây trong ngần ấy năm, vì vậy cô càng thương hại nhìn Diệp Tử Kỳ: "Con ơi, mẹ xin lỗi, năm đó mẹ mẹ không nên bỏ rơi con. Những năm này con có phải chịu đựng đau khổ không?"

"Không, dì Yiru rất tốt với chúng tôi."

Diệp Tử Kỳ nói rằng cô thường gọi Lưu Di Nhu là mẹ, nhưng bây giờ Thủy Anh đã trở lại, để phân biệt cô, cô chỉ có thể gọi Lưu Di Nhu là dì. Tuy rằng có chút có lỗi với Lưu Nghĩa Như, nhưng Diệp Tư Kỳ cũng biết, nàng căn bản sẽ không quan tâm chuyện này.

"Yiru?" Thủy Anh nhớ tới nghi hoặc trước đó của mình, nhịn không được hỏi: "Ta vừa định hỏi ngươi, tại sao ngươi lại vào nhà Lưu mà không phải nhà Diệp?"

"Hiện tại Lưu gia và Diệp gia đều là người trong cùng một gia đình. Sau khi ngươi rời đi không lâu, dì Yiru đã đồng ý kết hôn giữa nhà họ Liuye và bố đã kết hôn, dì ấy đã chăm sóc chúng ta suốt những năm qua."

Diệp Tử Kỳ nói: "Nhân tiện, tôi phải thông báo cho dì Yiru và chị gái tôi về sự trở lại của bạn càng sớm càng tốt để họ cũng vui vẻ."

Nói xong, Diệp Tư Kỳ lấy điện thoại di động ra, đi sang một bên gọi điện. 

Lúc này Thủy Anh vô cùng cảm động. Đương nhiên, cô biết rất rõ về Lưu Nghĩa Như và Diệp Lăng Vân. Gia đình Lưu Diệp hồi đó rất thân thiết, Lưu Nghĩa Như thường xuyên đến nhà chơi vì cô thân thiết như chị em. Nhưng Thủy Anh biết, nàng cùng Diệp Lăng Vân chỉ là anh em, không hơn không kém. Và Lưu Di Nhu sau này sẽ kết hôn với Diệp Linh Vân, người mà cô luôn coi như anh cả của mình. Rõ ràng là vì sự tin tưởng của anh dành cho cô. Làm sao cô có thể không cảm động sâu sắc vì điều này? 

Vì cô phải giải thích với Diệp Tử Diêu và Diệp Vân Anh tại sao mẹ cô lại rời đi vào năm đó nên Diệp Tử Kỳ đã giữ điện thoại rất lâu. Cuối cùng sau khi cúp máy, cô mỉm cười với Thủy Anh nói: "Dì Nhất Như và Tiểu Man có việc phải ra ngoài, ngày mai phải quay lại, nhưng chị em con đã về nhà rồi. Mẹ, chúng ta cũng về nhà thôi."


──────────────────────────────────────────────────
Quyển 2 - Chương 329

"Tiểu Mạn?" Thủy Anh không khỏi lặp lại cái tên xa lạ này. Anh ấy là ai? Mối quan hệ với Yiru là gì? 

"Anh ấy là anh trai tôi, cậu bé do dì Yiru sinh ra."

Dù hiện tại đã có sự ủng hộ của Lưu Nghĩa Như nhưng Diệp Tử Kỳ vẫn không khỏi hơi đỏ mặt khi nói về chàng trai mà cô không bao giờ nên yêu nhưng lại không khỏi yêu. Đặc biệt là trước mặt mẹ ruột, cô có chút lo lắng không biết mẹ mình có ủng hộ mối quan hệ có thể nói là tội lỗi này hay không. 

Nhưng bây giờ mẹ cô vừa trở về, Diệp Tử Kỳ không muốn quá chú tâm vào vấn đề này, nên thay vào đó cô giới thiệu Diệp Vân Kỳ: "Có một cô gái khác tên Yunqi, chúng tôi đều gọi cô ấy là Qiqi. Cô ấy là một cô bé rất dễ thương. Hiện tại cô ấy đang đợi chúng ta ở nhà. Gặp cô ấy chắc chắn bạn sẽ thích cô ấy."

"Ồ."

Thủy Anh gật đầu nhẹ nhõm và tự nhủ, huống chi là dễ thương, dù cô ấy không dễ thương thì tôi cũng thích. Đừng nhắc đến tình bạn hồi đó với Lưu Nghĩa Như. Cô ấy chỉ hy sinh như vậy cho con gái mình. Làm sao cô có thể không coi các con mình như con ruột của mình? 

Vừa nói chuyện, hai mẹ con vừa rời khỏi tòa nhà Liu, lên xe của Diệp Tử Kỳ lao về nhà. Tuy nhiên, khi họ sắp về đến nhà, Thủy Anh không khỏi căng thẳng, rụt rè nói: “Tôi không biết Đạo Đạo và Tiểu Anh có thể tha thứ cho tôi hay không.”

"Mẹ, mẹ lo lắng hoàn toàn không cần thiết. Đừng nói việc mẹ làm năm đó không sai. Cho dù là sai, giữa hai mẹ con sao có thể nảy sinh mối thù qua đêm? Đạo Đạo và những người khác đều là những đứa trẻ hiểu chuyện, làm sao có thể không hiểu được?"

Diệp Tư Kỳ nhẹ nhàng an ủi cô, nhưng đồng thời trong lòng cô vẫn còn một câu mà cô chưa nói ra, đó là nếu không có chuyện năm đó, dì Yiru làm sao có thể cưới cha cô? 

Làm thế nào mà chàng trai mà anh vô cùng yêu quý lại có thể đến được thế giới này? 

Tuy nhiên, những lời này tuyệt đối không thể nói ra vào lúc này. 

Sự an ủi của Diệp Tư Kỳ khiến Thủy Anh cảm thấy thoải mái hơn một chút. Kỳ thật bà đương nhiên hiểu những gì con gái mình nói, nhưng vì phải đối mặt với đứa con gái mà bà đã không gặp suốt mười tám năm nên mười tám năm qua bà vẫn chưa làm tròn trách nhiệm làm mẹ của mình. Điều này khiến bà cảm thấy rất không xứng đáng với con gái mình, vì vậy bà, người luôn thờ ơ, không khỏi lo lắng về được và mất vào lúc này. 

Dù Thủy Anh có nghĩ thế nào đi chăng nữa thì chuyện đáng phải đến cũng phải đến. Chẳng bao lâu, họ đã đến biệt thự của gia đình Liu ở ngoại ô phía đông. Xe vừa chạy vào sân, Thủy Anh đã nhìn thấy ba cô gái đang đợi ở đó: Diệp Tử Diêu lạnh lùng lãnh đạm nhưng trên khuôn mặt xinh đẹp lại có chút hưng phấn; Diệp Vân Anh lạnh lùng, giống như một cô nàng tomboy, nhưng bây giờ cô lại sắp rơi nước mắt; Em út Diệp Vân Kỳ trông vô cùng ngọt ngào, dễ thương nhưng cũng có nét quyến rũ thoang thoảng không kém gì một phụ nữ trưởng thành. Mặc dù cô chưa bao giờ nhìn thấy cô ấy trước đây, nhưng chỉ cần nhìn thoáng qua Thủy Anh cũng có thể biết được ai trong số họ là ai. 

"Mẹ!"

Thủy Anh có chút bất an vừa mới xuống xe, còn chưa kịp đứng vững, Diệp Tư Dao đã nhào vào trong ngực cô. “Cái chết” của Thủy Anh năm đó là đòn giáng lớn nhất đối với Diệp Tử Diêu. Cô có thể không nhớ bất cứ điều gì khác khi mới bốn tuổi, nhưng hình dáng của mẹ đã in sâu vào lòng cô. Nhìn thấy cô vào lúc này, làm sao cô còn có thể chịu đựng được việc nhớ cô? 

Diệp Vân Anh ở bên cạnh không khỏi rơi nước mắt. Dù cô chỉ mới hai tuổi khi mẹ cô ra đi, ký ức của cô về mẹ có thể nói là rất mơ hồ, nhưng có lẽ đó là bản chất của hai mẹ con. Khoảnh khắc nhìn thấy Thủy Anh, cô cảm nhận được sự ân cần và gắn bó từ trái tim mà ngay cả Lưu Nghĩa Như cũng không thể dành cho cô. Nhưng lúc này, vòng tay của mẹ cô đã bị chị hai chiếm giữ, cô chỉ có thể lao vào vòng tay của chị cả để được an ủi một chút. 

Bây giờ chỉ có Diệp Vân Kỳ bị bỏ qua, nhưng cô cũng không hào hứng như ba chị em. Lúc này cô mới nhìn Thủy Anh thành thục gợi cảm với đôi mắt sáng, trong lòng thầm nghĩ: Không ngờ mẹ của hai chị em lại xinh đẹp như vậy. Chà, có vẻ như vẻ đẹp của anh trai tôi đã lại đến rồi! 

"Được rồi, mẹ về là tốt rồi, con đừng như vậy." Diệp Tử Kỳ nhẹ nhàng vỗ lưng Diệp Vân Anh, nhẹ nhàng an ủi cô, nhưng cô lại quên mất vừa rồi mình đang rất hưng phấn. 

Sau khi được đại tỷ nhắc nhở về sau, Diệp Tư Dao cùng Diệp Vân Anh mới chậm rãi bình tĩnh lại, Thủy Anh thở dài một hơi nhẹ nhõm. Bà không bao giờ nghĩ rằng các con gái của bà không những không phàn nàn về bà mà thậm chí còn không có dấu hiệu của sự sống. Xem ra đây đều là công lao của Lưu Nghĩa Như, điều này càng khiến cô cảm thấy biết ơn người chị tốt của mình hơn. 

"Bạn có phải là Qiqi không? Đúng như những gì chị bạn nói, bạn rất dễ thương." Sau khi thân mật với con gái, Thủy Anh đương nhiên sẽ không để ý tới Diệp Vân Kỳ đang đứng ở một bên mỉm cười nhìn bọn họ. 

"Vâng, tôi là Kỳ Kỳ." Diệp Vân Kỳ thoạt nhìn rất đáng yêu đáng yêu, nghiêng đầu nhỏ hỏi: "Nhưng ta nên gọi ngươi là cái gì? Dì? Dì?"

Nghe thấy họ của Diệp Vân Kỳ, ba cô con gái của Diệp Tử Kỳ gần như bật cười. Thủy Anh mặc dù đã mười tám năm không nhìn ra thế giới bên ngoài, nhưng cũng không dám nhận danh hiệu "Dì", vì thế chỉ cười nói: "Cứ gọi ta là dì. Đương nhiên, nếu không phiền, ngươi cũng có thể gọi ta là mẹ."

"Ta đương nhiên không ngại, cho nên ta có hai cái mẹ!" Diệp Vân Kỳ vui vẻ nói, sau đó lộ ra vẻ mặt đau khổ: "Nhưng nếu mẹ tôi ở đây, làm sao tôi có thể phân biệt được?"

"Việc này dễ giải quyết."

Thủy Anh cười nói: "Mẹ chỉ cần thêm tên của chúng ta vào trước mặt mẹ. Tư Kỳ, từ nay về sau mẹ có thể gọi mẹ như vậy. Mọi người đều nói thà nuôi dưỡng lòng tốt còn hơn sinh ra lòng tốt. Thực ra, Yiru là người có tư cách nhất để được gọi là 'mẹ'."

Cho dù Thủy Anh không nói gì, đám người Diệp Tư Kỳ cũng sẽ không quên lòng tốt của Lưu Nghĩa Như, hiện tại trong lòng bọn họ đều có một người mà cả đời không thể thiếu. Bằng cách này, Lưu Di Nhu không chỉ là một người mẹ mà còn là một người mẹ chồng.

Sau khi hưng phấn, năm cô gái cùng nhau bước vào đại sảnh biệt thự. Sau khi tới đây, Thủy Anh hẳn là đã biết thân phận thực sự của Diệp Phi, bởi vì trong đại sảnh và trong mỗi phòng ngủ đều treo một bức chân dung gia đình lớn, trên đó có Lưu Nghĩa Như và anh chị em của họ. Tuy nhiên, trước khi Thủy Anh và Diệp Tử Kỳ đến, Diệp Tử Diêu đỏng đảnh đã vứt bỏ tất cả. Sau khi được tình yêu nuôi dưỡng, Diệp Phi Mặc dù Tư Dao trước mặt người ngoài vẫn có vẻ lạnh lùng vô cùng nhưng trái tim cô đã hoàn toàn ấm áp. Cô ấy quan tâm và ân cần với gia đình không kém gì chị gái Diệp Tử Kỳ. Vì vậy, khi về thấy những bức ảnh gia đình đó, cô sợ mẹ xem xong sẽ cảm thấy khó chịu nên đã cất đi. Cô nghĩ ngày mai Lưu Nghĩa Như và Diệp Phi trở lại, mọi người có thể chụp một bức ảnh khác và treo lên. Lưu Nghĩa Như chắc chắn sẽ không phản đối.


──────────────────────────────────────────────────
Tập 2 Chương 330 Hái hoa cúc phục vụ Yiru

"Mẹ, mặc dù mẹ đã về làm chủ cung điện đó, nhưng mẹ cũng không cần phải ở đó mãi mãi phải không? Tại sao suốt ngần ấy năm mẹ không quay lại gặp chúng con?"

Diệp Vân Anh luôn thẳng thắn và nói bất cứ điều gì cô ấy nghĩ đến. Huống chi hiện tại cô đang đối mặt với mẹ ruột nên đương nhiên không cần phải lo lắng gì cả. 

Diệp Vân Anh vừa hỏi vấn đề này, Diệp Tư Kỳ cùng Diệp Tư Dao không khỏi có chút lo lắng, thầm trách tỷ tỷ nói chuyện thiếu suy nghĩ. Nếu câu hỏi này khiến mẹ họ xấu hổ, e rằng sau này giữa hai mẹ con chắc chắn sẽ có một số rạn nứt.

Tuy nhiên, Thủy Anh không quan tâm. Cô chỉ cười khổ nói: “Mẹ ơi, con cũng nhớ mẹ, nhưng đã xảy ra chuyện, con vừa về, em gái đã dùng thủ đoạn nhốt con lại, mãi đến ngày hôm qua con mới được ra ngoài nhờ sự giúp đỡ của người khác.”

Nhắc đến đây, Thủy Anh không khỏi nghĩ đến hình bóng đó mà cô khó quên. Một cảm giác vừa chua vừa ngọt tràn ngập trái tim cô. Bà không biết liệu các con gái của mình có chấp nhận được sự thật rằng bà yêu một chàng trai trẻ hơn chúng hay không.

"Vậy là xong!"

Một số cô gái cảm thấy nhẹ nhõm nhưng cũng có vẻ mặt tức giận. Diệp Vân Kỳ thậm chí còn nói: "Mẹ Thủy Anh, sư muội của ngươi quá tệ, sau khi ra ngoài ngươi có đối phó với nàng không?"

"Không phải như cậu nghĩ đâu."

Thủy Anh lắc đầu bất lực giải thích: “Thật ra sư muội của ta không có ác ý gì, ban đầu nàng chỉ giam ta vì tội con nít không nghe theo quyết định của chủ nhân. Về sau nàng càng sợ ta trách nàng, cho nên nàng không bao giờ thả ta ra, cho nên ta cũng chưa bao giờ trách nàng.”

"Mẹ Thủy Anh, mẹ thật tốt bụng, nếu là con thì ừm!"

Diệp Vân Kỳ vẻ mặt hung ác, hừ lạnh một tiếng, sau đó sa sầm mặt nói: "Ta sợ sẽ tha thứ cho nàng."

"Cô bé, con đang khen mẹ hay con đang khen mình một cách vòng vo vậy?" Diệp Tử Kỳ nhéo nhéo chiếc mũi nhỏ của Diệp Vân Kỳ và mỉm cười dịu dàng. 

Diệp Tư Dao hỏi Thủy Anh, "Nhân tiện, mẹ, không phải mẹ nói là nhờ người khác giúp đỡ mới thoát khỏi khó khăn sao? Người đó là ai? Có cơ hội chúng ta phải cảm ơn họ một cách đàng hoàng."

Khi được con gái hỏi, Thủy Ưng không khỏi nghĩ đến anh lần nữa, trên khuôn mặt xinh đẹp hiện lên một tia đỏ ửng cảm động. Tuy nhiên, bà nghĩ sau này nhất định sẽ giới thiệu anh với các con gái của mình nên không giấu giếm mà nói: "Anh ấy là một người rất quyền lực. Nếu có cơ hội, mẹ sẽ giới thiệu con với anh ấy".

"Ồ."

Diệp Tử Kỳ và ba cô gái đều gật đầu mà không suy nghĩ nhiều, nhưng Diệp Vân Kỳ lại bị sốc và thầm hét lên rằng có chuyện gì đó không ổn. Nhìn mẹ Thủy Anh nhắc đến người đó với vẻ mặt ngưỡng mộ, mặt vẫn đỏ bừng. Chẳng lẽ người cứu cô là một người đàn ông? 

Chẳng phải điều đó có nghĩa là anh trai tôi không còn hy vọng sao?

Vì lúc này Lưu Nghĩa Như và Diệp Phi đều không có ở nhà nên tin tức Thủy Anh trở về tạm thời vẫn chưa được thông báo cho những người thân khác. Họ dự định đợi ngày mai hai mẹ con về rồi mới thông báo để mọi người ăn mừng.

Hai mẹ con mới gặp nhau, đương nhiên có vô số chủ đề để nói, có Diệp Vân Kỳ xen vào, bọn họ rất vui vẻ. Các cô trò chuyện từ trưa đến khuya rồi về nghỉ nhưng không ngủ được. Bây giờ con gái đã hòa hợp với bà, Thủy Ưng không khỏi nghĩ cách kể cho bọn họ nghe về người đàn ông nhỏ bé yêu quý của mình. Điều này khiến cô có chút xấu hổ, nhưng điều cô không biết là ba cô con gái của cô lúc này cũng có suy nghĩ tương tự như cô, đó là làm thế nào để mẹ chúng chấp nhận sự thật rằng cô đã yêu anh trai mình. Chỉ có Diệp Vân Kỳ là khác với họ, nhưng cô đang nghĩ cách để anh trai mình đánh bại người đàn ông trong lòng mẹ Thủy Anh và chiếm được trái tim của bà. 

Ngay khi các cô gái đang nghĩ về Diệp Phi thì Diệp Phi, người đang ở ngoài biển xa cũng kết thúc chuyến đi trong ngày cùng mẹ và chuẩn bị tìm một nơi để nghỉ ngơi. 

Đôi khi mọi chuyện thật kỳ lạ. Khi hai mẹ con muốn nghỉ ngơi, Diệp Phi phát hiện anh và mẹ đã vô tình đi đến gần khách sạn nơi anh ở đêm qua. Điều này khiến anh nhớ đến mối quan hệ vô cùng dai dẳng với Thủy Ưng đêm qua. Nhìn mẹ hắn lúc này đang dịu dàng nhìn hắn, lòng hắn càng thêm mãnh liệt. Anh lười tìm chỗ khác mà đi thẳng vào khách sạn. 

"Thưa ngài, xin chào mừng lần nữa. Ngài có muốn ở lại hôm nay không?" Có lẽ chính vì hôm qua cặp đôi của anh và Thủy Ưng quá xuất sắc nên người quản lý sảnh ở đây vừa nhìn đã nhận ra anh.

"Đúng." Diệp Phi gật đầu nói: "Hôm qua phòng này còn có không? Nếu vậy thì đưa lại cho chúng tôi." 

Sau khi quản lý nói chuyện xong với Diệp Phi, anh ta mới chú ý đến Lưu Nghĩa Như ở bên cạnh. Đôi mắt hắn trợn lên trong giây lát, trong lòng thầm chửi rủa, nhan sắc của thiếu niên này không phải quá mạnh sao?

Tại sao những người phụ nữ xung quanh tôi lại tốt hơn nhiều so với lần trước?

Người hôm qua đã là siêu mỹ nhân có một không hai, người hôm nay còn đẹp hơn cả con người, giống như tiên nữ từ trần gian giáng thế!

(Thật ra thì Lưu Nghĩa Như và Thủy Anh ban đầu đều có thể so sánh được, nhưng Lưu Nghĩa Như được Diệp Phi nuôi dưỡng hoàn toàn thì tự nhiên xinh đẹp hơn Thủy Anh rất nhiều, người mới ở cùng Diệp Phi và chưa phát huy tác dụng song tu. Đúng như quản lý nghĩ, trên đời không thể có được. Và sở dĩ Diệp Phi cho rằng Thủy Anh và mẹ anh ấy bằng nhau chỉ là tôi so sánh với trình độ ban đầu của mẹ tôi, bởi vì mặc dù Kỹ thuật của anh ấy thần kỳ, vẫn cần có nền tảng của phụ nữ. Dù sao cô ấy dù mạnh mẽ đến đâu cũng không thể biến chị Feng thành Lâm Trí Linh, tất nhiên, cho dù cô ấy có thể thay đổi Diệp Phi, cô ấy cũng sẽ không làm điều đó, bởi vì sau này cô ấy có trở nên xinh đẹp đến thế nào, e rằng lần đầu tiên không ai có thể làm được ^v^ Đùa thôi!

Hơn nữa, người phụ nữ xinh đẹp đến mức không thể tóm tắt bằng hai từ “đẹp” này lại có thân hình cực kỳ quỷ dị, khiến những người đàn ông xung quanh càng thêm ghen tị. Vì vậy, trước áp lực nặng nề, người quản lý thậm chí còn phớt lờ đạo đức nghề nghiệp của anh ta và nói một cách rất nham hiểm: "Tất nhiên rồi, thưa ngài, ngài có thể nhận phòng bất cứ lúc nào, nhưng ngài thực sự rất may mắn. Mỗi người bạn nữ xung quanh ngài đều xinh đẹp hơn người trước."

Hai mẹ con đương nhiên có thể nghe được sự khiêu khích trong lời nói của tên này, nhưng bọn họ cũng không thèm làm quen với một người nhỏ bé như vậy. Diệp Phi chỉ nói: "Đã như vậy, mở phòng kia cho chúng ta."

Còn Lưu Nghĩa Như chỉ nhẹ nhàng nói “cảm ơn”.

Người quản lý sảnh cảm thấy như đấm vào chỗ trống, vô cùng chán nản muốn lớn tiếng hỏi xem người phụ nữ xinh đẹp đến nực cười này đang nghĩ gì. Tuy nhiên, dù rất ghen tị nhưng anh vẫn không quên việc mình đã làm. Vì vậy, hắn chán nản đến mức mở một phòng cho Diệp Phi cùng hai người, nhìn bọn họ đi vào thang máy, sau đó ngồi phịch xuống ghế nghỉ ngơi ở tiền sảnh.

"Tối qua cô và chị Ying có ở đây không?" Lưu Di Nhu thản nhiên hỏi sau khi vào thang máy.

Trái tim Diệp Phi rung động khi mẹ anh gọi điện cho Thủy Anh. Có vẻ như họ thực sự đã quen nhau nhưng anh cũng không hỏi thêm câu nào nữa. Dù sao ngày mai hắn cũng sẽ biết mọi chuyện, nên gật đầu nói: “Đúng vậy, nàng đã bị nhốt trong Thủy Nguyệt cung lâu như vậy, đương nhiên không thể để nàng chịu khổ thêm nữa.” 

"Đúng vậy, những năm này cô ấy đã chịu nhiều đau khổ như vậy, không ngờ cô ấy lại gặp phải chuyện như vậy. May mắn thay, anh đã cứu cô ấy bằng một sự kết hợp kỳ lạ nào đó."

Lưu Nghĩa Như không những không ghen tị vì con trai quan tâm đến Thủy Anh mà còn gật đầu đồng ý sâu sắc.

Ừm?

Cảm xúc và sự quan tâm trong giọng điệu của mẹ khiến Diệp Phi vốn vừa quyết định không hỏi, không khỏi tò mò lần nữa, hỏi: "Mẹ, mẹ có quen biết chị Dĩnh không? Tại sao con lại cảm thấy mẹ quan tâm đến chị ấy hơn con?"

"Muốn biết à?" Lưu Di Nhu nhìn con trai mình với nụ cười nghịch ngợm trên khuôn mặt xinh đẹp. Khi con trai cô gật đầu, cô cười khúc khích và nói: "Được rồi, ngày mai con sẽ biết."

Tại sao phải là ngày mai? Diệp Phi có chút bất đắc dĩ suy nghĩ, nhưng cũng không hỏi nữa, bởi vì lúc này bọn họ đã tới cửa phòng.

Sau khi vào phòng, Lưu Nghĩa Như ngồi xuống ghế sofa, cởi giày, nhẹ nhàng cử động hai chân được bọc trong chiếc tất siêu mỏng, nói: “Đã lâu không đi bộ nhiều, chân đau quá!” 

Kỳ thực, với thực lực của Lưu Nghĩa Như, cho dù cô có đi như thế này thêm ba ngày nữa, chân cô cũng sẽ không đau. Bây giờ cô ấy chỉ đang hành động giả vờ với con trai mình.

Diệp Phi tự nhiên có thể nhìn ra điểm này, liền mỉm cười ngồi ở bên cạnh mẹ, ôm lấy đôi chân xinh đẹp của bà, nhẹ nhàng nói: "Vậy để con trai ta xoa bóp cho mẹ."

Vừa nói, anh vừa cầm lấy chân mẹ rồi nhẹ nhàng xoa bóp.

Chơi đùa với đôi chân nhỏ bé của mẹ trong tay, Diệp Phi không khỏi nghĩ đến đêm đó trên đường đến núi Trường Bạch. Họ dùng chân để thỏa mãn nhau. Lúc này trong lòng hắn không khỏi nóng lên. Sự vuốt ve của bàn tay anh trở nên nhẹ nhàng và dịu dàng hơn. Cảm giác nhột nhột khiến Lưu Nghĩa Như khẽ rên lên.

Cuối cùng, Diệp Phi không còn có thể cưỡng lại sự thôi thúc trong lòng, nhấc chân mẹ lên, hôn lên từng bàn chân của bà.

Cảm giác ngứa ngáy mãnh liệt khiến Lưu Nghĩa Như vô thức co chân lại, có chút ngượng ngùng nói: "Không được, bẩn quá!"

“Không, trên người mẹ không có chỗ nào bẩn cả!” 

Diệp Phi trìu mến nói, lại đưa tay ôm lấy chân mẹ mà hôn. Anh ấy không nói dối chút nào. Tuy rằng đi bộ cả ngày, nhưng Lưu Nghĩa Như nội lực thâm sâu, thậm chí không có một chút mồ hôi, cho nên dưới chân không có mùi hôi. Chỉ có mùi thơm thoang thoảng, cùng hơi thở gợi cảm khiến trái tim Diệp Phi rung động.

Nghe được lời nói của con trai, Lưu Nghĩa Như không còn từ chối nữa. Bà chỉ nhắm mắt hưởng thụ sự phục vụ của con trai mình. Khi anh khiến bản thân ngày càng thoải mái hơn, cô không khỏi phát ra những tiếng rên rỉ quyến rũ từ cái miệng nhỏ nhắn.

Sau khi tự mình hôn lên đôi chân xinh đẹp của mẹ mình, Diệp Phi không còn hài lòng với điều này nữa. Anh nhẹ nhàng vén váy cô lên và từ từ hôn lên dọc theo bắp chân tròn trịa của cô, chúng càng gợi cảm hơn vì chúng được quấn chặt trong một chiếc tất.

Vì làn da đủ đẹp nên Lưu Nghĩa Như rất ít khi đi tất chân và những thứ tương tự. Vì vậy cho đến bây giờ, Diệp Phi mới nhận ra, mỹ nhân đẹp nhất chính là mỹ nhân tốt nhất. Dù họ ăn mặc thế nào cũng sẽ khiến chàng vô cùng thích thú. Lúc này, đôi chân thon dài vô cùng gợi cảm của mẹ anh được bọc trong chiếc tất mỏng trong suốt, như được phủ một lớp ánh sáng. Có chút ánh sáng quyến rũ hơn bình thường, khiến anh không nỡ buông ra từng tấc da thịt. Anh hôn và chạm vào chân người mẹ lớn nhất. 

Lưu Nghĩa Như cũng bị con trai mình làm cho vô cùng xúc động. Cô không khỏi phát ra những tiếng rên rỉ làm tình trước sự đùa giỡn của con trai anh. Đồng thời, cô còn chủ động kéo váy lên từng chút một để thuận tiện cho con trai vui chơi. 

Cuối cùng, cái miệng lớn của Diệp Phi vốn đã để lại rất nhiều dấu hôn trên chân mẹ anh, tiến đến cuối chiếc tất của mẹ, nhẹ nhàng liếm và hôn lên làn da cực kỳ mỏng manh ở bên trong chân bà.

Tuy nơi này không phải là nơi nhạy cảm nhất nhưng bầu không khí và sự đùa giỡn của con trai ruột cô lại khiến Lưu Nghĩa Như trở nên hứng tình. Đáy quần lót màu trắng được bọc ở nơi đầy đặn và hấp dẫn nhất nhanh chóng ướt đẫm, tuyên bố với con trai rằng nó đã khao khát được bước vào thế giới này biết bao.

Ngay khi Lưu Nghĩa Như tưởng rằng con trai sẽ vuốt ve cái lồn nhỏ háo hức của cô, Diệp Phi đột nhiên chui ra từ dưới háng mẹ, nhanh chóng đưa tay cởi khóa quần của anh, móc ra con cặc to lớn sưng tấy đến đau đớn của anh, sau đó kéo háng mẹ lên. Cô dùng đôi chân ngọc xinh đẹp của mình kẹp lấy con cặc của mình, vừa nhẹ nhàng xoa bóp vừa thì thầm: "Mẹ dâm đãng, con điếm nhỏ đặc biệt của tôi, em thật gợi cảm và quyến rũ. Con trai tôi rất yêu em! Con trai tôi muốn đụ từng bộ phận trên cơ thể em!"

"Con ngoan, mẹ là con điếm nhỏ của con, toàn bộ cơ thể đều thuộc về con, con muốn đụ mẹ ở đâu cũng được!"

Lưu Nghĩa Như cũng say mê trước những lời nói trìu mến và dâm đãng của con trai mình. Cô nhẹ nhàng đáp lại con trai, đồng thời chủ động dùng lòng bàn chân kẹp chặt con cặc to lớn của con trai mà không để con trai dùng thêm lực nữa. Cô bắt đầu vuốt ve nó lên xuống với sự dịu dàng và phấn khích.

Trên thực tế, Diệp Phi cảm giác khoái cảm khi làm việc này không mạnh lắm, trước đây anh cũng từng chơi như vậy, nhưng lần này hoàn toàn khác với lần trước. Lúc đó chính là vì không có cách nào làm thật nên đành phải làm, nhưng lần này hoàn toàn là để cho vui, còn mẹ của hắn vốn luôn cao thượng, tao nhã, lúc này lại thật dâm đãng. Vẻ mặt dao động và thung lũng tuyệt vời hiện ra trước mắt Diệp Phi khi hai chân cô nhấc lên và hạ xuống. Lúc này, do quần lót đã ướt đẫm tinh dịch nên cái lồn nhỏ cực kỳ đầy đặn hiện ra lờ mờ, càng tăng thêm chút cám dỗ. Tất cả những điều này đã kích thích sâu sắc Diệp Phi, khiến anh có cảm giác muốn xuất tinh rất nhanh.

Diệp Phi không thể chịu đựng được nữa. Anh ta dùng cả hai tay ôm lấy đôi chân nhỏ bé của mẹ, kẹp chặt con cặc của chính mình và đụ nó thật nhanh. Sau khi làm hàng trăm lần, cuối cùng anh cũng phát ra một tiếng gầm gừ trầm thấp và rút con cặc của mình ra giữa chân mẹ cô. Anh giữ chân cô bằng một tay và giữ cô bằng tay kia. Con cặc của anh phun từng giọt tinh dịch nóng hổi lên đôi chân mềm mại của mẹ, đôi chân này càng hấp dẫn hơn vì chúng được quấn trong tất chân. Mãi đến khi giọt tinh dịch cuối cùng dính trên quy đầu vương vãi lên chân mẹ cô, anh mới hài lòng và buông cô ra.

Lúc này, Lưu Nghĩa Như gần như không chịu nổi sự kích thích của con trai mình. Ngay khi đôi chân của cô được tự do, cô lập tức dang rộng một đôi chân gợi cảm, để âm hộ bọc trong quần lót của cô lộ rõ ​​trước mặt con trai cô. Cô khẽ thở hổn hển nói: “Con ngoan, nếu mẹ không chịu nổi nữa thì mau đưa con cặc to của con vào trong âm hộ của mẹ để thỏa mãn con điếm nhỏ của con đi!”

Diệp Phi cười khúc khích nói: "Không cần vội. Con trai tôi đã nói muốn đụ mẹ gợi cảm của mình nên phải làm từng chút một."

Nói xong, anh lại kéo hai chân đã rời xa của mẹ cô lại, tránh khỏi bàn chân đầy tinh dịch của chính mình. Anh nhẹ nhàng xoa qua lại con cặc to lớn của mình trên đôi chân thon và tròn của cô vài lần, rồi cuối cùng đưa con cặc của mình vào trong chân mẹ cô. 

Để mẹ anh nằm ngửa thay vì nằm nghiêng, co chân lại và dùng chân kẹp chặt con cặc to của mình. Diệp Phi dùng hai tay lắc chân mẹ để con cặc di chuyển trong khe chân của mẹ. Vì dương vật của Diệp Phi đủ lớn nên anh có thể đụ cả hai chân của mẹ mình cùng một lúc.

Mặc dù Lưu Nghĩa Như không hề cảm thấy vui vẻ gì khi làm việc này, nhưng bầu không khí loạn luân giữa hai mẹ con vẫn khiến cô phấn khích. Âm hộ của cô càng háo hức hơn, cô nói với giọng run rẩy: "Đồ khốn kiếp, mẹ sẽ bị anh chơi chết!"

Nó không mất nhiều thời gian. Dưới sự thả lỏng có chủ ý của Diệp Phi, anh lại xuất tinh, lần này anh xuất tinh rất nhiều. Anh không dừng lại cho đến khi đôi chân gợi cảm của mẹ anh bị che phủ. 

Nhìn thấy con trai mình đã đụ chân tay mình, Lưu Di Nhu nghĩ rằng sẽ sớm đến lượt cô có được con cặc to lớn của anh ta ở nơi mà cô mong muốn nhất. Không ngờ Diệp Phi lại ôm lấy người cô, nhẹ nhàng lật người cô lại, để cô nằm trên ghế sô pha. Sau đó, anh vén chiếc váy rộng của cô lên và cọ xát con cặc to nóng bỏng của mình vào cặp mông béo và gợi cảm của cô. 

Bởi vì hiện tại hắn đang chơi đùa chính là mẹ hắn cặp mông to, hình dáng và làn da đều hoàn mỹ, Diệp Phi không những không hề mệt mỏi vì vừa rồi xuất tinh quá nhiều mà càng hưng phấn hơn. Đầu tiên anh cọ xát quy đầu nóng bỏng của mình lên làn da mỏng manh của cặp mông to của mẹ, sau đó kéo chiếc quần lót mỏng của mẹ ra, dùng sức tách đôi mông sâu của mẹ ra, đưa cặc của mình vào, dùng cả hai tay bóp chặt và bắt đầu đâm vào khe hở một cách say mê. 

Mặc dù đây vẫn chưa phải là khu vực khiêu dâm nhưng Lưu Di Nhu thậm chí còn phấn khích hơn trước. Khi con trai cô chơi với cô, cô nằm trên ghế sofa và rên rỉ cho đến khi con trai cô bôi tinh dịch của mình lên khắp cặp mông to của cô. 

Sau khi che đi cặp mông đầy đặn và gợi cảm của mẹ bằng tinh dịch của mình, Diệp Phi cởi hết quần áo của bà ra. Vốn dĩ anh muốn tiếp tục chơi đùa với tấm lưng gợi cảm không kém của cô, nhưng thực sự không có chỗ cho con cặc của anh nên anh phải đặt nó xuống lần nữa. Cô lật người lại, đầu tiên ấn quy đầu nóng bỏng vào cái rốn tròn nhỏ của mình và xoa xoa vài lần, rồi cuối cùng đưa con cặc vào khe ngực sâu của mình, dùng bộ ngực to kẹp chặt và bắt đầu chơi trò làm tình bằng ngực, điều mà hai mẹ con vốn đã rất thành thạo. 

Sau khi che bộ ngực lớn của mẹ cô bằng tinh dịch của chính mình, Diệp Phi Thượng đã đụ nách, cánh tay và thậm chí cả chiếc cổ thon thả của cô. Anh ta đưa dương vật của mình vào và yêu cầu mẹ anh ta giữ nó bằng cằm, và cũng xuất tinh một lần. 

Cuối cùng, Diệp Phi cuối cùng cũng đưa con cặc to lớn vẫn còn tràn đầy năng lượng của mình sau khi xuất tinh bảy tám lần vào cái miệng nhỏ bé đã chờ đợi từ lâu của mẹ. Anh lại đạt đến cao trào nhờ kỹ năng quan hệ tình dục bằng miệng ngày càng thành thạo của mẹ mình và phun tinh dịch đặc sệt lên khắp khuôn mặt xinh đẹp của bà. 

Lúc này, ngoại trừ cái lồn nhỏ mà cô khao khát nhất, toàn thân Lưu Nghĩa Như đều tràn đầy tinh dịch của con trai cô. Cảm giác này khiến cô không thể chịu đựng được sự kích thích nữa, cô lo lắng nói: "Con trai hư, con trêu mẹ chết mất. Nếu con không đụ lồn mẹ, mẹ sẽ không bao giờ cho con đụ mẹ nữa!"

Dù xuất tinh nhiều lần trong một hơi nhưng Diệp Phi vẫn không hài lòng chút nào vì mình đã cố tình xuất tinh. Trên thế giới duy nhất có thể khiến hắn không khỏi chính là mỹ nhân của mẹ hắn, người đã từng sinh ra hắn cùng em gái, có thể từ cực nóng đến cực lạnh. Âm hộ của cô thật gợi cảm, nên anh muốn làm tình thật thoải mái với mẹ mình vào lúc này, nhưng tinh dịch trên người mẹ khiến anh có chút không thể làm được, bởi vì nó cũng dính đầy trên khuôn mặt xinh đẹp của cô, và anh thậm chí không thể hôn cô - anh không muốn ăn đồ ăn của chính mình. 

"Mẹ, chúng ta tiếp tục vào phòng tắm!" Diệp Phi đề nghị. 

Mặc dù Lưu Nghĩa Như khá thích thú với sự kích thích mãnh liệt do tinh dịch của con trai cô phóng ra khắp cơ thể, nhưng cô vẫn có chút khó chịu vì sự dính dính trên cơ thể. Quan trọng hơn, cô cũng biết nếu không rửa sạch, con trai cô sẽ không dám buông ra mà đụ cô nên cô vui vẻ đồng ý. 

Hai mẹ con vào phòng tắm, chỉ tắm vội. Diệp Phi thực hiện tâm nguyện của mẹ, ôm mặt cô vào lòng, để cô đặt một chân xuống đất, trong khi anh ôm chân còn lại của cô lên vai, khiến mẹ cô chia hai chân thành "một" thẳng lên xuống giống như một diễn viên múa ba lê. Sau đó, anh đâm con cặc to lớn của mình vào âm hộ ngứa ngáy không chịu nổi của cô, và đụ cô một cách nhanh chóng. 

Lưu Nghĩa Như võ nghệ cao cường, tư thế như vậy đương nhiên sẽ không khiến cô cảm thấy khó chịu chút nào, hơn nữa, vì hai chân dang rộng như thế này, cái lồn nhỏ của cô càng kẹp chặt con cặc lớn của con trai mình, sự kích thích trong quá trình đút càng trở nên mãnh liệt. Hơn nữa, vừa rồi cô thực sự bị con trai mình kích thích nên khi con trai cô mới đụ cô chưa đến 300 lần, cô đã run rẩy và đạt cực khoái đầu tiên trong đêm nay. 

Trong những cơn co thắt nóng lạnh và mạnh mẽ của lồn tuyệt vời của mẹ cô, Diệp Phi cuối cùng cũng cảm nhận được khoái cảm không thể kiểm soát. Anh ôm chặt cặp mông to đầy đặn gợi cảm của mẹ rồi ấn chặt vào người, để quy đầu còn to hơn vì sắp xuất tinh, đẩy sâu vào trái tim yêu thương của mẹ, xuất ra một lượng lớn tinh dịch nóng hổi vào tử cung trưởng thành đã sinh ra anh và em gái anh. 

Hồi lâu sau, hai mẹ con đáp lại trong niềm vui tột độ. Diệp Phi nhẹ nhàng đặt đôi chân ngọc đang ôm trên vai của mẹ mình xuống. Không ngờ vì hành động này mà con cặc to lớn của anh vẫn cắm sâu vào âm hộ mẹ đã khiến mẹ bắt đầu quan hệ trở lại. 

Bởi vì vừa rồi cô đã chịu đựng quá lâu nên lần đạt cực khoái lần này của Lưu Nghĩa Như cực kỳ mãnh liệt. Nhưng vì sức chịu đựng siêu phàm của con trai cô đã kích thích sự thèm ăn của cô, làm sao một cơn cực khoái có thể thỏa mãn cô được? 

Vì thế sau khi con cặc to của con trai vô tình đẩy vào âm hộ nhỏ của cô, cô ngứa đến mức nhấc chân vừa đặt xuống lần nữa, nhẹ nhàng quấn quanh eo con trai, cặp mông to lại lắc lư qua lại. 

Diệp Phi đương nhiên không có phản đối tiếp tục chơi cùng mẹ, nhưng hắn lại có một ý nghĩ càng điên rồ hơn, liền đưa tay ấn vào mông to của mẹ để ngăn cản động tác của bà, sau đó cười nói: "Mẹ, chúng ta đổi vị trí đi, con muốn đụ mẹ từ phía sau!"

Trước mặt con trai, Lưu Nghĩa Như bây giờ đã hoàn toàn có thể buông thả, có thể chấp nhận bất kỳ chức vụ nào. Ngoài ra, cô lại nổi hứng và mong chờ những cú thúc bạo lực của con trai mình. Tư thế này bây giờ quả thật không thuận tiện lắm nên bà đưa tay xuống ôm lấy eo con trai. Đôi chân xinh đẹp khiến con cặc to lớn của anh tạm thời rời khỏi âm hộ nhỏ của mình, sau đó anh đi đến mép bồn tắm, dùng tay đỡ thành bồn tắm, cúi xuống, giơ cao cái mông to, quay lại nhìn con trai, cười nịnh nọt: “Con ngoan, nhanh lên, âm hộ của mẹ ngứa quá.”

Diệp Phi không có xâm nhập ngay vào mẹ mà nhìn vào hậu môn xinh đẹp giữa hai chân của bà. Vùng bụng của mẹ cô cũng giống của dì anh, vừa nhỏ vừa có màu nâu nhạt. Ban ngày anh đã quyết định tối nay anh muốn ở chỗ của mẹ. Trên thực tế, Diệp Phi không có sở thích gì đặc biệt. So với người sau, anh thích tiến vào âm hộ người phụ nữ của mình hơn. Tuy nhiên, có lẽ do ảnh hưởng của Thủy Ưng tối qua nên anh cũng muốn phát triển khu vực của mẹ mình để có thể chiếm hữu bà một cách triệt để hơn. 

"Mẹ, thực ra vẫn còn một điều về mẹ mà con chưa hiểu được."

Diệp Phi bước tới phía sau mẹ mình và vừa nói vừa vuốt ve cặp mông to có hình dáng và cảm giác hoàn hảo của bà. Dù đã quyết định nhưng anh vẫn không muốn ép buộc mẹ mình nên mới nói như vậy. 

Lưu Nghĩa Như sửng sốt, hỏi: "Ở đâu?"

"Đây là nó."

Diệp Phi vừa nói vừa đặt cái đầu rùa to đầy tinh dịch của mẹ mình vào lỗ đít nhỏ của bà, xoa nhẹ chất bôi trơn của tinh dịch rồi hỏi: "Mẹ hiền, mẹ có thể cho con chỗ này nữa được không?"

Lưu Nghĩa Như không ngờ con trai mình lại có chủ ý đi đến đó. Khi anh bị con cặc to lớn của mình đánh trúng, cảm giác nhột nhột khiến cô vô thức run rẩy. Sau đó cô khẽ gật đầu, nhưng lại có chút sợ hãi nói: “Người đàn ông đó hẳn là phải dịu dàng.”

Không phải là cô không muốn đưa nó cho con trai mình, mà là cô không khỏi có chút lo lắng khi nghĩ đến con cặc to khủng khiếp của anh đang nhét vào khoang nhỏ của mình. 

Diệp Phi không ngờ mẹ mình lại có mặt như vậy. Nhìn vẻ mặt của cô như thể cô bé sợ tiêm thuốc, anh không khỏi có chút buồn cười. Anh muốn trêu chọc cô nên đẩy đầu về phía trước, đồng thời nói: "Mẹ, con ở đây!"

"A..." Nghe được tiếng con trai, đồng thời cảm nhận được quy đầu to lớn đáng sợ của con trai đang đâm vào lỗ đít nhỏ bé của mình, Lưu Nghĩa Như không khỏi kêu lên. Sau đó, cô cảm thấy con trai mình chỉ đẩy về phía trước và không hề thâm nhập chút nào. Lúc này cô mới nhận ra mình đã bị anh lừa. Cô không nhịn được hét lên: "Ta muốn giết ngươi!"

Diệp Phi nằm trên tấm lưng ngọc mịn màng của mẹ, thì thầm vào tai mẹ: "Mẹ, mẹ là bảo bối được con yêu quý nhất trong đời, sao con có thể nhẫn tâm làm tổn thương mẹ?"

“Con ngoan, cố lên, mẹ sẽ cho con toàn bộ cơ thể của mẹ!”

Lời nói trìu mến của con trai khiến Lưu Nghĩa Như cuối cùng cũng buông bỏ sự lo lắng, kiên quyết nói: “Hãy chiếm lấy mảnh đất còn trinh nguyên cuối cùng của mẹ!”

"Tất nhiên, nhưng bạn phải sử dụng nó!" Diệp Phi nói xong, một lọ dầu bôi trơn xuất hiện trong tay hắn như có phép thuật, lắc lư trước mặt mẹ hắn. 

Lưu Nghĩa Như từ lâu đã quen với phép thuật của con trai mình nên cô cũng không quá ngạc nhiên trước sự xuất hiện đột ngột của thứ gì đó trên tay con trai mình. Tuy nhiên, cô cảm thấy tức giận và hạnh phúc cùng một lúc. Xét theo việc con trai cô lấy thứ này ra, có vẻ như cậu bé hư này đã lên kế hoạch cho tương lai của cô. Và việc anh quan tâm đến cô như vậy khiến cho Lưu Nghĩa Như trong lòng cảm thấy ngọt ngào.

Từ trên lưng mẹ đứng dậy, Diệp Phi cũng không có dùng bình ngay. Thay vào đó, anh ngồi xổm xuống hôn và chạm vào cặp mông to tròn hoàn hảo của mẹ. Mặc dù Diệp Phi bị ám ảnh bởi từng bộ phận trên cơ thể mẹ, nhưng điều khiến anh phấn khích nhất chính là cái lồn nhỏ đã sinh ra anh, luôn khiến anh không thể kiềm chế được. Điều anh thích nhất là cặp vú to săn chắc của mẹ anh và cặp mông béo của anh gợi cảm đến mức mỗi lần anh nhìn thấy, cặc anh lại cứng đến mức không thể chịu nổi. Bây giờ điều đó cũng đúng. Sau khi chơi với chúng một lúc lâu và cuối cùng khiến mẹ phải ré lên, cậu miễn cưỡng thả chúng đi. Anh đứng dậy, dùng một tay tách đôi má mông hoàn hảo của mẹ ra, tay còn lại cầm chai nhỏ giọt chất lỏng vào hậu môn nhỏ xinh của mẹ. 

Với mỗi giọt chất lỏng mát lạnh, Lưu Nghĩa Như sẽ bị kích thích để thu nhỏ hậu môn của mình trong tiềm thức, nhưng cô chỉ có thể hút chất lỏng nhỏ giọt trên đó vào, điều này giúp Diệp Phi đỡ rắc rối. Sau khi cảm thấy gần như cũ, Diệp Phi bôi rất nhiều chất bôi trơn lên con cặc to lớn cứng rắn của mình, đặc biệt là quy đầu đã căng đầy. Rồi anh đặt nó ra sau lưng mẹ và nhẹ nhàng nhét vào. 

Vì đã được bôi trơn đủ, mẹ cũng không còn căng thẳng như trước nữa nên quy đầu to lớn của Diệp Phi không cần tốn nhiều sức cũng có thể chui vào lỗ đít săn chắc của mẹ. 

Diệp Phi không đưa ngay vào mà dừng lại, lại nằm lên lưng mẹ, đưa hai tay ra trước mặt bà, một tay ôm lấy bộ ngực lớn của bà và nhẹ nhàng đùa giỡn, tay còn lại đưa tay xuống vuốt ve cái lồn nhỏ bé đầy khao khát của bà. Đồng thời, anh hỏi: “Mẹ, mẹ có thấy khó chịu không?”


──────────────────────────────────────────────────
Quyển 2 - Chương 331: Giải cứu đêm khuya

Lưu Nghĩa Như lắc đầu, thành thật nói: "Không, chỉ là có chút khó chịu mà thôi, con ngoan của mẹ, con có thể làm được. Mẹ đừng lo lắng."

Mặc dù mẹ cô đã nói vậy nhưng Diệp Phi vẫn không có chút xúc động nào, tiếp tục dùng hai tay vuốt ve bộ ngực lớn và cái lồn nhỏ của cô để cho cô khoái cảm, trong khi con cặc lớn dần dần xâm nhập vào trong mẹ cô. 

Tuy độ đàn hồi của lưng mẹ kém xa so với cái lồn nhỏ nhắn xinh đẹp của mẹ nhưng nó vẫn có thể chứa được một trong những cặc của con trai mẹ. Vì vậy chỉ trong thời gian ngắn, con cặc to lớn của Diệp Phi đã hoàn toàn nhét vào cái lỗ đít xinh đẹp chưa từng được chạm vào của mẹ. 

"Mẹ, mẹ thấy thế nào? Có đau không?" Sau khi đưa toàn bộ dương vật vào, Diệp Phi cũng không vội đẩy mà ngay lập tức hỏi mẹ anh cảm giác thế nào. 

"Không đau chút nào, chỉ là cảm giác có chút kỳ quái."

Lưu Nghĩa Như đồng thời nói, bởi vì cảm giác kỳ lạ, các cơ ở lưng cô vô thức co rút, như muốn bóp nát thứ gì đó đã xâm chiếm cơ thể ra ngoài, nhưng lại khiến Diệp Phi cảm thấy rất thoải mái. 

Cảm giác này mặc dù khác nhiều với cảm giác thọc vào lồn nhỏ của mẹ anh nhưng cũng không khác mấy với những người phụ nữ khác. Ngoài ra, người phụ nữ mà anh thâm nhập vào đây chính là mẹ ruột của anh, điều này khiến anh cảm thấy bị kích thích về mặt tinh thần hơn là thể xác. Thấy mẹ mình thực sự không sao, anh ta dừng lại và nhanh chóng đụ mông cô bằng con cặc lớn của mình. Cùng lúc đó, anh ta hét lên: "Mẹ đĩ, con điếm nhỏ đặc biệt của con trai ta, con trai ta cuối cùng cũng đụ được ngươi rồi!"

Lưu Nghĩa Như lúc này cũng có cảm giác giống như con trai mình, tận hưởng sự kích thích tâm lý. Tuy nhiên, khi con trai liên tục đẩy, cô dần cảm thấy thoải mái ở phía sau. Bà không khỏi hét lên: "Con trai ngoan... cố lên... lưng của mẹ... cũng thoải mái... không ngờ... ở đây sẽ thoải mái... mẹ muốn... con ngoan... mẹ kiếp... khốn nạn... mạnh hơn..."

Làm như vậy gần hai mươi phút, cơ thể gợi cảm và thanh tú của Lưu Nghĩa Như đột nhiên vặn vẹo mạnh mẽ, cô thực sự đạt đến cực khoái kỳ lạ dưới sự làm tình của con trai mình. Cùng lúc đó, âm hộ nhỏ bị con trai chạm vào cũng mở ra đóng lại, phun ra một lượng lớn chất lỏng sền sệt. Lúc này Diệp Phi cũng đã xuất tinh, xuất một lượng lớn tinh dịch nóng hổi vào sâu trong trực tràng của mẹ anh. 

Cực khoái kép khiến cơ thể thanh tú của Lưu Nghĩa Như mềm nhũn, cô gần như ngã xuống. May mắn thay, Diệp Phi ôm eo cô kịp thời, đỡ cô ngã xuống. 

Hai mẹ con ôm nhau nghỉ ngơi một lúc, Lưu Nghĩa Như mới bình phục lại một chút. Diệp Phi hơi lùi lại, rút ​​con cặc to ra khỏi vườn sau nhà mẹ, xoay người cô lại, để cô nằm trong lòng anh, sau đó hỏi: "Mẹ, mẹ thấy thoải mái không?"

"Đúng." Lưu Nghĩa Như khẽ gật đầu: "Thoải mái quá. Không ngờ việc này lại ổn. Em cảm thấy thế nào?" Trong khi cảm thấy thoải mái, bà cũng rất quan tâm đến cảm xúc của con trai mình. 

"Không sao, nhưng vẫn không thoải mái như trước. Mẹ hiền, cái lồn nhỏ của mẹ là thứ con trai tôi thích đụ nhất." Diệp Phi cười lạnh. 

"Hãy tốt nếu bạn nhận được một món hời!"

Lưu Nghĩa Như làm nũng đến mức liếc nhìn con trai mình, nhưng trong lòng cô cũng có suy nghĩ tương tự. Dù niềm vui nhân đôi vừa rồi khiến cô cảm thấy kém vui hơn khi bị con trai đụ cho đến khi xuất tinh, nhưng có lẽ vì cái lồn nhỏ của cô là nơi lá non bay ra nên cô cũng thích cảm giác được con trai đút con cặc to lớn của mình vào trong lồn mình. 

Tắm lại lần nữa, Diệp Phi ôm lấy thân hình gợi cảm của mẹ, chậm rãi đi vào phòng ngủ, đặt bà lên giường. Vết thương sắp đè lên người cô lần nữa, Lưu Nghĩa Như vội vàng nói: “Con trai yêu quý của mẹ, xin mẹ tha cho, mẹ đã không còn sức lực nữa rồi!”

Cô ấy không nói dối. Mặc dù tổng cộng cô chỉ đạt được một lần cực khoái khác nhưng lần này nó cực kỳ mãnh liệt, đặc biệt là lần cuối cùng. Niềm vui của cơn cực khoái kép gần như khiến cô kiệt sức. 

Diệp Phi nằm xuống bên cạnh mẹ, di chuyển cơ thể thanh tú của bà đối diện với ông, đưa tay vuốt ve cặp mông to tròn của bà, vẻ mặt cay đắng nói: "Mẹ hiền, mẹ có thể cho con đụ mẹ lần nữa được không? Con trai con thực sự muốn xuất tinh không kiểm soát được nữa."

Liễu Nhất Như mỉm cười trìu mến, không nói gì. Bà chỉ giơ một chân ngọc lên đặt vào eo con trai mình. Cô đưa tay xuống và giữ con cặc to lớn của anh bằng bàn tay nhỏ bé của mình và chỉ nó vào âm hộ ẩm ướt của cô. Cô hơi đẩy cái mông to về phía trước và nuốt cặc của con trai mình. Sau đó cô ấy nói: "Bạn có hài lòng với điều này không?"

"Thỏa mãn, hài lòng!" Diệp Phi gật đầu mạnh mẽ, nhưng anh không đẩy mạnh mà từ từ di chuyển thắt lưng, để con cặc của anh từ từ ra vào trong cái lồn nóng bỏng và căng cứng của mẹ. 

Từ khi hai mẹ con thật sự ở bên nhau, Diệp Phi mỗi lần đụ mẹ mình đều cực kỳ bạo lực, nhưng kiểu đâm nhẹ và đẩy chậm này chưa từng xảy ra trước đây. Vì vậy, sau một thời gian ngắn, Lưu Nghĩa Như bị con trai làm tình kích thích, cảm thấy chuyện này đã khác xưa. Tuy nhiên, vì đã quen với việc con trai đụ mình một cách mạnh mẽ nên cô cảm thấy hơi không hài lòng khi tận hưởng nên chỉ đưa tay ấn vào mông con trai, ấn mạnh khi nó xâm nhập vào cô lần đầu tiên, để cặc của anh có thể thâm nhập sâu hơn vào âm hộ ngứa ngáy của cô. 

Có lẽ vì sự kích thích chưa đủ mạnh nên hai mẹ con làm việc đó một cách nhẹ nhàng, thỉnh thoảng nói vài lời yêu thương và hôn nhau. Họ tiếp tục làm như vậy hơn một tiếng đồng hồ, Lưu Nghĩa Như mới cảm nhận được cao trào sắp đến. Vì vậy sau khi con trai cô tiến vào lần nữa, đôi chân ngọc của cô đột nhiên quấn chặt quanh eo anh, không cho anh rời đi, cặp mông to run lên như trấu. 

Diệp Phi cũng biết mẹ sắp lên đỉnh, nên thay vì đẩy ra nữa, anh càng đẩy mạnh hơn, để quy đầu to lớn của mình áp chặt vào trái tim dịu dàng của mẹ, cọ sát vào người bà khi bà run rẩy, mang đến cho bà khoái cảm vô tận. 

Cuối cùng, với một tiếng rên rỉ dài của Lưu Di Nhu, trái tim của âm hộ nhỏ tuyệt vời của cô đột nhiên mở ra, một lượng lớn tinh chất âm đạo trào ra như lũ lụt. Cùng lúc đó, thể chất đặc biệt của cô lại lộ ra, chất lỏng hơi nhớt trong niệu đạo tượng trưng cho niềm hạnh phúc phun thẳng vào bụng con trai cô. 

Diệp Phi, người một lần nữa cảm nhận được khoái cảm nóng lạnh xen kẽ trong âm hộ của mẹ mình, lập tức xuất một lượng lớn tinh dịch vào tử cung của mẹ mình, nơi đã sinh ra anh và Diệp Vân Kỳ. 

Ba lần một bên đều là cao trào mãnh liệt nhất. Ngay cả Lưu Nghĩa Như cũng không thể chịu đựng được nữa. Sau khi ép mình hôn con trai một lúc, cô nhanh chóng chìm vào cõi mộng ngọt ngào. 

Nhìn khuôn mặt ngọt ngào đang ngủ của mẹ với sự thỏa mãn vô hạn, trong lòng Diệp Phi vô cùng thỏa mãn. Mọi chuyện tối nay không chỉ là một trải nghiệm mới mẻ đối với mẹ anh mà còn đối với chính anh. Mặc dù thủ đoạn "cửa sau" đã được thực hiện với dì của anh và Tiêu Hàn Nguyệt Thủy Anh, sau này phương pháp nhẹ nhàng này cũng được thử với chị thứ hai của anh, nhưng vì đêm nay anh là người mẹ yêu thích của anh nên cảm giác hoàn toàn khác. 

Anh cúi đầu hôn lên khuôn mặt xinh đẹp còn hơi ửng hồng của mẹ. Diệp Phi đang muốn ngủ, nhưng đúng lúc này, từ điện thoại anh đặt sang một bên có tin nhắn đến. Điều này khiến anh cảm thấy rất kỳ lạ, bởi vì dù người xung quanh có tìm kiếm anh là ai thì họ cũng luôn gọi điện trực tiếp cho anh và chưa từng có ai gửi tin nhắn. Sau khi anh ấy đích thân mã hóa nó, các tin nhắn rác như quảng cáo không thể được gửi đi. 

Sự nghi ngờ trong lòng khiến Diệp Phi nhẹ nhàng gỡ bỏ cánh tay ngọc đang ôm chặt lấy cổ của mẹ mình. Anh quay lại và vẫy tay với chiếc điện thoại. Chiếc điện thoại lập tức rơi vào tay anh. Khi mở tin nhắn ra, anh càng cảm thấy kỳ lạ hơn vì nội dung tin nhắn chỉ có hai chữ - giúp đỡ! 

Anh biết số đã gửi tin nhắn. Đó là Trác Phong Nhi đã để lại số điện thoại cho nhau khi họ gặp nhau vài ngày trước. Tuy nhiên, phương pháp này hơi lạ. Anh ta chỉ nói là cầu cứu, nhưng ngay cả địa chỉ cũng không có, cũng không nói gì. 

Diệp Phi phân tích ngắn gọn, phát hiện Trác Phong Nhi có thể gửi đi loại tin tức này chỉ có hai khả năng. Một là cô có ác cảm với mẹ mình và muốn giở trò đồi bại với chính mình. Tuy nhiên, khả năng này không cao, bởi vì Trác Phong Nhi dù sao cũng là một người phụ nữ mạnh mẽ, khó có thể làm ra chuyện trẻ con như vậy. Khả năng còn lại là tình hình hiện tại của cô rất nguy hiểm. Cô chỉ có thời gian gõ hai chữ này và gửi cho chính mình để đề phòng. 

Nghĩ tới đây, Diệp Phi vội vàng gọi điện cho Trác Phong Nhi, mới phát hiện đối phương đã tắt điện thoại của cô. Mặc dù Diệp Phi không thích Trác Phong Nhi rất nhiều vì sự thù địch của cô với mẹ cô, nhưng anh chắc chắn không ghét cô. Thay vào đó, anh lại cảm thấy tiếc cho cô vì tình yêu cay đắng của cha cô, nên nếu cô thực sự có chuyện gì, Diệp Phi cũng sẽ không bỏ qua cho cô. 

Anh lấy chiếc máy tính cầm tay mà anh chưa bao giờ bỏ lại từ trong không gian ra và kiểm tra vị trí số của Trác Phong Nhi. Anh không khỏi thở phào nhẹ nhõm khi phát hiện cô vẫn còn ở ngoài khơi. Suy cho cùng, nếu cô quay lại kinh đô, dù Diệp Phi có nhanh đến đâu thì khi đến nơi có lẽ cũng đã muộn. 

Nhẹ nhàng nâng đôi chân ngọc thon dài đang quấn chặt quanh eo của mẹ mình lên, Diệp Phi rút thân thể của bà ra bằng động tác nhẹ nhàng nhất. Nhưng cứ như vậy, Lưu Nghĩa Như, người được Diệp Phi rèn luyện thân thể trở nên cực kỳ nhạy cảm, vẫn cảm thấy chán ghét. Khóe miệng cô hơi nhếch lên, có chút bất mãn nói: "Tiểu hỗn đản, mẹ tôi thật sự không ổn nữa rồi. Cô đi tập Qiqi trước đi, để cô ấy nghỉ ngơi một lát."

Diệp Phi âm thầm cười thầm trong lòng. Quả nhiên mẹ anh vẫn thích nhất cảm giác được ở bên em gái mình. Tuy nhiên, nếu mọi người cùng tham gia, tôi tin rằng cô ấy sẽ còn thích hơn nữa. Nghĩ tới tương lai cảnh tượng tươi đẹp, Diệp Phi trong lòng không khỏi lại nóng lên, nhưng hiện tại hiển nhiên không phải lúc nghĩ đến chuyện này. Vì vậy sau khi anh và mẹ hoàn toàn tách ra, anh nhanh chóng mặc quần áo vào. Tình hình rất khẩn cấp và anh không quan tâm rằng chất lỏng của mẹ anh có ở đó hay không.

Bởi vì đang vội đi cứu người nên Diệp Phi căn bản không đi thang máy. Anh ta mở cửa sổ phòng và bay ra ngoài như một con chim lớn trong nháy mắt.

Nơi Trác Phong Nhi ở lúc này là gần trung tâm biển, cách khách sạn vợ chồng Diệp Phi ở khá xa. Tuy nhiên, khoảng cách này chẳng là gì trong mắt Diệp Phi. Chưa đầy hai phút, bóng dáng của anh ta xuất hiện bên ngoài một chiếc hộp trong một khách sạn lớn nơi Trác Phong Nhi đang ở. 

Sau khi tới đây, Diệp Phi không có đi vào ngay mà trốn vào phòng tắm gần hộp. Anh buông tay ra và muốn xem chuyện gì đang xảy ra trước. Anh nhìn thấy Trác Phong Nhi đang ngồi trên chiếc ghế ở giữa hộp. Cơ thể trưởng thành và gợi cảm của cô vặn vẹo một cách khó chịu. Khuôn mặt xinh đẹp thậm chí không thua kém Lưu Nghĩa Như (trước khi song tu, sau này sẽ như vậy khi so sánh), phủ một lớp đỏ mặt kỳ lạ, nhưng trong mắt lại tràn đầy oán hận. 

Đối diện Trác Phượng Nhi, đứng chính là nam nhân vẫn luôn đi theo nàng không nói nhiều, bên cạnh còn có mấy đại hán, chỉ cần nhìn thoáng qua là có thể biết hắn không phải người tử tế. 

"Trác tiên sinh, ngươi cảm thấy thế nào? Có chút không chịu nổi? Nếu vậy thì nói cho ta biết, ta sẽ cho ngươi biết nữ nhân là như thế nào!"

Lúc này, khuôn mặt của tên vô cảm đó lộ ra vẻ cực kỳ dâm đãng, trong mắt hắn tràn đầy tham lam và điên cuồng.

"Đồ súc vật!" 

Bởi vì thân thể khó chịu, Trác Phong Nhi vốn dĩ khàn khàn thanh âm càng trở nên trầm hơn, nhưng cũng quyến rũ hơn: "Ta mang ngươi ra khỏi cái khe núi tội nghiệp đó một cách vô ích, ngươi dám phản bội ta. Nếu ta biết rõ hơn, ngươi cũng có thể bắt được một con chó!"

"Đừng tưởng rằng ta không biết ngươi vì cái gì mang ta ra ngoài, chỉ là bởi vì ta tên khốn kiếp là Lăng Vân!"

Người đàn ông đột nhiên hét lớn: "Chó? Ở bên cạnh ngươi địa vị của ta là chó cao sao? Ngay cả chó cũng có thể thường xuyên liếm tay chủ nhân, nhảy vào trong lòng chủ nhân làm nũng. Nhưng còn ta thì sao? Ta có danh là mỹ nam của ngươi mà chẳng được gì, nhưng ta còn chưa chạm vào bàn tay chết tiệt của ngươi!"

"Anh Ling, anh đang nói chuyện vớ vẩn gì với cô ấy vậy? Sao anh không lên trước đi? Các anh còn đang chờ tiếp quản."

Người đàn ông vạm vỡ bên cạnh cô, Trác Phong Nhi, vốn cực kỳ bị sắc đẹp và tình dục mê hoặc, đã chảy nước miếng, lúc này không khỏi đề nghị. 

"Không! Tôi muốn cô ấy cầu xin tôi!"

Tên Lăng Vân nam tử vẻ mặt hung dữ: "Nàng không phải muốn giữ thân thể như ngọc cho con quỷ chết tiệt kia Diệp Lăng Vân sao? Ta không cho nàng làm, ta muốn nàng cầu xin ta đụ nàng! Này, bây giờ thuốc đã phát huy hết tác dụng rồi, Trác tiên sinh, ngươi ngứa đến không chịu nổi nữa à?"

Thân thể Trác Phong Nhi càng vặn vẹo kịch liệt, đôi mắt đẹp dần dần mờ đi. Tuy nhiên, ngay khi cô sắp mất trí, cô bất ngờ nhặt một con dao ăn trên bàn bên cạnh và đâm mạnh vào cẳng tay mềm mại như củ sen của mình. Cơn đau dữ dội khiến cô tỉnh lại lần nữa. Nàng trừng mắt nhìn Lăng Vân, mắng: "Ngươi súc sinh, ta sẽ chặt ngươi thành từng mảnh!"

"Thật là một âm thanh lớn!"

Linh Vân cười lớn và nói: "Bây giờ mọi thứ của bạn đều là của tôi. Bây giờ bạn chỉ là một cô gái nhỏ không có xu dính túi. Tại sao bạn lại đe dọa tôi? Anh em, bạn nghĩ sao?"

Tuy nhiên, lúc này vẻ mặt của các đại hán xung quanh Lăng Vân đều có chút không ổn. Một người trong đó thấp giọng hỏi: "Lăng ca, ngươi vừa nhắc tới Diệp Lăng Vân là đang nhìn biển sao?"

Họ đều là những người con đường ven biển và có tầm ảnh hưởng khá lớn ở đây. Hôm nay họ lấy tiền của Linh Vân để giúp anh kiểm soát tình hình. Tuy nhiên, sau khi nghe thấy tên của Diệp Linh Vân, những người này có chút nao núng.


──────────────────────────────────────────────────
Quyển 2 - Chương 332: Người thay thế của cha

“Đúng vậy, là lão già đã chết hơn mười năm.”

Lăng Vân không có nhận ra biểu tình của những người đó có gì không ổn, ngược lại còn đầy ghen tị nói: “Không biết tên đó có gì tốt, cho nên nữ nhân này tuy đã gả chồng nhưng đối với hắn vẫn là một cái cũ.”

Sau khi nhận được sự xác nhận của Linh Vân, sắc mặt của những người đó không khỏi trở nên cực kỳ xấu xí. Họ thầm ghét tên khốn này vì đã không nói rõ trước với anh ta, và bây giờ anh ta lại dính líu đến việc đó. Tuy nhiên, bọn họ dù sao cũng đã nhận được tiền của Linh Vân, nên tuy muốn giết anh ta ngay lập tức nhưng cũng không thể quay lưng lại với anh ta, đành phải nhắc nhở: "Anh Ling, theo chúng tôi, anh nên dừng lại ngay bây giờ, nếu không, không chỉ anh sẽ bị hủy hoại, mà cả anh em chúng ta cũng sẽ phải chịu đau khổ."

"Ý anh là gì? Anh sợ à?"

Lăng Vân rất bất mãn, quay đầu nhìn những người này: "Ngươi không phải tự xưng là hải hổ sao? Kỳ thật ngươi sợ một người đã chết hơn mười năm, ngươi sợ hắn bò ra nghĩa địa tính sổ với ngươi sao?"

"Chúng ta không phải sợ Diệp Lăng Vân, mà là hắn nhi tử Diệp Phi."

Một vị đại hán cười khổ nói: “Ai mà không biết hiện tại toàn bộ Đông Nam cơ bản đều bị Diệp Phi thống trị, ngươi dây dưa với hắn, có thể biết cái mông của ngươi sẽ xảy ra chuyện gì.”

Đại nhân vật kia rõ ràng là tính tình nóng nảy, rất không hài lòng với lời nói của Lăng Vân. Anh ta hét lên: "Ling, hãy chú ý đến giọng điệu trong lời nói của bạn. Chúng tôi chỉ hợp tác chứ không phải cấp dưới của bạn. Nếu bạn còn dám nói chuyện thô lỗ, chúng tôi chỉ mất một phút để giết bạn!"

Sau khi bị đại nhân say rượu, Lăng Vân có chút nóng nảy nhận ra mình đang đối mặt với ai, liền vội vàng cười nói: "Các huynh đệ, ta không phải ý đó. Ý ta là nếu chúng ta làm lén lút hơn, sau đó nếu bịt miệng nữ nhân này thì ai biết được."

"Được rồi, xong!"

Đề nghị của Linh Vân ngay lập tức được tất cả các ông lớn chấp thuận. Không phải họ chưa từng nhìn thấy những mỹ nhân đẳng cấp như Trác Phong Nhi như Diệp Huyền, người được mệnh danh là "nữ thần hải ngoại", nhưng làm sao một vẻ đẹp đẳng cấp này lại có thể lọt vào tầm tay của những người như họ? 

Cho nên bọn họ lần đầu tiên nhìn thấy Trác Phong Nhi đều hưng phấn, hiện tại cảm thấy đáng giá mạo hiểm một chút. 

Trác Phượng Nhi ngồi cạnh cô có một tia hy vọng vì cô đã gửi tin nhắn cho Diệp Phi. Mặc dù hy vọng có thể tìm được nơi này của hắn rất nhỏ nhưng đó vẫn là hy vọng. Nhưng lúc này Trác Phong Nhi đã hoàn toàn tuyệt vọng. Trong mắt cô hiện lên vẻ quyết tâm. Cô rút con dao cắm trên cẳng tay ra và chĩa vào ngực mình. Cho dù có chết, cô cũng sẽ không để những người này chạm vào cơ thể mình! 

Nhưng Lăng Vân vẫn chưa chú ý tới hành động của Trác Phong Nhi, tiếp tục nói: "Còn nữa, theo ta biết, Diệp Phi cùng nàng căn bản là kẻ thù. Cho dù hắn biết chuyện, chỉ sợ hắn cũng sẽ không quan tâm nàng!"

“Ai nói tôi sẽ không quan tâm đến cô ấy?” Sau một tiếng động lớn, một giọng nói rõ ràng vang lên từ cánh cửa. Chính Diệp Phi là người đá tung cánh cửa ra từng mảnh. 

Sở dĩ hắn đợi đến bây giờ mới tiến vào, không phải là Diệp Phi cố ý trì hoãn. Khi nhìn thấy Trác Phong Nhi dùng dao cắt cổ mình, trong lòng hắn vô cùng cảm động. Tình cảm sâu sắc của Trác Phong Nhi tuy không phải do hắn gây ra nhưng cũng đủ khơi dậy trong lòng hắn sự thương hại sâu sắc nhất. Với tình cảm sâu sắc như vậy, dù cô có làm sai điều gì thì cũng hoàn toàn có thể tha thứ được. Vì vậy, vào lúc đó, người phụ nữ đầu tiên vô cùng yêu thương cha mình này. Lần đầu tiên bước vào trái tim Diệp Phi, anh đã có ý định xông vào giết chết những tên khốn nạn này và bảo vệ cô đến hết cuộc đời, nhưng cuối cùng anh đã chống cự vì biết rằng xông vào nhất định sẽ thu hút sự chú ý của bảo vệ và khiến sự việc trở nên lớn hơn. Hơn nữa, Trác Phong Nhi tạm thời không gặp nguy hiểm gì, hắn có kiên nhẫn chờ đợi chuyên gia hắn gọi đến. Lúc này bọn họ đã nắm quyền kiểm soát khách sạn, Diệp Phi đương nhiên sẽ không do dự nữa. 

"Anh Yun!"

Trước khi Linh Vân và những người khác kịp phản ứng, Trác Phong'er, người trước đó đã bị thuốc làm suy yếu, đã lấy được sức mạnh từ đâu đó, nhảy lên và ném mình vào vòng tay của Diệp Phi vừa bước vào. Lúc này, cô cảm thấy thật thoải mái và hạnh phúc. 

Trên thực tế, Trác Phong Nhi thừa nhận sai lầm của mình cũng không có gì đáng ngạc nhiên. Là con trai của Diệp Linh Vân, tuy Diệp Phi đẹp trai hơn cha mình rất nhiều nhưng cũng có nhiều điểm tương đồng với ông. Ngoài ra, Trác Phượng Nhi lúc này hoàn toàn không có ý thức, cảnh Diệp Phi xông vào cứu cô khỏi bị treo cổ quá quen thuộc nên cảnh tượng này đã được tạo ra. 

Ôm lấy thân thể mềm mại nóng bỏng của Trác Phong Nhi, trong lòng Diệp Phi cũng có sát ý, bởi vì vừa rồi hắn bị Trác Phong Nhi hấp dẫn, hắn đã coi cô như người phụ nữ của mình, những kẻ có ý không đứng đắn với cô này đương nhiên đã bị hắn kết án tử hình. 

"Ừ... Dạ Phi!"

Đối mặt với ánh mắt lạnh lùng đầy sát ý của Diệp Phi, Lăng Vân, người vẫn quen biết hắn, là người đầu tiên phản ứng. Khi anh ta hét lên, một số người khác cũng nhận ra tình hình của họ và khuôn mặt họ tái nhợt vì sợ hãi. 

Tuy nhiên, những người này cuối cùng đã bị đánh bại. Nhìn thấy mình sẽ không được tha, họ không khỏi cảm thấy bị mắc kẹt. Một người trong số họ hét lên: "Các anh em, hãy chiến đấu hết mình và bắt giữ Diệp Phi. Có lẽ vẫn còn cơ hội sống sót!"

Vừa nói, anh ta vừa lao tới trước, những người khác ngoài Linh Vân cũng theo sau. 

Diệp Phi cười lạnh, một tay ôm Trác Phong Nhi, tay kia nhẹ nhàng vẫy vẫy trong không trung. Những gã to lớn lao tới bay về phía sau nhanh hơn khi lao tới, như thể đụng phải một bức tường vô hình, ngã xuống đất không còn dấu vết sự sống. 

Nhìn thấy cảnh tượng này, Lăng Vân vốn đã quá sợ hãi quỳ xuống đất, đang định cầu xin tha thứ, không ngờ Diệp Phi lại quay người bước ra ngoài. 

Đương nhiên, Diệp Phi không muốn thả gia hỏa này đi, bởi vì so với những đại hán kia, gia hỏa này càng đáng ghét hơn, nhưng từ cuộc trò chuyện vừa rồi, Diệp Phi cảm thấy có thể hắn đã nuốt hết tài sản của Trác Phong Nhi. Tuy hắn không quan tâm đến điều đó nhưng dù sao đó cũng là công sức của Trác Phong Nhi nên đương nhiên hắn phải nhổ nó ra trước khi chết. Điều quan trọng nhất là Trác Phong Nhi lúc này đã hoàn toàn mất đi lý trí, nhưng theo bản năng ôm chặt lấy hắn, dùng sức vặn vẹo thân thể mỏng manh của hắn. 

Sau khi dặn dò các chuyên gia túc trực bên ngoài chăm sóc tốt cho Lăng Vân, Diệp Phi ôm Trác Phong Nhi trực tiếp lên tầng cao nhất của khách sạn, tìm một căn phòng rồi đi vào. Hiện tại cửa hàng này hoàn toàn do Lăng Vân quản lý, nên không có gì phải lo lắng. 

"Vân ca, Vân ca..." Trác Phong Nhi ôm chặt Diệp Phi, vô thức hét lên. Ngoài sự cám dỗ do dục vọng vô tận gây ra, còn có một chút hoảng sợ, hiển nhiên là bị ảnh hưởng bởi chuyện vừa rồi. 

Diệp Phi không khỏi cười khổ một tiếng. Xem ra hôm nay anh nhất định phải thay thế cha mình, nếu không chuyện hôm nay có thể đã để lại chút bóng tối trong lòng Trác Phong Nhi, vì vậy anh thì thầm vào tai cô: "Phong Nhi, đừng sợ, có anh ở đây!"

Quả nhiên, với những lời an ủi của Diệp Phi, nỗi hoảng sợ trong cuộc gọi của Trác Phong Nhi đã biến mất, nhưng cũng vì điều này mà ham muốn trong cơ thể cô cũng ngày càng mãnh liệt. Vừa gọi nhẹ nhàng bằng giọng nói vô cùng gợi cảm, cô vừa ôm chặt Diệp Phi và vặn vẹo, khiến cơ thể nóng bỏng và thanh tú của cô cọ sát vào cơ thể Diệp Phi. 

Nếu là trước đây, có lẽ Diệp Phi có thể bình tĩnh đối mặt, dùng nội lực của mình giúp Trác Phong Nhi hòa tan dược tính trong cơ thể. Nhưng bây giờ đã yêu mỹ nhân trong vòng tay mình, anh không thể chịu đựng được nữa. 

Sau rất nhiều cố gắng, Diệp Phi đã nhét một viên thuốc hồi phục vào miệng Trác Phong Nhi. Tất nhiên, đây không phải là để loại bỏ dược tính trong cơ thể cô. Thứ đó không thể nào được loại bỏ bằng thuốc phục hồi. Anh chỉ làm vậy để chữa lành vết thương trên cánh tay cô. 

Không có nghi ngờ gì về hiệu quả của thuốc phục hồi. Rất nhanh, vết thương còn chảy máu trên cánh tay Trác Phong Nhi đã hoàn toàn bình phục, Diệp Phi không do dự nữa, nhẹ nhàng bế thân thể đang quằn quại của cô đặt lên chiếc giường lớn trong phòng. 

Trác Phong Nhi lúc này hiển nhiên còn chưa có bao nhiêu ý thức, nhưng theo bản năng ôm chặt Diệp Phi, đôi chân thon dài vô thức kẹp chặt eo hắn, cái mông to bọc trong chiếc váy ngắn bị dùng sức đẩy lên trên. Rõ ràng là âm đạo của cô rất ngứa và cô muốn tìm thứ gì đó để nhét vào đó. 

Cẩn thận khống chế Trác Phong Nhi cởi quần áo, Diệp Phi cảm thấy có chút bất đắc dĩ. Anh không ngờ chỉ trong vài ngày mình sẽ gặp phải chuyện như vậy hai lần. Thủy Anh khá hơn, ít nhất cô biết đó là cô, nhưng bây giờ Trác Phong Nhi đơn giản coi mình là cha cô, Diệp Lăng Vân. 

Nhưng chính vì điều này mà Diệp Phi vừa bất lực lại càng hưng phấn hơn, bởi vì người mà Trác Phong Nhi vô cùng yêu quý không ai khác chính là cha của anh. Điều này mang lại cho anh một cảm giác cực kỳ hưng phấn, không kém gì lần đầu tiên mẹ anh cho anh thâm nhập vào mình. 

Cuối cùng, toàn bộ quần áo của Trác Phượng Nhi đều rơi ra khỏi người cô. Lúc này hơi thở của Diệp Phi đã ngưng trệ. Mặc dù anh đã đoán được cô là người giỏi nhất nhưng chỉ khi nhìn thấy anh mới tin rằng cô thực sự không hề thua kém những người phụ nữ khác của anh. Bộ ngực to và thẳng, vòng eo không thể lay chuyển và cặp mông tròn trịa và đầy đặn đều khẳng định sự gợi cảm của cô ấy đối với Diệp Phi, và đối với Diệp Phi còn hơn thế nữa. Điều nóng bỏng trong lòng Fei là cô, người cũng bằng tuổi mẹ và đã ngoài ba mươi, lại có một con mèo nhỏ thanh tú như con gái. Bạn biết đấy, trong số những mỹ nhân của Diệp Phi, chỉ có mẹ anh là như thế này. Những người khác ít nhiều đã tối đi theo tuổi tác. Sau khi được con cặc to lớn của anh rửa tội, họ trở về hình dạng mảnh mai của một cô gái.

Nhìn thấy cái lồn nhỏ nhắn, thanh tú đang chảy đầy tinh dịch của Trác Phong Nhi, Diệp Phi cuối cùng cũng tin rằng cô đang bảo vệ cha mình. Đồng thời, hắn càng hưng phấn hơn. Anh cởi quần áo thành từng đôi, sau đó dang rộng hai chân của Trác Phong Nhi, ấn con cặc cực cứng của mình vào cái lồn nhỏ bé cực kỳ ẩm ướt của cô. 

Có lẽ theo bản năng, trước khi con cặc lớn của Diệp Phi áp vào cái lồn nhỏ của Trác Phong Nhi, cặp mông to của cô đột nhiên đẩy lên, khiến con cặc đã tìm đúng vị trí xâm nhập hơn một nửa cái lồn nhỏ của cô. 

"Hừ..." Diệp Phi không khỏi vui sướng mà thở dốc. Cảm giác căng cứng mà chỉ có trinh nữ mới có được cùng khoái cảm trong lòng phá vỡ lớp màng mà Trác Phong Nhi đã giữ lại hơn ba mươi năm khiến anh gần như sắp xuất tinh. 

"Hmm..." Trác Phong Nhi cũng hét lên, nhưng đó là vì nỗi đau đột ngột mất trinh. Nhưng lúc này, cô cảm thấy khoái cảm hơn nên ngay lập tức bắt đầu vặn vẹo theo bản năng, bất chấp cơn đau ở âm đạo. 

Diệp Phi cũng biết rằng âm hộ của cô đã được bôi trơn đầy đủ nên cơn đau Trác Phong Nhi phải chịu không lớn nên anh cũng không ngăn cản động tác của cô. Anh cũng vui lên, dùng cả hai tay ôm lấy cặp mông to lớn của cô và bắt đầu đẩy mạnh. 

"Anh Yun... Anh Yun..." Trác Phong'er, người cảm thấy vô cùng thoải mái sau khi được đụ, di chuyển cặp mông to của mình để hợp tác với lực đẩy của Diệp Phi, và lẩm bẩm trong miệng nhỏ. 

Mặc dù Diệp Phi rất thoải mái khi đụ cái lồn còn trinh của người đẹp trưởng thành này, nhưng cái tên cô gọi ra lại khiến anh có chút khó chịu. Trong khi đụ cô suốt, anh càng quyết tâm chinh phục cô hơn. Một ngày nào đó, anh sẽ thay thế vị trí của cha cô trong lòng cô. 

Vì cô đã bị dục vọng hành hạ trong thời gian dài và sự chết tiệt của Diệp Phi đủ mạnh nên Trác Phong Nhi không lâu sau đã run rẩy và đạt đến đỉnh điểm đầu tiên sau khi mất đi cơ thể. 

Nhưng ngay khi Diệp Phi chuẩn bị xuất tinh vào trong cô với khoái cảm do lồn cô co lại trong lúc đạt cực khoái, anh phát hiện ra rằng sự vặn vẹo của Trác Phong Nhi không những không dừng lại mà càng trở nên mãnh liệt hơn. 

Hiện tượng này khiến Diệp Phi biết rằng một lần cực khoái cũng không thể giải tỏa được lượng thuốc trong cơ thể Trác Phong Nhi nên anh vội vàng dừng ham muốn xuất tinh và tiếp tục thúc đẩy. Đồng thời, anh ta thầm mắng anh chàng bên ngoài vì đã cho Trác Phong Nhi liều thuốc nặng như vậy. Cũng may anh đến kịp lúc, nếu không nếu không kịp trút giận thì não cô đã bị đốt cháy rồi. 

Để giúp Trác Phong Nhi loại bỏ hoàn toàn tác dụng của thuốc, lần sau Diệp Phi tiếp tục đụ người phụ nữ yêu cha mình sâu sắc một cách mãnh liệt nhất. Mãi đến khi cô lên đỉnh liên tục năm lần, anh mới thấy cô từ từ mở mắt, vẻ bối rối trong mắt đã không còn nữa. 

Biết Trác Phong Nhi đã khỏi bệnh, Diệp Phi không thể nhịn được nữa. Sau khi cô mở mắt nhìn anh, anh đẩy cô thật mạnh hàng chục lần, sau đó gầm lên và xuất một lượng lớn tinh dịch vào sâu trong âm hộ mới phát triển của cô, khiến Trác Phong Nhi bất giác run lên vì lực phun mạnh.


──────────────────────────────────────────────────
Tập 2 Chương 333 Ôm lấy và nói về quá khứ

"Bạn cảm thấy tốt hơn chưa?" Diệp Phi nhẹ giọng hỏi, nhìn khuôn mặt xinh đẹp đang lấm tấm mồ hôi của Trác Phong Nhi. 

"Vâng."

Trác Phong Nhi khẽ gật đầu, lộ ra vẻ bình tĩnh ngoài dự đoán của Diệp Phi. Tiếng thở hổn hển do niềm vui tột độ vừa rồi vẫn chưa hoàn toàn dừng lại, nhưng giọng điệu của cô lại rất bình tĩnh: "Tôi không sao."

Nhìn thấy Trác Phong Nhi bình tĩnh như vậy, Diệp Phi không những không vui mà còn lo lắng, bởi vì hắn không biết Trác Phong Nhi bình tĩnh như vậy đang suy nghĩ gì. Sẽ dễ dàng hơn nhiều nếu cô khóc cùng anh. 

"Dì Phong, tôi xin lỗi, vừa rồi tôi..." Để không chọc tức Trác Phong Nhi thêm nữa, Diệp Phi không dùng bất kỳ danh hiệu thân mật nào mà dùng một danh hiệu mà anh ấy nên dùng dựa trên địa vị của mình. 

Trác Phong Nhi mặc dù mất đi lý trí, nhưng nàng vẫn có chút ấn tượng về chuyện vừa rồi. Đương nhiên, cô hiểu rằng Diệp Phi thực sự không có lỗi trong tình huống như vậy. Hơn nữa, khi cô đạt đến đỉnh cao lần thứ hai, cô đã hoàn toàn khôi phục lại ý thức. Cô biết, người khiến cô hạnh phúc nhất không phải là Diệp Lăng Vân yêu quý của cô, mà là con trai của anh. Tuy nhiên, lúc đó cô không thể nghĩ đến việc yêu cầu Diệp Phi dừng lại mà càng tham gia vào việc tận hưởng nó. Đây chính là nguyên nhân lớn nhất khiến cô không thể tha thứ cho chính mình.

Cho đến bây giờ, Trác Phong Nhi vẫn tin chắc rằng Diệp Lăng Vân trong lòng cô là người duy nhất. Dù cảm nhận được mối tình đầu của mình dành cho một người đàn ông khác khi con trai nhìn cô bằng ánh mắt trìu mến như vậy nhưng cô vẫn bướng bỉnh tin rằng đó là phản ứng tự nhiên vì anh đã biến cô thành một người phụ nữ thực sự. , đó hoàn toàn không phải là tình yêu, cho nên lúc này cô mới bình tĩnh như vậy, bởi vì trong lòng cô đã nảy sinh ý muốn chết, hơn nữa còn muốn đi tìm anh Vân của mình. Dù cô không còn trong sáng nhưng không ai có thể kiểm soát được tình hình vừa rồi, hơn nữa người đó vẫn là con trai của anh. Tôi tin Anh Yun có thể tha thứ cho mình.

"Tôi biết, tôi không thể trách anh được, tất cả đều là lỗi của tôi." Trác Phong Nhi bình tĩnh nói.

Nhìn thấy đôi mắt đẹp phức tạp vừa rồi của Trác Phong Nhi giờ đã trống rỗng, Diệp Phi không khỏi càng lo lắng hơn, thăm dò hỏi: "Tên khốn kiếp đó, ngươi định xử lý hắn như thế nào?" 

Vì tên của anh chàng đó giống hệt hai chữ cuối cùng của cha anh ta nên Diệp Phi không thể gọi anh ta bằng tên mà thay vào đó phải dùng danh hiệu "khốn nạn".

Trác Phong Nhi đương nhiên hiểu hắn đang nói đến ai, nhẹ nhàng thở dài: "Đừng làm khó hắn. Kỳ thật hắn vốn là một đứa trẻ rất ngây thơ. Chính ta đã khiến hắn thành ra như vậy, cho nên toàn bộ tài sản đều giao cho hắn. Đây là ta bồi thường cho hắn. Ngoài ra, ngươi giúp ta nói một lời xin lỗi với mẹ ngươi. Chuyện năm đó xảy ra với bà ấy không phải là trách nhiệm của ta. Tất cả là do ta quá hoang tưởng."

Từ lời nói có vẻ sáng suốt của Trác Phong Nhi, Diệp Phi xác nhận suy đoán của mình, lúc này không khỏi cực kỳ lo lắng. Chưa kể anh ta đã bị Trác Phong Nhi thu hút rồi. Kể cả nếu không, anh cũng sẽ không ngồi yên nhìn cô héo mòn. Nhưng sau khi buông bỏ mối hận thù với mẹ cô, cô dường như không còn động lực sống, nên việc Diệp Phi phải làm bây giờ chính là cho cô một mục tiêu mới, cho dù đó là hận thù. 

"Dì Phong, dì có thể nói cho con biết chuyện gì đã xảy ra giữa dì và bố tôi không?" Diệp Phi quyết định sau hỏi.

Nhắc đến Diệp Lăng Vân, trong đôi mắt đẹp trống rỗng của Trác Phong Nhi hiện lên một vẻ dịu dàng, sau đó nàng đỏ mặt nhỏ giọng nói: "Vậy ngươi có thể ra ngoài trước được không?"

Sau khi niềm đam mê vừa qua, Diệp Phi vẫn ở lại trong cơ thể cô. Cô chỉ muốn chết nên không quan tâm, nhưng bây giờ nhắc đến người đàn ông yêu quý của mình, cô lại cảm thấy hơi có lỗi khi bị con trai đẩy như vậy.

Tuy rằng không muốn buông bỏ khoái cảm bị vây chặt, nhưng Diệp Phi cũng biết chuyện này không thể nóng vội nên lùi lại, chậm rãi rút ra. Nhìn những đốm đỏ trên tấm ga trải giường trắng, anh nghĩ rằng sự trong trắng mà cô đã bảo vệ cho cha mình gần hai mươi năm đang nở rộ dưới anh đêm nay. Diệp Phi sao có thể không trân trọng nàng?

Sau khi hai cơ thể hoàn toàn tách ra, Diệp Phi lại nhẹ nhàng ôm lấy thân hình nóng bỏng gợi cảm của Trác Phong Nhi vào trong lòng, nói: "Bây giờ chúng ta có thể nói chuyện được không?"

Có lẽ bởi vì vừa rồi hắn đã làm xong việc cuối cùng lẽ ra nên làm, Trác Phong Nhi không có cự tuyệt cái ôm của Diệp Phi, nhẹ nhàng tựa vào trong ngực hắn, trong mắt hiện lên tia ấm áp, thấp giọng nói: “Khi gặp hắn, ta mới mười bảy tuổi, giống như bao cô gái cùng tuổi, luôn mơ ước trở thành minh tinh. Các cô gái chưa bao giờ bị lộ nên tôi không có ý định làm như vậy. Tôi lưỡng lự đến mức tin anh ta, nhưng ai biết được, người đó lại là kẻ nói dối. Khi tôi vui vẻ đến nơi anh ta nói ký hợp đồng, người đó và một số người bạn đồng hành khác của anh ta đã lộ rõ bản chất. Tôi chỉ là một cô gái mười bảy tuổi, làm sao tôi có thể là đối thủ của nhiều người như vậy? Khi tôi muốn chết để giữ sự trong sạch, anh ấy đã đá tung cánh cửa và xuất hiện như một vị thần”.

Nói đến đây, Trác Phong Nhi không khỏi ngẩng đầu nhìn Diệp Phi sắc mặt. Khung cảnh đêm nay thật giống với cảnh tượng ngày xưa. Họ đều là những vị thần xuất hiện vào lúc họ tuyệt vọng nhất. Sở dĩ cô vô thức coi Diệp Phi là anh là vì họ quá giống nhau. Ngoại trừ tính tình giống nhau, e rằng điều này cũng chiếm tỷ lệ lớn. Lúc này, trong lòng cô đột nhiên có một cảm giác rất kỳ lạ. Còn cảm giác đó là gì thì cô không thể nói được. Cô chỉ cảm thấy trong lòng mình, bóng dáng của Diệp Phi và Diệp Lăng Vân đang dần hòa vào nhau. 

Từ trong mắt Trác Phong Nhi, Diệp Phi cũng đoán được cô đang nghĩ gì, nhưng để không chọc tức cô, Diệp Phi vẫn giả vờ như không có chuyện gì, ra hiệu cho cô nói tiếp. 

Hít một hơi dài, Trác Phong Nhi đè nén cảm giác trong lòng, nói tiếp: “Kể từ lúc đó, tôi đã yêu anh ấy rất sâu sắc. Tuy nhiên, anh ấy đã kết hôn từ lâu. Sau này, tôi gặp được vợ anh ấy thông qua mẹ anh. Vợ anh ấy là người rất hiền lành, tốt bụng, bà ấy như chị gái của tôi và mẹ anh, nên tôi không muốn chia tay. Tôi đã hủy hoại mối quan hệ của họ và chỉ im lặng giữ gìn trong lòng. Cho đến sau này, vợ anh ấy đột ngột qua đời. Tôi rất đau buồn nhưng cũng rất đau buồn.” Tôi cảm thấy vui mừng vì biết cơ hội của mình cuối cùng cũng đã đến. Tuy lúc đó nhà họ Lưu Dã đang chuẩn bị kết hôn nhưng tôi biết anh ấy và mẹ cậu chỉ là anh em nên tôi đã tìm thấy anh ấy.”


──────────────────────────────────────────────────
Tập 2 Chương 334 Tình yêu lớn dần theo thời gian

“Nếu đã như vậy, tại sao sau này anh lại bỏ cuộc và tiết lộ tung tích của mẹ tôi?”

Nghi ngờ này đã tồn tại khi Diệp Phi nghe dì nhắc đến chuyện năm đó nên anh nhân cơ hội này nhắc lại. 

Trác Phong Nhi thật sâu thở dài nói tiếp: "Sau khi tìm được hắn, ta đã thổ lộ tình cảm của mình với hắn, nhưng hắn nói, theo vợ hắn chết, trái tim hắn đã chết, điều duy nhất hắn muốn làm chính là phát triển Lăng Vân xã. Ta biết, muốn đạt được mục đích này, gả cho Liễu gia là lựa chọn tốt nhất, cho nên để thực hiện tâm nguyện của ta, ta đã phản bội mẹ ngươi, sau đó rời khỏi Vương Hải."

Tuy rằng nếu không có chuyện năm đó hắn sẽ không thể tồn tại, nhưng Diệp Phi cũng không khỏi cảm thấy xót xa cho người mẹ thân yêu của mình, khịt mũi: “Nhưng ngươi có bao giờ nghĩ đến tâm tình của mẹ ta chưa?”

"Nếu bạn nghĩ như vậy, bạn đang đổ lỗi sai cho cha mình."

Trác Phong Nhi nói: "Không chỉ mẹ ngươi, lúc đó cha ngươi cũng phản đối cuộc hôn nhân này. Nhưng sau này, sau khi ông nội ngươi tìm được mẹ ngươi, bà lại đổi ý, đồng ý kết hôn. Lúc đó cha ngươi cũng khuyên nhủ, nhưng bà ấy lại không nghe. Về phần tại sao, ta vẫn chưa tìm ra."

Trác Phong Nhi không hiểu, nhưng Diệp Phi lại có chút hiểu biết. Mặc dù mẹ anh chưa bao giờ kể lại chuyện gì đã xảy ra khi đó nhưng anh cũng đoán được vài điều. Sở dĩ lúc đầu mẹ anh phản đối cuộc hôn nhân này có lẽ là vì khi đó bà vẫn còn là một cô gái, giống như tất cả các cô gái, bà khao khát một tình yêu đẹp nên bà không muốn kết hôn với Diệp Linh Vân, người mà bà luôn coi là anh trai mình, nhưng suy cho cùng, khao khát chỉ là khao khát và chưa từng trải qua, nên tự nhiên sẽ không có cảm giác khó quên. Vì vậy, dưới áp lực của ông nội, mẹ anh, vì muốn giúp đỡ các chị em chăm sóc con gái nên đã quyết tâm như vậy. Diệp Phi tin rằng nếu anh xuất hiện vào thời điểm đó, mẹ anh dù có chết cũng chắc chắn sẽ không kết hôn. Tất nhiên, điều này đơn giản là không thể. 

“Chỉ hơn một năm sau khi tôi rời đi, tôi nhận được tin anh ấy qua đời.”

Có lẽ nó gợi lại ký ức trong quá khứ, Trác Phong Nhi không khỏi nói: “Kỳ thực ngay từ đầu ta đã biết đây không phải lỗi của mẹ ngươi, mà là ta cảm thấy có lỗi với bà, nhưng ta vẫn hận bà ấy, bởi vì sau khi biết cha ngươi qua đời, ta không biết mục đích sống của ta là gì. Nếu không có mối hận thù đáng lẽ không nên có này, ta sẽ mất đi động lực sống trên thế giới này.”

“Vậy bây giờ anh không ghét mẹ tôi nữa, là vì anh không muốn sống nữa phải không?”

Diệp Phi nhìn vào mắt Trác Phong Nhi nói: "Nhưng bây giờ ngươi đã chết, ngươi cho rằng ngươi có tôn nghiêm đi gặp cha ta sao?"

Trác Phong Nhi theo bản năng nhìn xuống háng vẫn còn dính máu nhẹ của mình, thở dài: "Tôi không còn mặt mũi nào nhìn thấy anh ta, bởi vì tôi đã không giữ được sự trong trắng mà chỉ có thể cho anh ta."

"Đó không phải là điều tôi đang nói tới."

Diệp Phi trong lòng cười khổ. Có vẻ như Trác Phong Nhi thực sự coi trọng việc này, nhưng như vậy thì tốt hơn. Cô càng nghiêm túc thì anh, người đàn ông đầu tiên của cô, càng để lại ấn tượng sâu sắc hơn trong lòng cô. 

"Đó là cái gì vậy?"

Trác Phong Nhi hỏi. Ý tưởng của Diệp Phi không sai chút nào. Nếu là người khác, sau khi kể lại chuyện năm đó, Trác Phong Nhi chắc chắn sẽ không có ý để ý tới, nhưng cô không thể làm như vậy với Diệp Phi. Trong tiềm thức cô luôn muốn lắng nghe ý kiến ​​​​của anh. 

Diệp Phi nghiêm túc hỏi: “Việc anh từ bỏ tâm nguyện của cha tôi có nghĩa là anh rất muốn ông ấy thực hiện tâm nguyện của mình đúng không?”

"Đúng vậy." Trác Phong Nhi gật đầu nói: “Tôi yêu anh ấy, cho nên điều ước của anh ấy cũng là điều ước của tôi.”

"Nhưng hiện tại tâm nguyện của hắn không được thực hiện, ngươi sắp chết rồi, ngươi cho rằng mình xứng đáng với hắn sao?" Diệp Phi hỏi.

Trác Phong Nhi kỳ quái nói: "Bất quá, nhờ vào nỗ lực của ngươi, năm đó Lăng Vân Câu lạc bộ đã vượt xa hắn mong đợi."

"Đó chỉ là công lao của tôi. Bạn chẳng đóng góp gì cả."

Diệp Phi trước tiên phủ nhận Trác Phong Nhi, sau đó lại nói dối: "Mà những gì ngươi thấy cũng chỉ là bề ngoài. Hiện tại Lăng Vân Hội phát triển quá nhanh, tuy rằng về mặt lực lượng không có gì, nhưng trong quản lý lại có vấn đề lớn. Nếu không giải quyết được, e rằng Lăng Vân Hội sẽ sớm tan rã, nỗ lực của ta và cha ta trong chốc lát đều trở nên vô ích."

"Thật sự?" Trác Phong Nhi không khỏi kinh ngạc. Tuy rằng cô cũng là một doanh nhân rất thành đạt nhưng cô không biết nhiều về những chuyện ngầm nên trong tiềm thức cô tin lời Diệp Phi nói. 

Thấy thủ đoạn này quả nhiên có hiệu quả, Diệp Phi tiếp tục hù dọa: "Đây vẫn là trạng thái lý tưởng. Nếu thất bại, Linh Vận Hội sau khi phân chia sẽ bị các thế lực khác thôn tính, khiến cho cái tên 'Lingyun Society' biến mất trên thế giới."

Bởi vì nàng đã coi mục tiêu của Diệp Lăng Vân là của mình, hơn nữa hai chữ "Linh Vân" trong câu lạc bộ Lăng Vân thật sự khiến nàng có cảm giác không thể buông bỏ, Trác Phong Nhi không khỏi lo lắng nói: "Chúng ta nên làm gì đây?"

"Không có cách nào, chính là ngươi tới Lăng Vân giúp đỡ, tài sản của ngươi tuy rằng đã giao cho tên kia, nhưng năng lực quản lý của chính ngươi vẫn còn, hiện tại ngươi tới giúp ta, chúng ta cùng nhau hợp tác hoàn thành tâm nguyện của cha ta, thế nào?"

Trác Phong Nhi sửng sốt một lát, sau đó trở nên kiên quyết, gật đầu nói: "Được! Chúng ta cùng cố gắng nhé!"

Nhìn thấy Trác Phong Nhi đã lấy lại tinh thần chiến đấu và mục tiêu, Diệp Phi thở phào nhẹ nhõm, nhưng dù vui mừng nhưng anh cũng khá bất lực, bởi vì cơ bản anh đang lợi dụng tình cảm của cô dành cho cha cô, đây không phải là điều anh muốn. Tuy nhiên, anh cũng hiểu rằng việc Trác Phong Nhi ngay lập tức chuyển tình cảm của mình từ cha sang anh là điều không thực tế. Ưu tiên hàng đầu bây giờ là tạo cho cô động lực sống, sau đó anh sẽ từ từ làm việc chăm chỉ để biến điều đó thành hiện thực. Được rồi, và anh ấy cũng rất tự tin. Ít nhất sau đêm nay, thân thể Trác Phong Nhi không còn có thể tự tin nữa. Và cô ấy đang ở độ tuổi mà phụ nữ có nhu cầu lớn nhất. Đôi khi rất khó để kiểm soát cơ thể bằng suy nghĩ của mình. Ngoài ra, sau cuộc họp Lingyun, cô sẽ ở bên cạnh anh. Chắc chắn có rất nhiều cơ hội như vậy, khi đó anh nhất định sẽ chiếm được trái tim cô, bởi câu nói “tình yêu bền lâu” đôi khi vẫn có lý. 

Bởi vì cuộc đời cô lại có mục tiêu nên tâm trạng Trác Phong Nhi không còn u ám như trước nữa, cô trở lại trạng thái bình thường. Khi cô vô tình vặn vẹo, nhận ra mình vẫn đang bị Diệp Phi Hồng ôm vào lòng, cô không khỏi ngượng ngùng. Cô vội vàng lùi lại, buông vòng tay anh ra, sau đó kéo chăn quấn thật chặt vào người, nói với Diệp Phi: “Ngày mai em đi Vương Hải, bây giờ anh có thể đi được không?”


──────────────────────────────────────────────────
Quyển 2 - Chương 335

Tuy rằng rất muốn lập tức bắt đầu kế hoạch tình cảm lâu dài, nhưng Diệp Phi cũng biết chuyện này không nên vội vàng, mà Trác Phong Nhi vừa mới tới năm lần một hơi, có lẽ đã không chịu nổi cú sốc của chính mình nữa, vì vậy hắn nhanh chóng mặc quần áo, sau đó ngồi xuống giường, dùng ánh mắt trìu mến nhìn Trác Phong Nhi, nhẹ giọng nói: "Sau khi nghỉ ngơi xong, chỉ cần đến trụ sở của Vương Hải Linh Vận Hiệp hội, đến nơi hãy tìm chú Đức, ta sẽ chỉ cho chú ấy cách làm." nó."

Nói xong, không đợi Trác Phong Nhi nói gì, cô đứng dậy rời khỏi phòng, không phải vì không muốn ở bên cô nhiều thời gian, mà vì cô càng có lòng công việc thì sau này càng ít có khả năng phòng thủ với anh.

Nhìn bóng dáng cao lớn của Diệp Phi rời đi, Trác Phong Nhi trong lòng đột nhiên có cảm giác bất đắc dĩ, nhưng cô nhanh chóng đè nén, tự nhủ trong lòng rằng mục tiêu duy nhất của cô trong tương lai chính là giúp đỡ Vân ca ca yêu quý của mình thực hiện tâm nguyện của anh, phát triển Hiệp hội Lăng Vân. Tuy nhiên, khi nghĩ đến điều này, ánh mắt cô không tự chủ được rơi vào vết nước lớn và đỏ bừng trên giường, trong lúc nhất thời cô không khỏi có chút ám ảnh.

Sau khi rời khỏi phòng, Diệp Phi không có rời đi ngay mà tìm đến người đàn ông tên là Linh Vân. Mặc dù ý định xấu xa của tên này đối với Trác Phong Nhi khiến Diệp Phi muốn giết hắn, nhưng cuối cùng hắn lại nghe theo ý kiến ​​của Trác Phong Nhi và để hắn ra đi. Đồng thời, hắn cũng nói cho hắn chính xác những gì Trác Phong Nhi đã nói. 

Lăng Vân nghe xong liền bật khóc, đêm đó tài sản chuyển lại cho Trác Phong Nhi. Anh ta rời Long Country với một số tiền mặt và không ai gặp lại anh ta nữa.

Sau khi giải quyết xong mọi việc ở đây, Diệp Phi nhanh chóng trở về khách sạn nơi mình đang ở. Lúc đó đã hơn ba giờ sáng. Có lẽ bởi vì quá mệt mỏi, cảm thấy nhẹ nhõm khi có con trai ở bên cạnh nên Lưu Nghĩa Như không bị Diệp Phi đến rồi đi đánh thức, Diệp Phi cũng không quấy rầy cô. Anh lặng lẽ cởi quần áo lên giường, ôm lấy thân hình thơm tho gợi cảm của mẹ rồi chìm vào giấc ngủ.

Sáng sớm hôm sau, Lưu Nghĩa Như từ chối yêu cầu "tập thể dục buổi sáng" của Diệp Phi và cưỡng bức anh đứng dậy, quay trở lại trụ sở câu lạc bộ Lingyun ngoài khơi lấy xe và chào hỏi Diệp Huyền trước khi bắt đầu hành trình trở về Vọng Hải. 

"Được rồi, anh sẽ sớm gặp lại em gái Ying của em, em không vui sao?"

Lưu Nghĩa Như đang lái xe nhìn vẻ mặt chán nản của con trai ở bên cạnh, không khỏi buồn cười nói rằng không phải cô không muốn cùng Diệp Phi "tập thể dục buổi sáng", mà là mười tám năm không gặp Thủy Anh, đương nhiên là muốn sớm gặp lại cô, lúc này trong đầu cô nảy ra một ý tưởng rất táo bạo. Vì cô đã từng ở cùng Diệp Vân Kỳ và Tiểu Hàn Nguyệt, sau khi thử cảm giác bay cùng nhau, Lưu Di Nhu đã thích cảm giác phấn khích đặc biệt đó, và cô cũng biết rằng Diệp Phi thích cảm giác đó hơn nên đã lên kế hoạch trở thành chị em thực sự với Thuỷ Anh tối nay. Đương nhiên, cô phải tiết kiệm năng lượng của mình. Tuy nhiên, cô tạm thời chưa nói với Diệp Phi về ý tưởng này, và sẽ khiến anh ngạc nhiên khi nghĩ ra. 

Đương nhiên, Diệp Phi không biết rằng mẹ anh ngày càng trở thành "thứ đó" đối với anh, thậm chí còn bắt đầu lên kế hoạch cho một buổi diễn "hai mẹ con đỡ đầu". Tuy nhiên, sự chán nản trên khuôn mặt anh thực sự là cố tình phóng đại. Sự từ chối của mẹ anh chỉ khiến anh có chút thất vọng. Suy cho cùng, sau này sẽ có rất nhiều cơ hội, anh cũng cảm thấy vui mừng khi nghĩ rằng mình có thể tìm được chị Ying, người mà anh đã lo lắng bấy lâu nay. 

Diệp Phi đêm qua không nói cho Lưu Nghĩa Như biết về Trác Phong Nhi, không phải vì hắn sợ giữa bọn họ có xích mích mà vì hắn cũng muốn tạo cho mẹ mình một bất ngờ, bởi vì dựa vào sự hiểu biết của hắn đối với mẹ bà, bà không những không cảm thấy oán hận vì sự nhắm tới của Trác Phong Nhi mà còn rất mong được quay lại với những người chị em tốt của mình năm đó. 

Lúc Diệp Phi cùng con trai xông tới Vương Hải, Thủy Anh cũng từ trong mộng tỉnh lại, nhưng tâm tình không tốt lắm, bởi vì nàng mơ thấy hắn, người đàn ông nhỏ bé khiến nàng khó quên. Dù không còn lo lắng khi quyết định rời xa anh nhưng tình trạng của các con gái mới là vấn đề lớn nhất trong lòng bà. Liệu họ có thể chấp nhận việc mẹ họ yêu một chàng trai nhỏ tuổi hơn họ? 

Hy vọng này rõ ràng là không lớn. Trong lúc nhất thời, Thủy Anh không khỏi lo lắng được mất. 

"Cứu với! Tam tỷ muốn giết chính em gái mình!"

Tiếng kêu cường điệu của Diệp Vân Kỳ đã đánh thức Thủy Anh ra khỏi dòng suy nghĩ lộn xộn của cô. Cô không thèm thay quần áo, vội vàng bước ra khỏi phòng trong bộ đồ ngủ. Cô nhìn thấy Diệp Vân Anh, người cũng đang mặc đồ ngủ, đang đuổi theo Diệp Vân Kỳ khắp phòng khách. Diệp Tử Kỳ và Diệp Tử Diêu nhìn họ với nụ cười trên môi, rõ ràng đã quen với những trò lố bịch của họ. 

Biểu cảm của con gái lớn và con gái thứ khiến Thủy Ưng yên tâm, nhưng nàng vẫn ngăn cản Diệp Vân Anh nói: "Tiểu Anh, sao ngươi lại bắt nạt em gái ngươi?"

"Tôi..." Lời mắng mỏ của mẹ cô khiến Sylvia Yunying dừng lại, cô không khỏi cảm thấy có chút đau khổ. Cô ấy không bắt nạt Sylvia Yunqi, chỉ là cô ấy đang trêu chọc cô ấy. Nhưng nghĩ tới chuyện vừa rồi, cô không thể nói thành tiếng, chỉ nói một chữ “tôi”, mặt đỏ bừng, không thể tiếp tục. 

Thì ra vừa rồi, ma nữ Diệp Vân Kỳ trước khi cô tỉnh lại đã lẻn vào phòng Diệp Vân Anh, bắt chước giọng nói của Diệp Phi, nói vào tai cô: “Tỷ tỷ, ta đã về rồi, ngươi không cho rằng ta ở đây sao?”

Diệp Vân Anh đang ngủ mê man. Khi nghe tin anh trai yêu quý của mình đã trở lại, cô vừa ngạc nhiên vừa vui mừng, ôm lấy Diệp Vân Kỳ và muốn hôn lên môi cô. Tuy nhiên, khi chuẩn bị hôn cô, cô nhận ra đó là Diệp Vân Kỳ với nụ cười nhếch mép. Cô xấu hổ, lo lắng và đuổi cô ra ngoài. 

Diệp Vân Kỳ tự nhiên là cố ý làm như vậy. Cô biết điều anh trai cô mong chờ nhất chính là được “niềm vui gia đình”, còn việc cô phải làm là giúp anh trai hòa nhập với các chị em. Vì Diệp Vân Anh là người táo bạo nhất nên cô được chọn đầu tiên. Có thể nói, đối với Diệp Phi, Diệp Vân Kỳ thật sự đã làm được tất cả. 

Nhìn thấy Diệp Vân Anh lúc này vẻ mặt ủy khuất, Diệp Vân Kỳ vội vàng chạy đến bên cạnh nàng, ôm một cánh tay của nàng, nịnh nọt nói: "Tỷ tỷ, có người sai cũng không sao chứ? Đừng tức giận!"

Sau khi bị mẹ ngăn lại, Diệp Vân Anh vốn đã bình tĩnh lại một chút, đột nhiên nhận ra một vấn đề. Làm sao Qiqi biết về anh trai cô?

Sau đó cô nghĩ đến một khả năng có thể khiến tim cô đập nhanh hơn. Nhìn thấy Diệp Vân Kỳ ôm cánh tay mình, nàng khó hiểu hỏi: "Ngươi cũng vậy?"

"Vâng!" Diệp Vân Kỳ gật đầu mạnh mẽ và nói một cách mơ hồ như nhau: "Cùng nhau?"

Diệp Vân Anh chắc chắn là một cô gái siêu táo bạo. Điều này có thể biết được từ ý định của cô là muốn Diệp Phi làm hài lòng người bạn tốt của mình. Lúc này nghe được Diệp Vân Kỳ đề nghị, nàng tự nhiên rất cảm động, dùng sức gật đầu: "Được, chúng ta về phòng của ta, chúng ta thương lượng kế hoạch cụ thể!"

"Được rồi!" Diệp Vân Kỳ lập tức đồng ý, cô và Diệp Vân Anh nhanh chóng bước vào phòng cô. 

Nhìn bọn họ rời đi, Thủy Anh hai mẹ con không khỏi nhìn nhau. Họ không hiểu hai cô bé đang chơi trò đố gì, nhưng họ nghĩ đó là chuyện gì đó giữa các cô gái nhỏ nên cũng không suy nghĩ nhiều. Tâm trạng của Thủy Anh cũng tốt lên rất nhiều nhờ sự vui chơi của con gái. 

Bình thường khi mọi người ở nhà, Lưu Nghĩa Như và Diệp Tư Kỳ đều chuẩn bị bữa sáng, hôm nay cũng không ngoại lệ. Sau khi Diệp Tư Kỳ khẽ lắc đầu vì lời nói vô nghĩa của hai chị em, cô bước vào bếp, Thủy Anh và Diệp Tư Dao cũng theo sau. Một trong số họ là một tiểu thuyết nhỏ vì họ đã không tiếp xúc với những điều này trong mười tám năm, và người còn lại thì nhẹ nhàng hơn vì họ được nuôi dưỡng bằng tình yêu. Đồng thời, họ cũng muốn học những điều này để có thể chăm sóc anh tốt hơn. 

Ngay lúc hai mẹ con đang chuẩn bị bữa sáng thì bên ngoài đột nhiên có tiếng xe ô tô vang lên, sau đó Diệp Vân Kỳ nhảy ra khỏi phòng Diệp Vân Anh, lớn tiếng nói: "Mẹ và anh trai nhất định phải về!"


──────────────────────────────────────────────────
Quyển 2 - Chương 336

Nghe thấy giọng nói của Diệp Vân Kỳ, Thủy Ưng vội vàng bước ra khỏi bếp. Cũng giống như Lưu Nghĩa Như muốn gặp cô, cô cũng muốn nhanh chóng gặp được chị gái tốt của mình, hơn nữa vì lòng tốt của Lưu Nghĩa Như trong việc nuôi dạy con gái bao năm qua nên tâm trạng của cô còn gấp gáp hơn cả Lưu Nghĩa Như. 

"Yiru!"

Vừa ra khỏi bếp, Thủy Anh đã nhìn thấy Lưu Nghĩa Như từ cửa đi vào. Lúc này, cô đã thay đổi rất nhiều so với những gì cô nhớ. Mười tám năm trước, nàng tuy xinh đẹp nhưng còn trẻ. Giờ đây, nét quyến rũ trưởng thành của cô ấy không kém gì cô ấy, ngoại hình còn đẹp hơn cô ấy. Khi phát hiện ra điều này, Thuỷ Anh cũng nhận ra rằng dù là Lưu Di Nhu, Diệp Tử Diêu hay Diệp Vân, Ying và Diệp Vân Kỳ, vẻ đẹp của họ đơn giản là vượt quá phạm vi của con người. Chỉ có bà và con gái lớn Diệp Tử Kỳ tuy bề ngoài là những người tài giỏi nhưng lại kém cỏi hơn họ. Tôi không biết họ có bí quyết làm đẹp nào không. Nếu họ có, tôi phải học nó. Dù không quan tâm đến ngoại hình nhưng anh cũng muốn mình đẹp hơn.

Điều khác với sự ngạc nhiên của Thủy Anh là khi nhìn thấy cô, Lưu Nghĩa Như đang suy nghĩ về việc sắp xếp tối nay của cô. Cô ấy đã rất phấn khích rồi. Nhưng bây giờ cô nhìn thấy Thủy Anh, người gần như không thay đổi so với mười tám năm trước, suy nghĩ của cô càng thêm mãnh liệt. Sau khi gọi cô là "Chị Ying", cô đi tới ôm cô thật chặt.

Cảm giác được vùng nhạy cảm trên ngực mình đang bị cặp vú to tròn xinh đẹp của Thủy Anh ôm giữ, Lưu Nghĩa Như không khỏi thở dốc. Cô cảm thấy cơ thể có chút ươn ướt, cô ước gì mình có thể có ngay “con đỡ đầu hai mẹ con” với Thủy Anh. Điều này khiến cô trong lòng thở dài, cô thật sự bị đứa con trai hôi hám của mình dẫn đi lạc lối, suốt ngày nghĩ đến những chuyện này.

Thủy Anh đương nhiên không có cùng suy nghĩ với Lưu Nghĩa Như, nhưng ôm những người chị tốt đã xa cách nhiều năm cũng khiến cô rất vui vẻ. Nghĩ đến tình cảm của mình dành cho mẹ con, cô không khỏi xúc động nói: "Yiru, cảm ơn anh!"

Lưu Nghĩa Như đương nhiên hiểu Thủy Ưng đang nói cái gì, nhưng bây giờ cô càng ngày càng ít hối hận về quyết định của mình. Nếu không có quyết định đó, đứa con trai yêu dấu của cô sẽ không bao giờ ra đời. Làm sao cô có thể hạnh phúc như bây giờ?

Vì vậy cô không hề có ý định lấy công mà rất cảm kích Thủy Anh đã giao phó cho mình.

“Mẹ, anh trai không về với mẹ sao?” Giọng nói của Diệp Vân Kỳ cắt ngang cái ôm của hai chị em tốt đã nhiều năm không gặp. 

Buông bỏ thân hình nóng bỏng và gợi cảm không kém của Thủy Anh, cô nắm tay cô cùng ngồi xuống. Lưu Nghĩa Như cười nói: “Anh ấy đi đỗ xe rồi sẽ tới đây ngay thôi.”

Đồng thời nhìn khuôn mặt xinh đẹp của Thủy Anh, anh cũng rất mong chờ biểu cảm của cô khi nhìn thấy con trai mình.

Đang nói chuyện, Diệp Phi thân ảnh cao lớn xuất hiện ở cửa. Vừa bước vào trong, anh vừa nói: "Mẹ, mẹ đã hứa với con là sau khi ăn sáng xong sẽ dẫn con đi tìm... Chị Dĩnh!"

Đang nói dở, Diệp Phi trợn to hai mắt, kêu lên một tiếng, trong thanh âm tràn đầy kinh ngạc, bởi vì hắn nhìn thấy Thủy Anh, người mà hắn muốn gặp ngay, đang ngồi trên ghế sô pha, tay trong tay nói chuyện với mẹ cô.

Lúc này Thủy Anh cũng nhìn thấy Diệp Phi. Cô không thể tin được và phải dụi mắt để xác nhận rằng mình không bị lóa mắt. 

Sau đó cả hai mới hiểu tại sao ngay từ đầu họ đã cảm thấy quen thuộc với nhau đến thế. Sự quen thuộc của Diệp Phi với Thủy Ưng đến từ ba chị em của anh, còn sự quen thuộc của Thủy Ưng với anh đến từ Diệp Linh Vân. Tuy nhiên, họ đều là những người luyện võ và có trí nhớ mạnh hơn người thường. Nhiều lắm, nhưng vì quá tin tưởng vào trí nhớ của mình nên cô không nghĩ tới. Thủy Anh có thể đã nghĩ tới, nhưng lời nói "bắt ngoài khơi" của Diệp Phi khiến cô trong tiềm thức cho rằng Diệp Phi đến từ nước ngoài, dẫn đến tình huống như ngày nay.

"Anh ơi, sao anh lại gọi mẹ Thủy Ưng là chị Ưng? Các anh có quen nhau không?" Diệp Vân Kỳ kỳ quái hỏi.

"Ừ, chúng ta là bạn bè lúc khó khăn." Diệp Phi mỉm cười nói: “Lần này tôi bị bắt vì bị giam cùng với chị Ying.”

"Còn gọi chị là chị Dĩnh? Bây giờ chị phải gọi em là mẹ!"

Lưu Nghĩa Như trước tiên trách cứ Diệp Phi, sau đó nói với Thủy Anh: "Chị Ưng, chị không biết gia hỏa này quan tâm đến chị đến mức nào. Anh ta kỳ thật muốn Lăng Vân Hội đình chỉ mọi hành động, điều động tất cả bọn họ đi tìm tung tích của chị. Cũng may từ anh ta tôi biết được chính là chị mà anh ta đang tìm, nếu không thì bây giờ Linh Vân Hội sẽ hỗn loạn."

"Ừ...thật sao?"

Thủy Anh không biết lúc này vẻ mặt cô tuyệt vời đến thế nào, vừa có niềm vui sâu sắc vừa có sự mất mát và bất lực vô tận. Sau sự ngạc nhiên ban đầu, cô vô cùng vướng víu trong lòng. Cô chưa bao giờ nghĩ rằng mình và người đàn ông yêu dấu của mình sẽ gặp lại nhau trong hoàn cảnh như vậy, và anh ta thực ra lại là con trai của Lưu Nghĩa Như. Chẳng phải điều đó có nghĩa là anh ấy cũng giống như con trai của cô ấy sao? 

Hôm qua tôi đã âm thầm quyết định coi anh ấy và Diệp Vân Kỳ như con ruột của mình, nhưng bây giờ làm sao có thể được? 

Thủy Anh rất rõ ràng suy nghĩ của mình. Cô yêu anh, và đó không phải là một tình yêu bình thường, mà là thứ tình yêu mà thế giới không còn ý nghĩa nếu không có anh. Đó là lý do tại sao bà quyết định nói với các con gái của mình rằng trước đây chúng không thể tha thứ cho bà nhưng bây giờ bà không thể vì anh là con trai của Lưu Nghĩa Như. Bao năm nay bà chăm sóc con gái rất chu đáo, làm sao có thể “dụ dỗ” con trai được? 

Tại sao người cô yêu lại là con trai cô? 

Ý nghĩ này khiến Thủy Anh vô cùng khó chịu, cho nên sau khi nghe được lời của Lưu Nghĩa Như, trong lòng cô cảm thấy ngọt ngào và hạnh phúc, nhưng cũng càng vướng bận hơn. May mắn thay, cô không biết Lưu Nghĩa Như đã nói gì về cô và con trai cô, nếu không cô thật sự không còn mặt mũi nào để gặp lại cô. 

Biểu cảm tuyệt vời trên khuôn mặt của Shuiying khi cô đang thiền định một cách vô thức khiến các cô gái khác có suy nghĩ khác. Lưu Di Nhu, người biết tất cả mọi thứ, nở một nụ cười đầy ẩn ý; Diệp Tử Kỳ, người không có “kinh nghiệm”, rất ngạc nhiên tại sao mẹ cô lại như vậy; còn Diệp Vân Anh bất cẩn lại không hề nhận ra điều này mà lén lút đưa ánh mắt trìu mến về phía anh trai mình. Ban đầu cô nghĩ rằng tuy không thể sống thiếu anh trai nhưng cô sẽ không giống người thường. Giống như một cô gái dành hết tâm tư cho người đàn ông mình yêu, nhưng với sự biến mất của anh trai lần này, cô không khỏi cảm thấy thắt lại trong lòng. Sau đó cô mới nhận ra rằng dù trước đây cô luôn là một cô nàng tomboy nhưng cô vẫn là một cô gái bình thường. Tuy nhiên, cô không bác bỏ cảm giác này. Thay vào đó, cô hoàn toàn khám phá ra bí mật về thế giới nội tâm của mình - hóa ra cô đã yêu anh từ lâu và không hề bị ám ảnh bởi thú vui "xuống xe".


──────────────────────────────────────────────────
Quyển 2 - Chương 337: Trận chiến khốc liệt trong phòng chứa đồ

Những người duy nhất thấy rằng Thủy Anh sai chỉ có Diệp Tử Diêu, người chu đáo, và Diệp Vân Kỳ, người hiểu rõ Diệp Phi nhất. Xét theo hành vi kỳ quái của mẹ cô, Diệp Tư Dao tựa hồ đã nhìn thấy chính mình, từ đó đưa ra một suy đoán cực kỳ táo bạo và ngớ ngẩn. Tuy nhiên, mặc dù suy đoán này là sai về mặt đạo đức nhưng cô không trách mẹ mình về điều đó. Ngược lại cô lại thầm vui mừng, bởi vì nếu suy đoán này là sự thật, mẹ cô chắc chắn sẽ không phản đối tình cảm cũng là đạo đức của cô. 

Nhưng lúc này Diệp Vân Kỳ đơn giản là vui mừng. Cô vẫn thầm lo lắng cho anh trai mình, bởi vì chuyện “anh hùng cứu mỹ nhân” tuy rất sáo rỗng nhưng không thể phủ nhận nó có tác dụng rất lớn, nên cô từng cho rằng “tình địch” của anh trai mình rất mạnh mẽ, nhưng cô không ngờ tới. Kẻ thù tưởng tượng trong lòng tôi hóa ra chính là anh trai tôi. Có vẻ như tôi thực sự lo lắng cho anh ấy mà không có gì. Với niềm đam mê của mình, có lẽ anh ta đã có hành động chống lại một người đẹp gợi cảm như Thủy Anh. Điều này có thể được nhìn thấy qua biểu cảm của họ sau khi gặp nhau.

Mặc cho các cô gái nghĩ thế nào, Diệp Phi vẫn ngoan ngoãn bước đến bên Thủy Anh và gọi "Mẹ". Tâm trạng của anh lúc này hoàn toàn khác với Thủy Anh. Về mối quan hệ mới này, anh không nghĩ nó sẽ ảnh hưởng gì đến tình yêu của anh và Thủy Anh. Ngược lại, anh ấy rất phấn khích. Theo nghĩa truyền thống, anh và Thủy Anh chắc chắn có mối quan hệ mẹ con thực sự. Điều này khiến anh cảm thấy ngứa ngáy. Tương lai anh sẽ có hai người mẹ, hehe...

Tuy nhiên, sau khi Thủy Anh nghe thấy tên anh, tâm trạng vốn đã chán nản của cô lại chìm xuống. Ý anh ấy là gì? 

Bạn có ý định từ bỏ bản thân vì mối quan hệ hiện tại? 

Tuy biết đây là lựa chọn tốt nhất nhưng Thủy Ưng vẫn cảm thấy trong lòng sắp vỡ òa, nhưng lời nói tiếp theo của Diệp Phi lại khiến cô cảm thấy vui mừng không thể giải thích được. 

"Mẹ Thủy Anh, mẹ hẳn đã biết con rồi. Con, Diệp Phi, là người ngay thẳng và sẽ không bao giờ phụ lòng bất cứ ai quan tâm đến con!"

Diệp Phi trìu mến nhìn Thủy Anh nhợt nhạt, kiên quyết nói. 

Trong khi Thủy Anh vui vẻ thì Lưu Nghĩa Như, Diệp Vân Kỳ và Diệp Tư Dao không khỏi cười ra vẻ hiểu biết. Tuy nhiên, Diệp Tử Kỳ và Diệp Vân Anh, những người không biết sự thật, cho rằng Diệp Phi đang mở đường cho mối quan hệ của họ trước mặt mẹ họ, và họ cũng trở nên hạnh phúc. 

Thế là, trong không khí vui vẻ, mọi người đã dùng bữa sáng. Sau bữa sáng, mọi người đều bận rộn. Diệp Tử Kỳ đang định gọi điện cho tất cả người thân của mình để thông báo cho tất cả người thân của họ về tin vui kép về sự trở lại của Diệp Phi và Thuỷ Anh, đồng thời yêu cầu họ cùng nhau đến ăn mừng, Lưu Di Nhu và Thuỷ Anh cũng Diệp Tử Diêu vào bếp và bắt đầu chuẩn bị bữa trưa. Mặc dù đặt hàng bên ngoài sẽ thuận tiện hơn nhưng họ lại thích cảm giác tự mình làm việc đó hơn. Tuy nhiên, mọi người đều phải đến vào buổi trưa và có rất nhiều thứ phải chuẩn bị nên sau bữa sáng họ phải bận rộn ngay. 

Diệp Tư Kỳ đang định vào phòng gọi điện thoại, nhìn thấy Diệp Phi, Diệp Vân Kỳ, Diệp Vân Anh ngồi không yên, liền ra lệnh: "Tiểu Mạn, ba người thu dọn phòng khách và phòng ăn, dọn mấy cái ghế từ kho đồ phía sau ra ngoài. Hôm nay có nhiều người nên không đủ chỗ ngồi."

Nói xong anh bước vào phòng.

"Hừ, tỷ tỷ thật đa tình, chỉ gọi ngươi bằng tên!" Diệp Vân Kỳ bĩu môi với vẻ mặt rất bất mãn.

“Anh ghen tị với điều này à?” Diệp Phi bất đắc dĩ cười nói. 

"Sao em có thể không ghen tị? Chị cả của anh khi còn trẻ đều đối xử với chúng ta như nhau, nhưng bây giờ chị ấy lại thích em nhất." Diệp Vân Kỳ khịt mũi và nói với Diệp Vân Anh: "Chị ba, chị nói đúng không?"

"Vâng, chính là nó!" Diệp Vân Anh gật đầu đồng ý: "Ta không biết ngươi có điểm gì tốt như vậy, nhưng ngay cả đại tỷ của ta cũng thích ngươi!"

Diệp Phi sửng sốt một lát, sau đó hắn nhận ra bọn họ nhất định là quen biết nhau, liền không giấu diếm nữa, cười nói: "Ngươi không biết ta có cái gì tốt như vậy sao?"

"Nhưng chị cả vẫn chưa gặp em à?" Diệp Vân Kỳ cười nói: "Ngươi nhất định phải để nàng càng sớm càng tốt gặp được ngươi."

“Hơn nữa, chị ơi, đã lâu rồi em không gặp chị!”

Diệp Vân Anh đôi mắt đẹp nhìn chằm chằm, đột nhiên đưa tay nắm lấy cổ áo Diệp Phi, vừa kéo hắn vừa nói: "Đi theo ta, để ta xem ngươi giỏi đến mức nào!"

Diệp Phi không khỏi cười khổ. Cô thứ ba chính là cô thứ ba, cô vẫn cứng rắn hơn cô em rất nhiều. Tuy nhiên, anh không phản đối hương vị như vậy chút nào. Theo sự kéo của em gái, anh nhanh chóng theo cô vào phòng chứa đồ ở sân sau, Diệp Vân Kỳ cũng theo sát.

Ba người nhanh chóng bước vào căn phòng nhỏ nơi cất giữ đồ đạc. Diệp Vân Kỳ khóa cửa lại, sau đó hỏi Diệp Vân Anh: "Chị ơi, anh chàng này đã mất tích ba ngày, khiến chúng tôi rất lo lắng. Chị nghĩ anh ta nên bị trừng phạt như thế nào?" 

"Ăn hắn đi!" Đôi mắt đẹp của Diệp Vân Anh tỏa ra sự phấn khích, cô đẩy Diệp Phi ngồi lên ghế, sau đó ngồi xổm xuống trước mặt anh, đưa đôi tay nhỏ nhắn của mình đến eo anh.

Sau khi cởi khóa quần ba hai lần, Diệp Vân Anh nắm lấy con cặc to lớn đã từng đụ chết cô của anh trai cô, vừa vuốt ve lên xuống vừa lẩm bẩm: "Cuối cùng tôi cũng có thể nhìn thấy nó!"

Nói xong, anh mở cái miệng nhỏ ra và nhận lấy. 

Đáng tiếc, Diệp Vân Anh tuy rằng nhiệt tình rất tốt, nhưng kỹ năng lại thực sự kém, cũng không có kinh nghiệm quan hệ tình dục bằng miệng. Ngoài ra, cặc của anh trai cô quá to. Cô gần như không thể ngậm được quy đầu trong miệng và hàm răng của cô không khỏi gãi vào quy đầu nhạy cảm của Diệp Phi khi cử động, điều này khiến Diệp Phi vừa đau đớn vừa vui mừng. May mắn thay, cặc của anh cũng vô cùng khỏe mạnh như những bộ phận khác trên cơ thể, nếu không có thể sẽ bị răng của em gái làm xước.

Diệp Vân Kỳ, người đã chậm một bước và không tóm được con cặc lớn của anh trai mình, không khỏi rất tham lam. Nhìn động tác giật giật của chị ba, cô chợt nở một nụ cười nghịch ngợm. Khi em gái lại đưa cặc của anh trai vào miệng nhỏ, cô đột nhiên đưa tay ra đặt lên đầu em gái rồi ấn mạnh xuống.

“Ư…” Đột nhiên, quy đầu to lớn của anh trai cô chạm vào cổ họng cô. Diệp Vân Anh không khỏi buồn nôn. Cái miệng nhỏ nhắn của cô hơi đau nhức vì bị con cặc to của anh trai kéo căng. Cô vội vàng ngẩng đầu lên và nhổ nó ra. Sau đó cô đổ lỗi cho Diệp Vân Kỳ và nói: "Tệ Qiqi, anh muốn giết tôi à?"

"Không thể nào, tôi chỉ muốn bạn làm quen với nó trước." Diệp Vân Kỳ nói với vẻ mặt đau khổ.

Diệp Vân Anh không tin những lời vô nghĩa của Diệp Vân Kỳ và khịt mũi: "Cho dù bạn có thích ứng lớn đến đâu cũng vô dụng. Tại sao bạn không thể thích ứng?" 

"Tôi đã thích nghi với nó."

Diệp Vân Kỳ nói và ngồi xổm xuống trước mặt Diệp Phi. Cô dùng bàn tay nhỏ bé ôm lấy con cặc to lớn vừa được chị gái buông ra của anh trai. Cô thè lưỡi ra liếm nhẹ quy đầu vài lần. Sau đó, cô mở cái miệng nhỏ nhắn của mình và từ từ nuốt nó vào. Cô không dừng lại cho đến khi hơn một nửa con cặc to lớn của anh trai cô tiến vào miệng cô và quy đầu chạm tới cổ họng cô. Cô nhẹ nhàng di chuyển cái đầu nhỏ của mình và để con cặc to lớn của anh trai trượt vào ra khỏi cái miệng nhỏ nhắn mềm mại của cô.

Nhìn thấy cô bé động tác thuần thục, Diệp Vân Anh không khỏi ghen tị, không khỏi nói: "Tề Kỳ, ngươi giỏi như vậy, chắc chắn đã luyện tập rất lâu rồi phải không?" 

Lúc này, anh chợt ý thức được điều gì đó, lại hỏi: “Dư Sóc, hai người ở bên nhau bao lâu rồi?”

Diệp Vân Kỳ do dự một lúc, sau đó nhổ con cặc của anh trai mình ra, cầm nó trong bàn tay nhỏ bé của mình và nhẹ nhàng chơi đùa, cười nói: “Dù sao nó cũng đã ở trước mặt em rồi.”

"Được rồi, hai đứa hư hỏng sớm học được cách cư xử như người khác rồi."

Diệp Vân Anh nhìn chằm chằm như một người em gái, sau đó trừng mắt nhìn Diệp Phi và nói: "Anh ơi, em gái, anh thường khỏa thân đến phòng em, tại sao em không đụ anh? Anh cho rằng em không đẹp bằng Qiqi à?"

"Tỷ tỷ, ngươi thật có lỗi. Trong lòng ta, các ngươi đều đẹp như nhau." Diệp Phi kêu lên: "Chỉ là lúc đó ta căn bản không hiểu được điểm này, thân thể cũng không cho phép."

"Tôi không tin. Dù sao trước tiên anh đối xử tệ với tôi bằng cách thân thiện với Qiqi. Bây giờ tôi muốn trừng phạt anh!"

Diệp Vân Anh kỳ thật đã tin tưởng Diệp Phi lời này đã lâu. Cô chỉ nhân cơ hội này làm điệu bộ với anh, nhưng cô luôn tỏ ra nam tính và cư xử khác lạ khi hành động khiêu khích.

Diệp Phi sao có thể không biết em gái mình đang nghĩ gì, liền hợp tác với cô, giả vờ chấp nhận số mệnh của mình nói: "Được rồi, anh nói cho em biết nên trừng phạt cô ấy như thế nào."

"Tôi sẽ trừng phạt bạn để khiến tôi cảm thấy tốt hơn!" 

Diệp Vân Anh trợn mắt, lập tức có chủ ý. Cô nhanh chóng vén váy lên rồi kéo ghế đứng lên. Cô giơ cao một chân ngọc của mình lên, kéo đầu Diệp Phi áp vào chỗ tuyệt đẹp được cô quấn trong chiếc quần lót ấm áp rồi nói: "Liếm nó cho tôi!"

Diệp Phi thầm cười trong lòng, liếm lồn em gái xinh đẹp như vậy, đây là trừng phạt sao?

Đó chỉ đơn giản là một phần thưởng nên trong khi tận hưởng niềm vui khi em gái bú cặc, tôi bắt đầu liếm lồn nhỏ của em gái mình qua tất và quần lót.

Diệp Vân Anh đã hứng tình khi cô ấy chơi với con cặc của anh trai mình. Khi anh liếm cô, cô càng cảm thấy buồn hơn. Tinh dịch chảy ra từ âm hộ của cô nhanh chóng thấm ướt tất và đồ lót của cô. Cô ôm đầu anh trai mình bằng cả hai tay và ấn mạnh vào âm hộ của mình, như thể anh không nghĩ mình liếm đủ mạnh.

Diệp Phi cũng cảm thấy có chút không hài lòng, liền duỗi ngón tay nhẹ nhàng vuốt lớp vải quấn vào lồn em gái mình tạo một đường dài, biến tất chân và đồ lót thành quần không đáy. Sau đó, anh đưa lưỡi ra, trực tiếp liếm vào cái lồn mỏng manh của em gái mình.

Diệp Vân Anh không chịu nổi bị anh trai xuyên qua quần áo chơi đùa, huống chi là bị anh ta trực tiếp liếm lồn?

Niềm khoái cảm mạnh mẽ khiến cơ thể mảnh dẻ của cô khẽ run lên, cô không thể duy trì tư thế này được nữa. Cô ngã vào vòng tay của anh trai nhưng cô nhanh chóng đứng dậy, dang chân để cưỡi lên anh trai mình. Cô quay sang Diệp Vân Kỳ, người vẫn đang chơi với con cặc lớn của Diệp Phi và nói: "Em gái, giúp em với, cho em gái em vào!"

Diệp Vân Kỳ cũng biết ba người không có nhiều thời gian, liền nhổ con cặc lớn của anh trai ra, dùng đôi bàn tay nhỏ bé ôm lấy, sau khi em gái đút vào, cô chỉ vào cái lồn nhỏ ướt át của mình, nhẹ nhàng xoa đầu quy đầu trong cái lồn mềm mại của em gái vài lần, sau đó nói: "Chị, không sao đâu!"

Sau khi Diệp Vân Anh nhận được lời nhắc nhở của em gái, cô mới khó khăn ngồi xuống. Thật không may, âm hộ nhỏ của cô chỉ được anh trai cô phát triển một lần. Làm sao nó có thể chứa được một con gà trống lớn như vậy cùng một lúc?

Vì vậy, sau khi nuốt nửa cây gậy, anh ta không thể ngồi xuống được nữa và hét lên: “Đau quá, anh ơi, sao anh to thế?”

“Ai làm cậu lo lắng thế?” 

Diệp Phi cười nói, biết em gái mình có thể không quá đau đớn, chỉ là có chút khó chịu, liền vòng tay ôm lấy vòng eo thon gọn của cô, dùng kỹ năng tự động của mình từ từ di chuyển con cặc trong âm hộ nhỏ gọn và ẩm ướt của mẹ mình.

Một lúc sau, Diệp Vân Anh không còn cảm thấy đau đớn nữa mà thay vào đó là cảm giác thoải mái vô tận, thế là cặp mông to của cô lại di chuyển xuống, cuối cùng cô nuốt chửng toàn bộ cặc của anh trai mình. Niềm vui tột độ khiến cô rên lên một tiếng dài rồi nói: "Cuối cùng cũng vào được rồi!"

“Ha ha, chị Se, ý chị là chị muốn anh trai chị mỗi ngày đụ chị phải không?” Diệp Vân Kỳ ở một bên theo dõi trận chiến không khỏi bật cười.

Diệp Vân Anh ôm lấy cổ Diệp Phi bằng cả hai tay, dùng lực di chuyển cơ thể mỏng manh của cô lên xuống, để con cặc to lớn của anh trai cô nhanh chóng ra vào trong lồn nhỏ của cô. Đồng thời, cô nói: "Vậy thì sao? Anh không muốn à?"

"Tất nhiên là có."

Diệp Vân Kỳ không hề che giấu mong muốn của mình. Vừa nhìn anh chị đụ lồn, cô vừa đưa bàn tay nhỏ nhắn của mình vào trong váy, nhẹ nhàng di chuyển: “Chị ngoan, đừng nói nữa, nói xong nhanh để anh trai đụ em.”

Lúc này Diệp Vân Anh bị em trai chơi xấu, chắc chắn không có ý định nói chuyện. Trong lúc nhất thời, cô chỉ theo bản năng đứng dậy, toàn bộ tâm trí đều chìm đắm trong cái lồn nhỏ đang bị con cặc to của em trai xâm nhập.

Chẳng bao lâu, Diệp Vân Anh, người chưa có nhiều kinh nghiệm, đã đạt được cực khoái đầu tiên khi anh trai cô đụ cô. Cô ngừng lại với một tiếng rên rỉ bị kìm nén, nhưng cái lồn nhỏ nhắn của cô co lại nhanh chóng. Cô cắn và mút con cặc cứng ngắc của anh trai mình, khiến Diệp Phi hết lần này đến lần khác cảm thấy khoái cảm. Cô phóng tinh và phun một lượng lớn tinh dịch vào trái tim mỏng manh của mình.

"Đến lượt tôi!" Sau khi để em gái tận hưởng khoái cảm cực khoái được một lúc, Diệp Vân Kỳ đưa ra yêu cầu “đổi ca”. 

"Chị tốt, chị có thể làm cho em thoải mái trở lại được không?" 

Tuy nhiên, Diệp Vân Anh không muốn rời đi. Cô chưa bao giờ trải qua loại khoái cảm này kể từ lần trước bị anh trai đụ, nên một lần cực khoái cũng không thể thỏa mãn cô chút nào, vì vậy cô lại bắt đầu di chuyển trong khi cầu xin Diệp Vân Kỳ một cách đáng thương. 

Diệp Vân Kỳ vốn rất hiểu chị gái mình, biết dù không đồng ý thì cô cũng sẽ không từ bỏ con cặc to lớn của anh trai mình trước khi lên đỉnh nên gật đầu nói: "Được rồi, nhanh lên!"

"Được rồi, được rồi, cảm ơn chị tốt của tôi!" Diệp Vân Anh vui vẻ gật đầu, đối với Diệp Phi nói: "Anh trai có tinh ranh lớn, nhanh lên đụ em đi, em gái em còn đang đợi."

Diệp Phi gật đầu đồng tình, dùng hai tay ôm lấy cặp mông to không thua gì phụ nữ trưởng thành của em gái mình, dùng lực đẩy nó lên, để quy đầu to lớn của anh chạm vào trái tim mỏng manh của cô. 

Làm sao Diệp Vân Anh, người gần như không có kinh nghiệm, có thể chịu đựng được sự điên cuồng như vậy của em trai mình? 

Vì thế chẳng bao lâu sau cô lại đạt được một cao trào khác. Cảm giác sung sướng khiến toàn thân cô run lên, phải một lúc sau cô mới bình tĩnh lại. 

Tuy rằng vẫn muốn tiếp tục hưởng thụ, nhưng Diệp Vân Anh biết bọn họ không có nhiều thời gian, cũng không đành lòng để em gái ôm vào lòng, nên cô miễn cưỡng đứng dậy, để con cặc to cứng của anh trai thoát ra khỏi lồn nhỏ mà cô vẫn khao khát, sau đó nhẹ nhàng đặt lên người Diệp Phi. Diệp Vân Kỳ không thể chờ đợi được lâu đã nhanh chóng cưỡi lên trên cơ thể anh trai mình, nhưng động tác của cô lại khéo léo hơn chị gái rất nhiều. 

Cảm giác được cái lồn nhỏ của mình được con cặc to quen thuộc lấp đầy, Diệp Phi vô cùng vui vẻ. Đang muốn anh trai đụ mình thì lại nghe thấy giọng nói của chị cả từ bên ngoài truyền đến: "Xiaoying, Qiqi, ba đứa nhỏ các cậu đang làm gì vậy? Di chuyển một cái ghế phải rất lâu."

Sắc mặt nhỏ nhắn của Diệp Vân Kỳ lập tức trở nên cay đắng. Cô lúc này tuyệt đối không muốn rời khỏi cặc anh trai mình, nhưng chị cả đang la hét ở bên ngoài nên không thể phớt lờ cô, vì vậy cô cầu xin Diệp Vân Anh: "Chị ba tốt, chị có thể lấy hai cái ghế ra trước được không? Nói với chị cả rằng chúng tôi đang làm việc bên trong."

Đương nhiên, Diệp Vân Anh không muốn chị cả xông vào, đành phải ôm lấy thân thể mềm mại của mình, nắm lấy hai chiếc ghế, nhanh chóng rời khỏi phòng, đóng cửa lại bên ngoài, sau đó đi về phía chị cả. 

Nhìn khuôn mặt xinh đẹp của Tam tỷ đỏ bừng và có vẻ bơ phờ, Diệp Tư Kỳ không khỏi thắc mắc: "Xiaoying, em sao vậy? Hai người họ đâu rồi?"

“Đồ đạc ở đây đã để lâu rồi, bám đầy bụi bặm. Hai người đang lau chùi trong đó.”

Diệp Vân Anh thuận miệng giải thích, nhưng trong lòng nàng lại có chút mất bình tĩnh. Hai người ở đó vui vẻ thoải mái mà lại bảo tôi ra ngoài nói dối chị cả! 

Nhưng nghĩ rằng tôi đã tận hưởng nó hai lần đầu tiên, nó cảm thấy xứng đáng. 

"Các bạn!"

Diệp Tư Kỳ bất đắc dĩ cười: "Đặt ghế trước cửa đi, đợi tôi dọn dẹp phòng khách mới có thể chuyển vào. Bảo bọn họ nhanh lên. Dì và những người khác sẽ sớm đến đây."

"Được rồi!"

Diệp Vân Anh vội vàng đồng ý, đặt ghế xuống và quay trở lại phòng chứa đồ. Tuy nhiên, cô nhìn thấy anh trai và em gái lúc này đã thay đổi tư thế, em gái nửa nằm nửa ngồi trên ghế, còn em trai ôm đùi cô trên vai, con cặc to lớn của anh nhanh chóng đụ vào lồn nhỏ của cô. 

Nhìn thấy vẻ mặt vui vẻ của em trai và em gái, Diệp Vân Anh cảm thấy âm đạo của mình lại ngứa ngáy, cô không khỏi nói: "Xiaoman, em thật thiên vị. Lúc em làm tình với anh, em để anh dùng vũ lực với em, nhưng hiện tại Qiqi chỉ đang tận hưởng thôi."

"Không phải cậu thích ở trên nhất sao?" Diệp Phi nói với em gái thứ ba trong khi đang đụ cái lồn nhỏ của em gái mình. 

"Tôi không quan tâm, dù thế nào tôi cũng phải làm việc này!" Diệp Vân Anh nịnh nọt nói. 

Diệp Phi cười nói: "Được rồi, sau này có cơ hội ta sẽ làm việc này, xem ta có đánh chết ngươi hay không!"

"Chết...chết...anh trai tốt...anh đụ Qiqi...đến chết..." Lúc này, Diệp Vân Kỳ, người đang nhắm mắt tận hưởng mùi vị được đụ, đột nhiên hét lên, cái mông nhỏ vặn vẹo nhanh chóng, cuối cùng rỉ ra ngoài dưới đụ của anh trai, Diệp Phi cũng theo cao trào của cô mà xuất tinh dịch nóng hổi vào âm hộ của em gái mình. 

Mặc dù cô cũng không hài lòng nhưng Diệp Vân Kỳ cũng không yêu cầu anh trai tiếp tục đụ cô, bởi vì chị cả có thể đến bất cứ lúc nào nên ba người vội vàng thu dọn đồ đạc, mỗi người lấy hai chiếc ghế rồi bước ra ngoài. 

Lúc này, Diệp Tư Kỳ đã gần như dọn dẹp xong phòng khách. Nhìn thấy ba người đi vào, Diệp Vân Kỳ bộ dáng yếu ớt giống như vừa rồi Diệp Vân Anh, không khỏi lộ ra nụ cười bất đắc dĩ trìu mến nói: "Ba tên lười biếng này, ta vốn tưởng các ngươi sẽ dọn dẹp, nhưng ta lại dời ghế rất lâu!"

"Chúng ta thật ngu ngốc!"

Diệp Vân Anh cười nói: "Tỷ tỷ, ngươi còn có năng lực, trong thời gian ngắn như vậy cơ hồ có thể sạch sẽ, ngươi thật sự là nhân đức, sau này ai gả cho ngươi đều có phúc, đáng tiếc không có thời gian chăm sóc chúng ta."

Diệp Vân Kỳ trợn mắt, đột nhiên cười nói: "Đúng vậy, ca ca, ngươi sao không gả đại tỷ, để nàng luôn có thể chiếu cố chúng ta!"

Lời nói của Diệp Vân Kỳ có thể coi là một trò đùa, nhưng đôi tai của Diệp Tử Kỳ lại khác khi cô nghe thấy bóng ma trong lòng. Cô vô tình bị cô bé chạm vào, trong lòng không khỏi có một cảm giác ngắn ngủi nhưng vô cùng xấu hổ. Đầu tiên cô lén liếc nhìn Diệp Phi, sau đó cô đỏ mặt trừng mắt nhìn Diệp Vân Kỳ nói: "Cô bé này, cô đang nói cái gì vậy?"

Biết chị cả rất mỏng manh, Diệp Phi sợ thực sự làm chị xấu hổ nên cười nói: "Được rồi, nhưng nếu vậy thì anh cũng phải gả cho em, nếu không thì chẳng phải chị cả vẫn không thể luôn chăm sóc cho em sao?"

"Được rồi, dù sao anh cũng sẽ không phải chịu nhiều đau khổ khi cưới em!" Diệp Vân Kỳ khịt mũi. 

Diệp Vân Anh thậm chí còn cười nói: "Ta sợ gia hỏa này ngươi sẽ không quản được ta!"

Lúc này, bầu không khí đã hoàn toàn mang tính chất đùa giỡn, mặc dù trò đùa như vậy giữa anh em họ có vẻ hơi quá đáng nhưng cũng không có ai để ý đến.


──────────────────────────────────────────────────
Quyển 2 - Chương 338: Tụ tập người thân

“Được rồi, vậy chúng ta không cần phải tách ra nữa.”

Trong bầu không khí đùa giỡn này, Diệp Tử Kỳ lần đầu tiên thổ lộ cảm xúc của mình trước mặt Diệp Phi. Cô hy vọng anh trai sẽ coi trọng lời nói của cô, nhưng cô cũng cảm thấy thật xấu hổ nếu anh ấy coi trọng lời nói của cô. Mặc dù ngày đó mẹ của Yiru đã nói rằng anh thích cô, nhưng trước khi được đích thân nhận vào, Diệp Tử Kỳ đương nhiên lo lắng về được và mất. 

Mà câu nói đùa của Tam tỷ lại khiến Diệp Tư Kỳ nghĩ tới một vấn đề khác, đó là nếu hắn xuất sắc thì chắc chắn sẽ có rất nhiều phụ nữ vây quanh hắn. Ngoại trừ những chuyện khác, ít nhất Lâm Linh, cô gái đã đính hôn với anh từ nhỏ sẽ không rời xa anh, vì vậy cô không khỏi nghĩ, có lẽ sau này anh trai cô thật sự không thể chăm sóc cô, nhưng cô sẽ không tạo thêm áp lực cho anh. Chỉ cần cô có thể ở bên anh, à, chỉ một lần một tuần là đủ. 

Mặc dù Diệp Tư Kỳ chưa từng trải qua loại chuyện này, cô ấy tương đối sống nội tâm, thậm chí còn chưa từng tự mình làm việc đó, nhưng dù sao cô ấy cũng là một cô gái trưởng thành, làm sao có thể không có chút ảo tưởng về chuyện này? 

Nghĩ đến điều này vào lúc này, trong lòng cảm thấy vô cùng xấu hổ, không khỏi có chút mong đợi. Đồng thời, tôi không khỏi nghĩ đến buổi sáng mơ hồ đó, thứ đang đứng trước mắt tôi. 

Nhìn thấy bộ dáng lơ đãng của chị cả, Diệp Vân Kỳ chợt cười tinh quái, đi tới trước mặt chị cả nói: "Vậy chị cả là vợ cả. Vợ lớn, đi làm tình với chồng em đi!"

Anh nói và đẩy mạnh bằng cả hai tay.

Diệp Tử Kỳ đang suy nghĩ về những câu hỏi đáng xấu hổ đó. Mặc dù anh nghe thấy giọng nói của em gái nhưng đầu óc anh vẫn không phản ứng trong một thời gian. Sau khi bị cô đẩy lần nữa, anh không khỏi nằm về phía trước, lại vừa vặn nhào vào trong ngực Diệp Phi. 

Vô thức ôm chặt lấy thân thể uy nghiêm của anh trai mình, Diệp Tử Kỳ sững sờ một lúc mới nhận ra chuyện gì đã xảy ra. Nhìn thấy tư thế của mình và anh trai, cùng tiếng reo hò vui nhộn của hai chị gái, khuôn mặt gầy gò của cô không thể nhịn được nữa. Khuôn mặt xinh đẹp của cô bỏng rát như lửa, cô thoát khỏi vòng tay của Diệp Phi và chạy nhanh vào nhà hàng. 

"Được rồi, hai người đừng gây chuyện nữa! Đi giúp chị cả dọn dẹp nhà hàng đi!"

Thấy chị cả thật sự không chịu nổi nữa, Diệp Phi cố ý lớn tiếng, nháy mắt với hai người, ý bảo bọn họ đừng trêu chọc chị cả nữa. 

Diệp Vân Anh và Diệp Vân Kỳ đồng thời lè lưỡi, làm mặt với Diệp Phi, nhưng họ không buồn cười nữa mà chạy vào nhà hàng để giúp chị cả dọn dẹp. Diệp Tử Kỳ vô cùng xấu hổ cũng thở phào nhẹ nhõm khi thấy Diệp Phi không theo mình vào trong. Dù rất mong anh trai cứ ôm cô như vậy nhưng cô thực sự không thể chịu nổi sự xấu hổ này trước mặt hai chị em. 

Diệp Phi, người đã ngoại tình thành công, duỗi người ngồi xuống phòng khách mà chị cả vừa dọn dẹp. Anh đang nghĩ đến việc lẻn vào phòng Thủy Ưng vào ban đêm. Lúc này, anh nghe thấy tiếng ô tô bên ngoài nên đứng dậy đi ra khỏi phòng khách. 

Vì trên cửa biệt thự đều có người thân điều khiển từ xa nên Diệp Phi không cần phải mở cửa cho từng người một. Khi bước vào sân, anh nhìn thấy một chiếc ô tô đang dừng lại, người bước ra từ đó chính là tiểu cô Diệp Ninh Bình và tiểu phù thủy Vân Sở Thanh. 

Nhìn thấy Diệp Phi, hai mẹ con đều lộ ra vẻ mặt hưng phấn, nhanh chóng chạy về phía anh, sau đó một người trong số họ nhào vào vòng tay anh. 

“Hứa với anh là em sẽ không làm những việc nguy hiểm nữa nhé?”

Nằm trong vòng tay ấm áp quen thuộc của Diệp Phi, dì nhỏ nhẹ giọng nói, mặc dù Lưu Nghĩa Như cố ý khống chế sự việc Diệp Phi mất tích để không làm mọi người lo lắng, để đám người Diệp Ninh Băng chỉ phát hiện ra sau khi Diệp Phi trở về, nhưng Diệp Ninh Băng nhớ tới nàng vẫn không khỏi sợ hãi. Cô là một người phụ nữ có trái tim vô cùng yếu đuối. Nếu không, cô đã không thất vọng như vậy khi nhìn thấy sự phản bội của Vân Kinh. Và bây giờ cô coi Diệp Phi là trụ cột của mình, cô không thể chấp nhận bất kỳ sai lầm nào từ anh.

Nhưng cô phù thủy nhỏ lại hành động thật kỳ lạ. Sau khi nằm trong vòng tay Diệp Phi, cô bé lặng lẽ đút bàn tay nhỏ bé của mình vào trong quần Diệp Phi trong lúc mẹ cô chưa kịp để ý đến cô. Cô ấy cầm vật yêu thích của mình và di chuyển nó vài lần. Sau đó cô nhanh chóng rút tay ra và làm mặt với Diệp Phi. Tuy nhiên, cảm giác nhớp nháp trên tay khiến cô cảm thấy... Có chút kỳ lạ. Làm mặt xong, cô đưa nó lên trước mũi nhỏ của mình rồi ngửi. Cô nhận ra rằng người anh trai tồi tệ mà cô và mẹ cô vô cùng yêu quý này vừa làm điều đó với người khác. Nhưng cô không tức giận, vì theo quan điểm của cô, càng có nhiều người ở bên anh trai thì càng tốt. Như thế sẽ sống động hơn. Nếu chỉ có mẹ và cô, chẳng phải sẽ rất vắng vẻ sao? 

"Được rồi, bây giờ tôi đã về chưa? Và tôi hứa sau này sẽ không làm bạn lo lắng nữa!"

Diệp Phi đưa tay nhẹ nhàng vuốt ve mái tóc dài óng mượt của cô cô, nhẹ nhàng an ủi người phụ nữ từng yêu anh khi anh còn nhỏ, nhưng giờ đây anh lại cảm thấy xót xa từ tận đáy lòng. 

"Vâng."

Lại cảm nhận được vòng tay ấm áp của người đàn ông mình yêu, lại nghe được sự an ủi và đảm bảo của anh, trái tim bồn chồn của Diệp Ninh Băng cuối cùng cũng bình tĩnh lại, cô nhẹ nhàng thoát khỏi vòng tay của Diệp Phi, bởi vì lúc này cô đã nhìn thấy đám người Lưu Nghĩa Như từ trong bếp đi ra. Mặc dù ôm cháu trai như thế này cũng không có gì sai trái, nhưng cô không khỏi cảm thấy có chút yếu đuối.

Các cô gái gặp nhau tự nhiên bật cười, nhưng Thủy Anh không khỏi có chút xúc động. Diệp Ninh Băng trong ký ức của cô chỉ là một cô bé, nhưng bây giờ con gái cô đã lớn như vậy rồi.

Vì bữa trưa chưa được chuẩn bị và nhà hàng cũng chưa được dọn dẹp nên các cô gái bắt đầu đi công tác riêng sau một thời gian thân mật. Diệp Ninh Băng cũng vào bếp phụ giúp. Đúng lúc Diệp Phi tưởng rằng tiểu phù thủy sẽ kéo anh đi “ăn” như các chị em vừa rồi. Khi đó, anh nhìn thấy cô mỉm cười với mình rồi đi theo Diệp Tử Kỳ và những người khác đến nhà hàng giúp đỡ. Điều này khiến Diệp Phi nhận ra rằng sự thay đổi mà anh nhìn thấy ở cô sáng hôm đó không phải là nhất thời mà cô đang thực sự trở thành một người vợ, người mẹ tốt giống như mẹ mình.

Thời gian sau, Diệp Phi không có việc gì làm, đơn giản bắt đầu tiếp khách. Trên thực tế, đây không được coi là đón khách, bởi vì những người đến hôm nay không ai là người ngoài, bao gồm cả dì Diệp Ninh Song và em họ Lý Tiểu Vạn, dì hai Diệp Ninh Tuyết, dì Lưu Phong Di, dì Từ Thư Vân và em họ Diệp Kinh. 

Khi ngày càng có nhiều người giúp đỡ, mọi thứ cuối cùng đã sẵn sàng. Mặc dù mới mười một giờ nhưng không có ai là người ngoài nên tất cả đều đến nhà hàng và ngồi quanh một chiếc bàn tròn lớn đặc biệt, sẵn sàng vừa ăn vừa trò chuyện.


──────────────────────────────────────────────────
Quyển 2 - Chương 339: Niềm đam mê dưới gầm bàn

Điều khiến Diệp Phi có chút kỳ lạ là hôm nay Diệp Vân Kỳ không ngồi cạnh hắn mà ngồi cùng Diệp Vân Anh ở một chiếc ghế khá xa hắn. Tuy nhiên, sau khi nhìn em họ Vân Sở Thanh và em họ Diệp Kinh đang vây quanh mình, anh cảm thấy nhẹ nhõm hơn. Dù sao thì Diệp Vân Kỳ cũng lớn tuổi hơn bọn họ nên để bọn họ đi là đúng. 

Sau khi mọi người ngồi xuống, Diệp Vân Kỳ liếc nhìn xung quanh rồi đột nhiên nói: "Nếu dì của tôi cũng đến, gia đình chúng tôi sẽ thật sự đoàn tụ."

Cô ấy nói vậy nhưng điều cô ấy đang nghĩ tới lại là một kiểu "hội ngộ" khác. Khi thời cơ đến, sẽ không còn rào cản giữa các mỹ nhân thuộc mọi lứa tuổi trong căn phòng này, mọi người sẽ “nhìn nhau thật lòng”, rồi để người anh trai yêu quý của mình muốn làm gì thì làm. Nghĩ đến cảnh đó khiến người ta phấn khích! 

Chà, bây giờ anh trai tôi đang làm việc chăm chỉ và tôi cũng đang giúp anh ấy làm việc chăm chỉ. Tôi tin ngày này sẽ không còn xa nữa.

Liễu Phong Nhất cười nói: "Đi thôi, ta nhận được tin tức, ở kinh thành quyết định đã hoàn thành, tin tưởng mấy ngày nữa dì của ngươi sẽ trở về."

"Thật sao? Vậy cô ấy đã được thăng chức chưa?" Diệp Vân Kỳ không hề cảm thấy ngạc nhiên khi dì cô có tai mắt ở kinh thành. Cô chỉ lo lắng về việc liệu dì cô có được thăng chức hay không.

Liễu Phong Nhất gật đầu nói: “Ta nhất định sẽ thành sao, nhưng vị trí cụ thể còn chưa biết.”

Nghe được hai người trò chuyện, Thủy Anh không khỏi có chút xúc động. Sự phát triển của thế giới thực sự tuyệt vời. Khi cô rời đi, Lưu Quân Di vẫn còn là một cô bé nghịch ngợm và quyến rũ. Bây giờ cô ấy là một vị tướng. Nhưng hiện tại có rất nhiều chị em, đàn em đi cùng, cô tạm thời buông bỏ nỗi phiền muộn trong lòng, không còn nghĩ đến chuyện khiến mình vướng bận nữa. 

Diệp Phi tự nhiên nghe được cuộc trò chuyện giữa dì và em gái mình, nhưng anh không để ý lắm. Về mặt tai mắt, kênh của anh đương nhiên tốt hơn dì rất nhiều, cho nên anh đã biết chuyện của dì mình, nhưng anh cũng không biết vị trí cụ thể của cô. Điều này không phải vì kênh của anh ấy không đủ mà vì nó vẫn chưa được hoàn thiện. 

Điều Diệp Phi quan tâm nhất bây giờ chính là cô út của anh. Dù cô cũng tận tâm với anh như những người phụ nữ khác nhưng rốt cuộc cũng có yếu tố không ổn định như Vân Kinh. Lúc này người phụ nữ đó đã quay lại. Ai biết được liệu anh ta có quay lại quấy rầy dì nhỏ của mình hay không? 

Vì thế nàng thấp giọng hỏi tiểu ma nữ bên cạnh: "Thanh Thanh, mấy ngày nay ngươi có gặp cha ngươi không?"

"Tất nhiên là có." Tiểu phù thủy gật đầu nói: “Dạo này hắn ngày nào cũng đến nhà, nhưng mẹ ta đã thay khóa cửa, chưa bao giờ cho hắn vào.”

Dù đã đoán trước được kết quả này nhưng Diệp Phi sau khi nghe được lời nói của tiểu phù thủy vẫn rất vui vẻ. Bất quá, hắn lập tức nhìn thấy tiểu ma nữ tựa hồ tâm tình không cao lắm, không khỏi hỏi: "Thanh Thanh, ngươi làm sao vậy?"

"Tôi cảm thấy thật đáng thương cho bố tôi. Mặc dù ông ấy đã làm sai điều gì đó và rất khó chịu nhưng tôi không muốn làm điều này với ông ấy."

Vân Sơ Tình trầm giọng nói, thật khó có thể tưởng tượng nàng, vốn luôn ngây thơ hoạt bát, lại có một mặt lo lắng như vậy. 

"Vậy cậu định làm gì?"

Diệp Phi bình tĩnh hỏi. Anh không hề tức giận vì lời nói của cô phù thủy nhỏ mà rất yên tâm, bởi vì cô có thể nghĩ như vậy, điều đó chứng tỏ cô là người có tấm lòng nhân hậu. Suy cho cùng, Vân Kinh là cha của cô. Nếu cô bỏ qua sự sống chết của cha ruột vì người yêu thì cô không xứng đáng với tình yêu của mình. 

"Tôi muốn tìm một nơi khác cho anh ấy ở. Nếu có thời gian, tôi sẽ đến gặp anh ấy." Ma nữ nhỏ nhìn Diệp Phi, trong mắt có chút chờ mong: "Ca, như vậy được không?"

"Tất nhiên rồi!" Diệp Phi không cần suy nghĩ nói: “Tôi sẽ mua cho anh ấy một căn nhà gần nơi làm việc, khi nào nhớ anh ấy thì có thể đến sống ở đó.”

"Cảm ơn anh trai!" Cô phù thủy nhỏ cuối cùng cũng nở nụ cười vui vẻ trên khuôn mặt u sầu: “Con cũng sẽ khuyên anh ấy. Hiện tại mẹ đã tìm được hạnh phúc thực sự, anh ấy đừng làm phiền mẹ nữa.”

"Anh trai, anh đang nói về cái gì vậy?"

Diệp Kinh vội vàng ngồi cạnh Diệp Phi vì cô muốn nói chuyện với anh nhiều hơn. Bây giờ thấy anh chỉ đang thì thầm với Vân Sơ Tình, cô không khỏi có chút bất mãn, liền từ bên cạnh ngắt lời. 

Diệp Phi cười nói: "Không có gì, ta chỉ là nói cho Thanh Thanh vài chuyện về gia đình cô ấy mà thôi."

Bây giờ chuyện của Vân Kinh không còn là bí mật trong gia đình nữa nên Diệp Kinh cũng biết chuyện. Cô ấy cũng vô tội. Trong khi cô cho rằng Vân Kinh đáng ghét, cô cũng thông cảm cho anh họ của mình. Tuy cô cũng bất hạnh nhưng cha cô vẫn luôn yêu thương mẹ và bản thân cho đến khi bị giết nên cô cảm thấy Vân Sơ Tình tốt hơn mình. Anh càng cảm thấy đáng thương hơn. Hiện tại nghe được Diệp Phi cùng Vân Sơ Thanh nói chuyện này, trong lòng có chút bất mãn lập tức biến mất. Anh dịch người sang bên này, nằm trên đùi Diệp Phi để đến gần tiểu phù thủy, nói: "Thanh Thanh, đừng buồn, chúng tôi đều ủng hộ em và cô út của em."

"Cám ơn chị, em không buồn." Cô phù thủy nhỏ mỉm cười ngọt ngào với Diệp Kinh, theo gương cô, nằm trên đùi Diệp Phi, thì thầm với Diệp Kinh: "Anh đã hứa với em..."

Nhìn thấy hai cô gái bây giờ hòa hợp như vậy, Diệp Phi rất yên tâm. Tuy nhiên, thân hình mềm mại và thanh tú của hai cô gái đang nằm trên người anh lúc này lại khiến anh cảm nhận được những điều tồi tệ mà chị ba và em gái lại chưa thể thỏa mãn. May mắn thay, hai cô gái đã đứng dậy và rời đi sau khi nói chuyện được một lúc. Bằng cách này, cô đã không tự biến mình thành kẻ ngốc. Nếu không thì cô phù thủy nhỏ đã tự mình uống viên thuốc màu đỏ sẽ không sao, nhưng nếu chị họ Diệp Kinh của cô cảm nhận được thì sẽ có chút xấu hổ. Nếu cô lại nói với dì mình và bắt cô phải đề phòng, thì kế hoạch cả đời chăm sóc mẹ con họ có lẽ sẽ gặp rắc rối hơn rất nhiều. 

Vì Thủy Anh trở về khiến mọi người vui vẻ, hơn nữa những người ngồi đây đều là người một nhà, ngoại trừ Diệp Phi đều là phụ nữ nên các cô gái đều rất thoải mái. Họ thường không uống nhiều, nhưng hôm nay họ lại nâng ly một cách bất thường. Khoảng hai giờ chiều, họ không ăn gì nhiều mà uống rất nhiều rượu. May mắn thay, Lưu Nghĩa Như và Diệp Tư Kỳ tuy không uống nhiều nhưng trong nhà vẫn có rất nhiều loại rượu nổi tiếng nên không cần phải mua ở bên ngoài. 

Mặc dù Diệp Phi đã uống rất nhiều, nhưng ngoại trừ loại rượu đặc biệt do nữ thợ săn gợi cảm ngày đó pha ra, thực sự không có loại rượu nào có thể khiến anh say. Tuy nhiên, lúc này anh vẫn còn hơi say. Nó không liên quan gì đến rượu, mà là vì vẻ đẹp. Những người phụ nữ thân thiết trước mặt anh đều là những siêu mỹ nhân. Ngoài ra, bởi vì bây giờ bọn họ đều đã hơi say nên càng say hơn. Người đẹp xinh đẹp đến mức khiến anh không khỏi có suy nghĩ giống em gái mình vừa rồi. Đồng thời, bởi vì hai mỹ nữ Diệp Cảnh và Vân Sơ Tình cũng được mẹ cho phép uống rất nhiều rượu, nên lúc này một người trong số họ nhẹ nhàng tựa vào người anh, khiến anh có chút mất tập trung. Một bộ phận nào đó trên cơ thể anh bỗng nhiên trở nên sung sức và “đứng thẳng”, suýt rách quần. 

Ngay khi Diệp Phi đang bất lực vì cảm giác khó chịu ở dưới đó, anh chợt cảm thấy nó trở nên thoải mái hơn, sau đó anh chàng “chính trực” tiến vào một không gian mềm mại mà anh vô cùng quen thuộc. 

Diệp Phi trong tiềm thức giật mình, nhưng khi nhìn thấy tam muội cùng muội muội ngồi xa uống rượu đều không thấy đâu nữa, cộng thêm cảm giác quen thuộc lúc này, hắn vẫn không hiểu chuyện gì đã xảy ra? 

Cô ấy chắc chắn là cô bé, bởi vì nhiều lần phục vụ đã khiến Diệp Phi rất quen thuộc với cái miệng nhỏ nhắn mềm mại của cô ấy. Anh không thể không cảm thấy hạnh phúc vào lúc này. Để tránh bị hai mỹ nhân đang dựa vào mình chú ý, anh vội vàng tiến tới, đặt bụng lên mép bàn, chắn mất tầm nhìn của những người bên cạnh. Đồng thời, anh thả tâm trí và “nhìn” dưới gầm bàn. 

Anh nhìn thấy em gái ngồi xổm trước mặt anh, vùi đầu nhỏ vào háng anh, mút cặc anh thật đẹp, trong khi em gái thứ ba ngồi xổm sang một bên với vẻ mặt hưng phấn, dùng đôi mắt đẹp nhìn động tác của em gái, rõ ràng là muốn học. 

Trong lúc tận hưởng sự phục vụ của em gái, Diệp Phi liếc nhìn khuôn mặt xinh đẹp của những người đẹp đứng gần mình nhất trong phòng. Bầu không khí này là điều mà anh đã mong đợi từ lâu. Tuy hiện tại chỉ có em gái và em ba lén lút làm nhưng cũng đủ khiến anh vô cùng hưng phấn. 

Mơ tưởng được cùng với tất cả mỹ nhân trong nhà này, Diệp Phi hưng phấn hơi nhích eo một chút, thân trên vẫn đứng yên, để con cặc càng ngày càng căng phồng của mình thọc vào cái miệng nhỏ nhắn mềm mại của em gái mình. 

Diệp Vân Kỳ cảm nhận được sự phấn khích của anh trai cô trước con cặc sưng to hơn bình thường và từ những chuyển động của anh, cô cũng phấn khích không kém nên nhổ ra con cặc to tròn và sáng bóng của anh trai mình sau khi bị cô hút. Sau đó cô quay người, cởi quần lót đến khuỷu chân, quỳ xuống bằng bốn chân, mông giơ cao rồi từ từ lùi lại. 

Nhìn thấy động tác của tiểu muội, Diệp Phi không biết nàng muốn làm gì, liền dạng chân ra để tiểu muội lại gần. 

Cuối cùng, khi em gái tiếp tục rút lui, nơi mà cả hai mong mỏi nhất cũng chạm vào nhau. Diệp Vân Kỳ không còn do dự nữa, đẩy mạnh cái mông nhỏ của cô ra sau, nuốt con cặc to lớn của anh trai vào trong âm hộ nhỏ của mình, sau đó nhanh chóng lắc qua lắc lại cơ thể thanh tú của cô. 

Trong bầu không khí như vậy, Diệp Phi đã đụ em gái của chính mình. Sự kích thích như vậy khiến Diệp Phi gần như sung sướng xuất tinh. Tuy nhiên, để thỏa mãn em gái và em gái thứ ba, anh vẫn chống lại ham muốn xuất tinh và để con cặc cực cứng của mình di chuyển trong âm hộ của em gái mình. 

Bởi vì chiếc bàn đủ lớn và không gian bên dưới cũng cực kỳ rộng, nên động tác của cô gái tuy ngày càng rộng hơn nhưng lại không hề làm rung chuyển chiếc bàn. 

Nhìn thấy tiểu muội thích thú, Diệp Vân Anh không những không cùng nàng đánh nhau mà còn tiến lại gần, dùng hai tay đỡ phần thân trên của tiểu muội, giúp nàng di chuyển nhanh chóng để nàng có được khoái cảm lớn hơn. 

Bởi vì bầu không khí quá hưng phấn nên cơn cực khoái của Diệp Vân Kỳ đến rất nhanh và dữ dội. Cô đạt cực khoái đầu tiên sau khi bị anh trai đụ chưa đầy 300 lần. Tuy nhiên, cô không hề nghỉ ngơi vì đạt cực khoái mà thay vào đó trở nên mãnh liệt hơn. 

Sau khi em gái đến liên tiếp ba lần và không còn chút sức lực nào, Diệp Vân Anh đã chiếm lấy vị trí của cô và chiếm lấy con cặc lớn của anh trai cô trong tư thế tương tự. 

Tương tự như Diệp Vân Kỳ, trong bầu không khí như vậy, Diệp Vân Anh cũng đến rất nhanh, thậm chí còn khó chịu hơn cả em gái mình. Chỉ cần đạt thêm một cao trào nữa là cô mất khả năng chiến đấu trở lại, cô nằm xuống bên cạnh em gái mình để nghỉ ngơi. 

Chẳng bao lâu, hai cô gái đã lấy lại được chút sức lực và đứng dậy khỏi mặt đất. Đúng lúc Diệp Phi tưởng bọn họ sẽ giúp hắn lấy ra thì lại nhìn thấy hai người nhìn nhau, đồng thời nở nụ cười nghịch ngợm. Họ thậm chí còn không quan tâm đến con cặc to lớn đầy tinh dịch của Diệp Phi vẫn đứng đó, anh lặng lẽ quay vào.


──────────────────────────────────────────────────
Tập 2 Chương 340 Diệp Da bắt kẻ trộm hoa

Nhìn tam tỷ cùng tiểu muội lặng lẽ từ dưới bàn đi ra mỉm cười với hắn, Diệp Phi rất bất đắc dĩ. Nếu bạn hài lòng thì tôi sẽ để yên nhưng ít nhất bạn cũng phải lau chùi sạch sẽ rồi đặt lại đúng không? 

Tốt hơn hết là bây giờ hãy để anh ấy lắc đầu và biểu diễn dưới gầm bàn, trong khi anh ấy không thể hành động hấp tấp vì có hai tiểu mỹ nhân vây quanh mình. 

Biết hai kẻ biến thái vô liêm sỉ này sẽ không bao giờ giúp được mình, Diệp Phi chỉ có thể nhẹ nhàng thoát khỏi hai tiểu mỹ nhân suýt chút nữa quấn lấy mình sắp ngủ say, rồi tự mình nhét bọn họ trở lại. Về phần hắn, một người tràn đầy sinh lực, có cảm thấy khó chịu khi bị quần mình siết chặt hay không, hắn không quan tâm. 

Vừa mới làm xong, Diệp Kinh ở bên trái tỏ ra bất mãn vì bị đánh thức. Cô đưa bàn tay nhỏ bé của mình ra nắm lấy bàn tay to lớn của anh, muốn ôm lấy cánh tay anh lần nữa. Không ngờ cô cảm thấy tay anh trai dính dính nên hỏi: “Anh ơi, trên tay anh là cái gì vậy?”

Đó là nước cho hai người chị hư của cậu đấy! 

Địa chỉ trang web thay thế mới nhất không cần phải lách: www.uaa004.com, vui lòng truy cập trang web nguồn! 

Youaiai cập nhật nhiều loại tiểu thuyết người lớn, video khiêu dâm, truyện tranh 18 lệnh cấm và tiểu thuyết khiêu dâm bằng âm thanh mỗi ngày. Chúng tôi cam kết trở thành nền tảng chia sẻ phim khiêu dâm với nội dung phong phú nhất và trải nghiệm tốt nhất, cung cấp cho người dùng nội dung người lớn toàn diện nhất. Cho dù đó là video trực tuyến, tiểu thuyết, truyện tranh 18 cấm, âm thanh hay cộng đồng tình dục độc đáo của chúng tôi, chúng tôi liên tục bổ sung nội dung đặc biệt để mọi người có thể tìm thấy niềm vui tình dục. 

Máy chủ của trang web ở nước ngoài. Nếu bạn cần VPN, vui lòng tải xuống Goujijiaoqiang: https://goj666.com/app/p48.html#/


──────────────────────────────────────────────────
Tập 2 Chương 341 Hai bà mẹ cùng nhau dạy con

"Vậy thì sao?"

Diệp Phi dùng hai tay ôm lấy khuôn mặt quyến rũ của Thủy Anh, nhìn thẳng vào đôi mắt đẹp của nàng, nhẹ giọng độc đoán nói: "Đó chỉ là thay đổi danh hiệu mà thôi. Bất kể danh hiệu này, ngươi vẫn là ngươi, ta vẫn là ta. Chẳng lẽ chỉ vì chút thay đổi này, ngươi đã không còn yêu ta sao?"

"Tôi..." Thủy Ưng có chút hạ mi mắt, tránh đi ánh mắt của Diệp Phi. Cô muốn nói đồng ý, nhưng cô hiểu rằng cho dù cô có nói như vậy thì cô cũng không thể lừa dối Diệp Phi chứ đừng nói đến bản thân mình. Hơn nữa, vì cô đã yêu quá sâu đậm nên chỉ cần nhắc đến cũng khiến trái tim cô đau như muốn vỡ ra, nên cô không thể nói ra được. 

"Anh biết, em vẫn yêu anh như trước."

Vẻ bá đạo trong mắt Diệp Phi đã không còn, thay vào đó là tình cảm vô tận: “Và tôi cũng vậy, vậy chúng ta hãy cứ như hai ngày trước nhé?”

"Nhưng, Yiru và Siqi..." Ánh mắt trìu mến của Diệp Phi khiến Thủy Ưng cảm thấy như sắp tan chảy, cuối cùng cô cũng bày tỏ sự quan tâm lớn nhất của mình. 

Diệp Phi tự nhiên hiểu được nàng lo lắng điều gì, liền hỏi: "Nếu một ngày bọn họ yêu một người không nên yêu, ngươi có phải vì thành kiến ​​thế gian mà ngăn cản hạnh phúc của họ không?"

"KHÔNG!" Thủy Anh trả lời rất đơn giản, bởi vì bản thân cô có kinh nghiệm, biết rõ cảm giác đó như thế nào hơn người khác. 

"Chính là như vậy, ngươi quan tâm bọn họ, cho nên ngươi quan tâm đến cảm giác của bọn họ, bọn họ cũng quan tâm ngươi, cho nên bọn họ nhất định sẽ không ngăn cản ngươi."

Diệp Phi kiên quyết nói: "Hơn nữa, cho dù cả thế giới có phản đối, tôi cũng sẽ không bao giờ từ bỏ người mình yêu!"

Nếu lời nói của Diệp Phi là bình thường thì có vẻ bình thường, thậm chí buồn cười, nhưng lúc này chúng lại có tác dụng rất lớn đối với Thủy Anh. Trái tim vốn đang dao động của cô bỗng trở nên kiên định, ánh mắt cô nhìn anh không còn vẻ bối rối như vừa rồi mà lấy lại được tình cảm sâu đậm trước khi chia tay. 

Diệp Phi sẽ không bỏ qua cơ hội này để Thủy Anh hoàn toàn thả lỏng, nên anh cúi đầu dùng môi mình bịt kín đôi môi gợi cảm của cô. Vừa hôn vừa ôm lấy cơ thể nóng bỏng của cô, anh từ từ đặt cô xuống chiếc giường lớn bên cạnh. 

Chẳng bao lâu, Thủy Anh đắm chìm trong nụ hôn say đắm của Diệp Phi, quên đi mọi dè dặt và đắn đo của mình. Mọi chuyện dường như quay về quá khứ, quay lại ngục tối nơi họ yêu nhau, quay lại căn phòng khách sạn nơi họ vui đùa. Khi Diệp Phi ôm bộ ngực lớn xuyên qua quần áo, đôi tay nhỏ bé của cô không nhịn được mà luồn vào trong người Diệp Phi, nhẹ nhàng ôm lấy con cặc to lớn mà cô không thể rời xa trong đời. 

Thấy thời cơ đã đến, Diệp Phi không còn do dự nữa. Anh biết nếu muốn Thủy Anh hoàn toàn gạt bỏ mọi lo lắng, anh phải đụ cô, đụ cô thật mạnh, tiếp tục đụ cô cho đến khi cô không còn những suy nghĩ lộn xộn đó nữa, nên anh nhanh chóng di chuyển tay. Sau khi vẫy tay vài lần, anh cởi hết quần áo trên người hai người, sau đó anh dễ dàng dang rộng đôi chân thon thả của cô, cầm con cặc to cứng của mình xoa xoa lên âm hộ nhỏ vốn đã ướt át của cô vài lần, sau đó đâm mạnh vào. 

“Ồ...” Niềm vui tột độ khiến Thủy Anh không khỏi rên rỉ. Dù chỉ mới có hai ngày nhưng đối với cô mà dường như đã hai thế kỷ trôi qua. Lúc này, cô đang bị người đàn ông mình yêu xâm nhập một cách mạnh mẽ. Cảm giác vô cùng thoải mái khiến cô không còn chút kiêng dè nào nữa. Cô ấy đẩy mạnh cái mông to của mình lên trên và hét lên: "Đụ em...chồng ngoan...đập em mạnh hơn nữa!"

Đương nhiên, Diệp Phi sẽ không từ chối lời đề nghị hấp dẫn như vậy. Anh kéo đôi chân trong suốt như pha lê của cô và đặt chúng lên vai mình. Anh đưa tay lên ngực cô, nắm lấy bộ ngực to gần như hoàn hảo của cô và nhào nặn thật mạnh. Đồng thời, anh duỗi thẳng eo và để con cặc to nóng bỏng nhanh chóng xâm nhập vào cái lồn nhỏ háo hức của cô. 

"Ồ... à... cảm giác thật tuyệt... cảm giác thật tuyệt... con cu lớn chồng... anh thật mạnh mẽ... thật là... Ying'er... cảm giác thật tuyệt... à... con cặc của anh... to quá... nó sắp nhét... vào... bụng... của tôi... ồ... dùng mạnh đi... chồng tốt... Ying'er... đừng sống nữa... anh dùng... con cặc lớn của mình... để đụ Ying'er... cho đến chết..." Làm sao Thủy Anh, người đã được đụ cực kỳ tốt, vẫn có phẩm giá thường ngày và thờ ơ? 

Tất cả những gì anh có thể làm là cố gắng hết sức để phục vụ cô, hét thật to và chỉ mong con cặc lớn của Diệp Phi luôn có thể ở trong âm hộ nhỏ của anh. 

Đột nhiên, Diệp Phi, người đang cứng rắn với Thủy Anh, khẽ cau mày. Anh phát hiện trong phòng không chỉ có mình và Thủy Ưng mà ngay lập tức biết đó là ai từ cảm giác vô cùng quen thuộc trong hơi thở. Anh khẽ mỉm cười, ôm lấy thân hình mảnh dẻ gợi cảm của Thủy Anh, hung hăng lật người, đổi thành tư thế nam nữ với cô, nói: “Bây giờ đến lượt em đụ anh.”

Thủy Anh bị hắn đánh chết. Mặc dù lần đầu tiên cô có chút ngượng ngùng nhưng lần này cô không thể dừng lại. Cái mông to của cô điên cuồng quay cuồng, cô phải nuốt con cặc dày đặc của Diệp Phi vào trong lồn, cô không thể thỏa mãn được.

Diệp Phi nghe không sai. Vốn dĩ Lưu Nghĩa Như không bị ai trốn trong tủ phát hiện, nhưng khi nhìn thấy con trai đụ em gái tốt của mình, cô bị kích thích, hô hấp trở nên gấp gáp khiến Diệp Phi chú ý tới. Fei sau đó đã thực hiện tư thế này khá tinh tế, sao cho phần thân dưới của anh và Thủy Anh đối diện với tủ quần áo, nên Lưu Nghĩa Như có thể nhìn thấy rõ cặp mông to của Thủy Anh lên xuống qua khe cửa tủ, để con cặc của con trai cô di chuyển ra vào âm hộ của cô.

Mặc dù nóng lòng muốn con cặc to lớn của con trai nhét vào âm hộ nhỏ háo hức của mình nhưng Lưu Nghĩa Như vẫn muốn hợp tác với con trai để đi ra ngoài khi anh cần cô nhất. Hơn nữa, cảm giác được nhìn trộm con trai và các chị tốt đụ mình cũng rất thú vị nên cô đành chịu đựng và tiếp tục lén xem trong tủ.

"Mẹ ơi, âm hộ của mẹ chặt quá. Nó ôm lấy cặc của con trai mẹ thật thoải mái." Diệp Phi nhếch mép nói trong khi vuốt ve bộ ngực lớn đang liên tục nhảy lên theo chuyển động của Thủy Anh.

"Anh gọi tôi là gì?" 

Thủy Anh đã cố tình quên đi mối quan hệ hiện tại với Diệp Phi, chỉ tập trung tận hưởng khoái cảm được anh làm tình. Tuy nhiên, giọng nói của Diệp Phi khiến cô dừng động tác. Cô cảm thấy xấu hổ và lo lắng. Tại sao tiểu ác nhân này lại nhắc nhở cô vào thời điểm quan trọng này?

Tuy nhiên, chính vì "Mẹ" của Diệp Phi mà Thủy Anh không khỏi có một cảm giác vô cùng kích thích. Tuy đã ngừng cử động nhưng âm hộ nhỏ của cô lại co rút dữ dội hơn trước, cắn lấy con cặc đã cắm sâu vào cơ thể của Diệp Phi. 

Diệp Phi tựa hồ không có chú ý tới Thủy Anh ngượng ngùng, cười nói: "Mẹ, mẹ là mẹ của hai đứa con, đương nhiên mẹ cũng là mẹ của con. Mẹ tốt, mẹ có thể tiếp tục di chuyển được không? Con trai con rất thích cảm giác cặc của nó ra vào trong âm hộ của mẹ." 

Lời nói của mẹ Diệp Phi khiến Thủy Anh vừa xấu hổ vừa không khỏi cảm thấy đáy lòng rung động. Sự phấn khích này khiến cô cảm thấy âm hộ của mình còn ngứa hơn trước. Cô rất cần con cặc lớn của Diệp Phi để giảm ngứa, nhưng lại ngượng ngùng không dám di chuyển. Cô gục xuống, không khỏi cầu xin sự thương xót: "Xin anh đừng gọi em là mẹ nữa được không?"

"Tại sao?"

Diệp Phi dùng sức đẩy eo hắn lên, dùng con cặc to lớn đánh vào trái tim mỏng manh của Thủy Anh. Anh đụ cô đến mức cô rên rỉ rồi nói: "Em không thấy như thế này sướng hơn sao? Hơn nữa, anh cũng thích đụ mẹ ruột của mình nhất."

"Nếu ngươi có gan đụ mẹ ruột của mình, ngươi sẽ chỉ khiến người khác vui vẻ mà thôi!" Thủy Anh tức giận nói.

"Em thật xinh đẹp, lại còn xúi giục con trai chúng ta đụ mẹ ruột của nó. Em cho rằng mình là chị lớn như vậy sao?" Lúc này, Lưu Nghĩa Như mặc đồ ngủ bước ra khỏi tủ, cười nói.

"À!"

Thủy Anh không khỏi kêu lên. Cô không ngờ Lưu Nghĩa Như lại trốn trong phòng mình, cô và con trai vẫn thân thiết như vậy. Cô xấu hổ đến mức suýt ngất đi, vô thức hỏi: "Yiru, sao anh lại ở đây?" 

"Ta vốn muốn trốn vào trong tủ đùa giỡn với ngươi, lại không cẩn thận ngủ quên." Lưu Nghĩa Như cười nói: “Sau đó tôi tỉnh lại khi nghe thấy có người xúi giục con trai tôi phạm tội.”

"A..." Thủy Anh không khỏi rên rỉ một tiếng, bởi vì lúc này Diệp Phi lại nâng eo lên, khiến con cặc to lớn của hắn không ngừng chạm vào cái lồn nhạy cảm của cô. Trong lòng cô vốn đã vô cùng ngượng ngùng. Sự phán xét không còn nhiều nữa, việc Diệp Phi chết tiệt khiến anh rơi vào trạng thái bối rối. Trong tiềm thức đang tận hưởng khoái cảm được Diệp Phi làm tình, hắn cũng theo lời Lưu Nghĩa Như hỏi: “Tử hình là gì?”

"Không phải anh để con trai tôi đụ chết anh sao? Giết người không phải là tội tử hình sao?"

Lưu Nghĩa Như vừa nói vừa đi tới bên giường ngồi xuống. Cô đưa tay ôm lấy một bên bộ ngực lớn của Thủy Anh, không khỏi khen ngợi: "Thật hoàn hảo. Đừng nói là con trai của ta, ngay cả ta, nếu ta là nam nhân, nhất định sẽ không nhịn được mà đụ ngươi."

Lời nói của Lưu Nghĩa Như khiến Thủy Anh càng ngượng ngùng, nhưng sau khi dần dần quen, cô lập tức nhận ra có điều gì đó không ổn. Việc cô quan hệ với con trai mình có chút không công bằng, nhưng hành vi của Lưu Nghĩa Như lúc này quá kỳ lạ phải không?

Cô ấy không những không tức giận mà còn ngồi dậy. Từ vị trí của mình, cô có thể nhìn thấy con cặc của con trai mình ra vào âm hộ cô trong nháy mắt, nhưng cô không hề né tránh nó, vì vậy cô ngạc nhiên nói: "Yiru, anh... các anh?"

"Chúng ta bị sao vậy? Chị Anh, chị không muốn tận hưởng một mình phải không?" 

Lưu Nghĩa Như mỉm cười nắm lấy một tay của Diệp Phi, nhét vào trong bộ đồ ngủ của cô, trầm giọng nói: "Con trai cưng, mẹ ngứa quá. Có mẹ mới rồi, con không muốn hôn mẹ nữa phải không?"

Bàn tay to lớn của Diệp Phi lướt qua làn da mỏng manh của mẹ anh, luồn vào giữa hai chân bà. Anh vuốt ve con mèo nhỏ bụ bẫm của cô, cười nói: “Mẹ ruột của anh đã thành ra thế này rồi, em hãy lên đây để con trai anh hiếu thảo với em đi!”

“Vậy hãy làm cho mẹ cảm thấy thoải mái.”

Trên thực tế, Lưu Nghĩa Như có chút ngượng ngùng khi tán tỉnh con trai mình trước mặt Thủy Ưng, nhưng cô nghĩ ra ý tưởng này trong đầu nên rộng lượng hơn Thủy Ưng rất nhiều, cô đã chuẩn bị sẵn trong bộ đồ ngủ mỏng. Đó là một chân không. Sau khi nghe những lời của con trai, bà vén váy ngủ lên, để lộ đôi chân thon và cặp mông to hoàn hảo cho Thủy Anh và con trai bà. Sau đó, nàng dạng chân, quay lưng về phía Thủy Ưng, cưỡi lên mặt con trai mình.

Diệp Phi hơi ngẩng đầu lên, đặt cái miệng to lên trên âm hộ mềm mại, đầy đặn và ướt át của mẹ, hôn đến mức phát ra tiếng kêu. Đồng thời, anh khen: "Thơm quá. Cái lồn xinh đẹp của hai mẹ con ngon quá. Con trai tôi ngày nào cũng muốn ăn!"

Vừa nói, hắn cũng không quên Thủy Anh. Anh dùng lực đẩy eo mình lên, đụ mạnh vào lồn cô, hoàn toàn trái ngược với sự đầy đặn của mẹ cô. Hơn nữa, lúc này miệng và cặc của anh đang cùng lúc thưởng thức lồn của hai bà mẹ. Diệp Phi hưng phấn đến mức cường độ hôn và làm tình càng ngày càng nặng.

Ánh mắt cô dán chặt vào cặp mông ngọc trắng như tuyết của Lưu Nghĩa Như, thậm chí còn hoàn hảo hơn cả cô. Mặc dù cô rất bất ngờ trước mối quan hệ loạn luân giữa cô và mẹ con Diệp Phi, nhưng điều này không ảnh hưởng đến niềm vui được làm tình của Thủy Anh. Thay vào đó, nó khiến cô trở nên nhạy cảm hơn vì sự kích thích đặc biệt này. Hơn nữa, trước đó cô cũng đã sắp đạt đến cao trào nên không lâu sau, Thủy Anh không thể nhịn được nữa đã rỉ ra ngoài dưới sự làm tình ngày càng nặng nề của Diệp Phi.

Lưu Nghĩa Như mới xem cảnh quan hệ tình dục trực tiếp đã lâu, tự nhiên rất hưng phấn. Mặc dù miệng của con trai cô không mạnh bằng cặc của anh, nhưng việc được chính con trai mình liếm trước mặt chị em tốt cũng khiến Lưu Nghĩa Như hưng phấn hơn. Vì vậy gần như cùng lúc Thủy Anh lên đỉnh, âm hộ của cô co giật, một lượng lớn tinh dịch rỉ ra khắp miệng con trai cô. Tuy nhiên, bởi vì kích thích không đủ nên không tạo ra cảnh tượng xuất tinh tuyệt vời của cô, khiến Diệp Phi có chút tiếc nuối.

Sau khi cao trào, cả hai mỹ nữ đều xuống khỏi Diệp Phi, nằm sang một bên. Diệp Phi nhìn con cặc to lớn đang dựng đứng và đầy tinh dịch của Thủy Ưng của mình, vẻ mặt cay đắng nói: “Hai bà mẹ, sau khi cảm thấy thoải mái sẽ không để con yên chứ?” 

Thủy Anh nhìn con cặc to lớn của Diệp Phi tỏa sáng dưới ánh đèn, không khỏi ngượng ngùng cúi đầu xuống, nhưng Lưu Nghĩa Như lại cười nói: "Nếu như tôi không quan tâm đến anh thì sao? Còn anh thì luôn gọi chúng tôi như vậy, chúng tôi cũng không phân biệt được ai là ai. Tại sao không lần lượt đặt cho chúng tôi một danh hiệu, nếu làm hài lòng chúng tôi thì để anh đụ chúng tôi đi!"

“Vậy tôi sẽ gọi hai người là mẹ Thủy và mẹ Như.” Diệp Phi cười nói: "Thủy mẫu, ngươi cảm thấy thế nào?"

Sau khi Thủy Anh biết được mối quan hệ thực sự giữa Lưu Nghĩa Như và con trai mình, mặc dù vẫn vô cùng ngượng ngùng khi đối mặt với họ nhưng cô đã tốt hơn rất nhiều so với lúc đầu. Nghe được Diệp Phi lời nói, nàng không khỏi nói: "Mẹ Thủy là cái gì? Kỳ quái thật, nàng cũng có thể gọi nàng là Dĩnh mẹ."

"Chị Ying, chị còn không biết điều này à? Con trai chúng tôi đang khen chị giàu nước đấy."

Lưu Nghĩa Như cười khúc khích, không ngờ đưa tay chạm vào âm hộ mềm mại của Thủy Anh khen ngợi: “Thật mềm mại và mọng nước, ngay cả tôi cũng không nhịn được mà hôn nó.”

"À!" Thủy Anh kêu lên một tiếng, vội vàng kẹp hai chân lại. Khuôn mặt xinh đẹp của cô đỏ bừng, cô liếc nhìn Lưu Nghĩa Như. Cô có chút miễn cưỡng hỏi: "Bà ấy thì sao? Mẹ Ru có ý gì?"

Diệp Phi cười khúc khích nói: "Mẹ Như, mẹ đụ con thì mẹ đụ con. Điều này có nghĩa bà ấy là mẹ ruột của con, người được đặc biệt cho phép đụ con!"

"Tiểu tử này, ngươi dám trêu chọc chúng ta!" Lưu Nghĩa Như mắng một tiếng, sau đó nói với Thủy Anh: "Chị Ưng, chúng ta cùng nhau xử lý hắn!"

"Được rồi!" Nhìn thấy Lưu Nghĩa Như rộng lượng như vậy, Thủy Anh dần dần yên tâm.

"Con trai hư, đừng cử động!" 

Lưu Nghĩa Như ra lệnh cho Diệp Phi, sau đó từ từ trượt thân hình gợi cảm của mình xuống háng Diệp Phi, há miệng nhỏ ra, ngậm lấy cái quy đầu to đầy tinh dịch của Thủy Anh, nhẹ nhàng mút vài cái rồi nhổ ra, nói với Thủy Anh: “Chị Anh, lại đây.”

Nhìn thấy Lưu Nghĩa Như ăn tinh dịch của chính mình, Thủy Anh lại cảm thấy xấu hổ, nhưng cũng vì vậy mà cô hoàn toàn buông bỏ lo lắng, chậm rãi đi tới cùng Lưu Nghĩa Như phục vụ con cặc lớn của con trai mình. Cô nghĩ, đây là việc mà mẹ ruột cô có thể làm chứ đừng nói đến bản thân mình? 

Thưởng thức sự phục vụ của hai bà mẹ, Diệp Phi dịu dàng đưa tay ra, nhẹ nhàng vuốt ve đầu họ và nói: "Mẹ ơi, con yêu mẹ nhiều lắm!"

Lưu Nghĩa Như nắm lấy bàn tay to lớn của Diệp Phi, đẩy sang một bên, nũng nịu nói: “Đã bảo cậu đừng cử động mà!”

"Được rồi!" Diệp Phi chỉ đơn giản đưa hai tay ra sau đầu, cúi đầu nhìn hai bà mẹ vô cùng xinh đẹp gợi cảm thay nhau đưa quy đầu của mình vào cái miệng nhỏ nhắn, cảm thấy thỏa mãn đến mức không thể chịu nổi. 

Sau khi cùng Lưu Nghĩa Như phục vụ con cặc lớn của Diệp Phi một lúc, sự ngượng ngùng của Thủy Anh biến mất, cô không khỏi hỏi: “Yiru, anh muốn đối phó với anh ta như thế nào?”

"Đừng lo lắng."

Lưu Nghĩa Như cười khúc khích, hơi ngồi xổm xuống, dang rộng hai chân ôm lấy eo con trai, duỗi bàn tay ngọc ra ôm lấy con cặc to lớn của anh, nhẹ nhàng ấn vào khe nước trong âm đạo của cô và xoa bóp, nhưng không đưa vào. 

Diệp Phi vốn đã bị hai bà mẹ kích thích, bây giờ hắn nhịn không được nữa. Anh nói: “Mẹ ngoan, mẹ cho vào nhanh đi, con trai con muốn đụ mẹ!”

"Tôi không để anh đụ tôi! Vừa rồi ai bảo anh trêu chọc chúng tôi?"

Nụ cười của Lưu Nghĩa Như nửa nghịch ngợm nửa như trêu chọc. Cô thực sự muốn con cặc to lớn của anh thâm nhập vào âm hộ cô nhiều hơn con trai cô, nhưng cô vẫn muốn trêu chọc anh. 

Diệp Phi làm sao có thể chịu đựng được? 

Anh ta gầm nhẹ: “Không cho em đụ anh thì không được đâu!”

Vừa nói, một người mẹ bị đè xuống dưới, con cặc to lớn thọc mạnh vào trong cái lồn nhỏ nhắn nóng bỏng và đầy đặn của cô, cô bắt đầu ra vào nhanh chóng. 

Lưu Nghĩa Như vốn đã nóng bừng dục vọng, bây giờ bị con trai làm tình lại vui vẻ như vậy, làm sao còn có tâm trí trêu chọc hắn nữa? 

Cái mông to của ông rung lên dữ dội, cùng với những cú thúc của con trai, ông hét lớn: "Con trai cưng, con mạnh mẽ quá, mẹ ta thích đụ con nhất!"

Dù mới biết về mối quan hệ giữa mẹ và con trai nhưng Thủy Anh vẫn bị kích động khi nhìn thấy Diệp Phi, con ruột của cô, đang đút cặc của mình vào âm hộ của mẹ ruột. Cô vừa đạt cực khoái và ngay sau đó lại bị ngứa ngáy bởi cuộc loạn luân giữa mẹ và con trai. Cô nắm lấy một tay của Diệp Phi, đút vào háng cô. Ngay lập tức, trận chiến khốc liệt giữa hai bà mẹ và một cậu con trai hoàn toàn bắt đầu...

Diệp Phi đã tỉnh trước bình minh, nhưng hắn không phải tự nhiên tỉnh lại mà nghe thấy Thủy Anh lặng lẽ đứng dậy. 

Dùng tâm trí "nhìn thấy" Thủy Anh nhanh chóng mặc bộ đồ ngủ rồi nhẹ nhàng nhảy qua anh và mẹ cô, Diệp Phi thầm thở dài, phụ nữ có năng lực phục hồi rất mạnh. 

Sau khi xuống giường, Thủy Anh không lập tức rời đi mà quay người lại. Sau khi được Diệp Phi nuôi dưỡng, nỗi buồn trong lòng không còn nữa, Thủy Anh vốn đã vô cùng xinh đẹp lại toát ra sức quyến rũ vô tận. Diệp Phi đang lén lút theo dõi cô vô cùng cảm động, còn mẹ cô, người vẫn chưa tỉnh lại thì cũng rất lo lắng. Cô ôm chặt cánh tay anh và kẹp cánh tay phải của anh vào giữa cặp vú khổng lồ mà anh không bao giờ có thể có đủ. Nó khiến Diệp Phi nhớ đến cảnh tượng “hai bà mẹ dạy con” vô cùng thú vị tối qua. Anh hào hứng đến mức muốn kéo ngay các em đi tập thể dục buổi sáng và dẫn dắt một “đứa trẻ chơi cùng hai bà mẹ”. 

Nhưng đúng lúc Diệp Phi muốn mở mắt ra, liền nhìn thấy khuôn mặt xinh đẹp của Thủy Anh đỏ bừng đến mức cô đẩy Lưu Nghĩa Như đang ngủ say ra, gọi vào tai cô bằng một giọng rất nhỏ: “Yiru, tỉnh lại đi.”

Vì nội lực đã gần đến mức hoàn mỹ nên Lưu Nghĩa Như vẫn đang ngủ, nhưng mắt và tai vẫn rất thông minh. Thủy Anh chỉ hét lên một tiếng liền tỉnh lại. Đầu tiên, cô dựa thật chặt cơ thể gợi cảm của mình vào lòng con trai, sau đó có chút bất mãn nói: "Chị Ying, sao vậy? Mới sáng sớm mà!"

Thủy Anh đưa ngón tay ngọc lên trước cái miệng nhỏ nhắn của mình, làm động tác "suỵt", sau đó trầm giọng nói: "Đi với ta, ta có chuyện muốn nói với ngươi."

Thấy Thủy Anh có vẻ rất bận rộn, Lưu Nghĩa Như cũng không tiếp tục phàn nàn rằng cô đã quấy rầy giấc mơ ngọt ngào của mình. Bà bất đắc dĩ lặng lẽ rời khỏi vòng tay con trai, mặc một bộ đồ ngủ rồi theo Thủy Anh ra khỏi phòng. 

Diệp Phi không có "tỉnh dậy", bởi vì Thủy Anh hiển nhiên không muốn hắn biết nàng sắp nói cái gì, cho nên tiếp tục giả vờ ngủ. Tuy nhiên, sau khi hai bà mẹ xinh đẹp gợi cảm đi ra ngoài, anh mới buông tay và đi theo cô. Điều này không phải vì anh có thói quen nghe lén, mà vì anh biết những gì mẹ Thủy Ưng sắp nói nhất định có liên quan đến anh hoặc mấy chị em, cho nên anh chỉ muốn nghe những gì bà nói, và vẻ đẹp thân hình nóng bỏng gợi cảm của hai bà mẹ thấp thoáng dưới bộ đồ ngủ của họ khiến anh không nỡ rời mắt khỏi họ. Đặc biệt là mẹ của Yiru, người chỉ tùy tiện mặc bộ đồ ngủ lên người, càng thu hút anh hơn. Bây giờ anh biết rằng mẹ cô có thể rất gợi cảm ngay cả khi quần áo bừa bộn. 

Khi hai bà mẹ đến phòng khách cũng không ở lại. Thay vào đó, họ vào phòng Lưu Nghĩa Như và bật đèn ngủ. Lưu Nghĩa Như nằm xuống giường, nói với Thủy Ưng: “Chị Dĩnh, lên nói chuyện đi.”

Hai cô gái là chị em tốt, đêm qua họ đã “chiến đấu bên nhau” rất lâu. Đương nhiên, Thủy Anh cũng không có chút e ngại nào. Cô bước tới nằm xuống bên cạnh Lưu Nghĩa Như, tuy cô không nói gì, nhưng khuôn mặt xinh đẹp vốn đã hơi đỏ lại càng đỏ hơn. 

Nhìn thấy cảnh tượng này, Lưu Nghĩa Như không khỏi cảm thấy rất kỳ lạ, liền hỏi: "Chị Dĩnh, chị có chuyện gì thì cứ nói với em nhé. Bây giờ chúng ta đã là chị em thân thiết hơn rồi, có gì mà không thể nói ra không?"

Nghe Lưu Nghĩa Như nói, Thủy Anh không khỏi nhớ tới cảnh tượng tối qua giúp con trai chơi cùng mình. Khuôn mặt xinh đẹp của cô đỏ lên và nóng bừng, phải rất lâu cô mới nói: “Tôi chỉ muốn hỏi xem cô có bí quyết gì để giữ gìn vẻ ngoài của mình không.”

"Tại sao bạn lại hỏi điều đó?" Lưu Nghĩa Như có chút kỳ quái hỏi. Thủy Anh mặc dù lớn hơn mình mấy tuổi, nhưng nhờ nội lực thâm sâu, trên người nàng căn bản không có dấu vết thời gian. 

Từ trên mặt Lưu Nghĩa Như, Thủy Anh cũng biết cô đang nghĩ gì, có chút xấu hổ nói: "Tôi chỉ đang dùng nội lực để duy trì sức khỏe, còn cô thì không như vậy. Tôi có thể cảm nhận rõ ràng, việc cô bây giờ trông trẻ như vậy hoàn toàn không phải là do nội lực, cho nên tôi cũng muốn học hỏi. Dù sao nội lực của tôi có mạnh đến đâu, mười hai mươi năm nữa tôi sẽ già đi, đến lúc đó..." Khuôn mặt xinh đẹp của cô đỏ bừng. và cô ấy không thể tiếp tục. 

“Và lúc đó anh ấy mới ba mươi mấy tuổi. Anh ấy đang ở thời kỳ đỉnh cao phải không?”

Lưu Nghĩa Như cười đến thay nàng nói xong nửa câu sau, sau đó cười tinh nghịch nói: “Xem ra chị Dĩnh, em sẵn sàng làm con dâu của anh bằng cả tấm lòng.”


──────────────────────────────────────────────────
Quyển 2 - Chương 342

"Không phải cậu cũng như vậy sao!" Thủy Anh ngượng ngùng đáp lại. 

"Ừ, tôi cũng vậy. Chúng ta cưới cùng một người đàn ông, hiện tại lại cùng lúc yêu tiểu nha đầu này. Xem ra chúng ta đã định mệnh là chị em cả đời rồi."

Lưu Nghĩa Như đột nhiên cảm khái nói, sau đó quay người ôm Thủy Ưng: "Chị Ưng, gạt bỏ mọi lo lắng, chúng ta cùng làm mẹ hiền và vợ hiền của anh ấy nhé, được không?"

"Đương nhiên. Trên thực tế, tối qua ngươi đột nhiên xuất hiện sau, ta đã hoàn toàn đoán được."

Thủy Anh thành thật nói, sau đó thở dài: "Bất quá, mấy năm nữa, e rằng mình sẽ già nua."

"Chị Ying, chị học cách vặn vẹo mọi thứ như thế này từ khi nào vậy?" Lưu Nghĩa Như cười nói: "Không phải ngươi muốn biết bí quyết làm đẹp của ta sao? Ta sẽ nói cho ngươi biết."

"Được rồi, nhanh nói cho tôi biết đi!"

Thủy Anh hận không thể nói rằng nhân vật của cô vốn là người thờ ơ, nhưng trong chuyện này lại khác, bởi vì cô thực sự muốn ở bên người đàn ông mình yêu đến hết cuộc đời. Tuy cô biết dù tuổi tác có trở nên khó coi, anh cũng sẽ không ghét cô, nhưng chuyện này càng xảy ra, cô càng muốn luôn thể hiện mặt tốt nhất của mình trước mặt anh.

Từ ánh mắt háo hức của Thủy Anh, Lưu Nghĩa Như cũng hiểu được suy nghĩ của cô. Cô không khỏi thầm cảm thấy tình yêu của chị Anh dành cho con trai mình không kém mình bao nhiêu, nên ngừng trêu chọc cô, cười nói: "Thật ra, đây không phải là bí mật. Chỉ cần ở bên anh ấy, chúng ta tự nhiên có thể trẻ lâu. Đứa trẻ này khi còn nhỏ đã có được một kỹ năng kỳ lạ. Chúng tôi đều nghĩ rằng đó là một loại thủ thuật nào đó, nhưng không ngờ rằng hóa ra đó là một công năng kép, và anh ấy có thể thành thạo nó một cách không thể giải thích được."

"Vậy chỉ cần ở bên anh ấy... là đủ à?" Thủy Anh không khỏi để ý đến sự ngượng ngùng của cô, trực tiếp hỏi. 

"Đúng vậy, chỉ cần cùng anh ấy thường xuyên thực hiện những bài tập làm đẹp như vậy, tự nhiên cô sẽ trẻ trung. Không chỉ giữ được vẻ ngoài mà còn khiến cô xinh đẹp hơn."

Lưu Nghĩa Như cười nói, nhưng một trong ba chữ "tập thể dục sắc đẹp" lại được dùng đến bốn lần. 

"Vậy là xong." Thủy Ưng gật đầu, trong lòng chợt lóe lên một ý nghĩ kỳ lạ, tựa như nhận ra điều gì đó, nhưng lại thoáng qua trong đầu cô. 

Ngay lúc Thủy Anh đang chuẩn bị suy nghĩ cẩn thận về tia sáng giác ngộ, Lưu Nghĩa Như lại nói: "Bây giờ em đã biết rồi phải không? Sao em không tập thể dục buổi sáng với anh ấy khi vẫn còn sớm?"

“Được rồi, bây giờ chúng ta không quay lại nữa.”

Thủy Anh lúc này có chút lơ đãng nên lập tức nói ra suy nghĩ của mình. Tuy nhiên, khi nhìn thấy nụ cười nghịch ngợm trên mặt Lưu Nghĩa Như, cô lập tức nhận ra mình đã bị cô ta lừa. Khuôn mặt xinh đẹp vốn đã bình phục của cô lại đỏ bừng vì xấu hổ. Cô vặn lại: "Tôi đi với anh, tôi chỉ là mẹ kế của anh ấy thôi. Những việc như quan hệ buổi sáng, anh, mẹ ruột của tôi, nên đứng đầu!"

"Không phải sao? Tôi vừa thấy có người rất hưng phấn." Lưu Nghĩa Như cười nói, có lẽ bởi vì trước mặt chị gái Thủy Anh, cô hoạt bát hơn trước. 

Thủy Anh càng cảm thấy xấu hổ hơn. Để che giấu, cô chỉ làm bộ mặt dữ tợn và hét lên: "Cô gái chết tiệt, xem tôi có xé miệng cô ra không!"

Vừa nói, anh vừa lật người lên trên Lưu Nghĩa Như và bắt đầu chơi đùa với cô. Trong phút chốc, hai bà mẹ trưởng thành và vững vàng trông như hai cô bé. 

Diệp Phi, người đã nhìn thấu tất cả những điều này, đã thầm cảm động trước tình yêu vô bờ bến của hai người mẹ dành cho mình. Đồng thời, anh cũng tức giận trước khung cảnh vô tận mà họ thể hiện trong cuộc chiến. Anh mặc đồ đôi, chạy vào phòng mẹ nhanh nhất có thể, nhảy lên người hai người đẹp gợi cảm đang đánh nhau trên giường, cười nói: “Hai bà mẹ tốt, sao sáng sớm lại bỏ chạy vậy?”

Hai cô gái không ngờ Diệp Phi lại tới, nhưng sau trận chiến ác liệt tối qua, họ không còn cảm thấy xấu hổ trước mặt con trai mình nữa, đặc biệt là Lưu Nghĩa Như, người không nói một lời, ôm cổ Diệp Phi, hôn một nụ hôn kiểu Pháp thật lâu. 

Có Lưu Nghĩa Như dẫn đầu, Thủy Anh cũng buông bỏ sự ngượng ngùng. Sau khi hai mẹ con tách ra, cô cũng đưa lên miệng nhỏ, để chồng con nếm thử. 

Tuy nhiên, ngay lúc Diệp Phi định ra tay, Lưu Nghĩa Như đã đẩy anh ra và nói: "Đừng gây rắc rối nữa, bây giờ cũng đã muộn rồi, đám Tư Kỳ sẽ sớm dậy thôi."

Dừng một chút, hắn cười nói: "Nhưng ngươi có thể tiếp tục, ta giúp ngươi trông chừng!"

Lưu Nghĩa Như từ chối, Thủy Anh đương nhiên càng thêm xấu hổ. Cô nhanh chóng bước ra khỏi người Diệp Phi và cùng Lưu Nghĩa Như rời khỏi phòng. 

Nhìn hai bà mẹ gợi cảm rời đi, nhìn nơi mình bị bọn họ kích động như vậy, Diệp Phi không khỏi cười khổ, trong lòng thở dài rằng năng lực của mình vẫn chưa đủ mạnh. Anh nhớ rằng trong một cuốn tiểu thuyết anh từng đọc, có một chàng trai tên Vũ Thông, người biết một loại rào cản có thể kiểm soát thời gian trôi qua. Nếu có thể làm được, anh sẽ không còn phải lo lắng về tình hình hiện tại nữa. 

Nhưng Diệp Phi không phải là không có biện pháp, chính là để mỹ nữ trong nhà thành thật với nhau càng sớm càng tốt, để hắn không còn phải trốn tránh như thế này nữa. 

Trên thực tế, dục vọng của Lưu Nghĩa Như và Thủy Anh lúc này cũng không kém gì Diệp Phi. Tuy nhiên, đúng như Lưu Nghĩa Như đã nói, con gái sẽ sớm tỉnh lại nên tự nhiên không thể tiếp tục được. Trong lòng Lưu Nghĩa Như cũng có cùng suy nghĩ với Diệp Phi. Cô đã có ý tưởng này rồi, nhưng bây giờ nó càng cấp bách hơn. Về phần Thủy Anh, mặc dù còn chưa nghĩ tới, nhưng trong tiềm thức nàng đã có dự định như vậy. 

Với nỗ lực của hai bà mẹ, bữa sáng tinh tế nhanh chóng được đặt trước mặt Diệp Phi, người đã mặc quần áo đầy đủ. Lúc này, Diệp Tử Kỳ và những người khác cũng đứng dậy, mọi người nhanh chóng ngồi vào nhà hàng. 

Nhìn những mỹ nhân ở gần mình nhất, Diệp Phi không khỏi có chút xúc động. Đã lâu rồi cả gia đình không được quây quần bên nhau như thế này. Kể từ khi anh bắt đầu kế hoạch dành cho mẹ mình, các chị gái của anh đã bị “đá ra ngoài”. Bây giờ kế hoạch đã hoàn thành quá mức, và anh ấy cũng đã đến lúc phải đưa họ trở lại nên anh ấy càng cấp thiết hơn với ý tưởng để tất cả họ biết nhau. Tất nhiên, trước đó chị cả Diệp Tử Kỳ là mục tiêu đầu tiên của anh, bởi vì ngoài cô ra, tất cả những người đẹp thân thiết này đều đã là của anh. 

"Tiểu Man, hôm nay ngươi tại sao không đi Lăng Vân câu lạc bộ xem một chút? Tuy rằng mọi người đều biết ngươi đã trở lại, nhưng tốt nhất là nên ra mặt đi. Dù sao hai ngày nay mọi người đều lo lắng cho ngươi."

Nửa chừng bữa sáng đoàn tụ hiếm hoi này, Lưu Nghĩa Như đột nhiên nói, dù muốn con trai lúc nào cũng ở bên mình nhưng cô vẫn không quên “trách nhiệm” của mình, đó là để con trai mình được tận hưởng trọn vẹn ngôi làng hiền hòa mà không để nó nghiện.


──────────────────────────────────────────────────
Tập 2 Chương 343 Một tình huống tế nhị

Mặc dù rất muốn dành nhiều thời gian hơn cho người đẹp của mình và phát động cuộc tấn công chống lại chị cả của mình, nhưng Diệp Phi cũng hiểu rằng những gì mẹ anh nói là có lý. Với tư cách là thủ lĩnh của một băng nhóm, nếu anh ta không xuất hiện sau khi cấp dưới lo lắng cho mình, có lẽ anh ta sẽ khiến trái tim họ tan nát. Hơn nữa, Trác Phong Nhi đáng lẽ bây giờ đã đến trụ sở của Hiệp hội Linh Vận rồi. Đương nhiên anh không thể để cô một mình nên gật đầu nói: "Được rồi, sau bữa tối anh sẽ đến đó."

Vì hôm nay không phải cuối tuần nên mọi người đều đi làm việc sau bữa sáng. Sau khi đồng ý cho Diệp Vân Kỳ đến thăm trường học trong hai ngày qua, Diệp Phi cũng lái xe đến trụ sở câu lạc bộ Lingyun. Trên đường đi, anh không khỏi thầm than thở, mình càng ngày càng không giống học sinh. Với ngày càng nhiều phụ nữ vây quanh, gánh nặng đè lên anh dần tăng lên, khiến anh khó có thể thoải mái và vô tư như lẽ ra ở độ tuổi này. Đây có thể coi là được và mất, nhưng hắn không hề hối hận. 

Im lặng suốt chặng đường, Diệp Phi nhanh chóng đi tới hộp đêm Linh Vận. Mặc dù là ban ngày nhưng sự sống động ở đây cũng không kém gì ban đêm là bao. Với sự phát triển nhanh chóng của Câu lạc bộ Lingyun, những doanh nhân có khứu giác cực kỳ tốt muốn thiết lập mối quan hệ tốt với nó. Không có bất kỳ mối quan hệ nào, họ phải đến đây hàng ngày để hỗ trợ, để ít nhất họ có thể làm quen với các giám đốc điều hành cấp cao ở đây. Vì vậy, nơi này vốn chỉ mở cửa vào ban đêm đã được biến thành một khách sạn. 

Mặc dù bây giờ hình ảnh của Diệp Phi gần như không được biết đến ở Vương Hải, nhưng anh vẫn không muốn dính dáng gì đến những doanh nhân hợm hĩnh này. Anh ta đậu xe ở một nơi rất bình thường trong bãi đậu xe với thái độ khiêm tốn. Diệp Phi vén cổ áo lên, che nửa khuôn mặt, hơi cúi đầu, bước nhanh đi vào. Vẻ ngoài lạnh lùng của anh không thu hút được sự chú ý của bất cứ ai. 

Sau khi bước vào, Diệp Phi không dừng lại mà đi thẳng đến văn phòng của Trương Di Đức ở tầng hầm. Lúc này, Trương Di Đức đang chuẩn bị một số thông tin về nhân viên của mình và tình hình các ngành nghề khác nhau, rõ ràng là để giúp Ye Huyền bắt đầu dễ dàng hơn sau khi anh ấy đến. 

"Ông nội Trương, lần này cháu lại phải cố gắng vì ông rồi." Đối mặt với ông lão đã trung thành với nhà họ Diệp từ thời ông nội, Diệp Phi rất kính trọng ông ta.

"Haha, không có gì khó cả, tôi đã quen làm những việc này rồi." 

Trương Di Đức mỉm cười nói: "Hơn nữa, sau khi ông dùng thứ đó để giúp tôi tăng cường sức mạnh, ông già, tôi có năng lượng vô tận. Nếu mỗi ngày không có việc gì làm thì càng khó chịu hơn."

Về Trương Di Đức, Diệp Phi đã coi anh như người nhà nên anh không tỏ ra quá tự phụ. Anh gật đầu nói: "Được rồi, nhưng sau khi em đến đó, đừng quá khắt khe với những người bên đó. Dù sao trước đây họ cũng đã quen với việc lỏng lẻo như vậy rồi, chỉ cần từ từ thay đổi họ thôi." , Nếu có người thực sự không chịu nổi những ràng buộc, bạn có thể cho họ nghỉ việc và làm việc ở một công ty khác của chúng tôi. Nếu họ thực sự không muốn làm việc, hãy cho họ một khoản tiền và để họ kiếm sống. Suy cho cùng, họ đều là anh em có công với băng đảng nên không được đối xử tệ bạc. "

"Tôi biết!" Trương Di Đức gật đầu. Bây giờ Diệp Phi càng ngày càng giống một vị tướng quân, điều này khiến hắn rất vui mừng.

“Còn nữa, khi chúng ta đến đó, hãy cử người theo dõi phó thị trưởng tên Bảo Đại Nhân. Nếu có cơ hội hãy đuổi hắn ra khỏi biển. Tuy nhiên, chúng ta phải nhớ đừng để lộ sức mạnh thực sự của mình trước mặt anh ấy."

Kể từ ngày hôm đó gặp nhau, Diệp Phi đã cử người theo dõi Bảo Đại Nhân, nhưng anh ta lại suốt ngày lang thang khắp nơi và phô trương sức mạnh của mình ở một số địa điểm băng đảng. Anh ta trông giống như một kẻ kiêu ngạo không có đầu óc. Nhưng đến tối, người do Diệp Phi phái đến phát hiện ra vì có chuyện không ổn nên Bảo Đại Nhân thực sự đã gọi điện bí mật. Chuyên gia tuy cường đại nhưng cũng không bằng Diệp Phi, không thể đến gần Bảo Đại Nhân, nơi được canh gác nghiêm ngặt và trang bị nhiều loại thiết bị giám sát công nghệ cao, không cách nào nghe được hắn đang nói gì.

Tuy nhiên, trùng hợp thay, cấp dưới này lại biết đọc môi. Dù không thành thạo nhưng anh vẫn có thể đọc được một số thông tin. Khi Bảo Đại Nhân đang nói chuyện điện thoại, anh ấy đã nhắc đến tên Diệp Phi nhiều lần, địa chỉ của anh ấy gửi cho đối phương trong điện thoại dường như là "chung". Hai chữ này khiến Diệp Phi theo bản năng nghĩ đến tình địch cũ của mình - người đàn ông đứng sau đã lâu không ra mặt, bởi vì âm mưu ban đầu chống lại dì của hắn chắc chắn không phải là điều người bình thường có thể làm được, nhưng khi người này đã là tướng quân cấp cao thì lại được coi là đương nhiên. 

Sau khi nghe xong câu chuyện của Diệp Phi, Trương Di Đức tò mò hỏi: “Vậy tại sao không bắt hắn đi? Vậy thì chúng ta có thể biết người đã làm hại chúng ta là ai?”

"Trương gia, ngươi suy nghĩ quá đơn giản."

Diệp Phi lắc đầu nói: “Nếu người đàn ông tên Bảo này biết thân phận thực sự của người đó, vậy thì chắc chắn hắn là tri kỷ của người đó. Nếu hành động hấp tấp, rất có thể chúng ta sẽ chia tay người đó trước, đấu bí mật sẽ chuyển thành đấu công khai.”

"Hãy chiến đấu một cách công khai. Chúng ta còn sợ hắn sao?" Trương Di Đức vẫn không hiểu. 

"Bạn đã bao giờ nghĩ về nó chưa? Nếu người đó có thể phát động âm mưu chống lại dì tôi, điều đó có nghĩa là tiếng nói của hắn trong giới lãnh đạo cấp cao rất mạnh mẽ."

Diệp Phi nhắc nhở: “Những quan chức cấp cao đó đã rất bất mãn với chúng ta từ lâu rồi. Họ chỉ hơi sợ hãi và chưa có hành động gì chống lại chúng tôi. Nếu lúc này có người cố gắng đẩy phong bì, Lăng Vân sẽ phải đối mặt như thế nào?"

"Cái này..." Trương Di Đức không khỏi kinh ngạc, sau đó hắn bắt đầu đổ mồ hôi. Với sự phát triển nhanh chóng của câu lạc bộ Lingyun trong giai đoạn này, anh ấy thực sự có chút kiêu ngạo. Cũng may Diệp Phi nhắc nhở hắn, nếu không hắn rất có thể sẽ làm ra một ít chuyện không khôn ngoan. 

Diệp Phi khẽ mỉm cười, tiếp tục nói: "Kỳ thật cũng không phải là chúng ta không thu hoạch được gì. Ít nhất bây giờ chúng ta có thể nhắm mục tiêu vào một phạm vi rất nhỏ. Ở Long Quốc chỉ có một số ít tướng có thể lên tiếng đứng đầu. Và có thể thấy đây là một người rất thận trọng. Anh ta sẽ không đi đến cực đoan trước khi tìm ra con át chủ bài của chúng ta. Điều này cho chúng tôi thời gian để phát triển."

Kỳ thật có một điều Diệp Phi không nói ra, đó chính là lấy thực lực hiện tại của hắn, cho dù cấp trên của công ty có ra tay ra tay chống lại hắn, hắn cũng không sợ, nhưng hắn căn bản không muốn đi phản quốc. 

Trương Di Đức không còn hài lòng với sự điềm tĩnh và trí tuệ của Diệp Phi mà còn vô cùng ngưỡng mộ anh. Thật sự khó có thể tưởng tượng rằng một cậu bé mới mười bảy tuổi lại có thể có đầu óc sâu sắc như vậy. 

Nhưng nếu hắn biết Diệp Phi phần lớn tâm tư đều dành cho những mỹ nữ xinh đẹp xung quanh mình, lúc rảnh rỗi chỉ tùy tiện nghĩ đến những điều này, e rằng sẽ không chỉ là ngưỡng mộ mà thôi.


──────────────────────────────────────────────────
Quyển 2 - Chương 344: Feng'er hiển linh

"Ông Trương, lời tôi nói hôm qua ông xử lý thế nào?"

Sau khi làm xong công việc chính thức, Diệp Phi hỏi hắn lo lắng nhất điều gì. Sáng sớm hôm qua, anh ta đã chào đón Trương Di Đức và yêu cầu anh ta giao một phần công việc của băng đảng cho Trác Feng'er quản lý. 

"Việc đã xong, Feng'er đã tiếp quản kể từ khi anh ấy đến đây ngày hôm qua."

Trương Di Đức quen biết Trác Phong Nhi đã lâu, hắn cũng biết một chút về chuyện xảy ra giữa cô và Lưu Nghĩa Như, cho nên hắn không khỏi cảm thấy kỳ lạ đối với sự sắp xếp của Diệp Phi vào lúc này. Trả lời xong câu hỏi của Diệp Phi, anh không khỏi hỏi: "Không phải Feng'er luôn rất oán hận chúng ta sao? Tại sao cô ấy lại đột nhiên tới giúp đỡ?"

"Mối hận có thể giải quyết được. Cô ấy chỉ bị đánh mới phát hiện ra thôi."

Diệp Phi mỉm cười giải thích và không nói cho Trương Di Đức biết lý do thực sự. Rốt cuộc, sau khi anh và Trác Phong Nhi ở bên nhau, một ngày nào đó mối quan hệ của họ sẽ bị công khai. Nếu bây giờ anh nói với Trương Di Đức rằng cô đến giúp đỡ vì tình yêu với Diệp Linh Vân thì sẽ có chút xấu hổ. 

"Vậy là xong." Trương Di Đức gật đầu hiểu ý và nói: "Cô ấy hiện đang xử lý mọi việc trong văn phòng trên tầng ba. Bạn có muốn tôi đi cùng bạn đến gặp cô ấy không?"

"Không, tôi có thể tự mình đến đó." Diệp Phi đương nhiên muốn gặp Trác Phong Nhi, nhưng lại không muốn mang theo Trương Y Đức đi cùng. 

Trương Di Đức không khỏi giật mình. Theo anh, mặc dù Trác Phong Nhi đã rất khác trước đây, nhưng cô vốn luôn ghét Lưu Nghĩa Như vẫn sẽ có chút ác cảm với Diệp Phi, nên anh muốn đi theo cô để giải quyết ổn thỏa, nhưng Diệp Phi thực ra đã nói rằng không cần thiết. 

Tuy nhiên, mặc dù cảm thấy kỳ lạ nhưng Trương Di Đức đã quen với việc tuân theo mệnh lệnh của Diệp Phi trong khoảng thời gian này nên nói: "Được rồi, đó là văn phòng ở cuối tầng ba."

Theo địa điểm mà Trương Di Đức đề cập, Diệp Phi đã đến trước cửa phòng làm việc của Trác Phong Nhi và nhẹ nhàng gõ cửa. Anh không thể không mong chờ nó. Anh không biết khi gặp lại Trác Phong Nhi sẽ như thế nào. 

"Xin mời vào!"

Giọng nói gợi cảm hơi khàn khàn của Trác Phong Nhi từ bên trong truyền ra, khiến Diệp Phi vốn đang mong đợi càng thêm hưng phấn. Anh không thể không nghĩ đến sự điên rồ đêm đó. Đáng tiếc Trác Phong Nhi lúc ấy hoàn toàn không có ý thức, không nếm được mỹ vị đỉnh cao này, chỉ có thể chờ đợi tương lai. 

Nhẹ nhàng mở cửa, anh nhìn thấy người đẹp ngồi đó đang nghiêm túc xem xét một thông tin. Hơi thở của Diệp Phi không khỏi ngưng trệ. Trác Phượng Nhi vốn là một siêu mỹ nhân có một không hai. Khác với vẻ đoan trang thường ngày của mẹ, Trác Phong Nhi vốn là hình ảnh gợi cảm và quyến rũ, giờ đây cô đã được Diệp Phi biến thành một người phụ nữ thực sự. Cô ấy thậm chí còn xinh đẹp hơn trước. Chỉ cần ngồi đó, Diệp Phi đã cảm thấy một sự cám dỗ mạnh mẽ không kém gì nữ thợ săn đã âm mưu chống lại anh trong quán bar ngày hôm đó. Anh không khỏi thắc mắc liệu hai người phụ nữ này có phải là chị em đã ly thân hay không. Nếu không thì sao họ có thể có khí chất giống nhau như vậy, ngay cả giọng nói cũng rất giống nhau? 

Nhìn thấy người tới là Diệp Phi, khuôn mặt xinh đẹp của Trác Phong Nhi hơi đỏ lên, nhưng cô rất nhanh khôi phục bình thường, bình tĩnh nói: "Anh có ở đây không?"

Nhìn thấy vẻ mặt của Trác Phong Nhi, Diệp Phi trong lòng vui mừng. Có vẻ như cô không có tình cảm với anh mà chỉ là giấu kỹ hơn mà thôi. Có vẻ như sự nghiệp diễn xuất của cô không hề vô ích. 

Khẽ mỉm cười, Diệp Phi cũng không ngồi xuống chiếc ghế sofa dành cho khách bên cạnh. Thay vào đó, anh ta kéo một chiếc ghế và ngồi đối diện với Trác Phong Nhi. Anh nhìn thẳng vào khuôn mặt quyến rũ của cô và hỏi: "Thế nào rồi? Em vẫn quen chứ?"

Trác Phong Nhi nhịp tim có chút nhanh, theo bản năng tránh đi ánh mắt của Diệp Phi, khẽ cau mày: "Không sao, chỉ là ta không quen lắm với những thứ này, có lẽ phải mất một thời gian mới có thể làm quen."

Tuy rằng không muốn cùng nam sinh biến mình thành nữ nhân này có quan hệ gì, nhưng khi đối mặt với hắn, Trác Phong Nhi cảm thấy mình căn bản không giấu được cái gì. Đây là một loại tin tưởng và lệ thuộc từ trái tim, hoàn toàn không nằm trong tầm kiểm soát của cô. Trác Phong Nhi đành phải thừa nhận tất cả đều là con trai của Diệp Lăng Vân. 

Từ trong mắt Trác Phong Nhi, Diệp Phi nhìn ra vẻ mệt mỏi, biết rằng có lẽ cả đêm qua cô đã không ngủ. 

Điều này khiến anh cảm thấy rất đau khổ, đồng thời thầm tự trách mình vì đã quyết định để cô đến đây, nhưng nếu không, anh không biết phải làm thế nào để cho cô một mục tiêu trong cuộc sống. 

Ánh sáng yêu thương trong mắt Diệp Phi khiến trái tim Trác Phong Nhi khẽ run lên. Cô không dám đối mặt, chỉ đơn giản đổi chủ đề: "Đúng rồi, tại sao tài sản dưới tên tôi lại về? Không phải tôi đã nói sẽ giao hết cho Lăng Vân sao?"

Diệp Phi nghe được lời này không khỏi sửng sốt. Anh ta không yêu cầu Linh Vân trả lại tài sản cho Trác Phong'er, nhưng khi nghĩ đến việc Linh Vân khóc ngày hôm đó, anh ta nhanh chóng hiểu ra mọi chuyện nên kể cho Trác Feng'er chuyện xảy ra ngày hôm đó. 

Nghe Diệp Phi kể lại, sắc mặt Trác Phong Nhi thay đổi mấy lần, cuối cùng thở dài một hơi nói: "Đều là ta hại hắn, may mắn thay hắn cuối cùng không mất đi bản tính, trở thành nguyên bản."

Khi nói chuyện, anh ấy trông khá cô đơn. 

"Thật ra thì cậu cũng có thể làm được!" Diệp Phi đột nhiên nghi hoặc nói, nhưng hắn tin tưởng Trác Phong Nhi có thể hiểu được ý tứ của hắn. 

Tuy chỉ là một câu đơn giản nhưng Trác Phong Nhi lại rơi vào trầm tư. Suy nghĩ của cô không khỏi quay trở lại hơn mười năm trước. Lúc đó cô vô tư. Cô chơi với chị gái tốt của mình Yiru mỗi ngày và cùng nhau tưởng tượng về tương lai. Lúc đó cô là người hạnh phúc nhất phải không? 

Nhưng tôi đã làm được gì trong mười năm qua? 

Biết Yiru không hề sai, anh vẫn ép mình ghét cô, khiến cả hai không vui. Bây giờ nghĩ lại, nó giống như một cơn ác mộng.

"Tôi thực sự có thể làm điều này?" Trác Phong Nhi bất lực nhìn Diệp Phi, trong mắt lộ ra vẻ nghi hoặc.

"Chỉ cần ngươi muốn, đều có thể!" 

Vừa nói, Diệp Phi vừa đi vòng qua bàn lớn tới trước mặt Trác Phong Nhi. Anh nhẹ nhàng ôm lấy cơ thể thanh tú đang run rẩy vì hồi hộp và bối rối của cô, đưa tay vuốt ve mái tóc dài mềm mại của cô. Lúc này, cô không còn là người phụ nữ mạnh mẽ gây sốc cho đối phương, cũng không còn là đối thủ sẽ làm bất cứ điều gì để trả thù mà là một người phụ nữ nhỏ bé cần sự an ủi của riêng mình. 

Trác Phượng Nhi không có cự tuyệt cái ôm của Diệp Phi mà lặng lẽ tựa vào trong ngực hắn, trên mặt lộ ra vẻ hoài niệm và suy tư. Một lúc lâu sau, cô mới ngồi thẳng trở lại. Lúc này, Diệp Phi nhìn thấy trên người cô một tia nắng mà anh chưa từng thấy trước đây. 

“Tôi có thể đi gặp mẹ cậu được không?”

Trác Phong Nhi có chút mong đợi hỏi. Trong đêm bạo lực đó, cô vừa buông bỏ mọi hận thù, lúc này, cô mới thực sự tìm lại được con người thật của mình. Cô thực sự muốn gặp Lưu Di Nhu ngay lập tức, cầu xin sự tha thứ của cô và trở thành người chị tốt như trước đây.


──────────────────────────────────────────────────
Quyển 2 - Chương 345: Phong dì yếu đuối

Nhìn ánh mắt mong đợi của Trác Phong Nhi, trong lòng Diệp Phi mềm nhũn ra, anh cũng không quan tâm đến việc mang đến cho mẹ mình bất kỳ “bất ngờ” nào. Anh nhẹ nhàng gật đầu nói: “Được, mấy ngày tới khi có thời gian anh sẽ đưa em đi gặp cô ấy.”

Lúc này Trác Phong Nhi thấy trong lòng vui mừng của nàng có chút bất an, liền nhẹ nhàng nói: "Đừng lo lắng, mẹ ta chưa bao giờ trách móc ngươi. Trong lòng bà, các ngươi vẫn luôn là chị em tốt."

Tuy rằng hắn chưa từng nghe mẹ hắn nói lời này, nhưng dựa vào sự hiểu biết của hắn đối với mẹ hắn, bà nhất định sẽ không vì điều này mà ghét Trác Phong Nhi. Sẽ còn tệ hơn nếu cô ấy biết về mối quan hệ hiện tại của mình với Trác Phong Nhi, và họ sẽ trở thành chị em thân thiết với cô ấy hơn cả khi còn trẻ. 

"Cảm ơn."

Sự an ủi của Diệp Phi khiến Trác Phong Nhi trong lòng có chút ấm áp. Sự ấm áp này khiến cô có chút sợ hãi, sợ mình sẽ không khỏi nghiện sự dịu dàng của anh, điều này sẽ khiến cô không thể bám vào trái tim chân thật của mình. Tuy nhiên, cô đã nhìn thấu sự lạnh lùng và ấm áp trong mối quan hệ giữa con người với nhau trong mười năm qua, nhưng cô không khỏi vô thức tận hưởng sự quan tâm ấm áp này. Cuối cùng cô có chút bối rối, chỉ nói được hai chữ.

Diệp Phi cũng đoán được một phần suy nghĩ của Trác Phong Nhi. Anh muốn nói với cô rằng anh coi cô như người phụ nữ của chính mình và việc quan tâm đến cô là điều đúng đắn. Tuy nhiên, anh cũng hiểu rằng nếu anh thực sự nói như vậy, cô sẽ bị sốc. Điều anh phải làm là dành cho cô sự quan tâm nhẹ nhàng như vậy để sưởi ấm trái tim vốn đã lạnh giá của cô. Nếu có cơ hội, anh sẽ tiếp tục chinh phục cơ thể cô. Với cách tiếp cận theo hai hướng này, tôi tin rằng anh ấy sẽ sớm thu phục được cô ấy. 

Nghĩ tới đây, Diệp Phi không nói thêm lời ân cần nào nữa, thay vào đó nói: “Tôi thấy công việc ở đây hình như không phù hợp với cậu. Chẳng qua là công ty điện ảnh và truyền hình của tôi còn trống một vị trí phó chủ tịch. Tại sao cậu không đến đó? Có thể coi là ngành của Lăng Vân Huy.”

Đây là điều Diệp Phi đau khổ nghĩ sau khi nhìn thấy Trác Phong Nhi kiệt sức. Cô ấy chắc chắn sẽ hiểu rõ hơn về khía cạnh này của sự việc sau khi làm việc này trong những năm này, công việc của cô ấy sẽ dễ dàng hơn nhiều, nhưng cô ấy không biết liệu Trác Phong Nhi có thể đồng ý hay không. 

Mặc dù Diệp Phi nói rằng công ty điện ảnh và truyền hình có thể được coi là ngành công nghiệp của Lingyunhui, nhưng điều đó có vẻ xa vời. Dù sao đều là của hắn, nhưng điện ảnh truyền hình công ty rõ ràng là Diệp gia sản nghiệp. Nếu họ đến đó, có vẻ như sẽ phá vỡ ý định ban đầu của Trác Phong Nhi. Tuy nhiên, sau khi Trác Phong Nhi suy nghĩ một lúc, cô gật đầu đồng ý. Về phần tại sao, chính nàng cũng không hiểu.

"Lăng Vân quay lại ngành công nghiệp cũng là giải trí lĩnh vực. Nếu ta tới Linh Vân Điện ảnh và Truyền hình làm phó chủ tịch, ta cũng có thể mang những thứ đó qua."

Sau khi đồng ý với Diệp Phi, Trác Phong'er cho rằng trên thực tế, ngành công nghiệp dưới tên cô lớn hơn nhiều so với một bộ phim và truyền hình Lingyun đơn giản, nhưng cô đã đưa ra quyết định này mà không cần suy nghĩ, để làm cho "công ty của Câu lạc bộ Lingyun" này trở nên lớn hơn và hoàn thành tâm nguyện cả đời của Diệp Linh Vân. Về phần còn có nguyên nhân khác thì cô chưa từng nghĩ tới, hay nói cách khác là cô không dám nghĩ tới.

"Được rồi!"

Diệp Phi sẵn sàng đồng ý, không phải vì anh thèm muốn tài sản của Trác Phong Nhi mà vì anh biết nếu từ chối, có lẽ anh sẽ làm tổn thương trái tim vốn đã vô cùng mỏng manh của cô. Hơn nữa, anh cũng rất tự tin vào chính mình. Sẽ không mất nhiều thời gian để anh và cô trở thành một gia đình thực sự. Tài sản của ai thuộc về cô ấy có gì khác biệt?

"Vẫn chưa muộn, chúng ta đến công ty làm thủ tục đi. Anh cũng muốn xem sau này mình sẽ làm việc ở đâu càng sớm càng tốt."

Trác Phong Nhi nói cô là người thẳng thắn. Bây giờ cô đã quyết định rồi, cô không muốn trì hoãn thêm nữa. Hơn nữa, trong thâm tâm, cô thực ra đang tìm lý do để mình dành nhiều thời gian hơn cho Diệp Phi, nhưng cô không muốn tin hay thừa nhận. 

Diệp Phi đương nhiên sẽ không từ chối yêu cầu của Trác Phong Nhi, bản thân anh cũng đã lâu không đến công ty, thực sự rất nhớ những mỹ nhân ở đó, như cặp sinh ba ngây thơ đáng yêu nhà họ Gu, Cố Tuyết Hàn mạnh mẽ và tự ái, Từ Vi Nhĩ vô tâm nhưng ngây thơ và hoạt bát, Giám đốc tài năng, Tư Đồ Anh, với đôi mắt tràn đầy nghị lực, thu hút sự chú ý của anh về mọi mặt, và người lay động trái tim anh nhất đương nhiên là dì Mu trưởng thành, gợi cảm và quyến rũ. Linh. Tất nhiên, cuối cùng thì thần tượng của mọi người lúc bấy giờ là chị Chí mới vào công ty cũng không thể thiếu. 

Sau khi giao việc Trác Phong Nhi vừa giao cho Trương Y Đức, hai người Diệp Phi nhanh chóng rời khỏi trụ sở Câu lạc bộ Linh Vận, lái xe đến Công ty Điện ảnh và Truyền hình Linh Vận ở quận Bắc. Dọc đường, Trác Phong Nhi ngồi ở ghế phụ cúi đầu không nói gì. Trên khuôn mặt xinh đẹp của hắn thỉnh thoảng chỉ hiện lên một tia ửng hồng nhàn nhạt, không biết hắn đang suy nghĩ gì. 

Diệp Phi biết trong lòng Trác Phong Nhi vẫn chưa hoàn toàn bình tĩnh lại, nên cũng không quấy rầy cô, nhanh chóng đưa cô xuống tầng nơi đặt trụ sở công ty. 

Mặc dù Lingyun Film and Television vẫn chưa ra mắt tác phẩm nào, nhưng bởi vì tin tức công ty này do đích thân Diệp Phi quản lý truyền đi, nên sự náo nhiệt ở đây cũng không kém gì một công ty điện ảnh truyền hình lớn đã nổi tiếng từ lâu. Nhiều người đến đây để biết thêm về sự khác biệt của nơi này được đích thân quản lý bởi Diệp Phi, người vốn đã là vị vua mơ hồ của Đông Nam Bộ. Về phần những phóng viên buôn chuyện, họ ngày đêm theo dõi nơi này, cố gắng lấy được những thông tin đầu tay. 

Mặc dù những phóng viên này, được mệnh danh là "Vua vô danh", có khứu giác rất nhạy bén, nhưng làm sao họ có thể bắt được Diệp Phi? 

Sau khi dẫn Trác Phong Nhi né tránh vài lần, hai người thoát khỏi tầm mắt của mọi người và xuất hiện bên trong tòa nhà. 

Trác Phong Nhi không hề ngạc nhiên trước kỹ năng di chuyển thần kỳ của Diệp Phi. Cô đã ở thủ đô hơn mười năm và có trong tay rất nhiều tài sản. Cô vốn là người thông suốt và biết rằng trên đời có rất nhiều người có võ công mạnh mẽ, có thể dễ dàng làm được những điều vô cùng thần kỳ trong mắt người thường. 

Điều khiến Trác Phong Nhi ngạc nhiên là trong những năm gần đây Điện ảnh và Truyền hình Linh Vận thậm chí không xuất hiện trong một tác phẩm nào, làm sao có thể thu hút được nhiều người chú ý như vậy? Mặc dù các phóng viên bên ngoài đã giấu rất kỹ nhưng làm sao họ có thể giấu được khỏi mắt cô? 

Đó là lý do tại sao cô ấy rất kỳ lạ. Thực ra, điều này không có gì lạ đối với cô. Cô đã từng hoạt động ở thủ đô, làm sao cô có thể hiểu được địa vị của người đàn ông nhỏ bé bên cạnh đã có được thân phận của chính mình trong mắt người dân Vương Hải. 

Diệp Phi và Trác Phong Nhi đi lên tầng của công ty, đang định đẩy cửa thì nhìn thấy ba cô bé trông giống hệt nhau đang đi từ bên cạnh. Sau khi nhìn thấy Diệp Phi, ánh mắt các cô gái sáng lên, cùng nhau chạy về phía Diệp Phi. Một người trong số họ thậm chí còn chạy vào vòng tay anh và cười nói: "Anh Ye Fei, anh cuối cùng cũng đến rồi, em nhớ Xin'er quá!"


──────────────────────────────────────────────────
Quyển 2 - Chương 346: Bộ phim hoàn thành

Diệp Phi bế cô gái lên, xoay cô một vòng, sau đó đưa tay vỗ nhẹ vào mông cô, cười nói: "Xiaomei, trong mắt Diệp anh, em là người ngoan nhất. Sao hôm nay em lại nghịch ngợm như vậy?"

"Diệp Tử ca, ngươi thật thiên vị, vì sao Tiểu Mỹ là người ngoan ngoãn nhất? Người khác không phải là người ngoan ngoãn sao?" Cố Tuyết Tâm bất mãn nói, bĩu cái miệng nhỏ. 

Cố Tuyết Dung hỏi: "Diệp Tử, làm thế nào để phân biệt bọn họ? Đôi khi ngay cả chị cả cũng không thể phân biệt được chúng ta."

"Bởi vì tôi nhớ cảm giác của mỗi người. Tôi có thể nhận ra sự khác biệt chỉ bằng một cái ôm."

Diệp Phi cười nói: "Cho nên, lần sau ngươi muốn trêu chọc Diệp ca ca như vậy, đừng để ta ôm ngươi."

“Ai muốn anh ôm em?” Cổ Tuyết Dung đỏ mặt và nói một cách quyến rũ. 

Nhưng Cố Tuyết Mai lại không để ý tới điều này, nắm lấy tay Diệp Phi nói: "Diệp ca, chân của chúng ta đã khỏi rồi, ngươi vui vẻ không?"

"Hạnh phúc, đương nhiên là vui vẻ!"

Mặc dù Diệp Phi đã biết từ lâu bọn họ sẽ sớm bình phục dưới sự điều trị của Đông Phương Nhược Lan, nhưng khi nhìn thấy bọn họ nhảy nhót xung quanh, hắn vẫn có chút kinh ngạc, nên cười nói: "Chúc mừng ngươi đã khỏi bệnh, ca ca Diệp Phi sẽ ăn mừng!"

"Được rồi được rồi, anh Diệp Tử, anh định ăn mừng thế nào?" Vì có thể tự mình đi lại nên ba cô bé hoạt bát hơn nhiều so với những cô gái bình thường, đương nhiên cũng thích những cảnh tượng sôi động. 

Diệp Phi cười nói: "Ta chuẩn bị hôn từng người các ngươi coi như quà chúc mừng! Thế nào?"

"Đây là loại quà gì?"

Ba cô bé đồng thời đỏ mặt xấu hổ, đồng thanh nói, nhưng sau khi nói xong, từng người một đi tới để Diệp Phi hôn lên khuôn mặt thanh tú của từng người, sau đó trở nên im lặng với khuôn mặt nhỏ nhắn đỏ bừng. 

Nhìn dáng vẻ trìu mến của ba cô bé mới bắt đầu yêu nhau, Trác Phong Nhi trong lòng đột nhiên có chút khó chịu, khiến cô kinh ngạc. Cô không thể không nói, sau đêm tuyệt vời đó, Diệp Phi khó tránh khỏi để lại trong lòng cô một cái bóng sâu sắc, nhưng cô luôn cho rằng đó là vì cô coi anh như cha mình. Nhưng hiện tại loại cảm giác chua chát này trong lòng khiến cô có chút vướng víu, phải tốn rất nhiều công sức mới có thể kìm nén được. 

Trên thực tế, Trác Phong Nhi trong lòng đã coi Diệp Phi như cha của hắn, Diệp Lăng Vân, nhưng nàng chỉ là sai mệnh lệnh mà thôi. Cô không có tình cảm với Diệp Phi vì cô cho rằng Diệp Phi là Diệp Lăng Vân, nhưng vì có tình cảm nên cô coi anh như cha mình. Sau gần hai mươi năm yêu đương cay đắng, Trác Phong Nhi không cho phép mình yêu người đàn ông khác lần nữa, nhưng khi cảm giác đó ập đến, lại hoàn toàn không nằm trong tầm kiểm soát của cô, nên cô vô thức tìm cho mình một lý do như vậy. 

Chưa kể Trác Phong Nhi đang nghĩ gì, sau khi Diệp Phi làm tình với ba cô bé liền dẫn bọn họ vào công ty. Vừa chào hỏi những nhân viên có phần ngạc nhiên, anh vừa đi thẳng đến văn phòng của Tư Đồ Anh. 

Sau khi gõ cửa, Diệp Phi và Trác Phong Nhi được sự đồng ý của Tư Đồ Anh bước vào. Tuy nhiên, bộ ba quá ngoan ngoãn đi theo và chạy sang một bên chơi. 

Tư Đồ Anh cũng có chút kinh ngạc nhìn thấy Diệp Phi đã lâu không xuất hiện đột nhiên đi tới, sau đó lại mỉm cười nói: "Ta đang định gọi điện cho ngươi, nhưng ngươi lại tự mình tới, đây là ai?"

"Đây là cô Trác Phong Nhi, phó chủ tịch mà tôi mới thuê cho công ty. Feng'er, đây là cô Tư Đồ Anh, giám đốc tài năng của công ty chúng tôi."

Diệp Phi vốn đã quen với hành vi ngỗ ngược của Tư Đồ Anh nên không để ý chút nào. Anh trực tiếp giới thiệu họ với nhau. Vì anh đã có mối quan hệ thân thiết nhất với Trác Phong Nhi nên anh đã trực tiếp gọi tên cô. Trác Phong Nhi hiển nhiên cũng không quan tâm tới chuyện này. 

Sau khi hai cô gái chào nhau xong, Diệp Phi hỏi Tư Đồ Anh: “Vừa rồi cậu nói muốn gọi điện cho tôi, có chuyện gì à?”

"Đúng." Trên mặt Tư Đồ Anh lộ ra một nụ cười không tự chủ được: “Bộ phim Phi Tiên Tiên của chúng ta cuối cùng đã quay xong, nên tôi muốn nhờ cậu bàn chuyện quảng bá.”

"Đã xong chưa?"

Diệp Phi không khỏi có chút kinh ngạc. Bạn phải biết rằng một bộ phim không chỉ hoàn thành sau khi quay phim mà còn phải trải qua nhiều khâu như hậu kỳ trước khi thực sự hoàn thành. Anh không ngờ nó lại nhanh đến thế. 

Tư Đồ Anh cười nói: “Nhờ có chị Chí giúp đỡ, chị ấy không chỉ giỏi diễn xuất mà còn rất giỏi ở các phương diện khác. Về phần hoạt hình, vốn dĩ tôi muốn đợi anh cùng làm, nhưng ai ngờ anh lại đột nhiên biến mất nên tôi đành phải chiêu mộ một chuyên gia khác trong lĩnh vực này. Anh sẽ không trách tôi tự mình đưa ra quyết định chứ?”

"Tất nhiên là không. Tôi cũng muốn cảm ơn bạn vì đã xoa dịu nỗi lo lắng của tôi."

Diệp Phi cũng mỉm cười. Anh ấy có chút hứng thú với các chuyên gia máy tính nên hỏi: “Không biết tôi có thể gặp được chuyên gia đó không?”

Tư Đồ Anh nói: “Lát nữa gặp lại. Hiện tại phim đã chiếu xong, tôi đang đợi cậu đến hỏi xem cậu có muốn tổ chức họp nhân viên không. Nếu có thể, mọi người sẽ đến đó.”

"Có cuộc họp nhân viên? Đó là thời điểm tốt để giới thiệu Feng'er với mọi người. Hãy sẵn sàng ngay bây giờ." Diệp Phi đồng ý với đề nghị của Tư Đồ Anh. 

“Được, vậy tôi sẽ thông báo cho cậu ngay.” Nói xong, Tư Đồ Anh rời khỏi văn phòng. Lúc Diệp Phi đang định dẫn Trác Phong Nhi đi chơi thì đã bị cô lặng lẽ kéo lại. 

Diệp Phi bình tĩnh dừng lại, đợi Tư Đồ Anh đi ra ngoài mới hỏi: "Sao vậy?"

"Sau này ngươi ở trước mặt mẹ ngươi, ngươi có thể không gọi ta Phong Nhi được không?" Trác Phong Nhi nói với khuôn mặt xinh đẹp có chút ửng hồng. 

"Tại sao?" Diệp Phi nhìn Trác Phong Nhi bộ dáng ngượng ngùng, trong lòng có chút vui mừng, nhưng trên mặt lại lộ ra vẻ khó hiểu. 

Trác Phong Nhi khuôn mặt xinh đẹp càng đỏ hơn, có chút không hiểu nói: "Không có lý do gì, dù sao ngươi cũng không được phép gọi ta như vậy!" Nói xong, anh quay người bước ra ngoài trước. 

Trong ấn tượng của Diệp Phi, lúc đầu Trác Phong'er đang giả vờ lăng nhăng và phóng đãng. Sau này, sau khi trao thân thể cho anh, cô vẫn luôn giữ vẻ mặt thờ ơ như vậy. Đây là lần đầu tiên cô thể hiện vẻ mặt như vậy trước mặt anh. Điều này khiến Diệp Phi rất vui mừng. Có vẻ như cô đã thực sự bắt đầu có tình cảm với anh. 

Không mất nhiều thời gian, mọi người trong công ty đều tập trung tại trường quay. Cũng giống như lần trước, không ai lên sân khấu phát biểu trước mà thay vào đó trình chiếu bộ phim đã được sản xuất cơ bản. 

Sau khi nhìn quanh đại sảnh, Diệp Phi nhanh chóng nhìn thấy Cố Tuyết Hàn đang ở cùng ba chị em mình. Sau khi gật đầu chào cô, anh tiếp tục quan sát, nhưng không thấy hai mẹ con Mục Linh và Từ Vi Nhĩ. Điều này khiến Diệp Phi rất kỳ lạ.


──────────────────────────────────────────────────
Quyển 2 - Chương 347: Thể hiện tình yêu nơi công cộng

"Sao cậu không thấy dì Mu và chị Wei'er?" Sau khi tìm kiếm xung quanh một lần nữa, anh vẫn không tìm thấy hai mẹ con. Diệp Phi nhịn không được hỏi Tư Đồ Anh ngồi bên trái hắn. 

Sau khi vào phòng vẽ, Trác Phong Nhi và Tư Đồ Anh ngồi ở hai bên Diệp Phi. Mọi người trong công ty rất tò mò người đẹp trưởng thành và gợi cảm đi theo Diệp Phi này là ai nên thỉnh thoảng lại nhìn sang, nhưng Trác Phong Nhi chỉ đơn giản phớt lờ đôi mắt tò mò đó. Quang dồn hết sự chú ý vào Diệp Phi. Dù không muốn làm điều này nhưng cô không thể kiểm soát được vấn đề. Bây giờ nghe anh hỏi tên hai người phụ nữ, cô không khỏi giật mình, thầm trách mình. Tại sao người đàn ông nhỏ bé này lại có quan hệ với nhiều phụ nữ như vậy? 

Vừa rồi tôi đang tán tỉnh ba cô bé dễ thương như yêu tinh, và giờ tôi đang hỏi về những người phụ nữ khác. 

Đương nhiên, Tư Đồ Anh không biết Trác Phong Nhi ngồi ở bên kia Diệp Phi trong nháy mắt có nhiều suy nghĩ như vậy, nói đùa: "Cái gì, nhớ chị Vy à? Đừng lo lắng, cô ấy chỉ muốn nghỉ ngơi sau khi quay phim xong, liền bảo dì Mộc đưa cô ấy đi chơi. Khoảng giữa trưa cô ấy sẽ về."

Diệp Phi nghĩ thầm, ai lại sẽ nhớ chàng trai thân con gái kia? Con nhớ dì Mu thân yêu của con! 

Nhưng tự nhiên, tôi không thể nói điều này trước mặt người khác, nên tôi mỉm cười nói: “Vậy thì tốt, chúng ta có thể bắt kịp buổi họp mừng của chúng ta.”

"Lễ kỷ niệm kiểu gì vậy?" Tư Đồ Anh Kỳ hỏi, bởi vì cô không nhớ công ty có sắp xếp như vậy. 

“Bây giờ có thể nói mình được ba phước, sao có thể không ăn mừng đàng hoàng được”.

Diệp Phi cười giải thích: "Đầu tiên, Feng'er đến công ty với tư cách là phó chủ tịch. Có cô ấy và anh, công ty nhất định sẽ phát đạt. Thứ hai, việc sản xuất phim của chúng ta đã hoàn thành. Đây là công việc đầu tiên kể từ khi công ty được tổ chức lại. Đương nhiên, chúng ta cần phải ăn mừng. Thứ ba, chân của ba cô bé nhà họ Gu đã lành lại. Chúng ta không nên ăn mừng sao?"

"Bạn có thể làm bất cứ điều gì bạn muốn, dù sao bạn cũng có nhiều tiền hơn." Tư Đồ Anh nói rất không biết xấu hổ, nhưng trong lòng lại cảm thấy Diệp Phi nói có lý. 

Gần mực thì tối thật! 

Ở cùng cô gái Từ Vi Nhĩ đó lâu như vậy, ngay cả Tư Đồ Anh cũng học được cách không nể mặt anh ta. Diệp Phi không khỏi trong lòng thở dài, sau đó chuyển sự chú ý tới bộ phim đã bắt đầu chiếu. 

Mặc dù tôi đã xem nửa đầu trước đó nhưng đó mới chỉ là buổi quay sơ bộ. Bây giờ đã được sản xuất cẩn thận, mọi khía cạnh của bộ phim đương nhiên mạnh mẽ hơn lúc đó rất nhiều. Ngay cả Diệp Phi cũng không khỏi nghiện nó một thời gian. 

Mà Trác Phong Nhi, người đã mấy lần để ý tới Diệp Phi, không khỏi bị ám ảnh bởi nó. Bây giờ cô cuối cùng cũng biết tại sao Diệp Phi lại nói Tư Đồ Anh là đạo diễn thiên tài, bởi vì ngay cả cô, người đã ở trong giới này gần hai mươi năm cũng phải khâm phục trí tưởng tượng không giới hạn và kỹ năng chỉ đạo siêu phàm của Tư Đồ Anh. Không chỉ vậy, cô còn rất kỹ tính trong việc lựa chọn diễn viên. Trong phim Hai nhân vật chính, dù là nàng tiên nhỏ thẳng thắn nhưng có phần bối rối, hay tiểu yêu hoa nhỏ sống động và dễ thương (Cổ Tuyết Hàn, sau khi phát hiện ra tài năng của cô, Tư Đồ Anh đã thêm rất nhiều cảnh cho cô vào nửa sau của phim, khiến cô vào vai nhân vật chính thứ hai) đều diễn xuất rất sống động, không chút giả tạo, kỹ năng diễn xuất của họ thậm chí còn tốt hơn cả những ngôi sao bom tấn lâu đời. 

Sau khi bộ phim dài 120 phút được chiếu và đèn trong trường quay cuối cùng cũng được bật lên, nơi vốn dĩ cực kỳ yên tĩnh bỗng nhiên vang lên những tràng pháo tay kéo dài. Lúc này, cả lãnh đạo cấp cao và nhân viên bình thường của công ty đều vô cùng tự hào về công ty của mình vì có thể sản xuất được một bộ phim hoàn chỉnh như vậy. 

Lúc này Diệp Phi ngước mắt đi lên phía trước sân khấu, lớn tiếng hỏi: "Mọi người, mọi người thấy nàng tiên bay của chúng ta như thế nào?"

"Được rồi!" Các nhân viên nhất trí trả lời. Họ không phục vụ Diệp Phi, nhưng bộ phim lại thành công đến mức có thể nói là ngoài sự mong đợi của họ. 

Diệp Phi hài lòng gật đầu hỏi: "Vậy ngươi cảm thấy bộ phim này sau khi chiếu ra sẽ có kết quả tốt sao?"

"Tuyệt đối!"

Lại nhất trí, trong giọng nói của bọn họ không có chút gì xa vời mà chỉ có sự tự tin và kiêu hãnh vô tận, bởi vì đây là kết quả của sự cố gắng của mọi người. Từ bộ phim hay đến không ngờ này, họ dường như đã nhìn thấy được tương lai tươi sáng của công ty. Làm sao họ có thể không hào hứng khi có cảm giác gắn bó mãnh liệt với công ty? 

"Xem ra mọi người cũng có lòng tin như tôi. Đúng vậy, tác phẩm đầu tiên của chúng ta rất thành công. Tất cả những điều này đều là thành quả của sự cố gắng của mọi người. Để báo đáp mọi người, tôi có một số tin tức tốt muốn chia sẻ với các bạn."

Diệp Phi nói, vẫy tay chào Trác Phong Nhi Phong, sau khi cô lên sân khấu tiến về phía anh, anh giới thiệu: "Hôm nay, tôi mời cô đến gặp một phó chủ tịch rất tài năng, cô Trác Phong Nhi, xin chào mừng!"

Là một cô gái xinh đẹp lúc bấy giờ nổi tiếng khắp cả nước, sau này là một trong số ít nữ sát thủ trong giới này, Trác Phong Nhi đương nhiên nổi tiếng. Một số người đã nghĩ rằng cô ấy trông giống như Trác Phong Nhi trong truyền thuyết, nhưng không ai dám nghĩ tới. Khi Diệp Phi xác nhận, bọn họ không khỏi vui mừng. Như Diệp Phi vừa nói, với Trác Phong'er và Tử Độ Anh, công ty sẽ khó phát triển nhanh chóng. 

Sau khi tiếng reo hò của mọi người lắng xuống một chút, Diệp Phi tiếp tục tung ra tin tức: "Chủ tịch Feng'er không chỉ muốn làm việc ở công ty chúng tôi mà còn sáp nhập tất cả các công ty trước đây của bà ấy vào Lingyun của chúng tôi. Vì vậy, Lingyun hiện tại đã là một trong những công ty lớn nhất cả nước. Với quy mô như vậy, chúng tôi chắc chắn có thể phát triển nhanh hơn."

Nghe được lời của Diệp Phi, đại sảnh lập tức yên tĩnh lại vì quá kinh ngạc. Doanh nghiệp dưới tên Trác Phong'er lớn hơn gấp mười lần so với Lingyun Film and Television, và hiện tại nó đã được sáp nhập vào Lingyun. Làm sao có thể không khiến người ta kinh ngạc? Vì Diệp Phi ở trong công ty luôn là người cực kỳ dễ tính nên mọi người đều không sợ anh như người ngoài. Cuối cùng, có người nhịn không được lớn tiếng hỏi: "Anh Diệp, tại sao anh Trác lại sáp nhập công ty vào Lăng Vân? Anh sẽ không..."

Người đàn ông này tuy rằng còn chưa nói hết lời, nhưng mọi người đều hiểu ý của hắn, không khỏi bật cười. 

Diệp Phi không tức giận, khẽ mỉm cười: "Kỳ thật giữa tôi và Trác tiên sinh không có quan hệ gì, nếu có quan hệ gì thì chính là tôi rất ngưỡng mộ cô ấy, hiện tại đang theo đuổi cô ấy!"

Trác Phong Nhi chưa bao giờ nghĩ rằng Diệp Phi sẽ thể hiện tình yêu với mình trong dịp như vậy. Dù hào phóng đến đâu, cô cũng không khỏi đỏ mặt vì xấu hổ. Cô không thể ở trên sân khấu lâu hơn nên nhanh chóng bước lại và ngồi xuống.


──────────────────────────────────────────────────
Quyển 2 - Chương 348: Tình cảm mẹ con

Nghe Diệp Phi giải thích, các nhân viên có mặt đều cười vui vẻ, khiến Trác Phong Nhi vốn đã ngượng ngùng lại càng hoảng sợ hơn. Tuy nhiên, lần đầu tiên cô bắt đầu đối mặt với tình cảm của Diệp Phi dành cho mình. Khi anh ấy nói những điều như vậy trong một dịp như vậy, có vẻ như anh ấy rất muốn ở bên cô ấy, nhưng anh ấy thực sự có tình cảm với cô ấy hay chỉ đơn giản là anh ấy phải chịu trách nhiệm về những gì đã xảy ra đêm đó? 

Trong lúc nhất thời, Trác Phong Nhi trong lòng có chút vướng víu, nhưng cô không nhận ra rằng Diệp Lăng Vân, người mà cô luôn yêu thương sâu sắc, giờ đã bị lãng quên. 

Khi Trác Phong Nhi rơi vào một chút ngọt ngào vướng mắc, các nhân viên đều nở nụ cười mơ hồ, có một số người không mấy vui vẻ, đó chính là chị em Cố gia đã thầm yêu Diệp Phi. Ba cô bé thì khá hơn, chỉ là có chút không hài lòng với lời nói của Diệp Phi, nhưng bọn họ vẫn còn trẻ, chưa có nhiều suy nghĩ. Và vì biết chị em mình cũng thích Anh Diệp nên họ cũng không quá ghen tị. Sau một hồi trầm cảm, cô đã trở lại trạng thái vui vẻ, nhưng Cố Tuyết Hàn thì khác. Để kiếm sống trong nhiều năm qua, cô đã lang thang khắp chợ. Dù giữ mình trong sạch nhưng cô cũng đã quen với những lời nói thô lỗ, lộn xộn của bọn xã hội đen trên đường phố. Từ khi tiếp xúc với Diệp Phi, cô đã cố gắng kiềm chế bản thân, trở nên dịu dàng hơn, cô làm rất tốt nhưng Diệp Phi lại không biểu hiện gì. Dù anh quan tâm đến cô nhưng đó không phải là điều cô mong muốn. 

Vốn dĩ cảm giác này vẫn có thể chôn sâu trong lòng, nhưng hôm nay sau khi nghe Diệp Phi công khai bày tỏ tình cảm với Trác Phong Nhi, hắn rốt cục không nhịn được. Đúng vậy, so với chính mình, Trác Phong Nhi quả thực trưởng thành và gợi cảm hơn rất nhiều, nhưng anh ấy cũng sẽ trưởng thành thôi, được chứ? 

Lúc này, cô đã đưa ra quyết định, chính là cố gắng làm cho mình trở nên bụ bẫm càng sớm càng tốt, sau này nỗ lực hơn nữa để trở thành người có ích cho anh. Tôi không tin rằng anh ấy sẽ không bị cô ấy cám dỗ! 

Nếu Diệp Phi biết hắn muốn thuận theo tự nhiên suýt chút nữa đã khiến cô gái ngoan đi vào con đường tà ác như Trác Phong Nhi, không biết hắn sẽ nghĩ thế nào. Cũng may Cố Tuyết Hàn không có ý nghĩ như vậy, chỉ muốn thu hút hắn nhiều hơn mà thôi. 

Thấy Trác Phong Nhi cực kỳ ngượng ngùng, Diệp Phi cũng không tiếp tục đề cập đến chủ đề của nàng, tiếp tục nói: "Được rồi, ta vừa mới nhắc đến hai chuyện vui, bây giờ còn có một chuyện vui khác, đó chính là ba cô em gái Cố gia đã bình phục đôi chân, đây có thể coi là ba chuyện vui của công ty Lăng Vân chúng ta, cho nên ta quyết định hôm nay đãi ngươi, mọi người nên ra ngoài ăn mừng!"

"Được rồi!"

Mọi người lại reo hò, không phải vì thèm muốn sự chiêu đãi của Diệp Phi, mà vì họ rất hứng thú với một sự kiện công cộng như vậy, và việc có thể uống rượu và trò chuyện với Diệp Phi, người đã được coi là huyền thoại của cả vùng Đông Nam, chắc chắn là điều mà mọi người ở Wanghai đều ghen tị. 

Trong tiếng hò reo của đám đông, giọng nói trong trẻo nhất của ba đứa trẻ chính là ba đứa trẻ sinh ba đáng yêu. Làm sao anh trai Ye của họ có thể vui mừng đến thế nếu anh trai Ye của họ có thể coi việc bình phục của họ là một trong ba sự kiện vui lớn. 

Anh ấy đã làm những gì anh ấy nói. Thấy đã gần trưa, Diệp Phi không ở lại nữa, nhanh chóng cùng mọi người rời khỏi công ty. 

Vì Điện ảnh và Truyền hình Lingyun trực thuộc gia đình Ye nên Diệp Phi không đi đâu khác. Anh đưa mọi người thẳng đến khách sạn nơi anh tổ chức sinh nhật cùng em gái. Trên đường đi, ông gọi điện cho Mục Linh, Từ Vi Nhĩ và con gái và yêu cầu họ trực tiếp đi. Dù sao bọn họ cũng đã tới khách sạn rồi, nên không cần lo lắng tìm địa điểm. 

Khi người đứng đầu thực sự của nhóm đến, quản lý khách sạn đương nhiên không dám lơ ​​là với anh ta. Anh ta nhanh chóng rời khỏi sảnh trên tầng cao nhất và cung cấp rất nhiều phương tiện giải trí để Diệp Phi và những người khác có thể vui chơi. 

Lần trước sinh nhật Diệp Phi chỉ có một số quan chức cấp cao và mỹ nhân đến, cho nên đây là lần đầu tiên đa số nhân viên đến một nơi cao cấp như vậy. Tuy nhiên, do thái độ dễ dãi của Diệp Phi nên họ không hề bị kiềm chế. Họ ăn trưa đơn giản và bắt đầu chơi ở đây, vì lễ kỷ niệm thực sự đã được sắp xếp vào buổi tối. 

Tất cả nhân viên tụ tập thành từng nhóm hai, ba để chơi bài hoặc trò chuyện. Trác Phượng Nhi, Tư Đồ Anh và chị Chí cũng trò chuyện rất nhiệt tình. Cố Tuyết Hàn thậm chí còn mang theo ba đứa con của mình đi chơi máy chơi game do quản lý khách sạn đặc biệt mang đến. Diệp Phi bị bỏ lại một mình và không biết phải làm gì. Anh phải tìm một chỗ ngồi xuống, nhưng anh không nhận ra rằng Cố Tuyết Hàn luôn lén nhìn anh khi anh đi cùng em gái. 

Cuối cùng, một tin nhắn cảnh báo đã cắt đứt sự buồn chán của Diệp Phi, nhưng Mục Linh và Từ Vi Nhĩ đã đến. Dù họ có thể tự mình đến nhưng Diệp Phi vẫn chào cô, có thể vì cô là mẫu người trưởng thành và quyến rũ mà anh yêu thích, hoặc có thể vì lần trước anh không hiểu. Tóm lại, trong số tất cả các mỹ nhân trong công ty, Diệp Phi là người có hứng thú với Mộc Linh nhất. Nghĩ đến việc sớm được gặp lại cô, anh không nhịn được. 

Tại cửa thang máy tầng cao nhất, Diệp Phi gặp hai mẹ con vừa mới tới. Khi nhìn thấy họ, mắt anh sáng lên. Hai cô gái rõ ràng đã ăn mặc rất cẩn thận. Chúng vốn đã đẹp và thơm rồi. Sau khi trang điểm nhẹ, khuôn mặt của họ lại càng xinh đẹp đến kinh ngạc. Chiếc váy màu tím làm nổi bật hoàn hảo sự quý phái và gợi cảm của cô, khiến Diệp Phi Chí muốn ôm cô và yêu cô. Từ Vi Nhĩ tuy không xinh đẹp bằng mẹ nhưng chiếc váy hồng cũng thể hiện trọn vẹn sự trẻ trung, tươi tắn của cô.

"Dì Mục, chị Wei'er, sao dì đến nhanh thế?" Diệp Phi cười nói: “Ta vốn là tưởng muốn xuống lầu đón ngươi, nhưng hiện tại không có cơ hội ra vẻ.”

Nhìn thấy Diệp Phi lại đi ra nói lời này, trong mắt hai mẹ con đều hiện lên vui mừng. Tuy nhiên, sau khi đến gần, Từ Vi Nhĩ đỏ mặt nói: "Các bạn trò chuyện, tôi vào trước!"

Nói xong, không đợi Diệp Phi đồng ý, vội vàng bước vào.

Nhìn Từ Vi Nhi tựa hồ đang chạy trốn, Diệp Phi không khỏi thắc mắc, vì sao cô gái này đột nhiên học được xấu hổ? 

Nhưng bây giờ trước mặt có dì Mục càng quyến rũ hơn, hắn cũng không thèm nghĩ tới chuyện đó nữa. Anh ấy mỉm cười với Mục Linh và nói: "Dì Mu, dạo này dì có nhớ con không?"

Diệp Phi nghĩ rằng sau khi nghe được lời nói của anh, Mục Linh sẽ đỏ mặt và bỏ chạy như trước. Không ngờ lúc này Mộc Linh mặt hơi đỏ lên nhưng lại không bỏ chạy. Thay vào đó, cô ấy phát ra một tiếng "hmm" nhẹ nhàng.

Nếu như biểu hiện vừa rồi của Từ Vi Nhĩ khiến Diệp Phi có chút kỳ lạ thì lúc này Mục Linh đã khiến hắn kinh ngạc. Anh tự nghĩ, tại sao suốt một tuần anh không gặp họ? Tất cả họ đều có vẻ giống những người khác nhau? 

Có thể có điều gì đó đã thay đổi trong khoảng thời gian này?


──────────────────────────────────────────────────
Tập 2 Chương 349 Sự nhiệt tình của dì Mục (Phần 1)

Diệp Phi đoán đúng. Sự vắng mặt của anh những ngày này quả thực đã gây ra một số thay đổi trong suy nghĩ của vợ chồng Mộ Linh. Hầu như ngày nào anh ấy cũng xuất hiện và chẳng có gì cả. Sự biến mất đột ngột này khiến hai cô gái dần nhìn rõ suy nghĩ của chính mình khi không khỏi nhớ nhung anh. Họ biết mình đã vô tình rơi vào lưới tình của chàng trai nhỏ bé này. Khi nhìn thấy anh lần nữa, cô gái nữ tính Từ Vi Nhĩ ngượng ngùng bỏ chạy, nhưng Mục Linh, người hoàn toàn hiểu được suy nghĩ của cô, đã quyết định không trốn thoát nữa. 

Nhìn thấy bộ dáng kinh ngạc của Diệp Phi, sắc mặt Mộc Linh Kiều càng đỏ hơn, nhưng đã quyết định rồi, cô vẫn đè nén sự xấu hổ trong lòng, nhẹ nhàng trìu mến nói: “Mấy ngày nay anh không đến đây, em rất nhớ anh!”

Nghe vậy, Diệp Phi không hiểu chuyện gì đang xảy ra. Anh vui mừng ôm lấy cơ thể nóng bỏng của Mục Linh vào lòng. Anh không quan tâm đây là lối vào thang máy, cúi đầu hôn lên miệng cô. 

Mặc dù Mục Linh vô cùng ngại ngùng khi hôn người đàn ông nhỏ bé yêu quý của mình ở một nơi như vậy nhưng cô vẫn thể hiện sự táo bạo của một người phụ nữ trưởng thành ở độ tuổi của mình. Cô để cho Diệp Phi đưa lưỡi của hắn vào trong miệng nếm thử một hồi, sau đó nhẹ nhàng đẩy hắn ra, mặt đỏ bừng nói: "Đừng ở đây, nếu để người khác nhìn thấy sẽ không tốt!"

"Chúng ta yêu nhau, sợ cái gì?" Diệp Phi cười cười, cũng không tiếp tục. Anh nhẹ nhàng ôm lấy vòng eo thon gọn của Mục Linh rồi bước vào trong. 

Đi tới cửa đại sảnh, Mộc Linh nhẹ nhàng rời khỏi vòng tay Diệp Phi, đi vào trước. Tuy rằng đồng ý với lời nói của Diệp Phi, nhưng rốt cuộc bà vẫn có con gái của mình ở đây. Làm sao Mục Linh có thể xấu hổ khi ở gần anh như vậy. 

Vào đại sảnh muộn, Diệp Phi phát hiện Từ Vi Nhĩ đã tham gia cùng chị em Gu trong trận chiến trên máy chơi game, trong khi Mục Linh lại tham gia cùng Tử Độ Anh và những người khác. Mặc dù Mục Linh chưa gia nhập công ty nhưng cô ấy đã là thành viên của công ty. Mỗi lần ra ngoài quay phim, cô gần như đóng vai trò quản lý hậu cần. 

Diệp Phi vốn không muốn chơi game cũng không muốn nói chuyện lớn gì, căn bản là không quấy rầy mỹ nhân của mình. Thay vào đó, anh tìm thấy chiếc bàn nơi chuyên gia máy tính mà Tử Độ Anh nhắc đến đang ngồi chơi bài với một số nhân viên nam của họ. Anh ta không sử dụng trí nhớ siêu phàm của mình, anh ta chỉ chọn bài theo ý muốn và rất vui với những trận thua nhỏ và thắng nhỏ. 

Thấy Diệp Phi dễ gần như vậy, các nhân viên đều cảm thấy anh dễ gần hơn. Họ không những không quên mà lực hướng tâm của công ty còn mạnh hơn trước. Khoản lợi bất ngờ này là điều mà Diệp Phi không bao giờ ngờ tới. 

Khi bạn hạnh phúc, thời gian trôi rất nhanh. Trước khi mọi người cảm thấy như mình đã vui vẻ đủ thì bầu trời đã tối dần và bữa tiệc mừng của công ty cuối cùng cũng bắt đầu. 

Sau một buổi chiều làm quen, Diệp Phi đã trở nên quen thuộc hơn với mọi người nên không phát biểu hay hình thức nào khác. Ông chỉ nói vài lời động viên và cảm ơn rồi tuyên bố bắt đầu cuộc họp. 

Ban đầu, ý tưởng của Diệp Phi là tập hợp mọi người lại để ăn uống và vui chơi, nhưng nhiều nhân viên trước đây chỉ thấy một nơi sang trọng như vậy trên phim và TV đã đề xuất tổ chức một bữa tiệc khiêu vũ. Diệp Phi mặc dù không thích điều này nhưng thấy mọi người đều mong chờ nên anh cũng đồng ý. 

Chẳng mấy chốc, giữa đại sảnh đã bị bỏ trống, ánh đèn từ đèn sáng chuyển sang đèn nhảy múa, khiến đại sảnh tối đi rất nhiều. Những nhân viên háo hức đó đã tìm được bạn nhảy của mình và bước vào giữa để khiêu vũ. Mặc dù họ chưa bao giờ đến một nơi như vậy. Vừa vặn nhưng các bước nhảy cũng rất điêu luyện. Rốt cuộc, đôi khi những nơi như vậy được sử dụng khi quay phim. Mọi người đều đã học được và chuẩn bị thể hiện nó. Tuy nhiên, Công ty Lingyun trước đây không thịnh vượng lắm và chưa bao giờ có cơ hội. Nhưng bây giờ thì khác. 

"Diệp lão đại, ngươi còn chờ cái gì? Chúng ta nữ nhân không thể mời ngươi sao?"

Nhìn thấy các nhân viên lần lượt bước vào sàn nhảy, Tư Đồ Anh không khỏi có chút hưng phấn. Cô ấy đã có một trò đùa hiếm hoi với Diệp Phi. Có vẻ như tính cách cực kỳ hướng nội của Tư Đồ Anh đã thay đổi phần nào sau thời gian ở cùng Từ Vi Nhĩ và những người khác những ngày này. 

Diệp Phi nhìn quanh, thấy tất cả mỹ nữ đều đang ngồi xung quanh mình. Các nhân viên nam đều rất tự giác và công ty về cơ bản phân chia đồng đều giữa nam và nữ. Họ không phải lo lắng về việc tìm bạn nhảy nên trong một thời gian, những mỹ nhân nổi bật nhất công ty không ai quan tâm. 

Khẽ mỉm cười, Diệp Phi đứng dậy, đưa tay về phía Tư Đồ Anh, nói: "Vậy để tôi mời cô Tư Đồ Anh, anh hùng số một của công ty chúng ta, nhảy điệu đầu tiên!"

"Được rồi." Đương nhiên, Tư Đồ Anh sẽ không từ chối. Cô mỉm cười đưa tay nhỏ cho Diệp Phi. Khi anh ấy đứng dậy với một chút nỗ lực, họ bước vào cùng nhau và bắt đầu khiêu vũ một cách duyên dáng. 

Đây là lần đầu tiên Diệp Phi có động thái thân mật như vậy với Tư Đồ Anh. Lúc này, anh đang một tay vuốt ve vai cô, một tay ôm lấy vòng eo thon thả của cô. Anh không khỏi cảm thấy có chút khó chịu. Tuy nhiên, điều anh quan tâm nhất lúc này không phải là điều này. Vừa dẫn Tư Đồ Anh nhảy chậm rãi, vừa nhẹ nhàng hỏi: “Làm sao ngươi biết vị sư phụ đó?”

Vừa rồi khi họ đang chơi bài, Diệp Phi đã kiểm tra chuyên gia máy tính. Anh ta là một người đàn ông gầy gò đeo một cặp kính dày giống như Tư Đồ Anh. Qua trò chuyện, Diệp Phi phát hiện người này quả thực rất hiểu biết, nhưng lại có chút sống nội tâm, ít nói. Mặc dù cảm thấy người như vậy không nên gây ra bất kỳ mối đe dọa nào cho mình, nhưng Diệp Phi vẫn muốn bóp chết mọi yếu tố bất ổn trong nôi. 

"Hắn rốt cuộc không phải người ngoài."

Tư Đồ Anh có chỉ số IQ siêu cao nhưng rõ ràng là EQ thấp, hoàn toàn không hiểu ý tứ trong lời nói của Diệp Phi, thản nhiên trả lời: “Anh ấy là họ hàng của tôi, có lẽ là anh họ.”

"Ồ."

Diệp Phi nhẹ nhàng gật đầu, trong lòng cảm thấy nhẹ nhõm. Thật tốt khi họ là họ hàng. Dù đã sưu tầm gần như tất cả những mỹ nhân có liên quan đến mình nhưng anh không nghĩ rằng những người khác cũng sẽ giống mình. 

Ngay sau khi bài hát kết thúc, Diệp Phi trở về chỗ ngồi tiếp tục mời những cô gái khác. Sau khi điệu múa gần như hoàn thành, không khí trong hội trường trở nên sôi động hơn. Mọi người không còn chỉ tập trung vào sàn nhảy mà tụ tập thành từng nhóm để nếm thử rượu, ngay cả Diệp Phi và những người khác cũng không ngoại lệ. 

Những người duy nhất còn lại khiêu vũ cùng Diệp Phi là Mục Linh và Trác Phong'er, hai người đẹp trưởng thành. Tuy nhiên, khi Diệp Phi mời cô, Trác Phong'er, người vẫn ngại đối mặt một mình với anh vì lời tỏ tình của cô ở công ty, đã từ chối anh. Cuối cùng, anh không còn cách nào khác là ôm thân hình trưởng thành và gợi cảm của Mục Linh trên sàn nhảy.


──────────────────────────────────────────────────
Tập 2 Chương 350 Sự nhiệt tình của dì Mục (Phần 2)

"Dì Mụ, dì có biết lần trước con mời dì vì sao không?" Diệp Phi hỏi trong khi ôm cơ thể gợi cảm của Mục Linh và nhảy múa chậm rãi.

"Tôi không biết." 

Mộc Linh nhẹ nhàng lắc đầu. Trong lòng cô không hề có cảm giác mất mát. Tuy rằng sau khi đưa ra quyết định, cô cũng sẽ có chút ghen tị như những người phụ nữ khác, nhưng vì ngay từ đầu cô chưa bao giờ nghĩ đến việc độc chiếm Diệp Phi, hơn nữa vì tuổi tác của cô quá chênh lệch với anh nên cô thậm chí không dám có hy vọng xa hoa là ở bên anh mãi mãi. Cô chỉ không muốn để lại sự hối tiếc trong cuộc đời mình. 

Nhìn thấy vẻ mặt thờ ơ của Mộc Linh, Diệp Phi không khỏi có chút thất vọng. Anh tưởng rằng anh có thể tạo cho cô một bất ngờ khi cô ghen tị, nhưng giờ anh không thể làm được. Hơn nữa, sự thờ ơ của Mục Linh khiến anh rất kỳ lạ. Rõ ràng cô đã đáp lại tình yêu của anh một cách tích cực khi họ ở bên ngoài, vậy tại sao bây giờ cô lại tỏ ra thờ ơ? 

Vì vậy tôi không khỏi hỏi: "Anh thậm chí không hỏi tại sao?"

"Ta biết ngươi nhất định có ý đồ của mình." Mộc Linh nhẹ nhàng cười với Diệp Phi: “Mà với nhiều người như vậy, trong đó nhất định phải có một người đứng cuối.”

"Được rồi."

Đối mặt với Mộ Linh đang suy tư như vậy, Diệp Phi hoàn toàn thất bại, trực tiếp giải thích: “Ý của tôi là bây giờ mọi người không còn đổi bạn nhảy theo nhạc khiêu vũ nữa, chúng ta có thể khiêu vũ bao lâu cũng được. Tôi muốn tận hưởng cảm giác được ôm dì Mu.”

Một cảm giác hạnh phúc và ngọt ngào to lớn lập tức tràn vào trái tim Mộc Linh, khiến cô loạng choạng như say rượu. Toàn thân cô mềm nhũn, thân hình gợi cảm còn cách Diệp Phi một khoảng không xa đột nhiên mềm mại rơi vào vòng tay anh. Lúc này cô cảm thấy mình quá vui mừng, nhưng cái tên Diệp Phi tự xưng khiến cô rất xấu hổ, vì vậy cô nhẹ nhàng nói: "Đã như vậy thì đừng gọi tôi là dì nữa."

"Đó là cách tôi thích được gọi, dì Mu, dì tốt của tôi!"

Diệp Phi trìu mến gọi vào tai Mộc Lăng, bàn tay to vốn đang đặt trên eo thon của cô từ từ di chuyển xuống phía dưới, cho đến khi che phủ một bên mông to lớn, mềm mại và đàn hồi của cô, nhẹ nhàng xoa bóp.

Tính xấu của Diệp Phi khiến Mục Linh cảm thấy xấu hổ, nhưng cô không từ chối hành động của anh. Thay vào đó, cô dựa vào anh nhiều hơn, theo những bước nhảy và động tác, dùng cặp bán cầu to khỏe của mình để ép và cọ sát vào bộ ngực rắn chắc của anh. Cô ấy đã phải chịu áp lực lâu dài. Cô ấy có phần không hài lòng với mong muốn của mình (xem Chương 244, cuộc trò chuyện giữa Mục Linh và Diệp Ninh Song để biết thêm chi tiết). Lần trước còn đang do dự, lời trêu chọc của Diệp Phi suýt chút nữa khiến cô chìm đắm. Huống chi bây giờ cô đã quyết định rồi, làm sao có thể từ chối người đàn ông nhỏ bé mà cô thích? 

Cảm nhận được động tác của Mộc Linh, Diệp Phi vui mừng khôn xiết, biết hôm nay mình sẽ có được người phụ nữ gợi cảm mà mình hằng ao ước bấy lâu nên tiếp tục nói vào tai cô: "Dì Mộc, dì thật quyến rũ, con yêu dì lắm!"

Cùng lúc đó, bàn tay to đang di chuyển trên cặp mông béo của cô lại trượt xuống, đâm thẳng vào khe hở đầy gợi cảm của cô. 

"À!"

Mục Linh không bao giờ ngờ rằng Diệp Phi lại trực tiếp chạm vào âm hộ của cô ở đây. Sự kích thích đột ngột khiến cô kêu lên, sau đó cô kẹp chặt hai chân lại thì thầm: "Không, không phải ở đây."

"Không sao đâu, sẽ không có ai nhìn thấy đâu."

Diệp Phi nói xong, co ngón tay thổi vài làn gió, tắt gần hết đèn nhảy múa, chỉ còn lại một chiếc còn hoạt động. Đại sảnh đột nhiên trở nên tối tăm hơn rất nhiều, nhưng lúc này, cũng không có người để ý tới.

Bóng tối trong đại sảnh đã mang lại cho Mục Linh rất nhiều dũng khí. Cô nhẹ nhàng dang chân ra để Diệp Phi vuốt ve bộ phận kín đáo nhất của mình. Phần thân trên của cô mềm mại đến mức cô dựa vào cánh tay anh, và cô thở ra một hơi nhẹ. 

Cảm giác được ngực mình bị bộ ngực lớn của Mộc Linh siết chặt, dục vọng của Diệp Phi càng mạnh mẽ hơn, nên anh nắm lấy một bàn tay nhỏ nhắn của cô đặt dưới người mình, cười nói: "Dì, cháu sẽ cho dì một thứ tốt."

Mục Linh trở nên táo bạo hơn, không phản đối cách tiếp cận của Diệp Phi. Thay vào đó, cô nhét con cặc cứng rắn của anh qua quần anh, rồi ngạc nhiên và mong đợi nói: "Nó to quá!"

"Bạn có thích nó không?" Diệp Phi dụ dỗ vào tai Mộc Lăng: “Nếu thích thì lấy ra mà cảm nhận.”

Sau khi nhìn xung quanh, Mục Linh thấy không có ai để ý đến hai người, nên cô nhẹ nhàng mở khóa quần của Diệp Phi, từ từ lấy con cặc to nóng bỏng ra, cầm nó trong bàn tay nhỏ bé của mình và từ từ đẩy nó, đồng thời dang rộng hai chân ra để thuận tiện cho Diệp Phi chạm vào. 

Ngón tay của Diệp Phi di chuyển nhanh chóng trên nơi xinh đẹp của Mục Linh, anh dần dần cảm thấy quần lót của cô đang ướt, nên anh chỉ đơn giản dùng ngón tay xòe nó ra, sau đó trực tiếp đưa bàn tay to lớn của mình vào trong cái lồn thành thục và thanh tú của Mục Linh. 

"Ồ..." Mộc Linh không khỏi rên rỉ trước cảm giác thoải mái, vô thức kẹp hai chân lại với nhau. Tuy nhiên, đó không phải là sự cự tuyệt của Diệp Phi mà là phản ứng tự nhiên do bị kích thích mạnh mẽ. Không ngờ, một cái kẹp như vậy lại siết chặt ngón tay Diệp Phi đang vuốt ve khe hở vào cái lồn khao khát của cô. 

Cảm nhận được dục vọng của Mộc Linh, Diệp Phi nhẹ nhàng đưa ngón tay vào trong cái lồn căng cứng của cô, nhẹ nhàng hỏi bên tai cô: “Dì, dì có muốn không?”

"Vâng!" Hiện tại đã xác định được Diệp Phi, Mộc Linh không còn che giấu dục vọng của mình trước mặt hắn nữa. 

"Vậy thì hãy làm điều đó."

Diệp Phi nói, nhẹ nhàng vén chiếc váy dài của Mục Linh lên, dang rộng hai chân ngọc tròn trịa của cô, ép phần thân dưới của anh vào giữa hai chân cô, hơi ngồi xổm xuống và nhắm con cặc to lớn của anh vào cái lồn đẫm nước lộ ra ngoài vì đồ lót của cô bị hất sang một bên. Sau đó anh nghiêng người về phía trước và đưa dương vật của mình vào. 

"Ồ..." Sự xâm nhập đột ngột khiến Mộc Linh khẽ kêu lên: "Chậm một chút, có chút đau."

Diệp Phi cũng biết cô nhất thời không thể thích ứng với cặc của anh nên anh tạm thời ngừng cử động, chỉ dùng tay nhẹ nhàng xoa bóp cặp mông to gợi cảm của cô, đồng thời dùng ngực anh bóp bộ ngực to của cô, khiến cô cảm thấy vui vẻ đồng thời có thể thích ứng với anh nhanh nhất có thể. 

Một lúc sau, Mộc Linh bắt đầu hơi vặn vẹo, Diệp Phi biết nàng đã thích ứng, liền bắt đầu nhẹ nhàng đâm vào. Chỉ trong vài cú vuốt ve, anh ta đụ người phụ nữ trưởng thành và gợi cảm cho đến khi cô rạng rỡ vì sung sướng. 

"Dì ơi, dì có thích không?" Diệp Phi nhẹ nhàng hỏi trong khi nhẹ nhàng đụ người phụ nữ xinh đẹp trong tay mình. 

“Con thích nhưng nó làm dì khó chịu quá.” Khi Ye Fei đâm vào, ham muốn bị kìm nén bấy lâu của Mục Linh đã hoàn toàn bị khơi dậy. Làm sao anh có thể hài lòng với lực đẩy nông cạn như vậy? 

"Còn cái này thì sao?" Diệp Phi nói, dùng hai tay ấn chặt vào mông to của cô, đánh mạnh vào cô nhiều lần, khiến con cặc lớn mỗi lần tiến vào đều đập vào trái tim yêu của Mục Linh. 

"Ồ... a..." Mộc Linh vui sướng kêu lên một tiếng, chợt nhận ra mình vẫn còn ở trong đại sảnh. Cô vội vàng dừng lại, nhỏ giọng nói: “Đừng nhanh như vậy, người khác sẽ nhìn thấy.”

Diệp Phi cũng biết, trong hoàn cảnh như vậy tuy hưng phấn nhưng cũng không thể vui vẻ hết được, nên nói: “Vậy chúng ta đổi chỗ đi.”

Nói xong, anh ôm Mục Lăng nhẹ nhàng né tránh, đi vào phòng vệ sinh cạnh đại sảnh với tốc độ mắt thường không thể thấy được, khóa cửa lại sau lưng. 

Sau khi vào phòng, Diệp Phi không đặt Mục Linh lên giường mà ép cơ thể gợi cảm của cô vào tường. Anh kéo đôi chân thon thả của cô lên và quấn chúng quanh eo mình. Anh dùng lực ở eo mình để khiến con cặc to lớn của mình di chuyển điên cuồng ra vào âm hộ cô. 

Mục Linh đã từng trải qua cuộc làm tình mãnh liệt như vậy ở đâu chưa? Diệp Phi bị đụ mạnh đến mức rên rỉ lớn tiếng, cái mông to vặn vẹo. 

"Dì ơi, ở đây cách âm rất tốt, muốn hét thì cứ hét đi!" Diệp Phi nói vào tai cô khi đang đụ người phụ nữ xinh đẹp. 

Nghe xong lời nói của Diệp Phi, Mộc Linh cũng buông ra sự dè chừng, hét lớn khi Diệp Phi đụ hắn một cách mạnh mẽ: "A... à... thoải mái quá... cứng quá..."

Diệp Phi đụ Mục Linh một cách mạnh mẽ trong khi bóp bộ ngực lớn của cô bằng bộ ngực khỏe mạnh của anh. Đồng thời, anh đưa tay xuống vuốt ve cặp mông to của cô và khớp nối giữa hai người. 

Với cách tiếp cận ba mũi nhọn như vậy, làm sao Mục Linh, một mỹ nữ vừa được Diệp Phi phát triển có thể chịu đựng được? 

Vì vậy, sau khi bị đụ chưa đầy vài trăm lần, toàn thân cô bắt đầu run rẩy. 

Cái lồn nhỏ của cô co rút mạnh mẽ, cắn thật chặt con cặc lớn của Diệp Phi, sau đó một lượng lớn tinh dịch âm đạo ấm áp từ âm hộ cô trào ra, tất cả đều đổ xuống quy đầu của Diệp Phi. 

Đẩy cơ thể gợi cảm đang dần ngừng run rẩy của Mộc Linh vào tường, Diệp Phi nhẹ nhàng hỏi, đồng thời tận hưởng không ngừng vặn vẹo bộ phận xinh đẹp nhất của mình: "Dì, dì có thoải mái không?"

"Thoải mái, đây là khoảnh khắc hạnh phúc nhất trong cuộc đời tôi."

Mục Linh vẫn còn hơi phân tâm bởi niềm vui trong tâm hồn đang trôi đi. Cô càng siết chặt tứ chi quanh người Diệp Phi, lẩm bẩm: "Sao anh lại mạnh mẽ như vậy? Sau này sao em có thể để dì rời xa anh được?"

Trong lòng Diệp Phi rung động, hắn nhẹ nhàng mà kiên định nói: "Tại sao ngươi lại rời đi? Nếu chúng ta đã ở bên nhau, ta chưa bao giờ nghĩ đến việc để ngươi rời đi. Ta vẫn nói như vậy, cho dù ngươi trốn thoát, ta cũng sẽ tìm ngươi trở về. Cho dù ngươi có đến tận thế, cũng đừng nghĩ đến việc rời khỏi bên cạnh ta nữa!"

Những lời nói độc đoán và dịu dàng khiến ý thức mới tỉnh táo của Mục Linh lại trở nên say sưa. Đương nhiên, cô không muốn rời xa người đàn ông nhỏ bé đã chinh phục cô hoàn toàn cả về tinh thần lẫn thể xác này. Tuy nhiên, có một số lý do buộc bà phải làm như vậy, đó chính là con gái bà Từ Vi Nhĩ. 

Ngay cả người ngoài cũng có thể nhìn ra suy nghĩ của Hứa Vi Nhi đối với Diệp Phi, huống chi là Mộc Linh, ai là người quan tâm đến cô nhất? 

Vì vậy, dù cuối cùng bà không thể kìm nén được tình yêu và ham muốn dành cho anh và đi đến điểm này nhưng bà vẫn quyết định làm một người phụ nữ mờ ám vì hạnh phúc của con gái mình. 

"Anh chưa bao giờ nghĩ đến việc rời xa em, nếu không những chuyện này đã không xảy ra với em ngày hôm nay, nhưng anh hy vọng chúng ta có thể làm như vậy và không bao giờ để người khác biết." Mộ Linh có chút yếu ớt nói. 

"Có phải là cho chị Wei'er không?" Diệp Phi hơi cúi đầu hỏi làn da sáng mịn của Mộc Linh. 

Mộc Linh nhẹ nhàng gật đầu: “Ta biết, ngươi nhất định cũng nhìn thấy, cô gái kia thật sự giấu diếm rất kém.”

"Kỳ thực ngươi lo lắng hoàn toàn không cần thiết, Uy Nhi tỷ tồn tại tuyệt đối sẽ không ảnh hưởng tới chúng ta!" Diệp Phi nghiêm túc nói.

Nghe được Diệp Phi hình như không thích con gái mình lắm, Mộc Linh không khỏi có chút lo lắng. Mặc dù rất xấu hổ khi nói về anh và con gái khi anh đã ở sâu trong cơ thể cô như vậy, nhưng vì hạnh phúc của con gái, cô cũng không khỏi quan tâm: “Weier thật sự rất tốt, hai đứa cũng bằng tuổi nhau, cô ấy rất tận tâm với em nên hai người là xứng đôi.”

"Tôi biết tất cả những điều này." Diệp Phi khẽ mỉm cười. 

“Vậy tại sao cậu vẫn chưa thích cô ấy?” Mộ Linh lo lắng nói. 

"Tôi không nói là tôi không thích cô ấy. Thực ra, tôi đã rất thích cô ấy không lâu sau khi chúng tôi gặp cô ấy." Diệp Phi cười nói, sau đó đổi chủ đề: "Bất quá, ta thích ngươi hơn nàng, cho nên ta sẽ không bao giờ từ bỏ hai ngươi!"

Lời nói của Diệp Phi khiến Mục Linh hoàn toàn nhẹ nhõm, trái tim cô càng cảm thấy ngọt ngào hơn vì lời nói của anh. Cô ấy nói một cách nũng nịu như một cô bé: "Không, tôi sẽ khiến anh thích cô ấy hơn! Chỉ cần thỉnh thoảng anh có thể nghĩ đến tôi là được. Và đừng để cô ấy biết về chúng ta."

“Anh nghĩ anh có thể giấu được chuyện này với cô ấy à?” Diệp Phi cười nói: "Hơn nữa ta cũng chưa bao giờ nghĩ tới giấu diếm, bởi vì như vậy đối với ngươi sẽ không công bằng!"

"Vậy tôi nên làm gì?" Mục Linh đã đúng. Mỗi ngày bà đều ở bên con gái, mặc dù có chút lo lắng nhưng bà không ngu ngốc chút nào. Làm sao cô ấy có thể không nhận thấy bất cứ điều gì sau một thời gian dài? 

“Đừng lo lắng, cô ấy nhất định sẽ hiểu anh, bởi vì trong lòng cô ấy cũng yêu anh như anh yêu cô ấy vậy.” Diệp Phi nói, để hoàn toàn có thể để Mộc Linh buông bỏ những vướng mắc này, hắn lại nhẹ nhàng di chuyển. 

Mộc Linh đã đói khát đã lâu, vừa rồi tự nhiên không thể thỏa mãn, cho nên trước sự phản bác của Diệp Phi, nàng nhanh chóng quên đi lo lắng, vừa hưởng thụ tác động tuyệt vời của Diệp Phi, vừa nói: “Vất vả quá, chúng ta bế dì lên giường đi!”

Diệp Phi gật đầu, bế Mộc Linh đặt lên chiếc giường nhỏ trong phòng. Anh lại đút cặc mình vào âm hộ vẫn còn ướt của cô và bắt đầu một đợt đẩy khác.


──────────────────────────────────────────────────
Quyển 2 - Chương 351: Vẻ đẹp của cơn say

Tuy rằng hắn có kinh nghiệm, nhưng Mộc Linh làm sao có thể là đối thủ của Diệp Phi? Chỉ trong hai mươi phút, cô đã bị đụ cho đến khi đạt cực khoái ba lần liên tiếp, cô không còn sức chịu đựng nữa. 

"Dì thực sự gặp họa rồi, xin hãy tha cho dì!"

Sau một lần đạt cực khoái khác, Mục Linh cuối cùng cũng cầu xin sự thương xót. Mặc dù được anh đụ thực sự là điều thoải mái nhất trong cuộc đời cô, nhưng nếu quá nhiều thì sẽ là quá nhiều. 

Diệp Phi cũng hiểu, với thể chất hiện tại của Mộc Linh, cô thật sự không chịu nổi hết đam mê của mình, cho nên sau khi hơi thở còn vương vấn của cô kết thúc, anh rút con cặc to cứng rắn ra khỏi âm hộ nhỏ của cô và nhăn mặt nói: "Tôi nên làm gì với nó?"

Mộc Linh duỗi bàn tay nhỏ bé ra, nắm thật chặt, dùng chất bôi trơn âm đạo của chính mình nhanh chóng sử dụng, đồng thời hỏi: “Như vậy được không?”

Diệp Phi gật đầu: “Được, dì ngoan, cảm ơn dì.”

Sau khi được Diệp Phi thừa nhận, động tác của Mục Linh tăng tốc, nhưng sau vài phút thực hiện vẫn không có dấu hiệu xuất tinh. Cô không khỏi lo lắng nói: "Sao anh không ra ngoài? Chúng ta đã ở trong này lâu rồi, nếu không ra ngoài, rất có thể sẽ có người tới tìm chúng ta."

"Tôi cũng nghĩ vậy, nhưng nó nằm ngoài tầm kiểm soát của tôi." Diệp Phi cười khổ nói: "Dì, dì thử dùng miệng xem sao?"

Mộc Linh bây giờ không chút dè dặt trao thân xác và linh hồn của mình cho Diệp Phi, tự nhiên sẽ không phản đối việc giúp đỡ hắn bằng miệng. Chỉ là cô chưa bao giờ làm điều đó trước đây và chưa bao giờ nghĩ tới. Lúc này Diệp Phi nhắc nhở nàng, nàng lập tức cúi người xuống, có chút do dự nói: "Ta không giỏi lắm, làm sao có thể khiến ngươi thoải mái."

Diệp Phi âm thầm cảm động, cảm thấy có chút kỳ lạ, lẽ ra mình không nên trêu chọc cô như vậy, nhưng tự nhiên hiện tại hắn không thể thay đổi được, đồng thời hắn cũng muốn thử cảm giác cái miệng nhỏ nhắn của Mộc Linh nên mới từ từ bắt đầu dạy dỗ cô. 

Dưới sự hướng dẫn của Diệp Phi, Mục Linh cuối cùng cũng đưa quy đầu của mình vào và nhẹ nhàng mút nó. Diệp Phi cố tình chịu đựng, sau khi lấy được cái miệng nhỏ của Mục Linh, anh không tiếp tục nữa vì họ đã ở trong đó rất lâu. 

Mục Linh chợt nhận ra điều gì đó vội vàng muốn nhổ con cặc của mình ra, nhưng Diệp Phi đã đưa tay ra giữ lấy dương vật của cô, ngăn cản cô phun ra, sau đó bắt đầu phun mạnh. 

Mục Linh, người đã trao cả thể xác và tâm trí của mình cho Diệp Phi, đương nhiên sẽ không ghét những thứ của anh. Việc khạc nhổ vừa rồi chỉ là hành động trong tiềm thức. Sau khi bị Diệp Phi ngăn lại, cô lập tức hiểu ý anh, đi theo bình xịt của Diệp Phi. 

Cô cũng bắt đầu nuốt thật nhanh, cho đến khi hút hết giọt cuối cùng, rồi mới từ từ nhổ con cặc to lớn của chàng trai yêu quý ra và nhét lại vào quần anh. 

Sau khi giúp Mộc Linh chỉnh trang lại quần áo, đỡ thân thể mềm nhũn của cô xuống giường, Diệp Phi nhếch mép hỏi: “Ăn ngon không?”

"Nó không ngon lắm! Nó mặn và có mùi tanh!" Mộc Linh Kiều tức giận nói: “Tiểu tử này!”

“Vậy tại sao cậu lại nhổ nó ra?” Diệp Phi liền hỏi. 

"Anh không ép em uống!" Mộc Linh đỏ mặt nói: “Hơn nữa dì cũng thích uống.”

Cảm nhận được tình cảm sâu sắc của người phụ nữ xinh đẹp thành thục này dành cho mình, Diệp Phi không khỏi ôm chặt lấy cô, nhưng Mộc Linh lại bị kinh hãi, vội vàng nói: "Không được, chúng ta thật sự phải ra ngoài, dì thật sự không chịu nổi."

Nhìn bộ dáng vừa đáng yêu lại vừa sợ hãi của mỹ nhân, Diệp Phi không khỏi bật cười: "Ta vừa muốn ôm ngươi, nhưng ngươi lại nghĩ tới đi tới đó, đúng là một bà cô biến thái."

"Bạn thật xinh đẹp!" Khuôn mặt xinh đẹp của Mộc Linh đỏ bừng xấu hổ, cô dùng thân thể mềm mại ép mình ra khỏi vòng tay Diệp Phi. Cô bước ra ngoài và nói: "Tôi sẽ không bao giờ để ý đến anh nữa!"

Diệp Phi cười nhẹ, nhanh chóng đi theo, nhẹ nhàng đỡ cô, cùng cô mở cửa, lặng lẽ nhìn ra ngoài, thấy không có người để ý, anh mới thở phào nhẹ nhõm bước ra ngoài. 

Vừa ra khỏi phòng chưa đi được mấy bước, Diệp Phi đột nhiên cảm thấy điện thoại trong túi rung lên mấy lần. Anh không khỏi lấy ra, nhìn một cách kỳ lạ, phát hiện ra đó là của Trác Phong Nhi: Tôi đi trước, đừng chỉ tập trung vào hạnh phúc, hãy đi chăm sóc bọn họ, đừng để gây ra ghen tị! 

Mặc dù lời nói của Trác Phong Nhi có vẻ rất đơn giản, nhưng Diệp Phi vẫn có thể nhìn thấy giữa lời nói của cô có chút chua chát, không khỏi lộ ra nụ cười hiểu ý. Hơn nữa, từ tin nhắn của cô ấy cũng có thể thấy rằng tôi e rằng những hành động mà anh ấy và Mục Linh cho là rất bí mật sẽ không thể giấu được ai cả. Anh ấy, thật đúng khi nghĩ về điều đó. So với những nhân viên khác, các mỹ nhân ngồi cùng bàn với anh đương nhiên chú ý đến Mục Linh của anh nhiều hơn, mấy động tác cuối cùng trên sàn nhảy của anh quả thực quá bạo lực, bọn họ phát hiện ra là chuyện bình thường. Nhưng Diệp Phi lại không lo lắng, hắn đang ghen tị sao? 

Sau đó chúng ta hãy kết hôn nhé. Dù sao thì tôi cũng không có ý định để họ trốn tránh nhau. Nếu sự ghen tị này được lật đổ, nó sẽ mang lại lợi ích lớn cho tôi. 

Lúc này Mộc Linh tự nhiên không biết tất cả mỹ nữ, bao gồm cả con gái mình đều phát hiện ra cảnh tượng vừa rồi, cho nên sau khi rời khỏi phòng, cô và Diệp Phi cách xa một khoảng, cố ý tụt lại phía sau. 

"Anh Diệp Tử, anh đi đâu vậy? Tại sao lâu rồi em không gặp anh?"

Vừa mới trở về chỗ ngồi, Diệp Phi còn chưa kịp ngồi xuống, hắn đã bị một thân thể nhỏ nhắn bao bọc. Đó không ai khác chính là Cổ Tuyết Tân, một trong ba đứa trẻ. 

Nhẹ nhàng ôm Cố Tuyết Tâm, Diệp Phi từ trong cái miệng nhỏ rất gần hắn ngửi được mùi rượu nhàn nhạt. Nhìn Cố Tuyết Dung cùng Cố Tuyết Mai sắc mặt đỏ bừng lắc lư, hắn không khỏi ngơ ngác nói: "Sao các ngươi cũng học uống rượu?"

"Chúng tôi đã học được điều đó từ chị gái của chúng tôi." Cố Tuyết Tâm chỉ vào Cố Tuyết Hàn bên cạnh, cười ngốc nghếch nói: "Cô ấy cứ uống đi, chúng tôi cũng bắt chước cô ấy nếm thử."

Theo hướng ngón tay út của Cố Tuyết Tâm, Diệp Phi nhìn thấy Cố Tuyết Hàn đang dựa vào lưng ghế sofa với khuôn mặt đỏ bừng. Lúc này cô đã ngủ rồi, nhưng hai hàng lông mày dài và mỏng lại đan chặt vào nhau. Cô không biết trong đầu mình đang nghĩ gì. Ngoài cô ra, Diệp Phi phát hiện cô đang ngồi ở đó. Không người đẹp nào tỉnh táo. Từ Vi Nhĩ lúc này đang lặng lẽ dựa vào ghế sô pha, trên môi có chút ủy khuất. Tư Đồ Anh và chị Chí cũng uống rất nhiều nhưng không ngủ được. Họ chỉ ngơ ngác nhìn ly rượu trước mặt.

Diệp Phi khá hiểu cơn say của Cổ Tuyết Hàn và Từ Vi Nhĩ. Sau khi nhìn thấy cảnh tượng giữa anh và Mục Linh, việc họ uống rượu để giải tỏa nỗi buồn khi chán nản là điều bình thường. Nhưng hai người còn lại thì hơi khác một chút. Diệp Phi không hiểu tại sao họ lại uống nhiều như vậy. Tình huống tốt hơn, nhưng chị Zhi thì khác. Cô ấy thường tham dự những cuộc tụ tập như vậy và kiểm soát rượu bia một cách nghiêm ngặt để tự bảo vệ mình, nhưng hôm nay cô ấy lại có vẻ khác thường một cách khác thường. 

Lúc này Mộc Linh đi tới sau cũng phát hiện không đúng, kinh ngạc hỏi: "Bọn họ là ai?"

Nhẹ nhàng đặt Cố Tuyết Tâm vừa nói xong đã ngủ say sang một bên, Diệp Phi cười khổ nói: "Chắc bọn họ vừa xem màn biểu diễn của chúng ta rồi."

"Hiệu suất?" Mộc Linh sửng sốt một lát, sau đó liền hiểu chuyện gì đang xảy ra, không khỏi lo lắng hỏi: "Chúng ta nên làm sao bây giờ?"

Diệp Phi cười nói: "Không có việc gì khó khăn, ngươi nhìn thấy liền sẽ biết. Dù sao chúng ta cũng không muốn giấu diếm ai, ngươi là người yêu của ta, ta sẽ không bao giờ để ngươi làm tình nhân không thể xinh đẹp."

Lời nói của Diệp Phi khiến Mộc Linh trong lòng cảm thấy ngọt ngào, nhưng cô vẫn không thể buông tay: "Vệ Nhi thì sao? Vốn là muốn từ từ nói cho cô ấy biết, nhưng bây giờ cô ấy phát hiện ra, cô ấy sẽ nghĩ thế nào?"

"Không phải tôi đã nói rằng cô ấy chắc chắn sẽ hiểu bạn sao?"

Diệp Phi cười an ủi Mộc Lăng, sau đó nhẹ nhàng bế Từ Vi Nhi đang ngủ say nói: "Chúng ta trước đem nàng đưa về phòng đi, ngủ ở đây sẽ rất khó chịu."

"Được rồi." Mộc Linh tự nhiên không nỡ để con gái mình ngủ ở đây nên cùng Diệp Phi đứng dậy đi đến thang máy. 

Vì hôm nay khách đến đều là khách của Diệp Phi nên người phụ trách ở đây chỉ đơn giản đình chỉ công việc và giao lại toàn bộ phòng khách sạn cho người của công ty điện ảnh truyền hình nên Diệp Phi không cần phải mua thêm phòng nào nữa. Khi lên tầng tiếp theo, anh trực tiếp tìm một dãy phòng và ôm Từ Vi Nhĩ vào lòng mở cửa. 

Sau khi đặt Từ Vi Nhĩ lên giường, Diệp Phi nhìn Mục Linh, người vẫn tỏ ra lo lắng, lại an ủi anh: "Đừng lo lắng, sẽ không sao đâu. Chị Wei'er tuy bất cẩn nhưng chắc chắn rất hiếu thảo với anh."

Mục Linh đương nhiên hiểu được mối quan hệ giữa con gái và bà tốt đến mức nào, nhưng điều này càng xảy ra thì bà càng lo lắng. Nếu con gái không thể chấp nhận được thì cô sẽ phải chịu đựng nỗi đau và rời xa anh. Nhưng vào lúc này, Hứa Vi Nhi đang nằm trên giường đột nhiên thấp giọng nói: "Mẹ, mẹ vui không? Yên tâm, Vi Nhi sẽ không tranh cãi với ngươi, bất quá Vi Nhi cũng rất thích hắn..."

Mục Linh cảm động trước lời lảm nhảm của con gái trong giấc ngủ đến mức gần như bật khóc, nhưng cô hoàn toàn nhẹ nhõm. 

Diệp Phi cười nói: "Nhìn xem, ta biết Vi Nhi là một cô gái rất ngoan, ngày mai chờ nàng tỉnh lại, chúng ta có thể cùng nàng nói chuyện vui vẻ."

"Vâng!"

Thở phào nhẹ nhõm, Mục Linh gật đầu mạnh mẽ và nhẹ nhàng giúp con gái đắp chăn lên người. Nghĩ đến những cô gái khác trong đại sảnh, cô nói: “Đi thôi, tôi sẽ cùng anh đưa họ về phòng.”


──────────────────────────────────────────────────
Quyển 2 - Chương 352: Ăn trộm dì Kiều Chi

“Không, tôi có thể tự đi được.” Diệp Phi cự tuyệt: "Ngươi ở lại chăm sóc Ngụy Nhi."

"Nhưng..." Mộc Linh biết, Cố Tuyết Hàn bọn người sở dĩ uống nhiều rượu như vậy, đại khái là bởi vì bọn họ nhìn thấy nàng cùng Diệp Phi "Màn trình diễn". Điều này khiến cô cảm thấy xấu hổ và cũng rất tiếc nuối nên muốn làm gì đó để giúp đỡ họ. 

"Không cần, ta tự mình làm được, bọn hắn nhất định sẽ hiểu ngươi."

Diệp Phi cười nói: "Đương nhiên, nếu nhớ ta, lát nữa ngươi sang phòng bên cạnh tìm ta. Đêm nay ta sẽ ở đó."

"Đi nhanh đi, ai đang tìm ngươi?"

Mặt Mục Linh đỏ bừng và cô bị ra lệnh đuổi ra ngoài. Mặc dù cô rất muốn thân mật hơn với Diệp Phi nhưng đêm nay không phải lúc. Chưa kể vừa rồi cô đã “ăn” trong phòng vệ sinh rồi nhưng vẫn chưa hài lòng. Trong bầu không khí tối nay như vậy, cô thật xấu hổ khi lại ở bên Diệp Phi. 

Diệp Phi cười lớn, hai tay ôm lấy khuôn mặt xinh đẹp đỏ bừng của Mộc Linh, hôn thật mạnh lên miệng cô, sau đó sải bước ra khỏi phòng, quay trở lại đại sảnh trên tầng cao nhất. 

Lúc này chị Chí cũng đang nằm trên bàn ngủ thiếp đi. Chỉ có Tư Đồ Anh vẫn còn ngơ ngác ở đó. Diệp Phi nhìn một chút, quyết định không quấy rầy người đẹp đang ngủ, liền đi tới chỗ Tư Đồ Anh, chậm rãi đỡ cô dậy nói: "Chị Dĩnh, để tôi đưa chị về phòng trước."

"Vâng." Rượu của Tư Đồ Anh ngon đến không ngờ. Nghe xong Diệp Phi lời nói, hắn chỉ là hừ nhẹ một tiếng, để hắn giúp mình. 

Sau khi sắp xếp xong Tư Đồ Anh, Diệp Phi lại quay lại đại sảnh, lớn tiếng nói với các nhân viên vẫn đang vui vẻ: "Mọi người, tối nay vui vẻ nhé. Nếu mệt thì có thể vào phòng không khóa trong khách sạn. Nhưng có một điều, nam nữ không phải vợ chồng không được vào chung một phòng!"

Lời nói của Diệp Phi khiến tất cả nhân viên bật cười. Lúc này họ mới để ý thấy các mỹ nữ ở bàn Diệp Phi đều say khướt, lập tức có vài nữ nhân viên chạy tới giúp đỡ. 

Diệp Phi cười nói: "Không cần, ngươi có thể tiếp tục chơi, ta chỉ là đưa bọn họ trở về."

Mặc dù vừa rồi nhân viên đều không chú ý tới sự điên cuồng của Diệp Phi và Mộc Linh, nhưng ít nhiều đều biết những người đẹp này đang nghĩ gì, tự nhiên vui vẻ tạo cơ hội cho họ nên cũng không nhờ giúp đỡ. 

Tiếp theo, Diệp Phi lần lượt đưa ba người vào một phòng. Vì giường trong mỗi phòng đủ rộng nên hai chị em không cần phải sống riêng. 

Cuối cùng, khi ôm Cố Tuyết Hàn vào lòng, Diệp Phi phát hiện ra ba cô bé này có thể ngủ khá nóng nên đá chăn ra, xé bỏ bộ quần áo mà Diệp Phi không giúp bọn họ cởi ra. Cơ thể mỏng manh mới bắt đầu phát triển của chúng khiến Diệp Phi cảm thấy khó thở, anh rất muốn cùng bốn chị em cùng bốn chị em cùng ngủ trong chăn lớn. 

Tuy nhiên, tuy đã quyết định tiếp nhận nhưng Diệp Phi cũng không muốn để bọn họ rơi vào hoàn cảnh như vậy nên nhanh chóng đặt Cố Tuyết Hàn bên cạnh ba đứa trẻ, rồi lại đắp chăn cho chúng. Anh đang định rời đi, nhưng Cố Tuyết Hàn đang nằm đó đột nhiên hét lên: "Diệp Phi, tên khốn kiếp!"

Diệp Phi không khỏi sửng sốt. Cố Tuyết Hàn mắng hắn làm gì? Thế là anh nhìn cô thì thấy cô vẫn chưa mở mắt, rõ ràng là cô đang nói mớ. 

Cô gái này ghét bản thân mình đến vậy sao? Diệp Phi không khỏi cười khổ, nhưng lời nói tiếp theo của Cố Tuyết Hàn trong giấc ngủ lại khiến hắn có chút choáng váng. 

…

Nếu là một cô gái bình thường, nghe cô nói chuyện như vậy, chắc chắn Diệp Phi sẽ cho rằng cô là một người rất thô tục và không thích cô, nhưng Cố Tuyết Hàn thì khác. Diệp Phi vốn biết rất rõ tính kiên trì và tính sạch sẽ của cô, lúc này chỉ cảm thấy thương hại cô. Một cô gái thiên thần như vậy có thể đầy những lời chửi thề, chắc chắn có liên quan đến trải nghiệm cuộc sống của cô ấy. Nghĩ đến vẻ ngoài thường ngày trầm lặng của cô ở công ty, Diệp Phi càng cảm động hơn khi biết rằng chắc chắn cô đã thay đổi vì anh. 

Điều quan trọng nhất là bởi vì những lời nói thô tục này phát ra từ miệng Cố Tuyết Hàn, một cô gái mà anh rất thích, anh không khỏi nghĩ đến người phụ nữ của mình. Mẹ của bọn họ cũng đã từng nói những lời như vậy dưới sự hướng dẫn của anh khi họ cảm thấy thoải mái nhất, bây giờ khi anh hài lòng với chính mình, anh sẽ chủ động nói ra điều này để khiến bản thân vui vẻ hơn, vì vậy lúc này anh không khỏi có chút hưng phấn. Ngoài ra, thân hình quyến rũ của bốn chị em hiện ra lờ mờ trước mắt anh khiến anh sẵn sàng di chuyển đi đâu đó. 

Sau khi tốn không ít công sức, Diệp Phi đè nén sự xúc động trong lòng, rời khỏi phòng chị em họ Cố, sau đó hít một hơi thật sâu để bình tĩnh lại những chuyện mình đã gây ra. 

Người đẹp duy nhất còn lại trong đại sảnh lúc này chỉ có chị Chí. Đối mặt với cô, Diệp Phi có chút xấu hổ. Dù sao chỉ có cô là người chưa từng tiết lộ chuyện gì với anh nên Diệp Phi không muốn quá đột ngột, nên anh nhẹ nhàng đẩy vai cô, hét lên: “Dì Chi, cô đừng ngủ ở đây, xuống phòng dưới đi.”

"Ừ..." Chị Zhi rõ ràng đã rất say. Cô ấy không tỉnh dậy khi Diệp Phi gọi, cô ấy chỉ lẩm bẩm. 

Có vẻ như anh sẽ không thể đánh thức cô dậy trong một thời gian. Trong lúc tuyệt vọng, Diệp Phi đành phải bế cô lên, chậm rãi bước ra khỏi đại sảnh. 

Khi cơ thể hai người chạm vào nhau, một mùi hương cơ thể quyến rũ chỉ dành cho phụ nữ trưởng thành bay ra từ cơ thể chị Zhi và xâm nhập vào lỗ mũi của Diệp Phi, khiến ngọn lửa bên trong mà anh vừa kìm nén lại bùng phát. Mặc dù vẻ đẹp trong vòng tay anh thua kém mẹ anh và những người khác về ngoại hình, và hình dáng của cô không phải là mẫu người nóng bỏng anh yêu thích, nhưng thân phận thần tượng của hàng nghìn người hâm mộ điện ảnh khiến người ta khao khát chinh phục cô mãnh liệt, và Diệp Phi đương nhiên cũng không ngoại lệ. 

Chống lại sự thôi thúc muốn ăn thịt người đẹp trong lòng mình, Diệp Phi đưa cô vào một căn phòng và chuẩn bị rời đi. Anh đã quyết định về nhà ngay sau khi rời khỏi đây và để hai bà mẹ “dọn dẹp” mình, vì sau nhiều lần cám dỗ, anh cảm thấy mình sắp nổ tung. 

Không ngờ, ngay khi anh đặt chị Zhi xuống và chưa kịp rời đi, chị Zhi đang được đặt trên giường đột nhiên xoay người, nhẹ nhàng vung cánh tay ngọc của mình. Tình cờ, bàn tay ngọc dài của cô đặt lên phần nhô ra nhất của Diệp Phi. Sau khi ấn vào, cô không những không rời đi ngay mà còn nhẹ nhàng ôm lấy, dù cố ý hay vô tình. 

"bùm"! 

Diệp Phi cảm giác được một tiếng nổ lớn trong đầu, nhất thời choáng váng. Chuyện gì đã xảy ra với dì Zhi? 

Có phải nó cố ý? 

Những suy nghĩ như vậy cứ quanh quẩn trong đầu Diệp Phi, anh không khỏi có cảm giác muốn thử cô nên để cô ôm, đưa tay đến thắt lưng của mình. 

Nhẹ nhàng cởi thắt lưng ra, Diệp Phi thả con cặc to lớn vốn đã cứng như sắt của mình ra. Anh nhanh chóng kéo quần lên để cởi bỏ lớp vải giữa cặc anh và bàn tay nhỏ bé của dì Chỉ, để cô trực tiếp ôm cặc anh. 

“Xì…” Con cặc to nóng bỏng bị bàn tay nhỏ bé lạnh lẽo của dì Chỉ nhẹ nhàng nắm giữ. Sự kích thích đặc biệt khiến Diệp Phi hít một hơi mát lạnh, không khỏi từ từ di chuyển thắt lưng để dương vật của mình di chuyển trong bàn tay nhỏ nhắn mềm mại của Triệu Á Chi. 

"Ừm..." Cảm giác nóng rát trên tay khiến Triệu Á Chi bất giác phát ra tiếng rên rỉ từ mũi. Sau đó, cô thực hiện một động tác khiến Diệp Phi kinh ngạc - cô dùng bàn tay nhỏ bé của mình kéo dương vật của anh và đưa vào miệng. Cô khẽ mở môi ngậm vào miệng rồi nhẹ nhàng mút. 

Diệp Phi không khỏi mở to mắt. Dì Trí nóng quá phải không? 

Anh thực sự đã thổi kèn cho anh, nhưng sau đó anh nhận ra có điều gì đó không ổn, bởi vì sau khi mút vài lần, Triệu Á Chí hơi bất mãn cau mày, dùng bàn tay nhỏ bé siết chặt cặc anh, sau đó dụi quy đầu của anh lên môi cô. 

Hành động của Dì Chí khiến Diệp Phi nhanh chóng hiểu ra rằng bà không hề cố ý thổi kèn cho anh mà là miệng khô khốc vì say và vô thức đang tìm nước. 

Dù biết đây chỉ là hiểu lầm nhưng hiện tại, có lẽ đàn ông không thể dừng lại được. Đặc biệt khi nhìn thấy dì Chỉ dùng quy đầu của mình dụi môi, trong lòng Diệp Phi càng thêm nóng bừng. 

Cười nghịch ngợm, Diệp Phi bước ra khỏi Triệu Á Chi, lấy một cây kem từ tủ lạnh trong phòng ra, chống lại cảm giác lạnh lẽo, bôi một ít lên quy đầu. Sau đó anh bước trở lại giường, đưa cặc của mình lại gần miệng nhỏ của Triệu Á Chi, dùng kem trên môi cô ấn vào quy đầu. 

Cảm nhận được hơi ẩm lạnh lẽo, Triệu Á Chi miệng khô khốc lập tức há miệng nhỏ đưa quy đầu vào, dùng chiếc lưỡi thơm tho liếm hết kem trên đó vào miệng, sau đó mút nhẹ vài lần trước khi nhổ quy đầu của Diệp Phi ra. 

Nhìn thấy siêu sao cấp cao này ngậm cặc bằng cái miệng nhỏ trên mặt, mặc dù biết cô đang vô thức tìm nước nhưng Diệp Phi vẫn vô cùng hưng phấn. Anh ấy một lần nữa phủ kem lên quy đầu và gửi nó qua. Cùng lúc đó, tay hắn tiếp tục cởi trói cho Triệu Á Chi. 

Chẳng mấy chốc, Triệu Á Chí bị lột da thành một con cừu trắng nhỏ. Diệp Phi vừa tiếp tục cho cô ăn kem vừa vuốt ve cơ thể hơi gầy và thanh tú của cô. Ngực của cô cũng không quá lớn, chỉ nhỏ bằng một nắm, do tuổi tác nên hơi lỏng lẻo, cảm giác tự nhiên kém xa mẹ cô. Tuy nhiên, Diệp Phi không hề giảm bớt sự quan tâm của anh đối với cô, anh biết chỉ cần anh nuôi dưỡng cô, cô sẽ sớm trở lại trạng thái trẻ trung, thậm chí còn tốt hơn cả khi còn trẻ. 

Sau khi nán lại trên ngực Triệu Á Chi một lúc, Diệp Phi cúi người xuống, đi đến nơi đẹp nhất giữa hai chân cô. Có lẽ vì bị kích thích nên ngực cô đã hơi ướt. Diệp Phi duỗi hai ngón tay vuốt ve cái lồn được vô số đàn ông khao khát, nhẹ nhàng mà mạnh mẽ. 

Cuối cùng, sau khi Triệu Á Chi ăn xong kem, âm hộ xinh đẹp ban đầu chỉ hơi ẩm ướt của cô đã biến thành dòng nước róc rách. Diệp Phi không do dự nữa, xoay người lên giường, dang chân ra, nhẹ nhàng xoa đầu con rùa to mà cô đã hút sạch vào trong cái lồn hơi sẫm màu của mình vài lần, sau đó dùng sức đẩy vào. 

Vì âm hộ nhỏ của Triệu Á Chí đã đủ ẩm ướt nên Diệp Phi có thể dễ dàng nhét quy đầu vào, nhưng lúc này anh phát hiện lông mày của dì Zhi hơi nhăn lại, biết rằng cô ấy không thể thích ứng với kích thước của mình trong một thời gian, nên anh tạm thời dừng động tác tiếp theo và bắt đầu thọc nông vào miệng âm hộ của cô. 

Sau một thời gian ngắn, lông mày của Triệu Á Chí thả lỏng, cơ thể thanh tú của cô theo bản năng vặn vẹo. Rõ ràng là cô ấy đã hoàn toàn bị kích thích. Thấy vậy, Diệp Phi tiếp tục tiến vào bên trong, đưa quy đầu thật sâu vào trái tim mỏng manh của cô rồi mới dừng lại. 

Nhìn vẻ mặt của dì Chỉ, anh thấy dì không hề tỏ ra khó chịu. Diệp Phi biết cô đã hoàn toàn thích ứng với anh nên anh bắt đầu đâm mạnh. 

Triệu Á Chí chưa bao giờ chịu được một con gà trống mạnh mẽ như vậy. Cô sớm bị Diệp Phi đụ và cảm thấy hoàn toàn sảng khoái. Dù vẫn còn say nhưng cơ thể cô vẫn phản ứng theo bản năng. 

Để thỏa mãn dì Zhi xinh đẹp, Diệp Phi đã đụ cô ba lần không ngừng nghỉ, sau đó anh hài lòng và tiêm một lượng lớn tinh dịch vào âm hộ nhỏ của cô mà vô số đàn ông khao khát. Sau đó anh không rút cặc ra mà chỉ ôm cô vô cùng thỏa mãn rồi chìm vào giấc mơ ngọt ngào.


──────────────────────────────────────────────────
Tập 2 Chương 353 Cảm xúc thật sự sau sai lầm

Bên ngoài trời vừa sáng khi chị Zhi tỉnh dậy sau giấc ngủ sâu. Ngay cả một ngôi sao lớn cũng không thể tránh khỏi cơn đau đầu sau cơn say. Vì vậy sau khi tỉnh lại, chị Chí vô thức đưa tay xoa xoa thái dương hơi sưng tấy và đau nhức của mình. Tuy nhiên, cô mới đi được nửa đường thì chợt khựng lại. Cô phát hiện bên cạnh mình còn có một người khác, một người đàn ông còn rất trẻ nhưng rất khỏe mạnh, cô hiện tại đang nằm đối mặt với anh, ôm nhau, một chân vẫn đặt trên eo anh. Cảm giác vô cùng sung mãn trong cơ thể nói cho cô biết, hai người không chỉ thân thiết mà thậm chí còn gắn kết với nhau. 

Nơi gắn bó chặt chẽ với anh nhắc nhở anh rằng điều mạnh mẽ nhất ở người đàn ông nhỏ bé này không phải là cơ ngực. 

Suy cho cùng, chị Zhi là người đã từng chứng kiến ​​nhiều cảnh tượng lớn. Mặc dù cô ấy hiểu chuyện gì đang xảy ra ngay lập tức nhưng cô ấy không hét lên như một cô bé. Thay vào đó, cô nằm đó lặng lẽ và chìm đắm trong hồi ức.

Mặc dù đêm qua cô ấy rất say nhưng cô ấy không hề bất tỉnh. Đặc biệt về sau, do cơ thể mất đi nhiều nước, cô càng tỉnh táo hơn nên rất nhanh nhớ lại mọi chuyện tối qua. Niềm hạnh phúc tột cùng khiến cô không khỏi có chút dư vị mà lại càng ngạc nhiên hơn. Năm nay cô ấy đã ngoài năm mươi rồi. Vào thời cổ đại, cô ấy sẽ là một bà già. Chỉ nhờ kỹ năng chăm sóc tốt mà ở độ tuổi này, cô vẫn giữ được vẻ đẹp và sự quyến rũ của tuổi trẻ nhưng đó chỉ là vẻ bề ngoài. Thực ra, cách đây đã lâu, do chồng hơn cô mười tuổi mất đi năng lực nên cô đã lâu không có cuộc sống hôn nhân. Vốn dĩ cô nghĩ rằng ở tuổi này cô không thể có những suy nghĩ như vậy, nhưng không ngờ, người đàn ông nhỏ bé bên cạnh đã nói cho cô biết sự thật. Cô ấy không những vẫn cần điều này mà còn có thể rất hạnh phúc. 

Mặc dù có kinh nghiệm sống vô cùng phong phú, nhưng khi nghĩ đến cảnh tượng tối qua, cô vẫn không khỏi có chút ám ảnh. Tuy nhiên, cuối cùng lý trí đã chiến thắng sự bốc đồng của cô. Cô cắn nhẹ môi, cơ thể mảnh dẻ chậm rãi lùi lại, cố gắng tách mình ra khỏi anh. 

“Ừm…ah…” Ký ức vẫn là ký ức, dù có sâu đến đâu cũng không mạnh mẽ như bây giờ. Hơn nữa, đêm qua cô say rượu nên khi cô lùi lại thì có sự ma sát mạnh khiến hai người ôm chặt lấy nhau. Niềm vui sướng gấp bội lần trong ký ức khiến cô vô thức hét lên.

"Dì Chí, dì tỉnh rồi à?" Diệp Phi bị tiếng nói và động tác của mỹ nhân trong lòng đánh thức, mở mắt ra, cười hỏi. 

Chị Zhi dừng động tác rút lui và không nói gì. Cô chỉ nhìn Diệp Phi, như đang chờ đợi lời giải thích của anh. Tuy nhiên, trong lòng cô không hề trách móc Diệp Phi, bởi vì cô biết rượu hẳn là nguyên nhân của vấn đề. 

Diệp Phi không đổ lỗi cho việc uống rượu. Anh ta trực tiếp thừa nhận sai lầm của mình và nói: “Dì Dì, thật xin lỗi, tôi đã không khống chế được.”

"Không có việc gì, ta không trách ngươi." Chị Chí rất bình tĩnh nói: “Đây không phải là lần đầu tiên của em và chị. Chuyện như vậy ở thời đại này là rất bình thường, em không cần phải gánh chịu bất cứ gánh nặng nào đâu.”

Diệp Phi lắc đầu nói: "Có thể ngươi nói đúng, nhưng đó không phải mục đích của ta, Diệp Phi."

"Ý anh là gì?" Chị Chí chợt cười nhẹ nói: “Em còn muốn chịu trách nhiệm với chị nữa không?”

Diệp Phi không cười, mà là nghiêm túc gật đầu: "Đúng vậy, ta chỉ cần có trách nhiệm với ngươi!"

Nhìn bộ dáng nghiêm túc của chàng trai trẻ đẹp trai phi thường này, chị Chí không khỏi lắc đầu nói: "Quên đi, muốn có trách nhiệm thì phải có trách nhiệm với Vệ Nhi và Tiêu Hàn. Bọn họ đều hết lòng vì em, nên đừng để họ thất vọng."

"Tất nhiên tôi sẽ không làm họ thất vọng, nhưng tôi cũng sẽ không phớt lờ bạn." Diệp Phi kiên quyết nói. 

"Ta cùng bọn họ khác biệt, ta có gia đình của mình, bởi vì ngươi quan hệ với dì ngươi, thím Chỉ vẫn luôn coi ngươi như con nít."

Chị Zhi khẽ mỉm cười, nhưng trong lòng lại cảm thấy có chút yếu đuối. Trước ngày hôm qua, có thể cô coi Diệp Phi như một đứa trẻ, nhưng bây giờ thì khác. Mặc dù cô vẫn không thể nói ra rằng mình thích anh, nhưng sự thỏa mãn về thể chất tột độ khiến cô vô thức cảm thấy có chút gắn bó với anh. 

"Không có gì khác biệt, trong lòng ta, các ngươi đều là ta muốn yêu nữ nhân, bởi vì hiện tại ngươi đã bị ta Diệp Phi đánh dấu!"

Vừa nói, Diệp Phi dùng toàn lực đẩy cơ thể về phía trước, khiến hai cơ thể vừa mới tách ra một chút lại dính chặt vào nhau. 

“A…” Cú va chạm cực kỳ vui vẻ khiến chị Chí không tự chủ được rên rỉ, vội vàng ngăn cản: “Không, em đừng cử động, được không?”

"Không tốt!"

Diệp Phi hơi xoay người lại, đè chị Chí xuống dưới mình. Anh duỗi thẳng eo và thực hiện những động tác chậm rãi và nặng nề. Đồng thời, anh nhìn vào mắt cô nói: “Xem ra vết sẹo đêm qua chưa đủ sâu, anh cần phải khắc thêm vài vết nữa!”

Vừa nói, anh vừa tăng tốc độ đâm, con cặc lớn đâm mạnh vào trái tim mỏng manh của Triệu Á Chí. 

Vì bây giờ cô đã tỉnh táo nên khoái cảm mà Triệu Á Chi nhận được còn mạnh hơn đêm qua vô số lần. Niềm vui tột độ chưa từng có nhanh chóng khiến cô quên đi mọi thứ, và cô phục vụ nó theo bản năng. 

Để khiến người đẹp được nhiều người mong đợi này hoàn toàn khuất phục dưới háng anh, Diệp Phi đụ cô ngày càng nhanh hơn, sau đó anh đặt hai chân cô lên vai anh, dùng tay ôm lấy vòng eo thon gọn của cô, dùng con cặc to của anh đập mạnh vào cái lồn trưởng thành của cô như một đống, cho đến khi Triệu Á Chí bị đụ đến mức ngất ngây và rên rỉ. 

Sau ba lần cao trào nữa, Diệp Phi lại xuất tinh dịch nóng hổi vào cái lồn xinh đẹp của Triệu Á Chí và dừng mọi chuyển động. 

"Anh thế nào rồi? Anh vẫn coi tôi như một đứa trẻ à?" Diệp Phi mỉm cười hỏi sau khi để chị Zhi nghỉ ngơi một lúc. 

Nghe thấy giọng nói của Diệp Phi, linh hồn tưởng chừng như đang lơ lửng trên bầu trời của chị Zhi cuối cùng đã trở lại cơ thể thật của nó. Cô không nói mà nhẹ nhàng nhìn người đàn ông nhỏ bé vẫn đang đè lên mình, trong mắt tràn ngập ánh sáng thỏa mãn và ám ảnh. Lúc này, cuối cùng cô đã bị anh chinh phục hoàn toàn, ít nhất là về mặt thể chất. Và nếu cơ thể người phụ nữ bị chinh phục mà cô ấy không ghét người đàn ông đã chinh phục mình thì có nghĩa là tâm hồn cô ấy sắp sụp đổ. 

Nhìn thấy ánh mắt của dì Chỉ như vậy, Diệp Phi rất hài lòng. Anh quay lại và muốn xuống khỏi cô, nhưng cô ngăn anh lại. 

"Đi xuống một lát, ta sẽ cho ngươi cảm nhận lại cảm giác."

Mặc dù có chút khó thở trước sức nặng của thân hình oai phong của Diệp Phi nhưng dì Trí lại rất thích cảm giác này trong đời. 

Lần đầu tiên cô biết được chinh phục lại có thể vui đến thế. 

Chuyện này tiếp tục một hồi, cho đến khi bên ngoài vang lên tiếng ồn ào của ba cô bé nhà họ Cố, dì Chỉ mới nhẹ nhàng đẩy Diệp Phi ra hiệu cho anh xuống khỏi người cô. 

Diệp Phi gật đầu, nhưng cũng không có đi xuống ngay. Ngược lại, anh nhìn vào mắt dì Chí một cách trìu mến và hỏi: “Dì Dì, từ giờ trở đi dì phải hết lòng làm người phụ nữ của cháu, được không?”

“Ai muốn làm người phụ nữ của anh?” Dì Zhi lần đầu tiên đỏ mặt trước mặt Diệp Phi: “Tôi chỉ là nhân viên của cô, nhưng từ nay tôi sẽ yên tâm làm việc và ở lại Vương Hải.”

"Vậy thì giải quyết đi!"

Diệp Phi cười lớn, đẩy thêm vài cái nữa, khiến dì Trí bật khóc. Sau đó anh rút ra khỏi cơ thể cô, nhanh chóng mặc quần áo, bảo dì Trí nghỉ ngơi một lúc rồi chuẩn bị lặng lẽ lẻn ra ngoài. Thật bất ngờ, điện thoại di động của anh reo lên.


──────────────────────────────────────────────────
Quyển 2 - Chương 354: Thư Tuyết Thật

Tôi đã nói với gia đình là tối qua sẽ không về. Ai gọi tôi sớm thế? 

Diệp Phi kinh ngạc lấy điện thoại di động ra xem, lại phát hiện là một số xa lạ, liền nghe điện thoại hỏi: "Xin chào, đây là ai?"

"Đoán xem tôi là ai!" Một giọng nói xinh đẹp pha chút tinh nghịch vang lên từ đầu bên kia điện thoại. 

"Anh về rồi à? Tại sao không báo trước cho tôi biết?"

Nghe được giọng nói này, Diệp Phi thực lòng vui mừng, bởi vì giọng nói này là của dì yêu quý của hắn, Lưu Quân Nhất, hơn nữa bà đang có tâm trạng nói đùa, tức là bà nhất định đã trở về Vọng Hải, nếu không nhớ đến ông thì bà cũng sẽ không vui vẻ như vậy, nhưng trước mặt dì Trực, Diệp Phi cũng không gọi tên cô. 

"Tôi đoán mọi thứ cho bạn, nó không vui chút nào!" Liễu Quân Nghĩa có chút bất mãn nói: "Tiểu tiểu nha đầu, ngươi có thể ngu ngốc được không?"

"Này, nếu ngươi trở nên ngu ngốc, sau này làm sao có thể lừa dối dì yêu quý của ta?"

Diệp Phi hạ giọng tránh cho dì Chỉ nghe thấy, sau đó hỏi: "Bây giờ con đang ở đâu? Đi quân khu hay về nhà? Con lập tức đi tìm con!"

Nghe được Diệp Phi cũng muốn gặp hắn càng sớm càng tốt, Lưu Quân Nhất cảm thấy vô cùng ngọt ngào, cười nói: "Ta vừa xuống máy bay, đang chuẩn bị về nhà. Ngươi có thể về nhà đi, tiểu ác nhân. Nếu ngươi có thể về nhà trước ta, sẽ có thưởng!"

"Được rồi, tôi sẽ rời đi ngay!"

Diệp Phi nói xong liền cúp điện thoại. Thấy dì Chí tò mò nhìn mình, hắn cười nói: "Con nghỉ ngơi thật tốt, một người chị tốt của con đã về rồi, ta phải đi tìm cô ấy, gặp lại con sau!"

Thím Chí gật đầu, mỉm cười nói: "Cứ nói đi."

Cô biết chính xác ý của Diệp Phi khi nói “chị tốt” của mình là gì, nhưng cô không ghen tị vì điều đó. Cô chỉ nhìn theo bóng lưng chàng trai vội vã rời đi, thầm nghĩ, nếu cô đi chơi về mà trở về, liệu anh có nóng lòng muốn gặp cô như vậy không? 

"Anh ơi, đây có phải là căn phòng anh ở đêm qua không?" Vì vội đi gặp dì nên Diệp Phi quên kiểm tra tình hình bên ngoài. Kết quả vừa bước ra đã đụng phải đám sinh ba đang chơi ở hành lang. 

Dù sự việc xảy ra bất ngờ nhưng Diệp Phi lại là người nói dối không chớp mắt. Anh khẽ mỉm cười nói: “Không, đây là phòng của dì Chỉ. Tối qua các cậu uống nhiều quá nên tôi muốn tới gặp.”

Anh ấy không nói mình sống ở đây, nếu không sau này dì Chí ra ngoài sẽ càng khó giải thích hơn. 

Ba cô gái ngây thơ không chút nghi ngờ, quan tâm hỏi: “Dì Nhạc, cô ấy không sao chứ?”

"Không sao đâu, tôi chỉ bị đau đầu sau khi uống quá nhiều thôi." Diệp Phi cười nói: "Tối qua ba cô bé các ngươi rất nghịch ngợm, thế mà đã học uống rượu."

"Tôi đã học được điều này từ chị gái tôi!" Ba cô bé đồng thanh nói, nhưng trên mặt đều có chút đỏ bừng. 

“Nhân tiện, em gái cậu thế nào rồi?”

Nghĩ đến lời nói của Cố Tuyết Hàn đêm qua, Diệp Phi biết, đã đến lúc anh phải hứa với cô, nếu không anh sẽ không biết cô sẽ nghĩ gì, nếu cô làm chuyện xấu thì sẽ phiền phức. Suy cho cùng, con gái ở độ tuổi này rất dễ gặp rắc rối. 

"Cô ấy vẫn chưa dậy, anh có muốn gặp cô ấy không?" Cố Tuyết Dung hỏi. 

Diệp Phi gật đầu nói: "Được, ta đi gặp nàng, ngươi ở đây tiếp tục chơi."

“Vậy anh Diệp Tử, anh có muốn chơi với chúng tôi sau khi gặp em gái anh không?” Cố Tuyết Mai có chút chờ mong hỏi. 

"Anh Diệp Tử hôm nay có việc rất quan trọng phải làm, lát nữa em sẽ chơi với anh."

Diệp Phi nói: “Hiện tại chân của ngươi đã khỏi, ngươi cũng có thể nhờ chị ngươi đưa ngươi đến nhà Diệp ca ca chơi.”

Nghe được nửa câu đầu của Diệp Phi, ba cô bé không khỏi có chút thất vọng. Tuy nhiên, sau khi anh hứa rằng em gái anh có thể đưa họ về nhà anh, họ lại vui vẻ trở lại. Cố Tuyết Tâm thay mặt ba tỷ tỷ nói: "Được rồi, có thời gian để tỷ tỷ dẫn chúng ta đi, hiện tại có thể đi gặp tỷ tỷ."

Gật đầu, Diệp Phi tạm biệt ba cô bé rồi bước vào căn phòng bọn họ đã ở đêm qua. 

Có lẽ đêm qua uống quá nhiều nên Cố Tuyết Hàn khi Diệp Phi đi vào vẫn chưa tỉnh lại. Nhìn khuôn mặt xinh đẹp ngay cả khi ngủ say vẫn mang theo một tia buồn bã, Diệp Phi không khỏi tự trách mình. Anh biết sau khi tình hình trong nhà tốt hơn và ba chị em khỏi bệnh, Cố Tuyết Hàn lẽ ra không còn buồn nữa, nhưng hiện tại cô vẫn như vậy. Chỉ có một khả năng, đó là vì anh, và anh đã để tự nhiên làm theo, khiến cô không thể kiềm chế được suy nghĩ của mình, chính vì thế mà cô mới như thế này. 

Đưa tay ra, Diệp Phi nhẹ nhàng vén mái tóc hơi rối bù của Cố Tuyết Hàn ra khỏi trán cô. Anh đau khổ đến mức dùng ngón tay nhẹ nhàng vuốt ve đôi mày hơi nhăn nheo của cô, rồi đặt bàn tay ấm áp của mình lên khuôn mặt mịn màng của cô. 

Cảm giác ấm áp dễ chịu trên mặt khiến Cố Tuyết Hàn vô thức dụi mặt vào tay Diệp Phi mấy lần. Cô ấy phát ra âm thanh như một con mèo con trong miệng. Sau đó cô chợt nhận ra có điều gì đó không ổn. Cô chợt mở mắt và nhìn thấy một người đang ngồi trên đầu giường mình. Cô không khỏi kêu lên. Cô chợt ngồi dậy, kéo chăn thật chặt che ngực. 

Sau khi nhìn rõ là Diệp Phi, Cố Tuyết Hàn mới thở phào nhẹ nhõm. Ông vô thức buông tay cháu trai ra, nhưng lại cảm thấy lồng ngực ớn lạnh. Sau đó anh nhớ ra rằng mình cảm thấy khó chịu sau khi thức dậy vào lúc nửa đêm và cởi bỏ quần áo. Thế là hắn lại kêu lên một tiếng rồi vội vàng kéo chăn lên lần nữa. Khuôn mặt xinh đẹp của anh đã đỏ bừng rồi.

Tuy chỉ là thoáng qua nhưng Diệp Phi lại rất sắc bén. Cảnh đẹp trên ngực Cố Tuyết Hàn tự nhiên tràn ngập trong mắt hắn. Hai đỉnh tuyết pha lê giống như những chiếc bát ngọc lộn ngược khiến anh gần như không nhịn được mà tóm lấy chúng và chơi đùa. Theo kiểm tra trực quan của anh, cặp Cố Tuyết Hàn bằng tuổi anh thực ra còn lớn hơn Lâm Linh. Có vẻ như anh ta có tiềm năng trở thành một kẻ ngu ngốc.

"Anh... sao anh lại ở đây?"

Cố Tuyết Hàn thấy ánh mắt Diệp Phi vẫn dán chặt vào ngực mình sau khi bị chăn che lại, Cố Tuyết Hàn càng không khỏi xấu hổ, nhưng vẫn không quên thể hiện vẻ dịu dàng quen thuộc trước mặt hắn, nói: "Anh có thể ra ngoài trước không? Chờ tôi dậy sẽ nói."

"Tiểu Hàn, ngươi không cần cố ý thay đổi chính mình nữa." Diệp Phi thở dài.

"Cái gì?" Cố Tuyết Hàn không hiểu Diệp Phi có ý gì. 

Diệp Phi nhìn thẳng vào khuôn mặt xinh đẹp của Cố Tuyết Hàn, nói: "Ý tôi là, đừng làm cử chỉ như vậy nữa, bởi vì chỉ có em chân thật nhất mới khiến tôi thích em hơn."

“Tôi thật à?” Sắc mặt Cố Tuyết Hàn hơi thay đổi. Tất nhiên là cô ấy biết rất rõ mình là người như thế nào. Liệu anh ấy có thực sự thích tôi như vậy không? 

Nhìn thấy Cố Tuyết Hàn trong mắt ánh lên không tự tin, Diệp Phi trong lòng nhẹ nhàng thở dài, chân thành nói: "Đúng vậy, ngươi chính là chân chính ngươi. Nói thật, ta đã bắt đầu thích ngươi từ lần đầu tiên gặp ngươi, nhìn thấy ngươi thực lực cùng lòng tốt!"


──────────────────────────────────────────────────
Tập 2 Chương 355 Sự trở lại của dì tôi

"Thật sự?"

Cố Tuyết Hàn không ngờ rằng Diệp Phi lại đột nhiên tỏ tình với cô. Mặc dù cảnh tượng như vậy đã xuất hiện quá nhiều lần trong tưởng tượng và giấc mơ của cô, nhưng khi cảnh tượng thực sự đột ngột xuất hiện trước mắt cô, cô lại có một cảm giác không thực. 

Diệp Phi không nói gì. Anh dùng hai tay ôm lấy khuôn mặt xinh đẹp của cô, hôn nhẹ lên miệng cô rồi nhẹ nhàng nói: "Sao anh có thể lừa dối em? Sau này nhớ đừng suy nghĩ nhiều đấy, biết không?"

Tuy chỉ là một nụ hôn nông cạn nhưng cũng đủ khiến Cố Tuyết Hàn gần như ngất đi vì hạnh phúc. Bây giờ cô chỉ tiếc mình đã không dậy sớm hơn, nếu không bây giờ cô có thể ôm lấy niềm hạnh phúc này. Đáng tiếc lúc này thân trên của cô không có quần áo, chăn bông vừa buông ra sẽ rơi ra. Dù ăn nói rất táo bạo nhưng xét cho cùng cô vẫn là một người phụ nữ bảo thủ. Con à, nếu không đến bây giờ cô ấy cũng không còn ngây thơ nữa. Rốt cuộc, dựa trên điều kiện của mình, cô chỉ gật đầu. Tôi tin chắc chắn sẽ có rất nhiều người giàu đến. Chính vì sự bảo thủ này mà cho dù bây giờ Diệp Phi đã tỏ tình với cô, cô vẫn xấu hổ lộ thân thể trước mặt anh. Điều Diệp Phi ngưỡng mộ nhất ở cô ấy là tính cách luôn giữ vững lợi nhuận. 

Nhìn thấy Cố Tuyết Hàn ánh mắt mong đợi, Diệp Phi dang hai tay nhẹ nhàng ôm nàng quanh chăn, lại hôn lên đôi môi mềm mại thanh tú của cô, sau đó cười dịu dàng nói: "Anh còn có một số việc quan trọng phải làm, tạm thời không thể đi cùng em được. Em phải ngoan nhé, biết không? Mấy ngày nữa anh sẽ đến tìm em. Đương nhiên, nếu anh không đến được, em cũng có thể gọi cho anh. Em có số của anh không?"

Thấy Cố Tuyết Hàn gật đầu, Diệp Phi lại bổ sung: "Mà cậu cũng có thể dẫn bọn Tiểu Dung đến nhà tôi chơi, lát nữa tôi sẽ gửi địa chỉ cho cậu."

Nói xong, anh đỡ Cố Tuyết Hàn nằm xuống, hôn cô lần nữa rồi quay người rời khỏi phòng. 

Nhìn bóng lưng Diệp Phi, Cố Tuyết Hàn cảm thấy choáng váng, bởi vì loại hạnh phúc này đến quá đột ngột. Dù rất bất đắc dĩ phải để Diệp Phi rời đi ngay sau khi xác nhận mối quan hệ nhưng cô cũng hiểu rằng người đàn ông cô yêu là người đàn ông làm được những điều vĩ đại và không thể lúc nào cũng ở bên cạnh cô. Hơn nữa, anh còn nói sẽ đưa em gái về nhà, điều đó có nghĩa là anh thực sự chấp nhận cô. 

Khi cô đang suy nghĩ điều gì đó, Cố Tuyết Hàn cảm thấy điện thoại di động ở đầu giường rung lên. Sau khi mở ra xem nội dung bên trong, trên mặt cô không khỏi lộ ra nụ cười ám ảnh và hạnh phúc. 

Sau khi ra khỏi phòng Cố Tuyết Hàn, Diệp Phi cũng không ở lại nữa. Trong thang máy, anh soạn địa chỉ nhà mình thành tin nhắn. Sau khi ra khỏi thang máy, anh gửi nó cho Cố Tuyết Hàn rồi sải bước vào bãi đậu xe. 

Tăng tốc một đoạn, Diệp Phi Xuyên, người ngày càng quen thuộc với con đường ra biển, chọn những con đường nhỏ ít người đi bộ và cuối cùng đã đến bên ngoài biệt thự nhà họ Liễu nửa giờ sau đó. Cùng lúc đó, một chiếc ô tô biển số quân đội cũng từ hướng ngược lại lao tới, chỉ chậm hơn Diệp Phi một bước, cũng dừng lại trước cửa biệt thự. 

Cửa xe mở ra, người từ trên đi xuống chính là dì Lưu Quân Nghị, người mặc quân phục, dáng vẻ anh hùng nhưng không che giấu được phong thái gợi cảm, quyến rũ. Liễu Quân Nhất bước nhanh đi tới trước mặt Diệp Phi, khẽ mỉm cười: "Ngươi tới nhanh như vậy, xem ra ngươi rất muốn phần thưởng của ta?"

Giọng điệu tuy mang tính chất đùa nhưng đôi mắt đẹp lại đầy khao khát và quyến luyến. 

Diệp Phi lúc này tự nhiên vô cùng xúc động. Anh dang rộng vòng tay ôm cô vào lòng, trìu mến nói: “Em có thể quay lại với anh, đây đã là phần thưởng lớn nhất rồi!”

"Đã nhiều ngày không gặp, miệng của ngươi càng ngày càng ngọt!"

Liễu Quân Nhất cười nhẹ, nhưng vì cái ôm quen thuộc mà cô đã bỏ lỡ đã lâu nên cô không thể chịu đựng được nỗi khao khát bao ngày nay nữa. Cô kiễng chân lên hôn thật mạnh vào miệng Diệp Phi. 

Diệp Phi càng ôm chặt hơn cơ thể mềm mại và nóng bỏng của dì, hôn cô một cách trìu mến. Sau một thời gian dài, hai người chia tay nhau. 

Nhìn xuống người cô đang thở hổn hển, khuôn mặt xinh đẹp rạng ngời hạnh phúc của anh càng trở nên thanh tú và quyến rũ hơn. Trong lòng Diệp Phi hưng phấn, cười hỏi: "Dì, phần thưởng của con đâu?"

"Phần thưởng? Tôi đã đưa nó cho bạn rồi!" Liễu Quân Nhất cười nghịch ngợm nói. 

"Thì ra đây chính là cái gọi là phần thưởng, cho nên ta muốn nhiều hơn." Diệp Phi vừa nói vừa cúi đầu hôn lên cái miệng nhỏ xinh của dì. Lưu Quân Di cũng hợp tác theo ý mình. 

"Anh ơi? Anh đang làm gì vậy?" Ngay lúc Diệp Phi và Lưu Quân Nghĩa đang hôn nhau say đắm thì một giọng nói run rẩy cắt ngang họ. 

Diệp Tử Kỳ hôm nay không đi làm mà ở nhà với mẹ Thủy Anh. Đã quá nửa đêm nên cô muốn ra ngoài mua đồ. Không ngờ vừa bước ra ngoài đã nhìn thấy một nam một nữ đang hôn nhau say đắm ở cửa. Dù không nhìn thấy mặt anh nhưng cô biết từ tấm lưng quen thuộc rằng người đàn ông này chính là anh trai yêu quý của cô. Nhìn thấy anh hôn một người phụ nữ khác, mặc dù từ lâu cô đã chấp nhận sự thật rằng anh không chỉ có thể có một người phụ nữ, Diệp Tử Kỳ không khỏi cảm thấy có chút buồn bã. 

Giọng nói của Diệp Tử Kỳ khiến Diệp Phi hay quên trong nháy mắt tỉnh dậy. Sau đó họ nhớ ra đây là cửa nhà mình nên vội vàng tách ra. Diệp Phi nhỉnh hơn, Lưu Quân Di tuy táo bạo nhưng cô ấy vẫn rất xấu hổ khi đối mặt với Diệp Tử Kỳ. Cô cười ngượng ngùng nói: “Tư Kỳ, anh ra ngoài à?”

"Dì?"

Diệp Tư Kỳ kinh ngạc đến há to miệng. Cô không bao giờ nghĩ rằng người phụ nữ hôn anh trai mình say đắm như đôi tình nhân ngọt ngào nhất này lại chính là Lưu Quân Dịch, em gái ruột của mẹ Yiru. Phải chăng cô ấy cũng giống mình...

"Ha ha, đã lâu không gặp, ta nhịn không được."

Lưu Quân Di giải thích một cách bất cẩn. Để tránh bối rối, cô bước tới ôm lấy Diệp Tư Kỳ, hôn lên khuôn mặt xinh đẹp của cô và hỏi: "Con có nhớ dì không?"

"Ừ, anh nhớ em nhiều lắm. Chúng ta vào nhanh thôi."

Mặc dù lời giải thích của Lưu Quân Nhất cực kỳ xa vời, nhưng dù sao dù có coi cô như dì ruột đến mấy cũng không nên hôn miệng cháu trai mình, nhưng Diệp Tư Kỳ lúc này lại hoàn toàn không nghĩ tới chuyện đó. Lúc này, suy nghĩ duy nhất của cô là miệng cô vừa tách ra khỏi miệng anh trai cô, lại hôn cô. Điều đó chẳng phải tương đương với việc để anh trai cô hôn cô sao?

Đây là cảnh tượng mà cô luôn mong đợi. Dù được dì cô giao tới nhưng nó vẫn khiến tim cô đập nhanh hơn. 

Tuy rằng cùng Diệp Phi thân mật còn chưa đủ, nhưng Lưu Quân Nhất tự nhiên cảm thấy xấu hổ khi tiếp tục với Diệp Tư Kỳ lúc này, nên ba người cùng nhau mở cửa đi vào biệt thự. Sau khi gặp được Thủy Anh, bọn họ tự nhiên lại cười lớn. 

Trên thực tế, Lưu Nghĩa Như đã điện thoại thông báo cho Lưu Quân Nghĩa tin Thủy Anh trở về, nhưng dù sao đó cũng chỉ là lắng nghe, tất nhiên khác với việc thực sự gặp mặt cô ấy vào lúc này.


──────────────────────────────────────────────────
Tập 2 Chương 356 Con át chủ bài của Ye Fei

Gia đình Lưu Diệp là bạn bè của gia đình, và ngay cả khi không kết hôn với Lưu Di Nhu và Diệp Linh Vân, họ vẫn thường xuyên di chuyển. Là con út của thế hệ hai gia đình, Lưu Quân Di đương nhiên được yêu thương. Khi còn nhỏ cô thường đến chỗ Thủy Anh chơi cùng Lưu Nghĩa Như nên mối quan hệ của cô và Thủy Anh cũng rất tốt. Lần này gặp mặt cô làm sao có thể không vui được.

Bởi vì rất nhiều chuyện không thể giải thích rõ ràng qua điện thoại, nên Lưu Quân Nghĩa cuối cùng cũng hiểu được Thủy Anh vì sao mười tám năm qua lại đến đây. Đồng cảm sâu sắc với cô, cô không khỏi cảm thấy vui mừng. Cô là người có lòng hiếu chiến nhất trong ba chị em, nếu không cô đã không vượt qua được hai chị em khi còn nhỏ tuổi nhất. Hiện tại nghe nói Thủy Anh xuất thân từ ẩn môn tông, nàng tự nhiên muốn xin lời khuyên.

Thủy Anh đã yêu Liễu Quân Dịch từ khi còn nhỏ, vẫn không thể từ chối yêu cầu của cô nên đã theo Diệp Phi của cô đến phòng tập dưới lòng đất. Diệp Tử Kỳ vừa gọi điện để thông báo cho Lưu Di Nhu về sự trở lại của dì Liu cũng đi theo. 

Vì họ chỉ đấu tập bình thường nên hai cô gái không mặc quần áo tập luyện cụ thể. Lưu Quân Di vẫn mặc quân phục, còn Thủy Anh mặc trang phục thường ngày ở nhà. Họ đang đứng đối diện nhau. Một người thì anh hùng còn người kia thì hiền lành và hào phóng. Cả hai đều rất đẹp. Hơn nữa bên cạnh chị cả trầm lặng như hoa lan trong thung lũng vắng, Diệp Phi trong lúc nhất thời thực sự không biết nên nhìn cái nào. 

Vốn Thủy Anh vốn định giúp Lưu Quân Nhất một tay, nhưng sau khi bắt đầu, cô rất ngạc nhiên phát hiện nội lực của Lưu Quân Nhất sâu hơn cô rất nhiều, nhưng phương pháp nội công vẫn là Tinh thần kỹ của Lưu Quân Di mà cô từng thấy trước đây. Điều này càng làm cô sốc hơn, bởi vì cô thực sự không thể hiểu được làm thế nào mà tâm thuật tương đối thô sơ của Liu lại có thể đạt đến trình độ như vậy. Dù Lưu Quân Nhất có tài đến mấy cũng không thể được. 

"Được rồi, Tiểu Dịch. Vừa về tới đã bắt nạt chị Dĩnh, em không muốn làm vậy nữa phải không?"

Ngay lúc Thủy Anh bị Lưu Quân Nghĩa buộc phải rút lui, một giọng nói xinh đẹp truyền đến, nhưng người được Diệp Phi yêu thích nhất là Lưu Nhất Như đã quay lại. 

Nghe thấy giọng nói của chị gái, Lưu Quân Di vội vàng ngừng tấn công, lè lưỡi, ngượng ngùng nói: "Thật xin lỗi, chị Ying. Như chị biết đấy, một khi trận chiến bắt đầu, tôi quên hết mọi thứ. Cảm ơn chị đã nhượng bộ."

Thủy Anh không phải là người không thể thua. Cô nghe vậy khẽ mỉm cười nói: "Tôi không làm anh thất vọng. Tôi không ngờ rằng Xiaoyi đã hơn mười năm không gặp lại có thể mạnh mẽ như vậy, chỉ là tôi không hiểu. Anh vẫn đang tu luyện pháp môn nguyên thủy, sao có thể mạnh mẽ như vậy?"

"Tôi không biết, có lẽ đó là tài năng của tôi."

Liễu Quân Di cười nói, ở trước mặt Thủy Anh giống như chị gái, nàng không cần phải giả vờ dè dặt mà lại lén lút nhìn Diệp Phi khi nói chuyện. Cô ấy không biết chuyện gì đang xảy ra với sự tăng cường sức mạnh đột ngột của mình sao? Người có lỗi chính là kẻ phản diện nhỏ bé này. 

Bây giờ Lưu Nghĩa Như đã biết chuyện của con trai và em gái mình, cô đương nhiên hiểu chuyện gì đang xảy ra. Tuy nhiên, cô không nói cho Thủy Anh biết chuyện này nếu không có sự đồng ý của chị gái. Dù sao thì Thủy Anh cũng sẽ không mất nhiều thời gian để đề cao bản thân. Tôi tin rằng đến lúc đó cô ấy sẽ hiểu mọi chuyện. 

"Được rồi, ngươi từ khi trở về đều không thành thật, vậy chúng ta trở về phòng khách nói chuyện đi."

Lưu Nghĩa Như cười nói, tuy Thủy Anh từng là chị cả, nhưng vì Lưu Nghĩa Như hiện tại là chủ nhân hậu cung mặc định của Diệp Phi, nên cô vẫn là người có quyền lực nhất trong nhà, Thủy Anh cũng đã quen với việc này. 

"Xiaoyi, nhìn cách ăn mặc của em, chắc hẳn em đã trực tiếp về nhà phải không? Tại sao em không báo cáo với quân khu trước?"

Ngồi ở phòng khách, Lưu Nghĩa Như hỏi. Cô cũng biết một chút về nội quy của trại quân đội. Việc em gái làm hôm nay có chút trái quy định. 

Lưu Quân Di cười nói: “Đáng lẽ tôi nên về trước, nhưng có người cho tôi nghỉ phép nên lại khác.”

"Ngày lễ?" Nhìn hai ngôi sao sáng ngời trên vai Lưu Quân Nghĩa, Lưu Nghĩa Như thực sự không hiểu ai có thể cho cô đi nghỉ ở Vương Hải. 

"Đúng vậy, Chu thúc nói, ta có thể về nhà trước xem một chút, hắn liền có thể đi quân khu." Liễu Quân Nhất cười nói. 

Lưu Nghĩa Như không khỏi sửng sốt hỏi: "Chú Chu cũng ở đây à?"

Lưu Nghĩa Như đương nhiên rất quen thuộc với chú Chu này. Ông ấy là bạn cũ của cha cô, ông nội Diệp Phi. Mặc dù ở lại thủ đô với tư cách là một trong những thành viên cấp cao nhất của quân đội Long Quốc trong những năm qua, nhưng anh ấy vẫn luôn rất thân thiết với nhà họ Lưu. 

"Đúng vậy, hắn nói sẽ xuống kiểm tra, cũng tới gặp chúng ta đàn em."

Lưu Quân Nghĩa cười nói: “Anh ấy đã giúp tôi có được vị trí hiện tại, nếu không không biết sẽ trì hoãn bao lâu.”

“Nhân tiện, dì ơi, vị trí cụ thể của dì bây giờ là gì?” Diệp Tư Kỳ nhịn không được hỏi.

"Vị tướng quân này hiện tại là tổng tư lệnh của đội đặc nhiệm Long Quốc, đội trưởng của đội đặc nhiệm khu Vọng Hải!" 

Lưu Quân Di tự hào nói rằng cô sinh ra trong đội đặc nhiệm, đơn vị tinh nhuệ nhất nên đương nhiên cô có tình cảm sâu sắc nhất với nơi này. Bây giờ cô ấy có thể lãnh đạo lực lượng đặc nhiệm trên khắp đất nước, nên cô ấy đương nhiên rất vui mừng. 

Lưu Nghĩa Như và Thủy Anh đương nhiên hiểu được chức vụ thuyền trưởng có ý nghĩa gì, cũng rất mừng cho Lưu Quân Nghĩa, nhưng Diệp Phi lại âm thầm cau mày, bởi vì theo hắn, chức vụ này đơn giản là hư cấu, thà trực tiếp làm thống lĩnh hải quân còn tốt hơn. Suy cho cùng, cuộc hành quân trước đó đã khiến tất cả lực lượng đặc biệt trên toàn quốc phải vâng lời dì của họ, bây giờ chỉ còn một giờ nữa thôi, thực tế không có tác dụng gì cả. 

Tuy nhiên, tuy nhìn ra sự thật này nhưng Diệp Phi không muốn phá hỏng niềm vui của người cô vui vẻ của mình, anh cũng không mấy quan tâm đến điều đó. Nền tảng của ông vẫn là Hiệp hội Lingyun. Hiện tại, số lượng cao thủ do Hiệp hội Lingyun sản xuất đã vượt quá 100.000. Sức chiến đấu tổng hợp của họ đủ để càn quét bất kỳ quốc gia nào trên thế giới, và đây chỉ là số lượng người trong nước. Nơi tập trung thực sự của các cao thủ vẫn là hòn đảo kinh tởm đó. Lúc này, ở đây, hầu như tất cả đàn ông từ bảy mươi đến mười tuổi đều trở thành nô lệ của hắn. Đây chính là con át chủ bài thực sự của Diệp Phi. Tuy nhiên, Diệp Phi không muốn thả họ ra ngoài cho đến khi không có biến động lớn nào, và tiếp tục để họ hỗ trợ đất nước đã thực sự thay đổi chủ nhân của mình. Tuy nhiên, làm như vậy thì phụ nữ nước đó sẽ phải chịu thiệt thòi. Tôi tin rằng không bao lâu nữa họ sẽ không muốn cô đơn và sẽ đến các quốc gia khác để cướp đàn ông. 

"Nhân tiện, dì, làm đội trưởng, dì không có đặc quyền gì, chẳng hạn như yêu cầu một số hộ vệ mạnh mẽ cho mình à?"

Diệp Phi hỏi. Anh nghĩ đến Vệ Thanh đang ở xa kinh đô. Sau khi tái hợp với nhau ở miền Tây Nam Bộ, cô nàng thiện xạ xinh đẹp đầy khí phách anh hùng nhưng cũng có đầu óc tinh tế này đã khiến trái tim anh vô cùng rung động.


──────────────────────────────────────────────────
Quyển 2 - Chương 357

Mặc dù Lưu Quân Di chưa đạt được mức độ đồng cảm với Diệp Phi như Diệp Vân Kỳ nhưng cũng không khác nhiều. Bây giờ cô đã biết về Vệ Thanh, sao có thể không hiểu Diệp Phi đang nói cái gì? Vì thế nàng cười nói: "Mặt khác ta không có đặc quyền, nhưng tuyển mộ nhân tài từ lực lượng đặc biệt khác cũng không thành vấn đề. Một khi ta nhậm chức, ta sẽ lập tức làm!"

Lưu Nghĩa Như không biết về Vệ Thanh. Khi nghe cuộc trò chuyện của họ vào lúc này, cô nghĩ họ thật trẻ con. Cô không khỏi bất đắc dĩ cười: "Các ngươi, vị thuyền trưởng này ngay cả Rehu cũng không có ngồi, lại đã nghĩ lợi dụng quyền lực vì lợi ích cá nhân."

“Đúng vậy, may là ngươi không theo đuổi sự nghiệp chính trị, nếu không trong nhà chúng ta có thể đã có hai quan tham nhũng!” Diệp Tử Kỳ cũng nói đùa trong bầu không khí thoải mái như vậy. 

"Siqi, đừng đùa giỡn với dì của con vì con còn quá trẻ!"

Thủy Anh dừng lại nói, tuy rằng Lưu Quân Nhất lớn hơn Diệp Tư Kỳ mấy tuổi, nhưng dù sao bọn họ cũng thuộc hai thế hệ, cho nên trong mắt Thủy Anh, người sinh ra trong một giáo phái ẩn dật và coi trọng lễ nghĩa cổ xưa, con gái của bà có chút quá đáng. 

"Chị Ying, chị bị sao thế này." Lưu Nghĩa Như cười nói: “Chúng ta ở nhà trước đây đều như vậy, mọi người đều quen rồi, ngươi làm như vậy, sẽ khiến Tiểu Di cùng Tư Kỳ tức giận.”

"Đúng vậy, Thủy mẫu, nhà chúng ta từ trước đến nay đều lớn nhỏ."

Diệp Phi nhân cơ hội nắm lấy bàn tay nhỏ nhắn của Thủy Anh, vùi đầu vào lồng ngực cao lớn của cô, nhẹ nhàng xoa xoa nơi đó, sau đó ngưng tụ hơi thở nói: “Nếu ngươi còn nói nhiều quy củ như vậy, ta sẽ chiếu cố ngươi, dùng ngàn trượng quân đánh ngươi!”

Tuy biết tiểu tiểu ác nhân này đang nhân cơ hội trêu chọc cô trước mặt con gái mình, nhưng thân thể Thủy Anh căn bản không thể chống cự được nữa, rất nhanh sau đó hắn đã khiến cô khó thở. Đặc biệt là sau khi nghe được chiêu trò của anh, cơ thể mảnh dẻ của cô khẽ run lên, một bộ phận nào đó trên cơ thể trở nên ẩm ướt. Cô ước gì mình có thể được anh tát hàng nghìn cái để cảm thấy thoải mái. 

Để không tự giễu cợt mình, Thủy Anh đã chống lại dục vọng trong lòng và đẩy Diệp Phi ra. Khuôn mặt xinh đẹp của bà đỏ bừng, bà nói với con gái: "Siqi, mẹ xin lỗi."

"Mẹ, mẹ đang nói cái gì vậy? Mẹ là mẹ của con, đương nhiên phải dạy cho con một bài học." Diệp Tư Kỳ mỉm cười.

"Đúng vậy, chúng ta đều là một gia đình, không cần phải nói, nhưng cũng bởi vậy, hạnh phúc trong nhà phải là trọng tâm chính. Đây không phải là một giáo phái có nhiều quy củ."

Diệp Phi mỉm cười, đồng thời gửi tin nhắn cho Thủy Ưng: "Mẹ Thủy, mẹ và Như mẫu làm việc cùng nhau không phải rất thoải mái sao? Sao bây giờ mẹ lại cứng nhắc như vậy?"

Thủy Anh khuôn mặt xinh đẹp càng đỏ hơn, nhưng nàng cũng biết người ta nói là đúng, hơn nữa nàng cũng hưởng thụ không khí thoải mái ở nhà nên gật đầu nói: "Ta hiểu rồi, tiểu tử này, ngươi dám dạy ta một bài, xem ta không xử lý ngươi!"

Vừa nói, hắn vừa lao về phía Diệp Phi, bắt đầu dùng tay gãi những chỗ dễ ngứa. Tuy nhiên, anh nhân cơ hội ghé cái miệng nhỏ nhắn của mình vào tai anh, nói bằng giọng chỉ có anh mới nghe được: "Con trai hư, chồng, anh vừa làm em buồn quá. Em muốn anh quá!"

Về phần truyền âm, nội lực của nàng còn chưa đạt đến trình độ đó. 

"Tối nay tôi sẽ tìm em!" Diệp Phi cười nhẹ, sau đó hét lớn: "Chị ơi, giúp em với!" Vừa nói, anh ta vừa lao vào Diệp Tử Kỳ, khi cô né tránh, anh ta cũng kéo mẹ và dì của mình vào võ đài. 

Năm người cùng nhau lăn lộn chơi một lúc mới dừng lại. Trong khoảng thời gian này, Diệp Phi đã ăn hết đậu phụ, nhưng bốn cô gái đều có khuôn mặt xinh đẹp đỏ bừng, tim đập loạn xạ. Lưu Di Nhu, Lưu Quân Di và Thuỷ Anh hồi tưởng lại khoảng thời gian họ ở bên anh trong vở kịch. Đó là một cảm giác ngây ngất, nhưng Diệp Tử Kỳ hiếm khi có hành vi thân mật như vậy với người anh trai yêu quý của cô, vừa rồi anh chạm vào ngực cô vài lần, dù cố ý hay vô ý, cảm giác tê dại khiến Diệp Tử Kỳ vừa bối rối vừa hoài niệm. 

Bình tĩnh lại một lúc, Lưu Quân Nghĩa đột nhiên nhớ tới điều gì đó, nói: “Đúng rồi, lần này ta trở về mang theo một tin tức rất quan trọng.”

"Tin tức gì?" Diệp Phi và những người khác lập tức ngừng chơi. Suy cho cùng, thứ mà Lưu Quân Nghĩa có thể coi là quan trọng chắc chắn không phải là tin tức bình thường. 

"Kỳ thật tin tức này đối với chúng ta cũng không có mấy quan tâm."

Nhìn thấy vẻ mặt nghiêm túc của mọi người, Lưu Quân Nghĩa không khỏi bật cười: “Mấy ngày nữa, Tây Bắc sẽ tổ chức đại hội võ giả, nghe nói Võ Liên minh cũng đã được mời, sẽ dẫn theo một số môn phái trực thuộc đến tham dự.”

"Đó chính là mục đích của nó. Đúng vậy, quả thực đã đến lúc tổ chức sự kiện này." Thủy Anh gật đầu tỏ vẻ đã hiểu. 

Lưu Nghĩa Như chưa từng nghe qua chuyện này, không khỏi hỏi: “Chị Dĩnh, chị cũng biết một chuyện sao?”

Thủy Ưng mỉm cười nói: “Không phải ta biết, nhưng đại sự này đã không chỉ tổ chức một lần, mười năm một lần sẽ diễn ra. Nhưng trước kia chỉ có ẩn môn và gia tộc quý tộc tham gia, không nghĩ tới lần này Võ Minh cũng được mời.”

"Vậy chúng ta có muốn tham gia không?"

Diệp Phi hỏi. Thành thật mà nói, anh ấy thực sự muốn xem nó. Tuy rằng hắn tuyệt đối tin tưởng vào chính mình chính trực, nhưng như người ta thường nói, bên ngoài thế giới vẫn có người. Anh ta thực sự muốn xem ai trong số những chiến binh chính thống hàng đầu mạnh hơn mình, chẳng hạn như người sáng lập huyền thoại của Liên minh võ thuật với sức mạnh Đại thừa. 

Vì Lưu Phong Nghĩa và Lưu Quân Nghĩa đều làm chính trị, còn người kia làm quân sự nên rất khó nhúng tay vào những việc này, cho nên người đứng đầu bên ngoài của Lưu gia thế hệ này chính là Lưu Nghĩa Như. Tuy nhiên, lúc này cô chưa đưa ra quyết định ngay lập tức. Thay vào đó, cô nhìn con trai mình và hỏi: "Con nghĩ sao?"

Từ ánh mắt của mẹ anh, Diệp Phi biết bây giờ bà coi anh như người đàn ông của mình hơn, cho nên anh phải quyết định chuyện lớn như vậy, cho nên anh không còn do dự nữa mà nói: “Con muốn đi xem một chút.”

"Anh cũng có suy nghĩ giống như chú Chu." Lưu Quân Di không thể không mỉm cười sau khi nghe câu trả lời của Diệp Phi.

"Chú Chu?" Lưu Nghĩa Như sửng sốt hỏi: “Hắn cũng hy vọng chúng ta có thể tham gia vào chuyện này sao?”

Liễu Quân Nghĩa gật đầu nói: "Đúng vậy, hắn nói, Liễu gia chúng ta muốn phát triển, không thể chỉ giới hạn ở hiện tại, mà phải tìm nhiều đường ra hơn. Mặc dù đại bộ phận các ẩn phái không tham gia tranh chấp trần thế, nhưng dù ở giới quân sự hay chính trị, đều gắn bó chặt chẽ với nhau. Nếu chúng ta có thể làm quen, thậm chí kết bạn với những thế lực này, đối với sự phát triển sau này của chúng ta sẽ có lợi rất lớn."

Lưu Nghĩa Như nhẹ nhàng thở dài, nói: “Chu thúc vất vả rồi, hắn ở kinh thành, có thể nghĩ đến chúng ta như vậy.”

Trong lòng Diệp Phi không khỏi khẽ nhíu mày, nhưng dì của hắn lại nói: "Nhân tiện, con suýt quên mất, chú Chu nói chú ấy đến quân khu nhìn một vòng, muốn buổi trưa về nhà ăn cơm."


──────────────────────────────────────────────────
Quyển 2 - Chương 358: Tình cảm của dì

"Anh, anh quên mất một chuyện quan trọng như vậy."

Lưu Nghĩa Như bất lực nói, nhưng cô không trách em gái mình mà còn rất hiểu cô, bởi vì Lưu Nghĩa Như biết rằng ngay cả cô cũng sẽ quên hết mọi thứ khi quay về bên anh sau một thời gian dài không gặp. 

Lưu Quân Nghĩa lè lưỡi, thản nhiên cười nói: "Chú Chu dù sao cũng không phải người ngoài, cho dù chúng ta không chuẩn bị gì, chú cũng sẽ không trách chúng ta."

"Vậy chúng ta không thể mất lễ phép, Chu thúc đã nhìn chúng ta trưởng thành."

Lưu Nghĩa Như suy nghĩ một chút rồi nói: "Chúng ta làm thế này nhé, chúng ta ở nhà chuẩn bị, gọi chị em tôi tới. Tiểu Nghĩa, cậu và Tiểu Man đi đến khu quân sự đón lão phu."

"Được rồi!"

Lưu Quân Nghĩa sẵn sàng đồng ý, Diệp Phi cũng không phản đối. Anh biết rất rõ mối quan hệ giữa mẹ anh và ông Chu. Ông Chu đã ở Vương Hải rất lâu, khoảng thời gian đó là tuổi thơ của mẹ ông và hai người dì. Vì vậy, ông Chu không hề quá lời khi nói rằng ông Chu đã nâng chúng lên trong vòng tay của mình. Mãi đến hai mươi năm trước, ông Chu mới được điều động về kinh đô. Kể từ đó, họ hiếm khi có cơ hội gặp nhau. Đương nhiên, họ nhớ người chú này, người cũng yêu họ như cha của họ. 

Sau khi công việc được phân chia, một số người bắt đầu hành động. Lưu Di Nhu đã gọi cho Lưu Phong Di, nhưng những người khác thì không gọi vì anh Chu chỉ có tình bạn với nhà họ Lưu. Chỉ cần có ba chị em nhà họ Lưu và các con của họ đi cùng là đủ rồi. Dù sao thân phận của Chu tiên sinh quá nhạy cảm, gặp quá nhiều người cũng không tốt. 

Sau khi gọi điện thoại, Lưu Di Nhu, Thuỷ Anh, Diệp Tử Kỳ và con gái họ cùng nhau đi chợ. Hôm nay được coi là bữa tối gia đình nên tốt hơn hết họ nên tự mình làm vì đó là biểu hiện của lòng biết ơn của họ. Diệp Phi đưa dì Lưu Quân Di lên đường trên chiếc xe quân sự do dì anh lái từ sân bay. 

Từ lúc lên xe, Liễu Quân Nhất ngồi ở ghế phụ liền quay đầu lại, không chớp mắt nhìn Diệp Phi. Đôi mắt cô đầy trìu mến và gắn bó sâu sắc. Dù giữa hai người không còn rào cản nào nữa nhưng Diệp Phi cũng có chút khó chịu trước ánh mắt dịu dàng gần như khiến cô tan chảy của dì. Cô cười khổ nói: “Dì ơi, bây giờ chúng ta ở bên nhau rồi, dì không cần phải nhìn con như vậy đâu.”

"Tôi chỉ muốn quan sát bạn."

Liễu Quân Nhất nghiêm túc nói: “Anh không biết, đối với anh mà nói, những ngày này ở kinh thành, mỗi ngày đều dài như cả thế kỷ. Mỗi giây phút anh đều nhớ em rất nhiều, lập tức muốn quay về bên em! Nhưng bây giờ anh ở bên cạnh em, nhìn em như thế này, anh vẫn rất nhớ em.”

Diệp Phi giảm tốc độ xe, đưa tay phải vuốt ve khuôn mặt xinh đẹp của dì, nhẹ giọng nói: "Thật xin lỗi, tạm thời ta không thể cho ngươi một không gian hoàn toàn ổn định, nhưng ngươi yên tâm, mấy năm nữa ta sẽ có thể đạt được mục đích của mình, có thể vĩnh viễn ở bên cạnh ngươi."

"A? Còn phải mất bao nhiêu năm nữa?" Liễu Quân Nghị vẻ mặt cay đắng nói: "Chuyện này quá dài."

"Chỉ có mấy năm thôi, chớp mắt là trôi qua. Cũng không phải mấy năm nay chúng ta không thể ở bên nhau. Anh vẫn có thể dành phần lớn thời gian ở bên em."

Diệp Phi cười nói: "Nếu không, ngươi tốt nhất rời quân đội đến làm thư ký riêng cho ta. Như vậy đi đâu ta cũng có thể mang ngươi theo."

Trong đôi mắt đẹp của Liễu Quân Nhất hiện lên một tia khao khát, hiển nhiên là cô rất cảm động. Tuy nhiên, sau khi suy nghĩ một lúc, cô vẫn lắc đầu nói: "Quên đi, tôi không muốn làm một cái bình. Anh nói đúng. Vài năm sẽ trôi qua rất nhanh. Trong khoảng thời gian này, tôi sẽ ở lại quân đội và giúp anh quản lý lực lượng của đội đặc nhiệm."

Diệp Phi muốn nói với dì của mình rằng vì anh ấy đã quyết định sản xuất hàng loạt cao thủ nên sức mạnh của đội đặc nhiệm thực sự không thể thiếu đối với anh ấy. Tuy nhiên, những gì cô ấy nói đều có lý. Nếu người phụ nữ không còn sự nghiệp riêng mà chỉ là một chiếc bình hoa thì sẽ dễ dàng héo úa. 

"Đây là người cô yêu thích nhất của tôi, người tràn đầy tinh thần chiến đấu."

Diệp Phi khen ngợi, đỗ xe bên đường, hơi nghiêng người, ôm khuôn mặt xinh đẹp của dì, chậm rãi hôn lên miệng cô. 

Sau nhiều ngày khao khát, Lưu Quân Dịch vẫn chưa hài lòng với nụ hôn nhẹ nhàng như vậy. Cô dùng hai tay ôm lấy cổ Diệp Phi, đưa chiếc lưỡi màu hoa cà vào miệng anh, quấn lấy anh một cách quên lãng. 

Sau một thời gian dài, hai người bất đắc dĩ phải chia tay. Liễu Quân Nghĩa nghiêng người, áp khuôn mặt xinh đẹp đang đỏ bừng cảm xúc vào lồng ngực rắn chắc của Diệp Phi, thì thầm: "Tôi nhớ cảm giác này vô cùng. Nếu không phải đón chú Chu, tôi thật muốn hôn chú!"

“Vậy chúng ta tiếp tục nhé?” Diệp Phi Tiêu hỏi. Anh không muốn trì hoãn việc thân mật với dì vì chuyện khác. Về phần lão tướng Chu, để hắn chờ đi! 

Liễu Quân Nghĩa lắc đầu nói: "Quên đi, trước tiên đi đón người. Bất quá, đêm nay ngươi không được phép đi đâu, ngươi phải bù đắp cho ta!"

"Không thành vấn đề, tối nay ta sẽ cho cái bà cô biến thái như ngươi này ăn thật ngon!"

Diệp Phi cười hắc hắc, sau đó giả vờ thản nhiên hỏi: "Dì, lúc dì ở kinh, Chu gia gia có hỏi qua cụ thể quá trình hành động vừa rồi của dì không?"

"Tất nhiên là tôi đã hỏi."

Liễu Quân Nghị thản nhiên trả lời. Tâm trí cô vẫn đang đắm chìm trong những lời Diệp Phi vừa nói, rất mong chờ buổi tối sắp đến. Đúng, cô đã đói lâu rồi, cũng đến lúc anh phải tự ăn! 

Diệp Phi không khỏi khẩn trương, vội vàng hỏi: “Vậy ngươi nói cái gì?”

"Theo những gì bạn đã dạy tôi, mọi thứ khác đều đúng."

Lưu Quân Di cười tinh nghịch và nói: "Nhưng tôi ghi nhận mọi công sức của bạn. Này, bạn có hối hận khi để tôi nói điều đó không?"

"Anh có tiếc nuối gì không? Cái của tôi không phải là của anh sao?" Diệp Phi nhàn nhạt cười: "Chúng ta là một!"

Trong một mảnh! Lời này khiến cơ thể mảnh dẻ của Liễu Quân Nghị khẽ run lên, bộ phận nào đó trên cơ thể cô trở nên ẩm ướt và ấm áp. Cô thực sự muốn đến càng sớm càng tốt vào ban đêm và hòa làm một với anh! 

Trong sự chờ đợi vô tận của Lưu Quân Di trong đêm, cuối cùng cả hai cũng đã đến khu quân sự. Họ hỏi người gác cổng thì được biết lúc này anh Chu đang họp với mọi người trong đội đặc nhiệm nên Diệp Phi không dừng lại mà lái xe thẳng ra ngoài sân nơi đội đặc nhiệm tọa lạc. Vì xe của anh là của quân đội nên không có trở ngại gì cả. 

"Đội trưởng, hoan nghênh trở về!"

Cả hai vừa bước xuống xe đã nhìn thấy hai bóng người cường tráng chạy nhanh tới. Còn có thể là ai nếu họ không phải là cấp phó của Lưu Quân Di, Trương Cường và Lý Vân? 

Mặc dù đang nói chuyện với Lưu Quân Di nhưng ánh mắt của họ đều dán chặt vào bốn ngôi sao vàng sáng ngời trên vai cô, trong mắt tràn đầy vui mừng và ghen tị.


──────────────────────────────────────────────────
Quyển 2 - Chương 359: Những suy đoán đáng sợ

Nhìn thấy cấp dưới có năng lực của mình, Lưu Quân Nhất vui mừng nhưng cũng thay đổi thái độ ám ảnh trước mặt Diệp Phi. Cô trở lại với vẻ nghiêm túc và thờ ơ ban đầu. Cô gật đầu và nói: "Đội trưởng Li, chúc mừng anh đã bình phục. Cảm ơn anh đã làm việc chăm chỉ trong thời gian tôi vắng mặt. Mọi chuyện vẫn ổn chứ?"

“Vẫn như vậy, tôi có thể ăn và ngủ được nhưng vẫn không có tiến triển gì cả”. Trương Cường cười nói: "Bây giờ tôi đã để đứa trẻ Lý Vân này trở thành cao thủ số một ngoài bạn."

"Sư phụ số một là cái gì? Đều là công lao của Tiểu Man, tôi chỉ ngồi yên hưởng thụ thành công thôi."

Lý Vân khiêm tốn mỉm cười, sau đó nói: "Đội trưởng, chúng ta vào đi. Chu tướng quân và Từ tư lệnh hiện tại đều ở bên trong."

Diệp Phi biết rằng Tư lệnh Từ mà Lý Vân nhắc đến chính là quan chức cao nhất của quận Vọng Hải, Hứa Nhiễm. Chỉ huy Xu, giống như dì hiện tại của anh, cũng là một trung tướng. Hiện tại Chu Thế Xương tướng quân, một trong ba đại quân chủ của Long Quốc xuống kiểm tra, đương nhiên phải đi cùng hắn suốt chặng đường. 

Trương Cường cười nói: "Đúng vậy, Chu tướng quân cũng đã nói, lần này mang đến cho chúng ta giải thưởng sẽ không công bố cho đến khi đội trưởng ngài đến. Đã lâu lắm rồi."

Trong lòng Diệp Phi rung động, hắn âm thầm cảm thấy thật không hợp lý. Vì anh Chu phải đợi dì đến mới công bố giải thưởng, tại sao anh lại đồng ý cho cô về nhà trước? 

Có phải chỉ để chờ đợi ở đây? 

Vì vậy hắn hỏi: "Trương thúc, ngươi sẽ không để hai vị tướng quân chờ ở chỗ này sao? Ngươi không có cái gì giống như thi đấu võ thuật sao?"

Trương Cường cười nói: “Chúng ta tra hỏi hai vị tướng quân đã đủ rồi, cho nên không có cơ hội đấu võ.”

"Ồ, họ hỏi cái gì cơ? Không phải là yêu cầu anh kiện dì tôi sao?" Để che giấu mục đích của mình, Diệp Phi đã nói đùa. 

Trương Cường cười nói: "Sao có thể như vậy? Chúng ta đừng nói đến Chu tướng quân cùng gia tộc ngươi quan hệ, chỉ là dì ngươi tính cách mà thôi, chúng ta cũng không có gì có thể phàn nàn. Hai vị tướng quân chỉ là hỏi một chút chuyện trong quân đội, cùng quá trình hành động cụ thể của chúng ta lần trước." 

Chắc chắn rồi, tôi hỏi lại!

Diệp Phi không khỏi thở dài trong lòng, hy vọng mình đoán sai. Nếu không, tuy hắn không sợ hắn nhưng mẹ và hai cô của hắn sẽ đau lòng. Rốt cuộc, trong lòng họ, anh ấy gần như tốt như chú của họ. 

Thấy sắc mặt Diệp Phi hơi thay đổi, Trương Cường tưởng rằng hắn lo lắng bọn hắn sẽ nói ra, nên cười nói: "Yên tâm, chúng ta đã hứa với ngươi, về sau ngươi có thể tiếp tục làm ẩn danh anh hùng."

Diệp Phi đương nhiên tin tưởng những chiến binh đặc chủng cứng cỏi này, nhưng hắn căn bản không thể nói ra nghi hoặc của mình Trương Cường, vì thế cười nói: "Vậy ta yên tâm, nếu không Chu gia gia sẽ phát hiện, nhất định phải chiêu mộ ta vào quân đội, ta không chịu nổi ngươi ở đây hạn chế."

Trên thực tế, Trương Cường và Lý Vân ngay từ đầu đã có một số nghi ngờ về lý do tại sao Diệp Phi không muốn người khác tiết lộ việc làm của mình. Suy cho cùng thì đây là một vấn đề vinh dự lớn lao. Ngay cả những người ưu tú đã được huấn luyện đặc biệt như họ cũng khó có thể cưỡng lại được sự cám dỗ đó chứ đừng nói đến một đứa trẻ mười sáu, mười bảy tuổi. Khi họ nghe những lời nói trẻ con của anh, họ cảm thấy nhẹ nhõm. Mặc dù họ cảm thấy thật đáng tiếc khi một chuyên gia như anh không gia nhập đội đặc nhiệm, nhưng họ vẫn lựa chọn tôn trọng quyết định của anh. 

Khi đang nói chuyện, bốn người bước vào sân và thấy tất cả lính đặc nhiệm ngoại trừ Zhang và Li đã tập trung trên sân chơi, tạo thành hình bán nguyệt và ngồi trên mặt đất. Ngay trước mặt họ, có hai ông già đang ngồi dưới đất giống như họ. Một người trong số họ có mái tóc màu xám, tuy trên khuôn mặt có nụ cười ấm áp nhưng vẫn toát ra khí chất đáng kinh ngạc. Ông ta không ai khác chính là lão tướng quân Chu Thế Xương, mà ông già tóc trắng còn lại đương nhiên là Tư lệnh Hải quân, tướng quân Từ Nhiên. 

Lần cuối cùng Diệp Phi nhìn thấy Chu Thế Xương đã là mười năm trước. Bây giờ nhìn thấy anh, anh không khỏi có chút kinh ngạc, bởi vì mười năm qua anh cũng không hề thay đổi chút nào. Anh vẫn tràn đầy năng lượng như anh nhớ trong ký ức. Ngay cả mái tóc của anh ta cũng không trắng hơn mười năm trước, vẫn nửa đen nửa trắng, nhưng trên cơ thể anh ta thậm chí không có một chút dao động. Tôi thực sự không biết làm thế nào anh ấy duy trì được nó. 

Khi Ye Fei nhìn thấy ông Chu, ông cũng nhìn thấy họ. Anh ấy đứng dậy mỉm cười và nói: "Được rồi, người hùng lớn nhất của chúng ta cuối cùng cũng đã đến!"

Mặc dù nói lời này với Liễu Quân Nhất, nhưng Diệp Phi vẫn luôn cảm thấy người hắn thật sự đang nhìn chính là hắn. 

Nghe được lời của Chu tiên sinh, những người lính quay lưng về phía cửa nhận ra rằng thuyền trưởng đang đến. Tất cả đều nhanh chóng đứng dậy và đứng nghiêm đối mặt với Lưu Quân Di. Họ đưa ra một lời chào quân sự gọn gàng. Dù không nói gì nhưng trong mắt họ tràn đầy sự tôn kính và tôn trọng. Đối mặt với ông Chu, một trong ba đại gia trong quân đội, họ tôn trọng địa vị của ông, nhưng đối mặt với Lưu Quân Di, họ tôn trọng bà như một con người. Cô ấy sẽ luôn là niềm tự hào của Lực lượng đặc biệt Wanghai! 

Nhìn những cấp dưới vẫn có năng lực như xưa, trong mắt Lưu Quân Nghĩa hiện lên vẻ nhẹ nhõm, cô đáp lại theo kiểu chào quân đội tiêu chuẩn. 

"Được rồi, bây giờ mọi người đã đến đông đủ, chúng ta bắt tay vào việc thôi. Từ tướng quân, xin thông báo." Chu Thế Thường mỉm cười nói. 

Hứa Nhiên gật đầu, lớn tiếng nói: "Hiện tại mời theo ta đến khán phòng!"

Tất cả thành viên đội đặc nhiệm đều biết đây là sắp trao giải cho đội đặc nhiệm, không khỏi lộ ra vẻ mặt vui mừng. Theo lệnh của Lưu Quân Di, họ lần lượt bước vào khán phòng với những bước đi gọn gàng.

Diệp Phi không đi theo bọn họ. Mặc dù anh ta có được danh hiệu không phải là nhân viên trong cuộc hành quân vừa qua, nhưng dù sao thì anh ta cũng không phải là thành viên của đội đặc nhiệm nên anh ta đã dừng lại khi đi theo họ ra cửa. 

Lúc này, đi phía cuối Chu Thế Thường đi tới trước mặt Diệp Phi, mỉm cười nói: "Tiểu Mạn đúng không? Mười năm không gặp, ngươi đã lớn rồi."

"Chào ông nội Chu." Diệp Phi cung kính chào hỏi. Dù sau này có chuyện gì xảy ra đi nữa, dù sao anh cũng là anh cả của mẹ và dì, nên Diệp Phi đương nhiên sẽ không mất đi phép lịch sự. 

“Được rồi, đừng căng thẳng thế.” Nụ cười của Chu Thế Thường trở nên hiền lành hơn: “Theo tôi vào, chúng tôi sẽ nghe.”

Diệp Phi cũng không có cự tuyệt, đi theo Chu Thế Thường tiến vào khán phòng, ngồi xuống ở một bên các thành viên trong đội, mà Chu Thế Xương đi lên quầy lễ tân, đứng cùng Từ Nhiên. 

“Bây giờ tôi thông báo…” Sau khi Hứa Nhiên nói một chuỗi lời không bổ dưỡng, cuối cùng anh cũng đi thẳng vào vấn đề: “Các thành viên trong đội tham gia chiến dịch lần trước mỗi người sẽ thi hành công đức cá nhân hạng hai một lần!”

Nghe vậy, các thành viên trong nhóm tham gia hoạt động lần trước đều tỏ ra tự hào, trong khi các thành viên khác trong nhóm nhìn họ với ánh mắt đầy ghen tị và chúc phúc.


──────────────────────────────────────────────────
Quyển 2 - Chương 360

Hứa Nhiên còn chưa nói hết lời mình vừa nói. Sau khi mọi người bình tĩnh lại một chút, anh ta tiếp tục: "Lực lượng đặc nhiệm Vương Hải, lập công lao tập thể hạng nhất một lần!"

Lúc này, toàn bộ khán phòng sôi trào, trên mặt mỗi thành viên trong đội đều tràn đầy hưng phấn. Đây là một công đức quân sự thực sự. Mặc dù tên và cách đối xử của những người thực hiện nghĩa vụ quân sự trong thời bình giống nhau nhưng trong lòng họ lại rất khác nhau. Ngay cả những thành viên trong đội không tham gia hoạt động cũng vô cùng tự hào. Dù họ không tham gia vào cuộc hành quân vừa qua nhưng đồng đội của họ đã tham gia. Đối với họ, điều đó cũng giống như sự tham gia của chính họ, bởi vì toàn bộ đội đặc nhiệm là một. 

Dùng tay yếu ớt ấn xuống để mọi người im lặng, Chu Thế Xương tươi cười tiến lên một bước nói: "Các binh sĩ không sợ hãi, nói thật, ta rất tự hào về các ngươi, bởi vì Vương Hải quận cũng là quê hương của ta. Với tư cách là một người ra khỏi đây, ta cũng rất tự hào khi nhìn thấy thành tích ngày hôm nay của các ngươi!"

Chu Thế Xương vừa nói xong, khán phòng lập tức vang lên tiếng vỗ tay nồng nhiệt, nhưng Diệp Phi lại khẽ nhíu mày. Ông già này rất giỏi mua lòng người. Anh ấy trói buộc mình với các thành viên trong nhóm chỉ bằng vài lời nói. 

Tiếp theo, Chu Thế Xương tùy ý cùng mọi người trò chuyện một hồi, đến gần trưa mới tuyên bố giải tán. 

Sau khi toàn bộ thành viên trong nhóm rời khỏi khán phòng, Diệp Phi và Lưu Quân Nghĩa đi tới trước mặt Chu Thế Thường, nhưng Hứa Nhiên lại hỏi: "Chu tiên sinh, đã gần trưa rồi, chúng ta ăn cơm trước rồi mới tiếp tục nhé?"

"Bạn phải ăn thức ăn, nhưng bạn không thể ăn nó ở đây."

Chu Thế Thường cười chỉ vào Diệp Phi cùng Liễu Quân Nhất nói: "Bọn họ cố ý tới đây là muốn mời ta ăn cơm. Lão Húc, đây cũng là gia yến, ta sẽ không mời ngươi."

Từ Nhiên biết rất rõ ràng mối quan hệ giữa Chu Thế Xương và Lưu gia nên anh cũng không có gì ngạc nhiên. Anh tạm biệt rồi rời đi trước, Diệp Phi và hai người còn lại nhanh chóng lên đường về nhà. 

Có lẽ vì sợ Diệp Phi lái xe mất tập trung nên dọc đường Chu Thế Xương chỉ nói chuyện với Lưu Quân Nghĩa về một số chuyện trong quân đội, cũng không để ý nhiều đến Diệp Phi, nhưng Diệp Phi biết, cho dù suy đoán của hắn có đúng hay không, Chu Thế Xương nhất định sẽ cùng hắn nói chuyện. 

Khi họ về đến nhà, những người được cho là đã đến. Cảnh tượng lần này không hoành tráng bằng cảnh Thủy Anh về. Bởi vì Chu Thế Xương chỉ có quan hệ với Lưu gia nên những người đến chỉ có Lưu Phong Nghĩa, Diệp Tư Kỳ, Diệp Vân Kỳ đám người. 

Khi mọi người gặp nhau, có một loạt lời chào hỏi và sau đó bữa trưa bắt đầu. Ăn xong, Diệp Tư Kỳ dẫn mấy chị em dọn bàn, sau đó bưng trà cho mọi người ngồi ở đó. 

Chu Thế Thường bưng chén trà lên nhấp một ngụm nhỏ, sau đó nhìn Diệp Phi nói: "Tiểu Mạn, trong khoảng thời gian này ngươi làm rất tốt!"

Đang tới! Diệp Phi trong lòng thầm nghĩ, nhưng ngoài mặt lại rất khiêm tốn nói: “Ở đâu, Chu gia gia ban thưởng cho ta.”

"Tuy nhiên, giỏ của bạn đủ lớn." Chu Thế Thường cười nói: “Ngươi cư nhiên đem lão quỷ kia dời xuống, đây là việc rất nhiều người muốn làm nhưng không thể làm được.”

"Ai bảo hắn khiêu khích ta!" Diệp Phi lộ ra một tia kiêu ngạo, trong mắt sáng lên kiêu ngạo: "Hắn lại cố gắng vươn tay về phía đông nam, ta làm sao có thể dung túng hắn?"

Chu Thế Xương nghiêm mặt hỏi: “Nhưng ngươi có biết, việc ngươi làm đã gây chấn động toàn bộ cấp cao, sau đó sát hại doanh nhân Nhật Bản khiến rất nhiều người bất mãn.”

"Chu ông nội, ông muốn tố cáo tôi à?"

Diệp Phi sắc mặt tối sầm: "Ta chưa bao giờ làm sai điều gì, ta cũng không sợ người nào chỉ trích. Ngươi có thủ đoạn gì cứ việc nghĩ ra, xem có thể chạm vào ta hay không!"

Liễu Nhất Như không khỏi kinh ngạc. Chuyện gì đã xảy ra với con trai cô hôm nay vậy?

Nó không giống anh ấy chút nào. Dù là trước đây kiêu ngạo hay mâu thuẫn lúc này, đó chắc chắn không phải là chuyện Diệp Phi lúc bình thường có thể làm được. Và nguyên nhân khiến anh ta như vậy chắc chắn có ý đồ riêng của anh ta. Chu Thế Xương mặc dù rất thân thiết với nàng, nhưng dù có thân thiết đến đâu cũng không thể thân thiết bằng con trai và chồng nàng, vì vậy liền hợp tác mắng: "Tiểu Mạn, sao ngươi lại nói chuyện với ông nội Chu?"

Chu Thế Xương xua tay, cười nói: "Không sao đâu, các bạn trẻ, có chút khí thế là tốt rồi. Nếu lão phu chỉ là một kẻ phục tùng, ta không thích. Nhưng Tiểu Man, hiện tại ngươi đã hiểu lầm Chu gia gia rồi, chúng ta đều là một nhà, ta làm sao có thể trách ngươi? Ta chỉ muốn nhắc nhở ngươi trong mọi chuyện càng phải cẩn thận."

"Thật xin lỗi, Chu gia gia, cảm tạ ngươi nhắc nhở, ta hiểu được." Diệp Phi sắc mặt có chút xấu hổ, nhưng trong mắt lại tràn đầy không đồng ý. 

Chu Thế Xương không nói thêm gì nữa, quay sang nói chuyện với Lưu Phong Nghĩa về chuyện quan lại của Vương Hải. 

"Chu ông nội, ông có biết một người tên Bảo Đại Nhân không?"

Một lúc sau, Diệp Phi đột nhiên hỏi, đồng thời âm thầm quan sát biểu tình của Chu Thế Thường. Hắn phải trực tiếp hỏi như vậy, nhưng thực ra cũng bất lực, bởi vì hắn trước đó đã điều tra Bảo Đại Nhân, lại phát hiện hắn tựa hồ không có chỗ dựa, từ dưới đáy bò lên. Bất quá, như vậy, "Tướng quân" trong miệng hắn cần phải cân nhắc, cho nên Diệp Phi đột nhiên hỏi như vậy, muốn xem Chu Thế Thường sẽ có phản ứng như thế nào. 

"Bảo Đại Nhân?" Chu Thế Xương cau mày suy nghĩ một chút rồi nói: "Ta nhớ ra, hắn hình như là người được Lão Lý âm thầm ủng hộ, sao đột nhiên lại hỏi về hắn?"

Diệp Phi không khỏi sửng sốt. Hắn biết lão Lý mà Chu Thế Xương nhắc đến chính là lão tướng quân Lý Vân Long ngang hàng với hắn trong giới quân sự (hehe). Chẳng lẽ hắn thật sự đã đoán sai? 

Tướng Bảo Đại Nhân nói đến là tướng Lý?

Nghĩ tới đây, Diệp Phi thản nhiên trả lời: "Tên kia hiện tại là phó thị trưởng Kim Hải."

"Ngoài khơi? Đó cũng là lãnh thổ của bạn phải không?"

Chu Thế Xương lại cau mày nhắc nhở: "Vậy thì ngươi phải cẩn thận. Bảo Đại Nhân tuy bề ngoài kiêu ngạo, độc đoán, nhưng thực ra hắn rất âm hiểm. Hơn nữa, hắn còn có Lão Lý chống lưng, trừ khi cần thiết, tốt nhất ngươi không nên xảy ra xung đột với hắn."

"Nhưng tôi đã có mâu thuẫn với anh ấy."

Diệp Phi cười khổ, sau đó hừ lạnh nói: "Đối mặt thực lực tuyệt đối, dù có quỷ quyệt đến đâu cũng vô dụng, ta sẽ sớm đuổi hắn ra khỏi đông nam!"

"Không sao đâu. Dù sao có một người như vậy ở bên cạnh cũng không phải là điều tốt."

Chu Thế Thường gật đầu nói: “Nếu ngươi ở đây hoạt động không dễ dàng, vậy đợi ta trở về nói chuyện với Lão Lý. Với tình bạn của ta với hắn, việc điều người đi cũng rất dễ dàng.”

"Cám ơn Chu gia gia, nhưng chuyện này ngươi không cần lo lắng, ta đối phó một cái tiểu phó thị trưởng cũng không khó." Diệp Phi thản nhiên nói.


──────────────────────────────────────────────────
Tập 2 - Chương 361: Mối rối của Diệp Phi

"Được rồi, nhưng nếu như ngươi có khó khăn gì thì nhớ tới tìm ta, những chuyện khác không dám nói, Chu gia gia vẫn có thể giúp ngươi một ít trong vấn đề quan liêu."

Chu Thế Thường mỉm cười nói, giọng nói tràn đầy quan tâm và lo lắng. 

"Được rồi, tôi hiểu." Diệp Phi gật đầu, trông như đang được dạy dỗ. 

Nói xong, Chu Thế Xương cùng Lưu Phong Nhất trò chuyện một lúc rồi chuẩn bị rời đi, bởi vì buổi tối hắn sẽ về kinh, sau khi đến đây, hắn dành cả buổi sáng ở đội đặc nhiệm, cho nên buổi chiều hắn còn muốn đi thăm những nơi khác trong quân khu.

"Chú Chu, chiều nay tiễn chú nhé." 

Sau khi tiễn Chu Thế Xương ra khỏi sân, Lưu Phong Nhất nói rằng cô là người lớn tuổi nhất trong ba chị em, tự nhiên có mối quan hệ sâu sắc nhất với Chu Thế Xương. Giờ đây cha cô đã mất, tất nhiên cô không thể chịu đựng được việc phải chia tay người chú coi các em gái của họ như con ruột của mình. 

Chu Thế Xương cười nói: "Không cần, buổi chiều ta chỉ là buổi chiều đi dạo một vòng quân khu, có thể lúc nào đó sẽ lên máy bay quân sự rời đi. Nếu có thời gian, sau này có thể đến kinh thành. Yên tâm, chú Chu của ngươi sức khỏe rất tốt, trong thời gian ngắn sẽ không qua đời."

"Bạn đã nói gì?" Liễu Phong Nhất nịnh nọt nói: “Ngươi nhất định sẽ sống lâu.”

"Haha, hãy để tôi cho bạn mượn lời khuyên bổ ích của cô bé này nhé." Chu Thế Thường mỉm cười nói. Lưu Phong Nhất mặc dù đã ba mươi tuổi, nhưng trong mắt anh, cô vẫn là cô bé ngày ấy. 

Bởi vì buổi chiều Liễu Quân Nhất cũng phải đến đội đặc nhiệm, tình cờ bọn họ cùng nhau rời đi, Diệp Phi cũng không cần đi. Sau khi miễn cưỡng tạm biệt Chu Thế Xương, mọi người trở về nhà. Tâm trạng của Lưu Phong Di và Lưu Di Nhu đều không cao. Dù sao Chu Thế Xương tuổi đã cao, bọn họ lần lượt sống ở Bắc Kinh và Vương Hải. Họ sẽ nhớ nhau trong tương lai. 

Về phần Diệp Tư Kỳ và bốn chị em, họ không có nhiều tình cảm như vậy bởi vì họ còn trẻ và chưa có mối quan hệ như cha với Chu Thế Xương. Tuy nhiên, thấy mẹ và dì không vui lắm nên họ cũng không nói đùa. Ngay cả Diệp Vân Anh và Diệp Vân Kỳ, những người thích gây rắc rối nhất cũng đang ngồi im lặng trong phòng khách. 

Diệp Phi ngồi cùng bọn họ một lúc, sau đó đột nhiên lặng lẽ kéo Thủy Anh ra, nhìn cô bằng ánh mắt "đi theo anh", rồi bế cô lên lầu vào phòng ngủ của anh. 

Sau khi vào phòng ngủ, trái tim Thủy Anh không khỏi đập mạnh. Cô không biết Diệp Phi gọi cô đến làm gì. Có phải vì điều đó không? 

Nghĩ đến con gái và chị gái Lưu Nghĩa Như đang ở dưới lầu, cô không khỏi hồi hộp, nhưng trong lòng không khỏi dâng lên một cảm giác hưng phấn vô cùng, khiến cô có chút xúc động mà không biết. 

Nhìn vẻ mặt có phần co giật của Thủy Anh và khuôn mặt xinh đẹp ửng hồng, Diệp Phi biết mình nhất định đã nghĩ sai. Tuy nhiên, lúc này anh thực sự đang gặp rắc rối vì một số chuyện nên không có tâm trạng trêu chọc cô. Anh kéo cô ngồi xuống, trực tiếp hỏi: “Anh Nhi, anh muốn hỏi em một chuyện, em có thể thành thật trả lời anh được không?”

Khi anh gọi cô là “Anh Nhi”, Thủy Anh biết vừa rồi cô đã nghĩ sai rồi, bởi vì nếu tiểu ác nhân này thật sự muốn làm vậy, anh nhất định sẽ gọi cô là “Mẹ Thủy”, khiến cô vô cùng ngượng ngùng. Mà nhìn vẻ mặt của anh, dường như anh có chuyện rất quan trọng muốn hỏi mình, nên cô trở nên nghiêm túc gật đầu: “Anh có thể hỏi.”

"Ông nghĩ gì về ông nội Chu?"

Diệp Phi trực tiếp hỏi. Bây giờ anh thực sự không chắc chắn, nhưng anh không thể thảo luận điều đó với mẹ và những người khác. Người duy nhất có thể nhìn Chu Thế Xương một cách khách quan lúc này chỉ có Thủy Anh. 

"Điều đó tốt. Tôi nghĩ anh ấy quan tâm đến gia đình chúng tôi." Thủy Anh có chút không hiểu nói: "Sao ngươi lại hỏi như vậy?"

Diệp Phi hít một hơi dài, kể cho Thủy Anh chuyện vừa xảy ra và suy đoán của mình, sau đó hỏi: “Anh nghĩ thế nào?”

Thủy Anh cau mày suy nghĩ một lúc rồi nói: “Theo lời anh nói thì quả thực rất đáng nghi ngờ, nhưng tôi không cảm thấy sự quan tâm của anh ấy dành cho anh là giả tạo.”

"Thật sự là bởi vì như vậy, khiến ta càng thêm nghi hoặc."

Diệp Phi nói: "Nếu hắn thật sự coi ta như đệ tử của mình, hôm nay nhắc đến những việc ta đã làm trong quá khứ, hắn nên dạy cho ta một bài học thật nghiêm khắc. Dù sao những chuyện đó đã chạm đến điểm mấu chốt của các quan chức cấp cao. Ta nghĩ sẽ không có trưởng lão nào nhìn xem cấp dưới của mình phạm phải chuyện như vậy phải không? Bất quá hắn tựa hồ rất khích lệ."

“Có lẽ là bởi vì Chu tiên sinh cả đời phục vụ trong quân ngũ, rất quý trọng tính cách của ngươi.” Thủy Anh đoán.

"Có thể đấy."

Diệp Phi gật đầu, nhưng sau đó đổi chủ đề nói: "Nhưng còn có một khả năng khác, đó chính là hắn đang làm ta tê liệt, sau này khiến ta càng vô liêm sỉ, từ đó hoàn toàn chọc giận quan chức cấp cao."

"Nhưng, theo như ngươi nói, người trước đây rất âm hiểm và thận trọng, ngay cả ngươi cũng không phát hiện được sơ hở nào của hắn."

Thủy Anh trầm ngâm nói: “Nhưng mà, lần này mục đích của Chu tiên sinh quá rõ ràng phải không?”

“Chính là bởi vì cái này mà ta còn chưa xác định.”

Diệp Phi cau mày và nói rằng đây là lần đầu tiên kể từ khi não bộ phát triển, cậu ấy không thể quyết định được điều gì đó. Nếu suy đoán của anh ta là đúng, hành vi của anh Chu sẽ hoàn toàn khác với người mà anh ta đoán trước đó. Nhưng nếu không, những nghi ngờ đó không thể giải thích được khiến anh vướng víu. 

Lại trầm mặc một lát, Thủy Anh nhẹ nhàng thở dài, nói: "Thật xin lỗi, chuyện này xem ra ta không giúp được gì nhiều."

"Nó không quan trọng."

Diệp Phi nắm lấy bàn tay nhỏ bé của Thủy Anh, ôm cô vào lòng, nhẹ nhàng an ủi cô: "Tôi không có gì phải đoán, dù thế nào đi nữa, tôi cũng có toàn quyền khống chế Vương Hải. Dù người đó là ai, hắn cũng không thể tạo thành mối đe dọa nào cho chúng ta."

"Vâng."

Thủy Anh nhẹ nhàng gật đầu, tựa vào trong ngực Diệp Phi một hồi, lại chợt nghĩ hiện tại việc làm ăn đã xong, Diệp Phi có lẽ sẽ sớm nảy sinh ý niệm xấu. Tuy rằng nàng cũng rất háo hức, nhưng hoàn cảnh hiện tại quá xấu hổ. Rốt cuộc, con gái của bà vẫn còn ở dưới lầu, bà vội vàng ngồi dậy khỏi vòng tay anh và nói: "Chúng ta đi xuống, bọn họ vẫn còn ở phòng khách."

Ý tưởng của Thủy Anh không hề sai chút nào. Sau khi gạt chuyện này sang một bên, Diệp Phi quả thực có ý nghĩ xấu, nhưng Thủy Anh đã phát hiện ra trước. Cô biết mình chưa sẵn sàng để cho mọi người biết nên không ép buộc mà chỉ nói: "Được rồi, nhưng chuyện này chỉ có hai chúng ta biết thôi. Đừng nói cho mẹ và dì tôi biết."


──────────────────────────────────────────────────
Quyển 2 - Chương 362: Dì và em gái

"Tôi biết!"

Thủy Anh gật đầu. Cô biết rất rõ Diệp Phi lo lắng điều gì, cô cũng biết rất rõ mối quan hệ giữa Lưu Nghĩa Như và Chu Thế Xương, cho nên cho dù Diệp Phi không nói cho cô biết, cô cũng sẽ không nói cho Lưu Nghĩa Như đám người biết. 

Lưu Di Nhu và Lưu Phong Di chắc chắn có thể nói là những người đứng đầu trong giới kinh doanh và chính trị ở Vương Hải. Phẩm chất tâm lý của họ tự nhiên phi thường nên họ nhanh chóng hồi phục sau tâm trạng chán nản. Khi Diệp Phi và Thủy Anh đi ra, phòng khách đã tràn ngập tiếng cười. 

"Chị Ying, Tiểu Man, chị có muốn lên lầu nghiên cứu trong chốc lát không? Nói cho em biết, chị đang học cái gì vậy?"

Nhìn thấy Diệp Phi cùng Diệp Phi, Lưu Nghĩa Như cười nói. Cả Diệp Phi và Diệp Phi đều có thể nhìn thấy và hiểu được ý nghĩa trong nụ cười đó. 

Trước những ánh mắt tò mò của các con gái vì lời nói của Lưu Nghĩa Như, Thủy Anh thầm nghĩ mình thật may mắn. May mắn thay, cô đã kịp thời ngăn chặn sự bốc đồng của mình và không tiếp tục ở trên lầu với anh. Nếu không lúc này cô sẽ xấu hổ như vậy, nhưng bây giờ cô lại "Tôi có lương tâm trong sáng." Hắn khẽ mỉm cười nói: "Ta vừa cùng hắn thương lượng về võ học đại hội, Thủy Nguyệt Cung lần này nhất định sẽ tham gia, cho nên ta muốn về Thủy Nguyệt Cung trước gặp ngươi, để chúng ta chăm sóc lẫn nhau."

Lưu Phong Nghĩa và Lưu Nghĩa Như đều gật đầu hiểu ý, nhưng Diệp Vân Kỳ lại kỳ quái hỏi: "Đại hội võ thuật là cái gì vậy?" Diệp Tử Kỳ và ba người cũng lộ ra ánh mắt tò mò. 

“Là như thế này…” Diệp Phi đi xuống lầu, ngồi xuống ghế sô pha. Anh giải thích vấn đề của cuộc thi võ thuật với các chị em mình, cuối cùng nói: “Tôi nghĩ rằng mẹ Thủy trở về Thủy Nguyệt cung là điều tốt. Dù sao, không ai biết trong cuộc thi võ thuật sẽ xảy ra chuyện gì. Sẽ có thêm một người nữa có thể chăm sóc cho cô ấy. Bây giờ đã là cuối tháng 11. Tôi nghĩ chúng ta có thể xuất phát vào ngày mai.”

Nghe thấy Diệp Phi lại gọi ra danh hiệu này trước mặt mọi người, khuôn mặt xinh đẹp của Thủy Anh không khỏi đỏ bừng, hung ác nhìn hắn. 

Diệp Vân Kỳ vui vẻ nói: "Thật tuyệt vời, cuối cùng tôi cũng có thể gặp được những chiến binh khác. Chị, chúng ta đi dọn dẹp thôi!"

Vừa nói, anh vừa cùng ba chị em chuẩn bị thu dọn đồ đạc, Diệp Tử Kỳ và ba người còn lại cũng lộ ra vẻ mặt hưng phấn. 

Diệp Phi cùng mẹ hắn bất đắc dĩ nhìn nhau, cuối cùng Lưu Nghĩa Như nói: "Thất Thất, xin chờ một lát. Lần này ta và Tiểu Man đi, ngươi nên đợi có cơ hội khác đi."

Nói xong, ông nhìn con gái mình với vẻ xin lỗi. 

"Tại sao?" Diệp Vân Kỳ có chút bất mãn nói: "Lần trước ngươi cùng ca ca tới đó, người nhà nhớ ngươi như vậy, sao lần này không để ta đi?"

"Kỳ Kỳ, đừng trách mẹ ngươi."

Thủy Anh giải thích với Lưu Nghĩa Như: “Loại thi đấu võ thuật này thực ra không có gì thú vị, chỉ là một cuộc thi đấu võ thuật, bên trong có rất nhiều nguy hiểm, vì lợi ích của cậu nên tôi sẽ không buông tha cậu.”

"Đã nguy hiểm như vậy, ngươi tốt nhất không nên đi, ở nhà chúng ta không cần lo lắng ngươi."

Diệp Vân Kỳ biết danh tính của giáo phái ẩn giấu của Thủy Anh. Vì cô ấy nói nguy hiểm nên chắc chắn sẽ không dễ dàng nên cô ấy nói rất lo lắng. 

Thủy Anh thở dài: "Thật ra ta cũng không muốn đi, nhưng một khi nhận được lời mời, nếu không đi, về sau sẽ bị tất cả các tông môn tẩy chay. Liễu gia không sao cả. Dù sao trong Liên minh võ lâm cũng có tông môn hoặc gia tộc khác, nhưng ẩn giáo trong Thủy Nguyệt cung nhất định phải đi. Ta không thể để sư muội của ta mạo hiểm một mình."

Diệp Phi mỉm cười nói: "Yên tâm đi, có ta ở đây, nhất định có thể bảo vệ được hai bà mẹ. Nhưng nếu quá nhiều người thì sẽ không tốt, bởi vì không ai biết trong số người tham gia lần này có người tài giỏi đến mức nực cười, thậm chí không thua kém ta."

Diệp Tử Kỳ và bốn chị em còn lại đều là những cô gái rất hiểu biết. Dù họ rất thất vọng vì sắp phải xa Diệp Phi nhiều ngày nhưng không có ai xin đi cùng. Họ chỉ giúp hai mẹ con thu dọn đồ đạc. 

Tâm trạng mới khôi phục của Lưu Phong Nhất lại càng trở nên chán nản. Trong lòng cô, Chu Thế Thường đương nhiên kém xa Diệp Phi. Từ khi cô và Diệp Phi ở cùng nhau, họ luôn ở bên nhau ngày càng ít xa nhau hơn. Bây giờ anh phải ra ngoài lâu, làm sao cô có thể yên tâm hơn được? 

Vì vậy, anh không rời đi mà giúp họ thu dọn đồ đạc. 

Tuy nhiên, đôi khi mọi việc luôn diễn ra không như ý muốn. Ngay khi Lưu Phong Nhất quyết định cùng Diệp Phi nói chuyện vui vẻ thì một cuộc gọi từ Trương Lâm Tâm buộc cô phải vội vàng quay lại. Vì ông Chu Thế Xương đến nên thành phố quyết định tổ chức lễ đón. Tuy rằng Vương Hải có thể nói là một tay che trời, nhưng khi người phía dưới nhất trí, Lưu Phong Nhất vẫn phải tôn trọng ý kiến ​​của họ, cho nên mặc dù cảm thấy không cần thiết phải làm như vậy với Chu thúc, nhưng cô vẫn quyết định quay về. 

Nhưng trước khi rời đi, Lưu Phong Nhất đã ôm Diệp Phi vào phòng, hôn rất lâu khi không có ai để ý. Cô bất đắc dĩ rời đi cho đến khi Diệp Phi không nhịn được muốn giơ súng ra trận. 

Sau khi Lưu Phong Nghĩa rời đi, bây giờ chính là Thủy Anh quyết định đi cùng Thủy Nguyệt Cung. Cô cũng sợ đám người Thủy Nhu rời đi trước để không liên lụy đến mình nên hôm nay quyết định chạy về Thủy Nguyệt Cung. Tuy nhiên, so với Lưu Phong Nghĩa thì Thủy Anh cũng không quá đáng thương. Rốt cuộc, cô ấy sẽ có thể gặp Diệp Phi khi đến đó.

Sau khi Thủy Anh rời đi, gia đình sáu người của họ chỉ còn lại ở nhà. Trước đây đều như vậy, nhưng bây giờ bọn họ đều cảm thấy có chút vắng vẻ. Họ thực sự hy vọng mọi người có thể ở bên nhau, đó chính xác là điều Diệp Phi mong muốn.

Buổi tối, Lưu Quân Nghĩa trở lại, khiến trong nhà náo nhiệt trở lại, nhưng cũng khiến đám người Diệp Tư Kỳ cảm thấy kỳ quái. Diệp Vân Anh nhịn không được hỏi: "Dì, sao dì lại quay lại?"

"Chú Chu đã đi rồi, trong đội tôi không có việc gì, hơn nữa đã lâu không gặp, có chút nhớ cậu nên mới quay lại."

Lưu Quân Nghĩa nhìn rất thản nhiên, nhưng khi nhìn thấy nụ cười hiểu biết của Lưu Nghĩa Như và Diệp Vân Kỳ, cô không khỏi đỏ mặt. 

Vì ngày mai Diệp Phi và Lưu Nghĩa Như hai mẹ con sẽ rời đi nên mọi người sau bữa tối đều trò chuyện rất lâu trước khi quay về nghỉ ngơi. 

Diệp Phi tắm rửa nằm xuống không bao lâu, liền thấy cửa phòng mình lặng lẽ mở ra, dì của hắn mặc đồ ngủ nhẹ nhàng đi vào, sau đó khóa cửa lại. 

"Tiểu hỗn đản, sao ngươi không đi tìm người khác?" Liễu Quân Nghĩa lên giường, ôm chặt Diệp Phi, có chút bất mãn nói. 

Diệp Phi cười nói: "Ngươi tới đây, bọn hắn không phải đều giống nhau sao?"

Vừa nói, anh vừa nhẹ nhàng ôm lấy thân hình gợi cảm của Lưu Quân Di vào lòng, nhưng anh lại cảm thấy bên trong bộ đồ ngủ của cô không có chút chân không nào. Sự đụng chạm tuyệt vời khiến trái tim anh lập tức nóng lên.

Bởi vì hai người thân thể gần nhau như vậy, Lưu Quân Nhất lập tức cảm nhận được sự thay đổi của Diệp Phi, liền vươn bàn tay nhỏ bé của mình ra ôm lấy vật xấu, nhẹ nhàng cử động, nhưng sau đó lại thở dài nói: “Ta vừa trở về, ngươi lại đi nữa, thật sự không biết khi nào mới có thể ở bên cạnh ngươi mãi mãi.”

Diệp Phi âu yếm hôn lên cái miệng nhỏ nhắn của cô, nhẹ nhàng nói: "Không phải anh đã nói rồi sao? Sẽ không lâu đâu, nhưng trước đó mọi người hãy kiên nhẫn một lát nhé?"

"Vâng."

Liễu Quân Nghĩa đáp lại, ngẩng đầu ra khỏi vòng tay Diệp Phi, trìu mến nhìn anh bằng đôi mắt đẹp như pha lê, lẩm bẩm: “Vậy chúng ta hãy trân trọng từng giây phút bên nhau, trân trọng đêm nay, yêu em thật nhiều, vắt kiệt từng chút sức lực của em, sáng mai em không muốn thức dậy, bởi vì em không muốn nhìn anh rời đi.”

"Được rồi, trưa mai anh sẽ không để em thức dậy!" Diệp Phi cười hắc hắc, xoay người đè lên dì mình, nhẹ nhàng vén váy ngủ của bà lên, chậm rãi đi vào. 

Sự khao khát cô nhiều ngày khiến Liễu Quân Nhất lúc này cuồng nhiệt như vậy, trước mặt Diệp Phi cũng không có gì phải xấu hổ, cho nên, trước khi Diệp Phi có thể đến gần, cô đã nâng mạnh cái mông to của mình lên, ấn vào âm hộ nhỏ được bọc trong quần lót nhưng đã trống rỗng đến mức không thể chịu nổi, nặng nề đè lên miệng anh. 

"Dì ơi, dì thật lãng phí!"

Diệp Phi cười khúc khích, đưa tay đẩy chiếc quần lót ướt của dì sang một bên. Đầu tiên anh nhìn kỹ cái lồn nhỏ đã nhiều ngày không thấy của cô. Tuy không bụ bẫm như mẹ nhưng cũng không kém phần hấp dẫn. Sau đó anh cúi đầu xuống và mút nó bằng miệng mở rộng như một nụ hôn. Sau khi mút mạnh mấy lần, anh cong lưỡi nhẹ nhàng đưa vào trong cái lồn căng cứng của dì. 

"A... Cháu trai ngoan của ta... đã giết dì của ta!"

Chỉ khoảnh khắc này đã khiến cơ thể thanh tú của Lưu Quân Di run lên vì sung sướng. Bà không khỏi dùng hai tay vươn tới háng, ấn thật mạnh vào đầu to của cháu trai yêu quý, đè xuống người cháu, như muốn nhét cả đầu cháu vào âm hộ của mình. 

Cảm nhận được động tác của dì, Diệp Phi biết nàng đã đói đã lâu, nhưng hắn vẫn không dùng cặc của nàng đụ nàng mà tiếp tục liếm âm hộ của nàng. Bởi vì hắn trước đó sai lầm, nàng không chịu nổi hắn chơi đùa, cho nên để cho nàng tạm thời dễ chịu, Diệp Phi chỉ có thể làm như vậy. 

Mặc dù Lưu Quân Di không thể kết nối với Diệp Phi như Diệp Vân Kỳ nhưng cô vẫn có thể mơ hồ cảm nhận được suy nghĩ của người cháu yêu quý của mình trong những giây phút thân mật nhất. Trong lòng cô không khỏi cảm động vô cùng. Để báo đáp anh, cô nhẹ nhàng giãy dụa tạm thời để cái lồn nhỏ của mình rời khỏi cái miệng to của anh, nói: “Nào cháu, chúng ta đổi tư thế đi, ta muốn cháu thoải mái!”

"Được rồi."

Diệp Phi không cần suy nghĩ đồng ý, xoay người cùng dì vào tư thế 69, vùi đầu vào háng bà, tiếp tục liếm âm hộ thơm ngon và mọng nước của bà. Liễu Quân Nhất cũng cầm con cặc to lớn của Diệp Phi đưa vào miệng, trước tiên đưa lưỡi ra nhẹ nhàng liếm. 

Sau khi quy đầu to đã được bao phủ bởi nước bọt của chính mình, anh ta há to cái miệng nhỏ nhắn của mình và đưa nó vào. Anh ta hơi di chuyển đầu cặc của mình và để nó thọc nhẹ vào cái miệng nhỏ nhắn mềm mại của mình. 

Khi số lượng phụ nữ xung quanh anh ngày càng tăng, kỹ năng trên giường cũng như kỹ năng ăn nói của Diệp Phi cũng được cải thiện. Vì vậy, không bao lâu sau, dì của anh đã bị anh đẩy lên cao trào. Cô không còn quan tâm đến việc bú cặc anh nữa. Cô ấy chỉ cầm nó bằng cả hai tay và vô thức đụ anh ấy, hét lên: "Con trai ngoan...hôn chồng tôi...cảm giác thật sướng...dì tôi sắp đến...chồng to...dì tôi muốn anh...đụ em với cặc của anh...nhanh lên..."

Đúng lúc Diệp Phi đang chuẩn bị đổi tư thế nhét cặc của mình vào trong lồn dì thì ngoài cửa sổ đột nhiên truyền đến một tiếng cười khúc khích, sau đó một giọng nói trong trẻo vang lên: "Anh ơi, anh sắp chết rồi à? Tại sao anh cứ dùng miệng đụ dì vậy?"

Nhưng người mặc đồ ngủ lại là Diệp Vân Kỳ. 

Âm thanh đột ngột này khiến Liễu Quân Nghị giật mình, sau đó cô trở nên vô cùng xấu hổ. Mặc dù cô đã biết về Diệp Vân Kỳ và Diệp Phi, và biết rằng cô cũng biết về bản thân mình, nhưng ánh mắt dâm đãng lúc này rơi vào mắt cô, điều này vẫn không thể chấp nhận được đối với cô. 

Tuy nhiên, Diệp Vân Kỳ không quan tâm lắm. Cô ấy mỉm cười nhảy từ cửa sổ vào, ngồi xuống giường, vươn tay cầm lấy con cặc to trong tay dì, nghịch vài cái rồi cười nói: “Không, vẫn vất vả như vậy, nhưng sao con không dùng nó để cho dì thoải mái?”

Nhìn thấy dì xấu hổ đến mức muốn vùi mình vào trong chăn, Diệp Phi không khỏi tức giận, buồn cười vỗ vỗ cái mông nhỏ của Diệp Vân Kỳ nói: "Cô nương, sao lúc nào cũng đi qua cửa sổ vậy?"

Nhưng anh nhớ rằng khi anh và dì Lưu Phong Di đang ân ái, cô gái này cũng đi vào qua cửa sổ.

"Tôi cũng muốn đi qua cửa, nhưng ai bảo anh khóa nó?" 

Diệp Vân Kỳ tự tin nói, sau đó nhìn cô mỉm cười: "Cô ơi, chuyện này có gì đáng xấu hổ? Chúng ta đều là chị em tốt, về sau sẽ có nhiều cơ hội như thế này."

“Anh cho rằng ai cũng vô liêm sỉ như anh sao?” Lưu Quân Di nói một cách quyến rũ, nhưng sự ngượng ngùng trong lòng cô đã biến mất rất nhiều.

“Đã ngươi nói ta mặt dày, vậy ta liền sẽ mặt dày.” 

Diệp Vân Kỳ bật cười và bất ngờ giật lấy con cặc của anh trai cô từ tay dì cô. Sau khi cầm nó trong bàn tay nhỏ bé của mình, cô nhẹ nhàng chơi đùa với nó vài lần. Cô cởi giày rồi nhảy lên giường. Cô vén gấu áo ngủ lên và dang rộng đôi chân dài và thon của mình. Cô ngồi xuống và nuốt con cặc to lớn của anh trai vào âm hộ ướt át của mình. Tên biến thái nhỏ này thậm chí còn không mặc đồ lót.

Liễu Quân Nghĩa bất lực nhìn hành động của Diệp Vân Kỳ. Bà không ngờ cô bé này lại cướp đồ của mình, nhưng bà cũng biết mình đang làm gương cho chính mình, để có thể loại bỏ nỗi lo cùng cháu gái phục vụ cháu trai.

Sau khi nuốt chửng con cặc lớn của anh trai mình, Diệp Vân Kỳ không khỏi khẽ cau mày nói: "Sao lại đau?" 

Diệp Phi bất đắc dĩ nói: “Ngươi lập tức nhét vào, khó trách không đau.”

“Không, chỉ là do lâu không quan hệ với ai đó nên cậu mới nhỏ đi thôi.” Diệp Vân Kỳ vừa nói vừa vặn mông để con cặc của anh trai di chuyển trong âm hộ nhỏ của cô.

Diệp Phi cũng phối hợp nhẹ nhàng đẩy eo của hắn lên trên, không ngừng đút vào cái lồn nhỏ của em gái, cười nói: "Con khốn kiếp, ngày hôm qua ngươi mới ăn hai bữa, sao lâu như vậy?" 

"Tôi không quan tâm, dù sao tất cả đều là lỗi của anh!"

Diệp Vân Kỳ bĩu môi và nói một cách vô lý. Vừa nói, cô vừa cúi người xuống, ôm Diệp Phi dùng sức lật người, để anh đè lên người cô, thúc giục: "Anh tốt, Thất Thất ngứa quá, mau đụ em đi!"

Diệp Phi hiểu rằng em gái muốn dùng phương pháp này để làm dịu đi nỗi buồn về cuộc chia ly sắp tới vào ngày mai, nên anh không do dự nữa, thẳng eo, nhanh chóng thọc vào âm hộ căng cứng và mềm mại của em gái, cho đến khi anh đụ cô cho đến khi cô hét lên.

Lưu Quân Di ở bên cạnh cũng loại bỏ hoàn toàn sự ngại ngùng của cô sau màn trình diễn của Diệp Vân Kỳ. Trước khi yêu Diệp Phi, cô thích chơi đùa với con gái. Hiện tại nhìn thấy thân thể mềm mại của Diệp Vân Kỳ, cô không khỏi có chút hưng phấn. Hơn nữa, cô ấy đã nghĩ về điều đó. Lúc trước Diệp Phi nói hắn thích nhìn hắn chơi đùa với con gái, nên hắn nhẹ nhàng mở cúc áo ngủ của Diệp Vân Kỳ, lộ bộ ngực nhỏ nhắn nhưng cực kỳ cương cứng của cô ra không khí, sau đó cúi đầu ngậm vào cái miệng nhỏ nhắn của mình mà chơi đùa. 

Bị anh trai và dì của cô tấn công từ trên xuống dưới, Diệp Vân Kỳ vốn đã cực kỳ thoải mái khi bị đụ, không khỏi càng hưng phấn hơn, chẳng mấy chốc cô đã phóng ra làn sóng tinh dịch đầu tiên dưới sự đụ của anh trai mình.

Nhưng Diệp Phi không buông cô ra, anh thậm chí còn không để cô tận hưởng khoái cảm cực khoái mà tiếp tục điên cuồng đâm vào cái lồn nhỏ nhắn mềm mại và mọng nước của cô.

Khoảnh khắc này sắp giết chết Diệp Vân Kỳ. Cô vừa lên đỉnh và âm hộ của cô cực kỳ nhạy cảm. Khi anh trai cô đâm vào cô một cách điên cuồng như vậy, cô không trụ được bao lâu trước khi lại xuất hiện. Và vì khoái cảm quá mãnh liệt nên cuối cùng cô cũng kích hoạt được thể chất squirting được truyền lại từ mẹ mình. Cùng lúc cô lên đỉnh, một lượng lớn chất lỏng hơi sền sệt phun ra từ niệu đạo. Sau khi đánh vào bụng dưới của Diệp Phi, nó lan ra tứ phía, nhưng lại bắn tung tóe khắp khuôn mặt của người cô không chuẩn bị trước. 

Sau khi nhẹ nhàng lau đi những vết bẩn nhỏ trên mặt, dì tôi cũng không tức giận nữa. Thay vào đó, cô nhìn Diệp Vân Kỳ, người đang nằm mềm mại bên dưới Diệp Phi sau khi xịt thuốc. Cô kỳ quái hỏi: "Qiqi, anh thấy dễ chịu quá phải không? Anh không tự chủ được."

Diệp Phi nhịn không được cười: "Đó không phải là tiểu tiện, là xuất tinh. Dì biết không?"

"Vậy chuyện này thực sự đang xảy ra à?" Đôi mắt đẹp của dì không khỏi sáng lên: "Vậy ta cũng muốn!"

Nói xong, Lưu Quân Di nhanh chóng cởi quần áo ngủ, nằm lên giường, dang rộng hai chân, nâng âm hộ lên đối mặt với cháu trai, lại nói: “Ngoan nhi, mau cho con cặc to của con vào đi, dì của ta cũng muốn xuất tinh!”

Diệp Phi rút con cặc của mình ra khỏi âm hộ cô em gái đang tạm thời mất đi sức chiến đấu. Anh quay lại và đi đến chỗ dì của mình, dùng quy đầu to của mình nhẹ nhàng xoa bóp khe nước của âm hộ dì. Tuy nhiên, anh không vội nhét nó vào. Thay vào đó, anh hỏi: “Dì, dì sẽ không thể chịu đựng được lâu như thế này đâu.”

"Không sao đâu, tôi chỉ muốn phun một lần thôi, nhanh lên!"

Lưu Quân Di thúc giục, sau khi biết xuất tinh là có thật, cô nóng lòng muốn thử một lần, bởi vì chỉ cần nhìn biểu hiện vừa rồi của Diệp Vân Kỳ, cô đã biết nó sẽ tốt đến mức nào. 

"Được rồi."

Diệp Phi gật đầu, đưa toàn bộ chiều dài cặc của mình vào trong âm hộ mềm mại của dì. Vừa đâm vừa nói: "Bất quá cái này cũng xem thể chất của mỗi người, không phải ai cũng sẽ có phản ứng này."

Liễu Quân Nghĩa dùng ánh mắt nhìn Diệp Phi: "Tốt cháu trai, ngươi cố gắng đụ dì ta một chút, ngươi không có cũng không sao!"

Diệp Phi không còn do dự nữa, hai tay ôm lấy cái mông to lớn của dì, bắt đầu đâm nhanh. Lưu Quân Di, có lẽ vì đây là lần đầu tiên anh cùng với một người phụ nữ khác, và người phụ nữ này cũng là cháu gái của anh, nên đặc biệt hứng thú với việc cháu trai anh làm tình. Vừa đẩy, anh vừa hét lớn: "A... Chồng tốt... Dì... Hôn... chồng... ồ... dì... đẹp... to quá... tinh ranh lớn... hôn... cháu trai... mẹ kiếp... chết tiệt... tôi hưng phấn quá... nhanh lên... hôn cháu tôi... dì... muốn em... muốn em... mạnh hơn nữa... chết tiệt... à... ngon quá... dì... cảm giác sướng quá... cảm giác sướng quá... ah...ah..."

Nhìn thấy dì của mình điên cuồng như vậy, Diệp Phi không khỏi trở nên dâm đãng. Anh không còn quan tâm đến tình trạng thể chất mà anh không thể chịu đựng được của cô nữa, dùng tốc độ và cường độ như vừa đụ em gái mình, đụ cái lồn nhỏ của cô một cách điên cuồng. 

" Cháu trai thân yêu của tôi... cháu có một... con cặc to như vậy... nó làm cho...dì của tôi...làm ơn...hôn...hôn cháu trai của tôi...cậu là...chồng của dì tôi...hôn...ah...của dì tôi...âm hộ bé nhỏ...thật...thật...dễ chịu...thật tuyệt...đệt...chết tiệt thật tuyệt vời...dì của tôi...toàn thân tê dại...hôn...hôn chồng tôi...anh...làm tình thật giỏi..." U...ah...ah...anh là thật là...dì của...cục bự...chồng tốt...dì...cháu tốt...dì...yêu em chết mất...ah...con mèo nhỏ...không làm được...thím...sẽ...cần phải... à... à..." Mặc dù Lưu Quân Nhất rất nhiệt tình nhưng khả năng chiến đấu của cô dưới cơ thể Diệp Phi lại cực kỳ kém. Cô bị đụ chưa đến vài trăm lần trước khi hét lên và thoát ra.

Tuy nhiên, Lưu Quân Di cũng giống như Diệp Vân Kỳ vừa rồi, không để Diệp Phi dừng lại và tiếp tục đẩy cặp mông to của mình để đón nhận những lực đẩy mạnh mẽ của anh. Lúc này, Diệp Vân Kỳ đã hồi phục được chút sức lực cũng noi gương dì vừa rồi chơi đùa với bộ ngực khủng của cô.

Cứ như vậy, trong vòng chưa đầy mười phút, Liễu Quân Nhất đã đạt cực khoái năm lần liên tiếp, đáng tiếc cô chưa bao giờ xuất tinh. Điều này khiến bà biết mình không còn có vóc dáng như vậy nữa nhưng bà không thất vọng, vì bà hiểu rằng dù anh có có vóc dáng đó hay không thì đứa cháu yêu quý của bà vẫn sẽ yêu thương bà như vậy.


──────────────────────────────────────────────────
Quyển 2 - Chương 363: Hành trình hoàn toàn mới

Trước bình minh, Diệp Phi đã tỉnh dậy, nhẹ nhàng thoát khỏi vòng tay và đôi chân hồng hào của dì và em gái. Nhìn khuôn mặt xinh đẹp còn đang say ngủ của bọn họ, Diệp Phi trong lòng thở dài. Có vẻ như cơn điên loạn đêm qua đã thực sự khiến họ kiệt sức. 

Kỳ thực Diệp Phi thực sự không muốn xa cách bọn họ, nhưng lần này anh phải đi, bởi vì chỉ có càng nhiều kinh nghiệm thì anh mới có thể trưởng thành nhanh hơn và bảo vệ những người phụ nữ yêu quý này tốt hơn. Tuy rằng hai người bọn họ hiện tại đã cực kỳ mạnh mẽ, thậm chí còn có Nhâm Thương Khung làm náo loạn Thủy Nguyệt Cung không kém, nhưng suy cho cùng, đại hội võ thuật này chỉ được tổ chức hai mươi năm một lần. Ai biết được liệu có đạo sư Đại thừa nào trong hai mươi năm này hay không. Nếu có, và có mâu thuẫn nào đó với anh ta, anh ta sẽ không thể bảo vệ họ. 

Về phần mẫu thân của hắn, Diệp Phi vốn là không muốn bà đi, nhưng hiện tại bà đã là gia chủ Lưu gia. Nếu cô không đi, anh sẽ không có tư cách pháp lý để tham gia. Hơn nữa, Diệp Phi rất tin tưởng, cho dù có cao thủ Đại thừa nào đó thực sự xuất hiện, dưới sự che chở của hắn, mẹ hắn cũng sẽ không sao. 

Sau khi lặng lẽ rời khỏi phòng, Diệp Phi phát hiện đèn dưới lầu vẫn sáng, biết mẹ mình nhất định đã dậy rồi. 

Mặc dù Diệp Phi đã nghĩ tới, nhưng khi nhìn thấy Lưu Nghĩa Như, ánh mắt hắn sáng lên. Mẹ hôm nay đã khác xưa một chút. Trước đây, mái tóc dài mượt mà của cô được buộc cao hoặc buông xõa như thác nước sau gáy, thể hiện phong cách trưởng thành. Nhưng hôm nay cô nàng đã thay kiểu tóc rất dễ thương, buộc bên trái và bên phải phía sau. Cô ấy buộc tóc đuôi ngựa nhỏ buông xuống và đeo một chiếc kẹp tóc tỏa ra ánh sáng nhiều màu sắc trên trán. Cộng với khuôn mặt quyến rũ trông ngày càng trẻ trung dưới làn nước ẩm ướt của mình, cô ấy không thể hơn hai mươi lăm tuổi. Còn việc cô gái trẻ của cô không thể có thân hình nóng bỏng là do thời tiết lúc này lạnh và cô mặc quần áo dày nên không thể nhận ra. 

Địa chỉ trang web thay thế mới nhất không cần phải lách: www.uaa004.com, vui lòng truy cập trang web nguồn! 

Youaiai cập nhật nhiều loại tiểu thuyết người lớn, video khiêu dâm, truyện tranh 18 lệnh cấm và tiểu thuyết khiêu dâm bằng âm thanh mỗi ngày. Chúng tôi cam kết trở thành nền tảng chia sẻ phim khiêu dâm với nội dung phong phú nhất và trải nghiệm tốt nhất, cung cấp cho người dùng nội dung người lớn toàn diện nhất. Cho dù đó là video trực tuyến, tiểu thuyết, truyện tranh 18 cấm, âm thanh hay cộng đồng tình dục độc đáo của chúng tôi, chúng tôi liên tục bổ sung nội dung đặc biệt để mọi người có thể tìm thấy niềm vui tình dục. 

Máy chủ của trang web ở nước ngoài. Nếu bạn cần VPN, vui lòng tải xuống Goujijiaoqiang: https://goj666.com/app/p48.html#/


──────────────────────────────────────────────────
Quyển 2 - Chương 364: Âm mưu của hai chị em

"Được rồi."

Diệp Phi không nói nên lời. Nếu mẹ anh không quan tâm thì tại sao anh lại phải bận tâm? 

Vì vậy, tôi lấy điện thoại di động ra và soạn hành trình của mình thành tin nhắn và gửi từng tin nhắn cho người phụ nữ tôi yêu. Mẹ tôi đã đúng. Cô nên nói với họ rằng cô sắp đi xa vài ngày, nếu không một người trong số họ sẽ bối rối, đặc biệt là Mục Linh. Dì Zhi và ba cô gái Cổ Tuyết Hàn, tôi vừa mới thiết lập mối quan hệ với họ. Nếu tôi bỏ đi mà không nói một lời, không có gì đảm bảo rằng họ sẽ không suy nghĩ quá nhiều về điều đó. Đương nhiên, liên quan đến hành trình, Diệp Phi vừa mới sinh con, phải đi nơi khác làm một ít việc vặt. Suy cho cùng, tốt hơn hết là tạm thời nên tránh xa những thứ này. 

Sau khi gửi tin nhắn xong, hai mẹ con ngồi cạnh nhau trong nhà ga. Người ta nói rằng họ đều là những nhân vật nổi tiếng ở Vương Hải, đặc biệt là Lưu Nghĩa Như, người đã xuất hiện rất nhiều trên truyền hình kể từ khi tiếp quản gia tộc Lưu. Tuy nhiên, do cách ăn mặc của họ lúc này, cộng thêm việc Lưu Nghĩa Như luôn vùi đầu vào lòng Diệp Phi, Diệp Phi cũng hơi cúi đầu nên bọn họ không nhận ra. 

Ngay khi Diệp Phi và Lưu Nghĩa Như đang tận hưởng sự ấm áp yên tĩnh thì trong nhà trở nên hỗn loạn. 

Hóa ra Diệp Vân Anh muốn lẻn vào phòng anh trai cô giống như Diệp Vân Kỳ đêm qua. Không ngờ, cô chưa kịp lên đường thì chị hai đã gọi cô vào phòng. Cô nói chuyện với cô về nhiều chủ đề về mẹ cô, nói rằng mẹ cô không dễ gì mắc kẹt suốt những năm qua. Cô cũng nói, ở một khía cạnh nào đó cô nên hiểu mẫu thân mình, không nên tạo áp lực cho bà, điều này khiến Diệp Vân Anh rất kỳ lạ, bởi vì theo lời của nhị tỷ nói, tựa hồ mẫu thân muốn tìm một người cha khác cho bọn họ, nhưng Diệp Vân Anh cho rằng điều này là không thể, bởi vì mẹ cô đã bị giam trong Thủy Nguyệt Cung những năm này, sau khi ra ngoài, bà chỉ đến Thủy Nguyệt Cung và nhà. Diệp Vân Anh không nghĩ rằng cô sẽ có cơ hội tiếp xúc với những người đàn ông khác. 

Đương nhiên, nếu nhị tỷ nói là sự thật, Diệp Vân Anh sẽ không trách mẹ nàng, bởi vì nàng hiện tại hiểu được một người ở cùng người mình yêu khó khăn đến nhường nào. Dù bình thường cô ấy rất bất cẩn nhưng thực ra cô ấy đã cân nhắc vấn đề này vì cô ấy yêu quá sâu sắc. Cô biết, tuy rằng Diệp Vân Kỳ và mình đã quen biết nhau, nhưng cô và chính mình gần như không thể thẳng thắn với chàng trai mình yêu. Nhưng dù vậy, cô thà yêu thầm anh còn hơn, vì cô rất trân trọng mối quan hệ này. Dù lúc đầu có chút ngốc nghếch nhưng giờ đây nó đã trở thành một mối quan hệ khó quên.

Đang nói chuyện, hai chị em liền ngủ quên trong phòng Diệp Tư Dao. Khi tỉnh dậy, họ thấy đã hơn bảy giờ sáng. Diệp Vân Anh không khỏi cảm thấy khó chịu, cô không biết liệu mình có thể gặp lại anh trai mình trước khi anh rời đi hay không.

Nghĩ như vậy, Diệp Vân Anh nhanh chóng đứng dậy, sau đó lẻn vào phòng Diệp Phi. Cô nhìn thấy hai người đang nằm trên giường ôm nhau. Từ đuôi ngựa bên ngoài, phần gáy bị chăn lộ ra, cô nhận ra đó chính là Diệp Vân Kỳ. Việc cô có mặt ở đây, Diệp Vân Anh không hề ngạc nhiên chút nào. Nếu không có chị hai thì sáng nay cô ấy đã có mặt ở đây rồi. Sau đó cô nghĩ người bên trong có chăn bông che đầu chắc chắn là người anh trai yêu quý của cô.

Nhìn hai người ôm nhau ngủ ngon lành, Diệp Vân Anh không khỏi trong lòng có chút tinh nghịch. Cô bước nhanh đến bên giường, hai tay nắm lấy chăn bông kéo ra khỏi người hai người, chỉ muốn trêu chọc bọn họ, không ngờ khung cảnh lại hoàn toàn khác. Nó hoàn toàn nằm ngoài sự mong đợi của cô. Cô nhìn thấy người đang ôm Diệp Vân Kỳ có bộ ngực khủng và mông đầy đặn, làn da trong trẻo như ngọc. Cô ấy rõ ràng là một phụ nữ. Vừa ngẩng đầu lên, cô không khỏi sững sờ tại chỗ. Người phụ nữ này hóa ra là dì của cô, Lưu Quân Di. 

Cú sốc quá lớn khiến Diệp Vân Anh kinh ngạc hét lên, thậm chí cô còn quên bỏ tay đang cầm chăn xuống. Lưu Quân Di và Diệp Vân Kỳ, những người đột nhiên tỉnh dậy mà không có cô và không hiểu chuyện gì đang xảy ra, thậm chí còn choáng váng hơn tại chỗ. 

Lúc này, Diệp Tư Dao bị Diệp Vân Anh kinh ngạc, vội vàng đi vào Diệp Phi gian phòng. Theo sau cô là Diệp Tử Kỳ, người đã mặc quần áo đầy đủ. 

Nhìn trên giường bừa bộn, lại còn có dì chú khỏa thân, ba chị em sao có thể còn không hiểu chuyện gì xảy ra? 

Diệp Tử Diêu và Diệp Vân Anh thì tốt hơn. Dù sao thì họ cũng đã từng đến đây rồi, nhưng Diệp Tử Kỳ thì khác. Sau cú sốc, cô cảm thấy thất vọng sâu sắc. Nếu là quan hệ thực sự, dì và chị gái của cô chắc chắn thân thiết với anh hơn anh, nhưng tại sao anh lại đối xử với họ như vậy mà lại không hề biểu lộ gì với anh? 

Cảm thấy chán nản, Diệp Tử Kỳ không muốn ở lại đây nữa, đồng thời cũng sợ hai chị em tiếp tục ở lại đây sẽ làm phiền dì và em gái, nên cô nói: "Diêu Diêu, Tiểu Anh, chúng ta ra ngoài trước đi."

"Chị, đợi một chút, tôi có chuyện muốn nói với chị."

Diệp Vân Kỳ vội vàng hét lên rằng bây giờ là lúc họ làm quen với nhau, Diệp Vân Kỳ vẫn đang nghĩ rằng anh trai kẻ xấu chắc chắn đã nghĩ như vậy, nếu không tại sao cô và dì của cô không thức dậy vào buổi sáng? 

Trên thực tế, Diệp Vân Kỳ thực sự đã có lỗi với Diệp Phi. Sở dĩ anh không đánh thức họ là vì anh sợ phải đối mặt với nỗi buồn của họ. Cùng lúc đó, thấy họ đang ngủ say, anh không đành lòng đánh thức họ. Về phần chị ba sáng sớm xông vào như vậy, anh hoàn toàn không ngờ tới. 

"Chuyện gì đang xảy ra vậy?"

Diệp Vân Anh ban đầu không muốn rời đi. Cô muốn trêu chọc dì mình, nhưng bây giờ cô tự nhiên dừng lại vì lời nói của em gái mình. Khi Ye Siqi và Diệp Tử Diêu nhìn thấy cô dừng lại, họ cũng dừng lại và tò mò nhìn cô. 

"Nếu có chút trưởng lão xấu hổ, các ngươi có thể đi ra ngoài trước." Diệp Vân Kỳ không nói ngay chuyện gì đã xảy ra mà chỉ mỉm cười nhìn Lưu Quân Di. 

Lưu Quân Nhất tuy không phải loại người nhút nhát, nhưng đối mặt với bốn chị em luôn gọi mình là dì, cô vẫn có chút xấu hổ, liền mắng Diệp Vân Kỳ là "cô gái chết tiệt" rồi vội vàng mặc quần áo bước ra ngoài. 

Sau khi cô cô rời đi, Diệp Vân Kỳ nói: "Tam tỷ, hôm nay chúng ta đừng giấu ai điều gì nhé?"

Cô là người trẻ nhất trong bốn chị em nhưng vì theo Diệp Phi lâu nhất và cũng là người hiểu rõ Diệp Phi nhất nên cô trở thành người đứng đầu.

“Nói cho tôi biết, cậu muốn chúng tôi nói gì?” Diệp Vân Anh đồng ý trước. 

"Tôi muốn hỏi, các bạn có yêu anh trai mình không?" Diệp Vân Kỳ nghiêm túc hỏi, sau đó bày tỏ thái độ: "Dù sao, ta thật sự yêu hắn, cả đời này sẽ không bao giờ rời xa hắn."

"Đương nhiên, ta cũng giống ngươi!"

Diệp Vân Anh là người đầu tiên gật đầu nói, mặc dù Diệp Tử Kỳ và Diệp Tử Diêu vì câu hỏi này có chút xấu hổ, nhưng hai chị em bày tỏ ý kiến ​​của mình, cũng không giấu diếm nữa mà gật đầu.


──────────────────────────────────────────────────
Quyển 2 - Chương 365: Một ngày ngàn dặm xa

"Chắc chắn các bạn đã nhìn thấy mối quan hệ giữa tôi và anh trai tôi phải không? Các bạn đều có mối quan hệ như thế này với anh ấy à?" Sau đó Diệp Vân Kỳ hỏi, như thể cô là chị cả trong bốn chị em, khiến mọi người không nói nên lời. 

"Tôi!" Diệp Vân Anh là người đầu tiên giơ tay: "Này, bạn biết đấy."

Khuôn mặt xinh đẹp của Diệp Tư Dao đỏ bừng, nhưng cô cũng không phủ nhận. Cô khẽ gật đầu và thì thầm: "Tôi...tôi cũng vậy."

Diệp Tử Kỳ không khỏi bị sốc trước lời nói của chị gái mình. Cô nghĩ chẳng trách Yaoyao lại dịu dàng hơn trước, còn Xiaoying dường như trở thành một người khác. Nghĩ đến chính mình lần nữa, cô không khỏi càng cảm thấy thất vọng hơn. Tại sao anh trai cô và bọn họ lại như thế này, còn cô thì lại nhớ nhung? Có lẽ nào anh ấy không thích cô ấy? 

Diệp Vân Kỳ tự nhiên có thể nhìn ra đại tỷ thất vọng, vì vậy nói: "Đại tỷ, ngươi yên tâm, trước đây ngươi có phải chạy trốn ca ca không?"

"Cái gì?" Diệp Tư Kỳ sửng sốt, không hiểu rõ ý tứ của em gái. 

Diệp Vân Kỳ nói: "Anh nói với em rằng mỗi người chúng ta đều là bảo bối yêu quý của anh, nhưng cũng chính vì điều này mà anh không muốn ép buộc bất kỳ ai trong chúng ta. Em nghĩ chị hai và chị ba chắc chắn cũng đã xảy ra chuyện gì đó, phải không?"

"Không tệ."

Diệp Tư Dao gật đầu. Bây giờ cô đã lên tiếng, cô không còn chuẩn bị che giấu bất cứ điều gì vì lợi ích của chị cả nữa. Vì vậy, cô đã kể lại câu chuyện cô cố tình uống rượu có ma túy để được ở bên anh, và sau đó cai nghiện thành công đạt được những điều tốt đẹp. Cuối cùng, cô nói: “Em nghĩ, nếu không quyết tâm thì em vẫn phải chịu nỗi đau nhớ nhau như chị cả và anh trai em”.

Diệp Tư Kỳ không khỏi thầm thở dài trước sự táo bạo của nhị tỷ, muốn học hỏi từ bọn họ nên nhìn Diệp Vân Anh hỏi: "Xiaoying, còn em thì sao?"

"Này, ta và ngươi khác nhau, không phải hắn sở hữu ta, mà là ta sở hữu hắn!"

Diệp Vân Anh cười đắc ý. Cô rất tự hào vì là người phụ nữ duy nhất mạnh mẽ trước anh nên cô tự hào kể lại lịch sử huy hoàng của mình.

Ba cô gái nghe xong lời nói của Diệp Vân Anh, không khỏi ngơ ngác. Cô gái này quá điên cuồng, những chuyện như vậy cũng sẽ làm những chuyện vô nghĩa, nhưng họ cũng biết Diệp Vân Anh đối mặt với Diệp Phi sẽ chỉ hành động như vậy, bởi vì trong lòng cô đã có một người anh trai, nếu là người khác, cô sẽ không như thế này nếu bị anh ta đánh chết. 

Nghe hai chị em kể lại, Diệp Tư Kỳ không khỏi nhớ tới ngày đó anh định hôn cô trong thang máy nhưng cô lại trốn thoát, khiến cô cảm thấy vô cùng hối hận. Nếu không trốn thoát thì cô ấy đã hạnh phúc hơn bây giờ rất nhiều phải không? 

Nhìn thấy vẻ mặt tiếc nuối của chị cả, ba cô gái đều hiểu chị đang nghĩ gì. Diệp Tư Dao nắm lấy tay Diệp Tư Kỳ, nhẹ nhàng nói: "Đại tỷ, ngươi không cần buồn phiền, chờ hắn trở về, ngươi sẽ không còn tiếc nuối nữa. Nếu thật sự không có tác dụng, chúng ta sẽ giúp ngươi nói chuyện."

"Đúng." Diệp Tư Kỳ kiên định gật đầu: "Ta sẽ không chạy trốn nữa!"

"KHÔNG!" Diệp Vân Kỳ phản đối: "Cái này quá rẻ đối với tên hôi hám đó. Hắn không chủ động chút nào, khiến đại tỷ buồn bực. Chúng ta phải xử lý hắn đàng hoàng!"

"Được rồi, làm thế nào để dọn dẹp nó?" Diệp Vân Anh hai mắt sáng lên, nàng hưng phấn hỏi. Chơi khăm người khác là sở thích của cô, nhất là khi người được sửa chữa lại là người cô yêu quý nhất. Cô ấy thích làm những trò đùa như vậy.

Diệp Vân Kỳ vẻ mặt cay đắng: "Ta còn chưa nghĩ tới."

"Tôi đã nghĩ ra một cái."

Diệp Tư Dao nói, khuôn mặt xinh đẹp có chút đỏ bừng, nhưng cô vẫn tiếp tục nói: "Nhưng có một chuyện tôi cần xác minh trước, chị cả, chị ba, cùng em đi vệ sinh."

Vừa nói anh vừa bước vào. 

Mặc dù Diệp Tử Kỳ và Diệp Vân Anh không hiểu Diệp Tử Diêu định làm gì, nhưng họ vẫn đi theo vào, chỉ để lại Diệp Vân Kỳ với vẻ mặt tò mò. 

Một lúc sau, ba chị em bước ra khỏi phòng tắm. Diệp Tử Kỳ và Diệp Tử Diêu đều có khuôn mặt xinh đẹp, nhưng Diệp Vân Anh lại có vẻ phấn khích. Thấy Diệp Vân Kỳ tò mò nhìn ba người, cô chạy tới thì thầm vào tai cô. 

"Thật sao? Vậy tôi phải xem thử!" Đôi mắt của Diệp Vân Kỳ sáng lên, cô nắm lấy váy ngủ của Diệp Tử Diêu và kéo nó lên. 

Diệp Tư Dao không khỏi xấu hổ, vội vàng ngăn cản nàng: "Không cấp bách, sau này chúng ta sẽ xem xét. Tốt nhất là ta nên nói về kế hoạch của mình trước." Sau đó, anh lại kể cho cô nghe kế hoạch. 

Sau khi nghe được kế hoạch của nhị tỷ, Diệp Vân Anh không khỏi hưng phấn tỏa sáng. Diệp Vân Kỳ thậm chí còn cười nói: "Ừ, làm đi. Nếu tên hôi hám đó không phân biệt được thì chúng ta sẽ không cho hắn lên giường!"

Nhưng Diệp Tư Kỳ ngượng ngùng mặt đỏ bừng, để mình vạch trần trước mặt người khác. Còn điều gì đáng xấu hổ hơn thế này nữa không? 

Tuy nhiên, khi nghĩ đến người mình muốn gặp lại chính là người anh trai yêu quý nhất của mình, anh lại cảm thấy việc chấp nhận cũng không đến nỗi khó khăn như vậy. Ngược lại trong lòng hắn vẫn có chút chờ mong: Sáng hôm đó hắn đã vô tình nhìn thấy nó một lần. Khi nhìn thấy lại, liệu anh có thể phân biệt được nó với hai chị gái mình không?

Lúc này Diệp Phi không biết mình đã bị nhị tỷ lừa gạt, khi trở về sẽ có trò hay. Lúc này anh và mẹ đã lên chuyến bay đến Urumqi. 

Bởi vì đã là mùa đông, trừ khi có chuyện gấp, nếu không sẽ không có người đi Tây Bắc chịu khổ. Vì vậy, sau khi máy bay cất cánh, Diệp Phi và Lưu Nghĩa Như rất ngạc nhiên khi phát hiện trong khoang hạng nhất khổng lồ chỉ có hai người họ, hai mẹ con. 

Nhưng thật ngạc nhiên là họ vẫn rất thích môi trường này, điều đó có nghĩa là họ có thể tận hưởng thế giới hai người thêm vài giờ nữa. 

Ngồi xuống chiếc ghế rộng rãi thoải mái, Diệp Phi vòng tay ôm lấy vòng eo thon gọn của mẹ, đột nhiên hỏi: "Mẹ, từ chỗ chúng ta đến Urumqi bao xa?"

"Anh thậm chí còn không biết điều này à?" Lưu Nghĩa Như không khỏi cảm thấy có chút kỳ quái, nhưng vẫn trả lời: “Rất xa, cách đây hàng ngàn km.”

"Ồ." Diệp Phi gật đầu hỏi: "Có một câu thành ngữ miêu tả một người hoặc một vật đang tiến triển rất nhanh ở một phương diện nào đó. Nó gọi là gì?"

"Bạn đã đi một ngàn dặm trong một ngày và bạn thậm chí không biết điều này nữa?" Lưu Nghĩa Như kỳ quái nhìn Diệp Phi: "Ngươi không phải trở nên ngu ngốc sao?"

"Ta không có trở nên ngu ngốc, ta chỉ cảm thấy thành ngữ này còn có ý nghĩa khác." Diệp Phi mỉm cười nói. 

"Ý anh là gì?" Liễu Nhất Như nhất thời không hiểu. 

“Con không chắc nó có ý nghĩa như vậy không, mẹ tốt, tại sao chúng ta không xác minh nó ngay bây giờ.”

Diệp Phi cười hắc hắc nói: "Nhưng ta nghĩ, với sức chiến đấu của ta, một ngày đi ngàn dặm chỉ là chuyện nhỏ, nhưng ngàn dặm cũng không thành vấn đề!"

"Sức chiến đấu? Một ngày nào đó..." Lưu Nghĩa Như đột nhiên hiểu ra, khuôn mặt xinh đẹp đỏ bừng xấu hổ, cô nắm chặt nắm đấm nhỏ đánh vào ngực con trai, nũng nịu nói: "Con nhỏ vô lại này, mẹ bảo con trêu chọc mẹ!"

"Tại sao tôi lại sẵn sàng trêu chọc bạn? Tôi chỉ cảm thấy môi trường ở đây rất tốt." Diệp Phi cười nói: "Tốt mẫu thân, chúng ta thử một chút được không?"

"Không tốt!"

Lưu Nghĩa Như đỏ mặt từ chối, nhưng trong lòng lại có chút cảm động, bởi vì trong một môi trường như vậy thật sự rất thú vị, nên một lúc sau, cô lại nói: "Mặc dù ở đây chỉ có hai người chúng ta, nhưng sẽ luôn có tiếp viên hàng không tới đây phải không? Nếu người khác nhìn thấy tôi thì phải làm sao?"

“Cái này dễ xử lý thôi. Chẳng phải sẽ ổn thôi nếu tôi che nó lại bằng nó sao?”

Diệp Phi mỉm cười cầm lấy chiếc áo khoác mà Lưu Nghĩa Như đã cởi ra vì trong cabin ấm hơn, đắp cho hai người. Vì chiếc áo khoác dành cho toàn bộ cơ thể nên không thể nhìn thấy gì bên ngoài sau khi quấn quanh hai người họ. 

"Tiểu hỗn đản, ngươi có thể nghiêm túc sử dụng chút thông minh của mình sao? Suốt ngày nghĩ cách ức hiếp người khác!" Lưu Nghĩa Như bĩu môi nói, nhưng tay cô đã vươn tới thắt lưng của Diệp Phi. 

Diệp Phi cử động cơ thể để cô cởi trói dễ dàng hơn, đồng thời mỉm cười: “Em định để anh ức hiếp em à?”

"Không, hôm nay bọn họ sẽ bắt nạt ngươi!"

Lưu Nghĩa Như rất khéo léo lôi ra vật mà Diệp Phi ức hiếp cô đưa vào, cầm trong tay nhẹ nhàng di chuyển: “Hôm nay ta nhất định phải khiến ngươi rơi xuống ngàn dặm!”

Nói xong, thấy xung quanh không có ai, Lưu Nghĩa Như đứng dậy, kéo quần tụt xuống đùi, ôm con cặc to lớn của con trai chỉ vào cái lồn nhỏ háo hức của cô rồi dùng sức ngồi xuống. 

Trong môi trường đặc biệt như vậy, khoái cảm được thâm nhập khiến cả hai mẹ con đều rên rỉ sung sướng. Lưu Nghĩa Như kéo áo khoác lên che lại, sau đó dùng nội lực để cái lồn nhỏ nhắn nóng bỏng của mình ôm lấy con cặc to cứng của con trai rồi co bóp mà mút. 

“Hừ…” Cái lồn nhỏ nóng bỏng của mẹ Diệp Phi chính là điều khiến Diệp Phi không chịu nổi nhất. Lúc này, bị cô hút mạnh đến mức khiến anh gần như vọt ra ngoài vì sung sướng ngay tại chỗ. Anh nhanh chóng hít một hơi thật sâu để tránh bị mẹ bóp và xuất tinh. Anh không khỏi kỳ quái hỏi: "Mẹ, sao mẹ lại học được chiêu này?"

"Học được từ Tề Kỳ!" Lưu Nghĩa Như tiếp tục vận động, co rút phần thịt mềm mại trong âm hộ của mình, cười đắc ý nói: “Vậy thì sao, em đừng yêu nữa được không?”

Vừa rồi Diệp Phi chỉ có cảm giác muốn xuất tinh vì không ngờ mẹ mình sẽ làm thủ thuật này, nhưng đối với anh, điều này vẫn kém kích thích hơn nhiều so với chất lỏng lạnh lẽo mà cô xuất ra khi lên đỉnh nên Diệp Phi không hề sợ hãi chút nào. Lúc này, anh cũng dùng chính khả năng của mình để cho con cặc to lớn của mình tự do xâm nhập vào lồn mẹ. Anh ra vào mạnh mẽ, hai tay luồn vào trong áo cô, mỗi tay ôm một bên vú to của mẹ cô, bóp thật mạnh rồi thì thầm: "Mẹ dâm đãng, mẹ lén lút biết được điều này. Chẳng lẽ mẹ thực sự muốn con trai mình càng thêm ám ảnh với cái lồn nhỏ của mẹ mà không muốn rút ra à?"

“Tôi chỉ muốn bẫy chết đứa con trai khốn nạn của anh, xem anh có dám đụ mẹ ruột của mình đến khi bà ấy kiệt sức hay không.”

Lưu Nghĩa Như cười nhẹ, âm hộ càng co lại mạnh hơn khi con trai đâm vào trong cô. Tuy nhiên, cô không làm gì con trai mình mà anh ta lại đụ cô cho đến khi cô dần đạt đến cao trào. 

Diệp Phi đột nhiên cảm thấy trong lòng dâng lên một cỗ cuồng bạo khí tức vì dục vọng mãnh liệt. Anh thật may mắn khi con cặc của anh khoan như một cái giếng vào cái lồn xinh đẹp của mẹ anh. Đồng thời, anh nói vào tai mẹ: "Mẹ dâm đãng, con sẽ đụ mẹ chết!"

Điều này đe dọa đến tính mạng của Lưu Di Nhu. Cô chỉ có thể cảm nhận được con cặc của con trai mình đang vặn xoắn trong âm hộ cô như một con rắn dẻo. Cô không còn sức để co thắt âm hộ của mình nữa. Cô chỉ có thể thụ động tận hưởng niềm vui tột đỉnh mà con trai mang lại cho cô, và cô sớm xuất tinh một cách điên cuồng trước sự điên cuồng của anh ta. 

Diệp Phi bị kích thích bởi tinh dịch âm đạo lạnh lẽo của mẹ mình và phun một lượng lớn tinh dịch vào âm hộ của bà, nhưng sự bạo lực trong lòng anh vẫn chưa được trút bỏ. 

Vì tình yêu dành cho mẹ, Diệp Phi đã chống lại cơn giận dữ dội và chờ đợi một lúc để mẹ lấy lại chút hơi thở trước khi tiếp tục đâm vào cái lồn nhỏ bé đang co rút của bà, cho đến khi bà đạt cực khoái ba lần liên tiếp. Lần cuối cùng anh còn khiến cô phải phun nước lần nữa. May mắn thay, Diệp Phi đã chuẩn bị trước, kịp thời đưa chất lỏng được mẹ phun ra vào không gian của mình, để quần áo của họ không bị ướt hoàn toàn.


──────────────────────────────────────────────────
Tập 2 Chương 366 Nữ tiếp viên chủ động

"Con ngoan, xin hãy tha cho mẹ. Mẹ thật sự sắp chết rồi." Một lúc lâu sau, Lưu Nghĩa Như đang nằm trong lòng Diệp Phi mới lấy lại được chút sức lực, lập tức cầu xin sự thương xót. 

Diệp Phi cười hắc hắc nói: "Không phải ngươi sinh ra ta, làm cho ta suy sụp sao? Tại sao bây giờ ta lại không thể làm được?" Vừa nói, anh ta vừa đánh mạnh. 

"A..." Lưu Nghĩa Như bị làm cho kêu lên một tiếng, vẻ mặt cay đắng nói: "Có người sai không phải sao? Còn tiếp tục như vậy, thật sự sẽ giết người."

Diệp Phi đương nhiên biết mẹ mình đã đến cực hạn, trừ phi hắn đưa cho bà một viên thuốc hồi phục, nhưng trong trường hợp đó, sau khi máy bay hạ cánh có thể sẽ không kết thúc, vì vậy hắn cưỡng lại ý muốn tiếp tục, nhẹ nhàng bế lấy thân thể mảnh khảnh của mẹ mình, khó khăn mới rút ra khỏi cơ thể bà. Sau đó anh nhẹ nhàng giúp cô lau chùi bằng khăn ướt, chỉnh trang quần áo cho cô rồi đặt cô bên cạnh anh. 

"Em ngồi một lát để anh đi vệ sinh." Diệp Phi nhẹ nhàng nói sau khi đặt mẹ vào chỗ, đồng thời chỉnh lại quần áo cho mình. 

Lưu Nghĩa Như cười tinh quái nói: "Cái gì? Không phải là ngươi không vui mà muốn dùng tay giải quyết sao?"

"Tay nào? Ta vừa đi giặt thay quần áo, quần của ngươi ướt hết rồi."

Diệp Phi bất đắc dĩ nói: “Cho dù muốn dùng cũng không dùng của mình, dùng cái miệng nhỏ của ngươi vẫn tốt hơn.”

"Được rồi, đi thôi!" Lưu Nghĩa Như hơi hé miệng, dùng chiếc lưỡi thơm của mình liếm một cái, lộ ra vẻ mặt quyến rũ với Diệp Phi. 

Thân thể Diệp Phi căng thẳng, vật vừa đẩy ra suýt nữa làm rách quần hắn, hắn không dám nhìn mẹ nữa, xoay người bước nhanh vào phòng tắm, tiếng cười đáng yêu của Lưu Nghĩa Như từ phía sau truyền đến. 

Sau khi vào phòng tắm, Diệp Phi mấy lần cởi quần ướt, sau đó từ trong ba lô lấy ra một chiếc quần mới, nhưng không mặc vào ngay. Thay vào đó, anh ta bật nước nóng và tắm rửa cho kẻ xấu vẫn không chịu thành thật. Sau đó anh ta mặc lại quần áo và chuẩn bị rời đi. Không ngờ, trước khi tay anh chạm vào tay nắm phòng tắm, cánh cửa đột nhiên bị đẩy ra từ bên ngoài. 

Diệp Phi sửng sốt, ngẩng đầu chỉ thấy một cô gái mặc đồng phục tiếp viên bước vào. Cô gái này khoảng 20 tuổi, khuôn mặt xinh đẹp còn đẹp hơn cả mẹ cô, dáng người cũng phập phồng tới lui. Cùng với bộ đồng phục tiếp viên gợi cảm, ánh mắt Diệp Phi dán chặt, vừa dừng lại không khỏi nhảy lên lần nữa.

"Tiểu đệ, ngươi vì cái gì vội vàng đi ra ngoài?" 

Nhìn thấy Diệp Phi, tiếp viên hàng không không khỏi kinh ngạc. Ngược lại, cô đóng cửa phòng tắm lại, nhìn Diệp Phi với nụ cười quyến rũ: "Anh có muốn cùng em gái chơi một trò chơi vui không?"

Diệp Phi nhịn không được không nói nên lời. Làm sao có thể giống như một cái biến thái dụ dỗ tiểu thư, còn hắn sao có thể giống tiểu thư? Nhưng anh không cử động hay nói gì, muốn xem cô định làm gì. 

Thấy Diệp Phi không nhúc nhích, cô tiếp viên bước tới trước mặt anh, duỗi ra một đôi bàn tay ngọc nhỏ như pha lê đặt lên lồng ngực rắn chắc của anh, nhẹ nhàng vuốt ve anh, đồng thời nói: "Em trai, em thật mạnh mẽ, tỷ tỷ thích!"

Bây giờ Diệp Phi mới hiểu rằng mình đã gặp phải một nữ biến thái, cô ấy lại xinh đẹp như vậy. Trong lòng tuy rằng không thích một người phụ nữ như vậy nhưng anh cũng không phản đối việc lợi dụng cô để trút giận vào lúc này, bởi vì vừa rồi anh đang kìm nén cơn thịnh nộ mà anh không nỡ dùng lên mẹ mình. Hiện tại anh đã có người trút giận nên cũng không phản đối hành động của cô tiếp viên, cho phép cô chạm vào mình. 

Thấy Diệp Phi vẫn không nhúc nhích, tay của tiếp viên hàng không chậm rãi trượt xuống. Động tác rất giật giật, tay cô cũng hơi run lên, nhưng Diệp Phi lại không hề quan tâm đến điều đó. Tất cả những gì anh muốn làm bây giờ là trút giận. 

Cuối cùng, cô tiếp viên quỳ xuống trước mặt Diệp Phi, dùng hai tay nắm lấy thắt lưng của anh, lúng túng cởi ra. 

Khi chiếc quần được kéo xuống, con cặc to lớn cứng rắn của Diệp Phi nhảy ra ngoài khiến cô tiếp viên xinh đẹp khi nhìn thấy không khỏi kêu lên. Nó lớn hơn nhiều so với những bức ảnh cô thỉnh thoảng nhìn thấy trên mạng. Tuy nhiên, cô không hề nao núng vì điều này. Thay vào đó, cô đưa đôi tay nhỏ bé run rẩy của mình ra và nhẹ nhàng nắm lấy. 

Nhưng sau khi ôm nó, cô tiếp viên xinh đẹp dường như không biết phải làm gì, chỉ ngốc nghếch nhìn chằm chằm vào con cặc của Diệp Phi. 

Nhìn thấy khuôn mặt xinh đẹp của cô tiếp viên xinh đẹp đến gần, Diệp Phi cảm thấy hung bạo đến mức đưa tay ấn đầu cô vào người mình, vừa kịp lúc đưa con cặc to lớn của mình vào miệng cô, sau đó bóp mạnh vào. 

Cô tiếp viên xinh đẹp vô thức muốn trốn đi, nhưng cuối cùng cũng dừng lại. Với sức mạnh của Diệp Phi, cô hơi mở miệng và để con cặc của anh đi vào. 

Diệp Phi không hề thương hại cô tiếp viên quyến rũ không chút cảm xúc này. Anh không quan tâm cái miệng nhỏ nhắn của cô có chịu được hay không. Anh thọc nửa con cặc của mình vào miệng cô cho đến khi nó chạm vào cổ họng cô. Dừng một chút, anh ta coi cái miệng nhỏ nhắn của cô tiếp viên như một con mèo và bắt đầu đẩy nhanh. 

Sự tác động liên tục của quy đầu lên cổ họng khiến cô tiếp viên xinh đẹp dù có muốn cũng không thể nôn được. Cô ấy nhanh chóng bị đụ đến mức bật khóc và thậm chí không thể thở được. 

Địt vào miệng cô tiếp viên một lúc, Diệp Phi thô bạo rút dương vật của mình ra. Anh không quan tâm đến phản ứng của cô mà kéo mạnh cô lên, khiến cô quay lưng về phía anh và cúi xuống. Sau đó, anh vén chiếc váy ngắn của cô lên, xé chiếc quần lót đang ôm chặt vào người cô, đẩy chiếc quần lót trắng của cô sang một bên. Chỉ để thấy rằng âm hộ của cô tiếp viên xinh đẹp và quyến rũ này không hề đổi màu, đó là một màu hồng nữ tính. 

Nhưng Diệp Phi lại không quan tâm đến điều này, anh thẳng cây cặc to lớn của mình nhét vào trong âm hộ của cô tiếp viên hàng không xinh đẹp. Dù không ướt lắm nhưng vì cặc đã dính đầy nước bọt của cô nên anh vẫn nhét hết vào phía dưới. 

"A..." Khi dương vật của Diệp Phi mạnh mẽ tiến vào, cô tiếp viên xinh đẹp không khỏi hét lên, Diệp Phi cũng cảm thấy âm hộ của nữ tiếp viên quyến rũ đến lạ kỳ, căng cứng như trinh nữ, khi đưa vào, anh cảm thấy có thứ gì đó xuyên thủng nên liền rút một ít con cặc của mình ra, nhìn xuống, nhìn thấy một vệt máu trên con cặc của mình. 

Cô ấy có còn trinh không? 

Ý tưởng này thoáng qua trong đầu Diệp Phi, sau đó hắn liền vứt nó đi. Làm thế nào nó có thể được? 

Làm sao một người phụ nữ quyến rũ như vậy lại có thể còn trinh? 

Vì vậy, trong lúc bắt đầu đút, anh ta hỏi: "Em khá chuyên nghiệp đấy, đồ khốn. Nói cho anh biết, em đeo màng trinh giả chuyên dụng để quyến rũ đàn ông à?"

Cô tiếp viên nhỏ xinh đẹp đã không còn khả năng suy nghĩ vì quá đau đớn. Nghe xong lời nói của Diệp Phi, cô chỉ ậm ừ một chút, nhưng Diệp Phi lại càng hiểu lầm cô. 

"Quả nhiên, con điếm nhỏ này khá thành thật, ta sẽ thưởng cho ngươi một phần thưởng xứng đáng!" Vừa nói, Diệp Phi càng tăng tốc độ đâm. 

Khi Diệp Phi đụ cô, cô tiếp viên nhỏ xinh đẹp cảm thấy âm hộ của mình càng lúc càng đau, cho đến khi cô không còn cảm thấy đau nữa. Sau đó, một cảm giác cực kỳ thoải mái lại xuất hiện. Hơn nữa, cô không có sức phản kháng nên nhanh chóng nếm được vị ngọt. Khi Ye Fei đụ cô thật mạnh, cô thì thầm: "Kiss, anh thật mạnh mẽ, khiến Yun'er cảm thấy thật thoải mái!"

Nghe được lời nói của cô tiếp viên, Diệp Phi cho rằng cô là một con điếm nên anh bộc phát năng lượng cuồng bạo trong lòng, điên cuồng chọc vào âm hộ của cô tiếp viên xinh đẹp như muốn xuyên vào cô. 

Làm sao một tiếp viên hàng không trẻ vừa trải qua chuyện nhân gian lại có thể chịu đựng được sự tra tấn dã man như vậy? Cô ấy sớm xuất hiện dưới sự chết tiệt của Diệp Phi. Cơn cực khoái mãnh liệt khiến cô không còn sức để đứng nữa, cô sắp khuỵu xuống ngay khi chân cô yếu đi. 

Tuy nhiên, Diệp Phi đã không để cô ngã xuống. Anh vòng tay quanh vòng eo thon thả của cô để nâng đỡ cơ thể cô. Con cặc to lớn của anh liên tục đụ cô, khiến cô lên đỉnh sáu bảy lần trong một lần. Sau đó anh thỏa mãn đến mức phun ra khỏi âm hộ cô. 

Khi giọt tinh dịch cuối cùng phun vào lồn cô tiếp viên xinh đẹp, Diệp Phi buông tay ra, cô tiếp viên vốn bị đụ đến mất hết sức lực lập tức ngã xuống đất, hai chân hơi dang ra, chất lỏng màu đỏ trắng tiếp tục chảy ra từ lồn cô khiến anh không thể đóng lại được. 

Tuy nhiên, Diệp Phi không hề quan tâm đến cô. Anh ta chỉ lau sạch con cặc dính đầy tinh dịch và máu của mình rồi quay người rời khỏi phòng tắm. 

Lúc này, Lưu Nghĩa Như đã gần như nghỉ ngơi. Suy cho cùng, cô ấy có nội lực sâu sắc. Cô ấy sẽ không bất lực trong thời gian dài như những người phụ nữ khác. Khi nhìn thấy Diệp Phi đi ra, nàng không khỏi kinh ngạc hỏi: "Sao ngươi lại một mình, Chi Vân ở đâu?"

"Trí Vận là ai?"

Diệp Phi sửng sốt một lúc, rồi nhớ ra rằng tiếp viên hàng không đã tự gọi mình là "Yun'er" khi cô ấy vô cùng vui vẻ. Anh nghĩ người mà mẹ anh đang nói tới chính là cô. Điều này khiến anh rất kỳ lạ và hỏi: "Mẹ ơi, sao mẹ có thể quen một người phụ nữ như vậy?"

"Loại phụ nữ nào?" Lưu Nghĩa Như tò mò hỏi: “Anh không thấy Trí Vận xấu sao? Tôi tưởng anh sẽ rất thích cô ấy.”

Diệp Phi cau mày nói: "Sao có thể như vậy được? Ta sẽ không bao giờ thích loại phụ nữ nhiều nước như vậy, dù xinh đẹp đến đâu cũng vô dụng."

"Trí Vận là một cô gái ngoan, sao có thể tùy tiện như vậy?" Lưu Nghĩa Như nói: "Ngươi không phải có hiểu lầm cái gì sao?"

Diệp Phi hơi sửng sốt. Tại sao mẹ cô lại nói cô là cô gái ngoan? 

Có điều gì khác không thể được thực hiện ở giữa? 

Thế là tôi ngồi xuống cạnh mẹ và kể cho mẹ nghe chuyện vừa xảy ra mà không hề dè dặt, không giấu giếm điều gì. 

"Cô gái ngốc nghếch này!"

Lưu Nghĩa Như nghe xong không khỏi ngơ ngác, giải thích: “Cô ấy là con gái của quản lý Hứa gia chúng ta, cô ấy đã thích cậu từ khi gặp cậu một lần. Trước đây tôi chỉ biết cô ấy với tư cách là tiếp viên, nhưng tôi không biết cô ấy thực sự bay trên chuyến bay này. Vừa rồi cô ấy tình cờ đến đây, nên tôi nói với cô ấy rằng cậu đang ở trong phòng tắm.”

“Nhưng tại sao cô ấy lại cư xử như vậy?” Diệp Phi vẫn chưa hiểu rõ lắm.

"Đều là lỗi của ta, ta bảo nàng chủ động." Lưu Nghĩa Như thở dài nói: "Mau đi đưa cô ấy ra ngoài. Cô ấy đã bị anh làm tổn thương về thể xác. Đừng làm tổn thương trái tim cô ấy nữa!"

Diệp Phi chợt nhận ra, đồng thời anh cũng cho rằng màng màng mình chọc thủng thực ra là thật. Chẳng trách khi anh bước vào lại có cảm giác chật chội đến vậy.

Sau khi biết được chân tướng sự việc, Diệp Phi không khỏi cảm thấy có lỗi với Hứa Chí Vân. Anh thầm trách mình vừa rồi quá ngông cuồng, vội vàng bước vào phòng tắm, chỉ thấy Hứa Chí Vân vẫn nằm đó trong tư thế cũ, vai cô hơi run, dấu vết hủy diệt của chính anh phía dưới khiến người ta kinh hãi. 

"Tôi xin lỗi, tất cả là lỗi của tôi." Diệp Phi nhẹ giọng nói, nhìn Từ Chí Vân với ánh mắt đầy thương hại. 

Hứa Chí Vân đã bị Diệp Phi hút cạn toàn bộ sức lực, hiện tại vừa sợ hãi vừa buồn bã, đã có chút mất tập trung. Lúc này, sự dịu dàng của Diệp Phi khiến cô đáp lại, cô không khỏi khóc trong lòng anh: "Anh... tại sao lại làm như vậy với tôi?"

"Tôi xin lỗi."

Diệp Phi lại xin lỗi, nhẹ nhàng bế cô lên, giúp cô chỉnh lại quần áo, chỉnh lại chiếc quần lót mà vừa rồi anh đã đẩy sang một bên để che đi vết nhơ mà cô đã phải chịu đựng, nhưng chiếc quần lót đó không thể mặc được nữa.


──────────────────────────────────────────────────
Quyển 2 - Chương 367: Lần đầu gặp Bạch Hữu Nhi

Trong lúc tuyệt vọng, Diệp Phi không còn cách nào khác đành phải giúp Hứa Chí Vân cởi chiếc quần lót bị chính mình xé ra, đôi chân ngọc thon dài và hồng như pha lê suýt nữa khiến hắn phản ứng lại, nhưng lời xin lỗi trong lòng lại khiến hắn nhanh chóng kìm nén. 

Sau khi giúp Hứa Chí Vân chỉnh lại váy, Diệp Phi liền bế cô ra khỏi phòng tắm. 

Cảm nhận được sự dịu dàng của Diệp Phi, Từ Chí Vân trong lòng cảm thấy vô cùng ngọt ngào. Cô cảm thấy mọi đau khổ mình vừa chịu đều đáng giá. Kỳ thực nghĩ đến, nàng cũng không có đau khổ nhiều chút nào. Lúc đầu chỉ hơi đau một chút nhưng ở giữa đó là niềm vui mà cô chưa từng trải qua. Chỉ là cuối cùng Diệp Phi lại rời bỏ cô, khiến cô vô cùng đau lòng. Nhưng giờ đây mọi thứ đã không còn nữa, cô cảm thấy mối tình thầm kín cay đắng của mình đã được đền đáp. 

Khi đến chỗ ngồi, Diệp Phi cũng không đặt Từ Chí Vân xuống mà ôm cô ngồi cạnh mẹ anh. Nhìn thấy cảnh này, Lưu Nghĩa Như không khỏi mỉm cười nói: “Hai người các ngươi khá tình cảm.”

"Dì Lưu, con..." Đối mặt với Lưu Nghĩa Như, Hứa Chí Vân không khỏi ngượng ngùng, giãy dụa muốn ngồi vào trong ngực Diệp Phi, nhưng không ngờ nó lại ảnh hưởng đến vết thương bên dưới, khiến cô rên rỉ, khẽ cau mày. 

"Đừng di chuyển!" Lưu Nghĩa Như vội vàng ngăn cản động tác của Từ Chí Vân: “Dì ơi, đều là lỗi của con vì đã tùy tiện cho dì nghĩ ra.”

"Không, Yun'er sẵn sàng làm điều này."

Hứa Chí Vân nghiêm túc nói, nàng thật sự không trách Lưu Nghĩa Như. Nếu không phải như vậy, Diệp Phi đã không nhanh chóng tiếp nhận mình như vậy, hắn hiện tại cũng sẽ không có được nằm trong ngực hắn hạnh phúc. Hơn nữa, nghĩ đến quá trình tuyệt vời, khuôn mặt xinh đẹp của Hứa Chí Vân hiện lên một vẻ đỏ mặt kỳ quái: "Kỳ thực vừa rồi Vân Nhi cũng rất thoải mái."

Diệp Phi nhịn không được không nói nên lời. Anh có thể nhìn ra, cô gái trong lòng anh tuy đã ngoài hai mươi nhưng còn ngây thơ hơn em họ Vân Sơ Tình của anh. Tuy nhiên, anh không thể hiểu được một cô gái đơn giản như vậy lại nghĩ ra cách sử dụng phương pháp như vậy, vì vậy anh không khỏi hỏi: "Vân Nhi, vừa rồi em xảy ra chuyện gì vậy? Cho dù mẹ anh có bảo em chủ động ra tay thì đó cũng chỉ là tỏ tình mà thôi."

Khuôn mặt xinh đẹp của Hứa Chí Vân đỏ bừng, cô ấy nói: "Nhưng chẳng phải con trai các cậu đều thích những cô gái gợi cảm sao?"

"Ai đã nói với bạn?" Diệp Phi không nói nên lời, Lưu Nghĩa Như không khỏi kinh ngạc mở to mắt. 

“Trên mạng có nói.” Hứa Chí Vân thực tế nói.

"Bạn có thể tin những gì ở trên nói?"

Diệp Phi bất đắc dĩ nói: "Đúng vậy, con trai chúng ta đôi khi thích con gái chủ động hơn, nhưng đó cũng là dựa trên tình cảm. Ví dụ như hai người quen nhau đã lâu và có chút tình cảm với nhau. Hơn nữa trước đây anh cũng không quen biết em. Nếu em làm như vậy, anh chỉ có thể coi em như một nữ biến thái."

"Tôi hiểu." Hứa Chí Vận ngượng ngùng gật đầu. 

“Được rồi, đừng nói về cô ấy nữa.” Lưu Nghĩa Như ở bên cạnh nói: “Vân Nhi hiện tại bị thương nặng, ngươi trước tiên đưa cho nàng một viên thuốc hồi phục.”

"Được rồi."

Diệp Phi đồng ý, muốn từ trong không gian lấy thuốc ra, nhưng lại kinh hãi phát hiện ở đó không có thuốc. Sau đó hắn nhớ tới sau khi từ Tây Nam trở về, hắn đã phân tán bọn họ, hai bình cuối cùng lần lượt được trao cho Thủy Ưng và đệ tử Thủy Nguyệt Cung, nên hắn cười khổ nói: “Không còn nữa. Bình cuối cùng đưa cho Thủy Mẫu, nhưng ta lại quên mất.”

"Không còn nữa?" Lưu Nghĩa Như cũng cảm thấy bất lực, đành phải nói: "Vậy ngươi trước tiên dùng chân khí chữa trị cho nàng, đợi xuống máy bay chúng ta sẽ tìm ra biện pháp."

"Được rồi."

Diệp Phi gật đầu, sau khi nhận được sự đồng ý của Từ Chí Vận, anh đưa bàn tay to lớn của mình vào trong váy cô, đẩy chiếc quần lót ra, sau đó nhẹ nhàng ấn vào chỗ sưng đỏ và sưng tấy của Từ Chí Vận.

"À!" 

Hứa Chí Vận không khỏi kêu lên. Cô chưa bao giờ nghĩ rằng cách chữa trị mà Diệp Phi đề cập chính là dùng tay anh chạm vào cô. Dù bị anh đánh rất lâu nhưng cô vẫn xấu hổ đến mức suýt ngất xỉu trước mặt Lưu Nghĩa Như. Tuy nhiên, ở đó có người yêu của cô, cảm giác thoải mái được bao bọc trong bàn tay to lớn của chàng trai khiến cô không thể cưỡng lại được chút nào. Khi một luồng khí mát từ lòng bàn tay truyền qua, không chỉ làm tiêu tan cơn đau của cô mà còn tạo ra khoái cảm mãnh liệt, cơ thể thanh tú của Hứa Chí Vân không khỏi run lên nhè nhẹ, hơi thở cũng nhanh hơn rất nhiều. 

“Có cần tôi tránh nó không?” Lưu Nghĩa Như cười trêu chọc. 

Nghe thấy giọng nói của Lưu Nghĩa Như, Từ Chí Vân tỉnh lại một chút, không khỏi nịnh nọt nói: "Dì Lưu, dì ác quá!"

"Haha..." Cô chủ hư hỏng như con gái nhỏ của Từ Chí Vân Diệp Phi và con trai cô đều cười nhẹ. Một lúc sau, Diệp Phi rút bàn tay ướt đẫm ra khỏi váy Hứa Chí Vân, nói: “Được.”

Tuy rằng vừa rồi nàng có chút không muốn buông bỏ cảm giác, nhưng Hứa Chí Vân tự nhiên không muốn để hắn chạm vào nàng lần nữa, vì vậy nàng chậm rãi đứng dậy từ trong lòng Diệp Phi, cố gắng đi mấy bước, phát hiện không có chút đau đớn nào, nhưng nàng vẫn có chút không thoải mái, đi lại có chút lúng túng. 

Hiện tại vết thương đã khỏi, Hứa Chí Vân tự nhiên không còn cảm thấy mệt mỏi khi ở trong vòng tay Diệp Phi nữa. Sau khi cố gắng đi qua, cô ngồi xuống phía bên kia của Lưu Di Nhu và bắt đầu thì thầm với cô. 

Không lâu sau, máy bay đến Urumqi và chuẩn bị hạ cánh. Từ Chí Vân cũng tạm biệt họ và rời khỏi đây. Ngay cả ở Vương Hải cũng đã rất lạnh rồi, huống chi ở đây, cô phải thay quần áo giảm đau, nếu không xuống máy bay nhất định sẽ lạnh cóng. 

Với một tiếng gầm, máy bay hạ cánh xuống sân bay Urumqi. Lúc này, Lưu Nghĩa Như đã bình phục rất nhiều. Ít nhất việc đi bộ không còn là vấn đề nữa. Thế là hai mẹ con thu dọn đồ đạc và xuống máy bay khi các tiếp viên chia tay. Tuy nhiên, họ không rời đi ngay vì vừa rồi đã hẹn Hứa Chí Vân đi dạo ở đây. Hứa Chí Vân mãi đến ngày mai mới quay lại, nên cô có thể làm người dẫn đường cho họ. 

Biết Hứa Chí Vân sẽ phải đợi một lát mới đi ra, Diệp Phi cùng Diệp Phi tìm một cái ghế dài ngồi xuống. Họ nhìn quanh và Diệp Phi đột nhiên cảm thấy đôi mắt mình sáng lên. 

Cách họ không xa, một người phụ nữ mặc đồ trắng lặng lẽ đứng đó. Người phụ nữ này trông khoảng hai mươi tuổi. Trang phục của cô ấy rất kỳ lạ, rất giống trang phục cung đình ngày xưa, màu sắc trắng tinh. Không những không có dấu vết màu sắc, thậm chí còn không có bất kỳ phụ kiện nào. Không chỉ quần áo, mà còn cả phần còn lại của cơ thể cô ấy. Cũng không có trang trí gì cả, mái tóc đen dài được buộc ngẫu nhiên sau lưng, trên khuôn mặt thanh tú và tinh tế không có dấu vết trang điểm. Điều khiến Diệp Phi quan tâm nhất không phải là bộ váy không tì vết, cũng không phải vẻ đẹp sánh ngang với những cô gái xung quanh mà là khí chất bẩm sinh của cô.


──────────────────────────────────────────────────
Quyển 2 - Chương 368: Xung đột không thể giải thích được

Đó là khí chất lạnh lùng, khác hẳn với vẻ lạnh lùng đơn thuần của nhị tỷ Diệp Tư Dao. Cô gái trước mặt mang đến cho người ta một cảm giác vô cùng lãnh đạm, như thể mọi thứ trên đời đều không liên quan gì đến cô, giống như bông sen tuyết đơn độc nở trên đỉnh núi. 

Trong lúc Diệp Phi đang nhìn cô gái, rất nhiều người xung quanh cũng hướng sự chú ý về phía cô. Suy cho cùng, một mỹ nhân đỉnh cao như vậy không thể không thu hút sự chú ý của mọi người. 

Đương nhiên, mọi ánh mắt đều không thể che giấu được cô gái, nhưng cô không hề tự hào vì mình là trung tâm của sự chú ý, cũng không tức giận vì một số ánh mắt táo bạo. Như thể trong mắt cô, những người xung quanh hoàn toàn không phải là đồng loại của cô mà là những đồ vật chết chóc như phong cảnh. 

Lưu Nghĩa Như ngồi cạnh Diệp Phi tự nhiên phát hiện ra điểm này, trong lòng không khỏi cảm thấy may mắn. May mắn thay, cô đã quàng khăn vào người vì cảm thấy hơi lạnh khi xuống máy bay. Nếu không, ánh mắt của những người này sẽ đổ dồn vào cô. Cô biết rất rõ mình bây giờ đã xinh đẹp nhường nào, hơn hẳn cô gái trước mặt rất nhiều. Lấy người khác làm trò cười, vẻ đẹp của cô lẽ ra không còn thuộc về thế giới này nữa, nhưng cô không muốn trở thành trung tâm của sự chú ý. Điều duy nhất cô mong muốn bây giờ là được ở bên con trai yêu quý của mình đến hết cuộc đời, đồng thời tận hưởng tình yêu của anh, cô cũng có thể cho anh một số chỉ dẫn vào một số thời điểm nhất định. 

"Dì Lưu, con ở đây."

Với một lời chào sắc sảo, Từ Chí Vân, mặc áo khoác ngoài màu đỏ, bước nhanh tới với một số bước kỳ lạ. Vốn dĩ cô muốn gọi điện cho Diệp Phi, nhưng trước mặt Lưu Nghĩa Như lại có chút xấu hổ. 

Nhìn thấy Hứa Chí Vân, Diệp Phi cùng Lưu Nghĩa Như đứng lên, lúc này Diệp Phi phát hiện thiếu nữ áo trắng cũng đang đi về hướng này. 

Đến bên cạnh Diệp Phi và hai người còn lại, Hứa Chí Vân cũng nhìn thấy cô gái. Cô không khỏi lộ ra nụ cười kinh ngạc, vẫy tay nói: "Chị U Nhi, chị đã về rồi à?"

Nghe được lời chào của Hứa Chí Vân, trên khuôn mặt xinh đẹp của người phụ nữ mặc áo trắng hiện lên một nụ cười nhàn nhạt. Trong phút chốc, ai nhìn cô cũng có cảm giác như mùa đông đang chuyển sang xuân. Khi họ nhìn theo ánh mắt của cô gái mặc đồ trắng, họ ngạc nhiên khi phát hiện ra đối tượng của nụ cười cảm động này là một mỹ nhân xinh đẹp không kém cô gái mặc đồ trắng. Điều này khiến họ không thể thích ứng với việc nên xem cái nào. 

Tuy nhiên, nụ cười của cô gái áo trắng thoáng qua như biểu mô trên núi Thiên Sơn, thay vào đó là sự lạnh lùng và tức giận, bởi vì khi đến gần, cô đột nhiên cảm thấy Từ Chí Vân lúc này không còn hoàn hảo nữa, vì vậy cô không còn sự trong sáng như trước nữa. 

Nhìn Diệp Phi bên cạnh Hứa Chí Vân, cô gái áo trắng dường như nhận ra điều gì đó. Cô ném ánh mắt vô cùng tức giận về phía anh và hỏi với giọng lạnh lùng: "Anh đã làm gì cô ấy?"

Giọng nói của cô gái áo trắng rất dễ nghe, giống như tiếng chuông gió xa xa, nhưng giọng điệu lại rất khó chịu. Diệp Phi tuy thích mỹ nhân nhưng sẽ không dung túng một cô gái vừa mới bước lên đã tố cáo cô. Vì thế hắn vươn tay ôm Từ Chí Vân vào lòng, cười nói: "Hiện tại cô ấy là bạn gái của tôi, anh nghĩ tôi đã làm gì?"

Nhìn thấy Hứa Chí Vân không những không vùng vẫy mà còn tỏ ra rất vui vẻ sau khi được Diệp Phi ôm, cô gái áo trắng càng tức giận hơn. Một đôi bàn tay mảnh khảnh không tì vết đột nhiên đưa tới trước ngực cô, tạo ra một phong ấn vô cùng phức tạp. Sau đó Diệp Phi cảm giác được một cỗ hơi thở sắc bén hướng về phía ngực mình, mục tiêu chính là huyệt Đàm Trung của hắn.

Sắc mặt Diệp Phi không khỏi lạnh lùng. Bạn phải biết rằng Tanzhong là một trong những điểm chí mạng của cơ thể con người. Nếu trúng đòn nặng hơn, anh ta sẽ bị giết hoặc bị thương. Hơn nữa, năng lượng đen tối do người phụ nữ mặc đồ trắng phát ra cũng rất hung hãn. Nếu hôm nay không gặp phải hắn, hắn đã bị nàng một chiêu giết chết. 

Mặc dù dùng cơ thể để bắt lấy năng lượng hắc ám của người phụ nữ mặc áo trắng cũng không có vấn đề gì, nhưng Diệp Phi vốn đã có chút tức giận, không muốn lợi dụng cô nên tập trung năng lượng, lập tức tạo thành một tấm khiên giống như gương trên ngực. Khi năng lượng hắc ám chạm vào tấm khiên, sau đó nó lập tức bật ngược trở lại với tốc độ nhanh hơn, nhưng Diệp Phi mặc dù tức giận nhưng không muốn giết cô gái mặc áo trắng vì Hứa Chí Vân, nên năng lượng hắc ám đã phân tán khi chạm vào cơ thể cô, chỉ làm tổn thương một số kinh mạch của cô. 

Người phụ nữ mặc đồ trắng khịt mũi, khuôn mặt xinh đẹp trong nháy mắt tái nhợt, trong lòng tràn ngập chấn động. Nếu ai đó có thể chặn đòn đánh lén của cô và làm cô bị thương, cô có thể chấp nhận, nhưng Diệp Phi đã bật lại năng lượng đen tối của mình mà không hề di chuyển. Tình huống này vượt quá sự hiểu biết của cô về võ thuật, và cô tự nghĩ, liệu người này có phải là một con quỷ được thiết kế đặc biệt để đối phó với cô không? 

Nếu không, tại sao ngươi lại phá hủy thứ hoàn hảo nhất trong lòng mình mà vẫn có năng lực như ma? 

Dù muốn chém Diệp Phi thành từng mảnh nhưng người phụ nữ mặc áo trắng cuối cùng cũng bình tĩnh lại. Cô quyết định quay lại hỏi Đất Mẹ rằng cô tin người đàn ông này là người hay quỷ nên cô không dừng lại nữa mà quay người bỏ đi mà không hề báo trước. 

Nhìn thấy cô gái mặc đồ trắng biến mất khỏi tầm mắt mọi người nhanh đến mức gần như không nhìn thấy bóng dáng của cô, những kẻ vừa quan hệ với cô không khỏi cảm thấy may mắn. May mắn thay, họ đã không mạo hiểm mạng sống của mình để bắt chuyện, nếu không có thể đã xảy ra sự cố. Vì điều này nên họ rất quan tâm đến cô gái mặc áo trắng. Cô gái này tựa hồ là một mỹ nhân rất quen thuộc, bọn họ không dám thèm muốn nữa, đều vội vàng rời đi. Về phần thể chất mà người phụ nữ mặc áo trắng thể hiện, họ cũng không thấy lạ, bởi vì đây là nơi diễn ra đại hội võ thuật được tổ chức 20 năm một lần nên những người thỉnh thoảng có cao thủ xuất hiện ở đây cũng không khỏi ngạc nhiên. 

Diệp Phi không nói nên lời, người phụ nữ áo trắng nhanh chóng rời đi mà không nói một lời. Tuy nhiên, anh cũng không thèm để ý đến một người không thân thiện với mình như vậy. Anh ta quay thẳng về phía Lưu Nghĩa Như và Hứa Chí Vân, nói: “Chúng ta cũng đi thôi.”

Chuyện dài lắm, nhưng từ lúc người phụ nữ áo trắng đi tới cho đến khi rời đi chỉ diễn ra có mấy hơi thở, cho nên Hứa Chí Vân vẫn chưa hiểu rõ chuyện gì đã xảy ra. Cô ấy hoàn toàn không hiểu võ thuật, và cô ấy rất ngạc nhiên tại sao chị You'er lại đến, làm vài động tác rồi rời đi không nói một lời. Tuy nhiên, cô nhìn thấy rõ một điều, đó là chị Hữu Nhi rất không thân thiện với Diệp Phi, nên không khỏi hỏi: "Dì Lưu, Diệp... chồng, chuyện gì vậy?"

Mặc dù cô và Diệp Phi có mối quan hệ thân thiết nhất nhưng Hứa Chí Vân nhất thời không biết phải gọi anh như thế nào. Gọi anh bằng tên có vẻ khó xử nên cuối cùng cô chỉ gọi anh bằng danh hiệu này. Nói xong, khuôn mặt xinh đẹp của cô nhanh chóng đỏ bừng.


──────────────────────────────────────────────────
Quyển 2 - Chương 369

"Anh lớn hơn tôi, từ nay về sau có thể gọi tôi bằng biệt danh Tiểu Man, mọi người đều gọi tôi như vậy."

Diệp Phi khẽ mỉm cười nói, tuy Hứa Chí Vân gọi hắn là "chồng", đối với hắn rất dễ chịu, nhưng nàng sẽ xấu hổ, cho nên Diệp Phi cũng không muốn ép buộc nàng. 

Hứa Chí Vân tuy đơn giản nhưng lại có đầu óc rất thông minh. Cô đương nhiên hiểu “mọi người” vào lúc này có ý nghĩa gì, bởi vì trước đây khi họ gặp nhau, Lưu Nghĩa Như đã từng ám chỉ cô rằng xung quanh Diệp Phi có rất nhiều phụ nữ. Nếu cô ấy không thể chấp nhận được thì hãy để cô ấy từ bỏ. Tuy nhiên Hứa Chí Vận lại rất cố chấp nên bây giờ Diệp Phi để cô gọi anh như "mọi người", điều này khiến Hứa Chí Vân cảm thấy rất ngọt ngào. Điều này chứng tỏ Diệp Phi đã hoàn toàn chấp nhận chính mình.

Có lẽ vì cảm thấy Diệp Phi đã chấp nhận mình nên Từ Chí Vân không còn ngượng ngùng như trước nữa. Ban đầu cô ấy đi ở phía bên kia của Lưu Di Nhu, nhưng cô ấy đã đổi chỗ và đi đến phía bên kia của Diệp Phi. Cô kẹp anh cùng với Lưu Nghĩa Như ở hai bên trái phải, nhẹ nhàng nắm lấy cánh tay anh, sau đó hỏi: "Tiểu Man, vừa rồi chị U Nhi xảy ra chuyện gì vậy?"

"Tôi không biết, cô ấy đã tấn công tôi khi cô ấy bước lên." Diệp Phi cười khổ: “Ngươi quen biết nàng sao?”

"Ừ, mỗi lần nghỉ ngơi ở đây đều ở cùng với chị Hữu Nhi, chị ấy đối với tôi rất tốt, chỉ là trước đây chị ấy nói có chút việc, chúng ta đã nhiều ngày không gặp."

Nói đến đây, Hứa Chí Vân vẻ mặt buồn bã nói: "Nhưng hôm nay chúng ta mới gặp nhau, cô ấy đã bỏ đi, cô ấy giận tôi à?"

"Đó không phải việc của bạn." Diệp Phi an ủi anh rồi hỏi: "Ý anh là, hình như cô ấy là người ở đây. Hai người quen nhau như thế nào?"

"Chuyện đó đã hơn một năm trước rồi."

Từ Chí Vân nhớ lại: "Lúc đó tôi mới làm tiếp viên hàng không. Sau khi bay đến đây lần đầu tiên, tôi cảm thấy rất mới lạ nên đã rủ một số chị em đi mua sắm cùng nhau. Không ngờ lại gặp phải một số tên xã hội đen muốn bắt nạt tôi. Chị You'er xuất hiện vào thời điểm đó. Chị ấy đã giúp chúng tôi chống lại kẻ xấu. Từ đó trở đi, mỗi lần tôi bay tới đây chị ấy đều đón tôi ở sân bay".

Diệp Phi không khỏi thắc mắc. Chẳng lẽ chị Hữu Nhi cũng thích con gái giống như dì của anh ấy sao? Vì vậy hắn vội vàng hỏi: "Các ngươi cùng nhau làm cái gì?"

"Chỉ cần cùng nhau ăn, đi mua sắm và nói về những điều vui vẻ." Hứa Chí Vận trả lời. 

"Vậy nàng..." Lúc này, Diệp Phi ghé vào Từ Chí Vân bên tai nhỏ giọng nói. 

Khuôn mặt xinh đẹp của Hứa Chí Vân lập tức đỏ bừng, cô có chút xấu hổ nói: "Sao có thể như vậy? Chúng ta đều là con gái, sao có thể làm như vậy?"

Nói đến đây, anh không khỏi nghĩ đến ảnh hưởng tuyệt vời của Diệp Phi đối với anh trên máy bay, trong lúc nhất thời anh không khỏi có chút điên cuồng. 

Phải chăng là tôi đã nghĩ sai? 

Diệp Phi không khỏi gãi đầu. Dù thông minh đến mấy, anh cũng không thể hiểu được tại sao chị Hữu Nhi lại như vậy. Nếu cô ấy chỉ là một người bạn tốt, tại sao cô ấy lại ra tay chống lại anh ấy? 

Lúc này, Lưu Nghĩa Như đột nhiên cười nói: "Được rồi, nếu ngươi đã không nghĩ ra thì cũng đừng nghĩ nữa. Lần sau gặp lại để Vân Nhi hỏi nàng. Vân Nhi hiện tại vẫn có chút không thoải mái. Chúng ta trước tiên tìm một nơi ổn định cuộc sống đi?"

"Có lý. Cô ấy chắc chắn sẽ đánh Yun'er lần nữa." Diệp Phi không nghĩ tới vấn đề này nữa, quay sang Từ Chí Vân: "Vân nhi, ngươi không phải còn cảm thấy khó chịu sao? Cần ta ôm ngươi sao?"

Sau khi Diệp Phi chữa trị, Mặc dù Từ Vân Nhi vẫn có chút khó chịu, nhưng việc đi lại đã không còn là vấn đề nữa. Lúc này ở sân bay có rất nhiều người, trong đó có rất nhiều đồng nghiệp của cô. Ôm cánh tay Diệp Phi như thế này đã khiến cô rất xấu hổ. Làm sao cô có thể để anh ôm cô? 

Vì vậy, anh lắc đầu và bước ra ngoài cùng mẹ con họ. 

Vốn là tiếp viên hàng không thường xuyên bay đi bay lại, Hứa Chí Vân ở đây có ký túc xá, nhưng bây giờ đã có Diệp Phi và Lưu Nghĩa Như ở đó, làm sao cô có thể sống trong ký túc xá được nữa, nên ba người nhanh chóng đến một khách sạn hạng sao gần sân bay, mở hai phòng. Một phòng vốn là đủ, nhưng nghĩ đến Từ Chí Vân trong sạch, có lẽ không giấu được chuyện gì, cho nên hai mẹ con tạm thời không nói cho cô biết về mối quan hệ khác của họ ngoài hai mẹ con. 

Bây giờ đã là giờ ăn tối và cả ba người đã ăn gì đó. Hứa Chí Vân muốn làm người dẫn đường, nhưng vì ở dưới đó vẫn cảm thấy hơi khó chịu nên phải cùng Lưu Nghĩa Như nghỉ ngơi trong phòng. Diệp Phi không đi theo mẹ và Từ Chí Vân lên lầu, vì anh muốn xem có cơ hội lấy thêm vài viên thuốc hồi phục hay không. 

Sau khi chia tay hai người đẹp, Diệp Phi thản nhiên đi dạo trên đường phố Urumqi, mới phát hiện những chiến binh có nội lực vốn cực kỳ hiếm gặp ở đây có thể được nhìn thấy ở khắp mọi nơi. Nhưng nghĩ mà xem, vài ngày nữa đại hội võ thuật sẽ được tổ chức, Urumqi mặc dù không phải là địa điểm tổ chức nhưng lại là thành phố gần địa điểm tổ chức nhất. Không có gì đáng ngạc nhiên khi nhiều chiến binh đã định cư ở đây. 

Ở đây tuy có rất nhiều chiến binh nhưng mọi người đều rất ôn hòa, không có cảnh tranh giành bất đồng quan điểm. Điều này khiến Diệp Phi cảm thấy thế giới này có chút khác biệt với thế giới trong tiểu thuyết và phim ảnh. 

Chuyến đi của Diệp Phi không phải là một cuộc lang thang không mục đích mà là anh đi về phía một khu rừng rậm cạnh sân bay, nơi anh muốn giết một số loài chim và động vật để lấy một ít thuốc hồi phục cho Từ Chí Vân. 

Tuy nhiên, chưa kịp đi xuống phố, anh đột nhiên cảm thấy một luồng khí không thể giải thích được đang kéo mình lại, khiến anh có cảm giác muốn đến gần nó hơn. 

Loại cảm giác này hắn chưa từng trải qua, khiến Diệp Phi âm thầm cảnh giác, tự hỏi phải chăng có người biết ma pháp muốn đối phó hắn? 

Như người ta vẫn nói, người có tay nghề là người dũng cảm. Sau khi đi đến kết luận này, Diệp Phi không những không tránh né mà còn đi về hướng phát ra hơi thở. 

Đó là một mặt tiền nhỏ, nhưng với thị lực của Diệp Phi, anh vẫn có thể nhìn thấy rõ tấm biển nhỏ có bốn chữ "Nhà trọ Yelai" trên đó. Cái tên này có chút kỳ quái. 

Khi càng đến gần "Nhà trọ Yelai", Diệp Phi cảm thấy lực kéo mình nhận được ngày càng mạnh mẽ hơn, ngay cả chân khí trong cơ thể cũng không thể không di chuyển, khiến tốc độ của anh ta tăng lên vì tò mò. 

Cánh cửa của quán trọ này đã đóng lại. Diệp Phi thử đẩy thì phát hiện hai cánh cửa nặng vô cùng. Nếu là người bình thường, e rằng ba năm đại hán đều đẩy không nổi. Nhưng làm sao Diệp Phi có thể sống ở đây? 

Với một chút lực từ cả hai tay, anh đẩy mở hai cánh cửa gỗ trông tồi tàn. 

Đi vào bên trong, Diệp Phi không khỏi có chút kinh ngạc, bởi vì nơi này thoạt nhìn rất tồi tàn nhỏ bé, thực ra bên trong lại rất rộng rãi sang trọng, lại tấp nập người qua lại.


──────────────────────────────────────────────────
Quyển 2 - Chương 370: Người vợ quyến rũ

Đại sảnh rộng mấy trăm mét vuông, chật kín người, trong người mỗi người đều tràn ngập chân khí dao động. Diệp Phi nhanh chóng hiểu rằng đây chính là nơi tập trung các chiến binh tham gia đại hội võ thuật. Khó trách có hai cánh cửa như vậy, rõ ràng là để ngăn cản người bình thường vô tình đột nhập. 

Có lẽ là bởi vì chỉ còn mấy ngày nữa là diễn ra đại hội võ thuật. Có quá nhiều chiến binh ở đây nên các bàn dường như không được sử dụng. Một số bàn thậm chí còn chật kín hơn mười người. Tuy nhiên, trong một môi trường như vậy, có một trường hợp đặc biệt. Có một người đang ngồi một mình trên một chiếc bàn ở một vị trí gần hội trường hơn, và luồng khí gây sức hút đối với anh ta đến từ đó. 

Diệp Phi chăm chú nhìn, nhìn thấy người ngồi quay lưng về phía mình đang mặc một chiếc váy gạc màu đen, eo thon, hông đầy đặn, dáng người vô cùng duyên dáng. Cô ấy rõ ràng là một phụ nữ.

Điều khiến Diệp Phi có chút khó hiểu là đối mặt với người phụ nữ chỉ nhìn vào lý lịch của cô ta đã khiến người ta có cảm giác tội ác này, những chiến binh rõ ràng không phải là bạn tốt này làm sao có thể không bắt chuyện. Tuy nhiên, anh lại lười suy nghĩ chuyện của người khác mà đi thẳng về phía cô.

Đi tới đối diện nữ tử, Diệp Phi khẽ mỉm cười nói: "Ta có thể ngồi ở đây được không?"

"Tất nhiên rồi." Với một giọng nói rất hay, người phụ nữ ngẩng đầu lên nhưng Diệp Phi lại hơi sốc. 

Diệp Phi chắc chắn không phải là người duy nhất chưa từng nhìn thấy phụ nữ đẹp. Những người phụ nữ xung quanh anh đều là những mỹ nhân độc nhất vô nhị, mẹ và em gái được anh làm ướt còn đẹp hơn cả con người. Tuy nhiên, khi nhìn thấy người phụ nữ này, anh không khỏi cảm thấy phấn khích. 

Người phụ nữ này có lẽ đã ngoài ba mươi. Xét về ngoại hình, bà quả thực không thua kém người mẹ hiện tại của anh, nhưng khí chất vô cùng quyến rũ của bà khiến anh liên tưởng đến người thợ săn đã bí mật quyến rũ anh ngày hôm đó. Sức quyến rũ gợi cảm của người phụ nữ trước mặt không hề thua kém người thợ săn chút nào, chính vì khí chất đặc biệt đó mà sức hấp dẫn của cô đối với Diệp Phi tăng lên theo cấp số nhân. 

Lúc này, những người ở gần đó không khỏi xì xào khi nhìn thấy hành động của Diệp Phi. Trong mắt bọn họ, thiếu niên này rõ ràng là người mới, đơn giản là đang tìm cái chết, dám nói chuyện với thủ lĩnh của Ma giáo. Bạn biết đấy, khi người phụ nữ vô cùng xinh đẹp và gợi cảm này lần đầu tiên đến đây cách đây vài ngày, cô ấy quả thực rất gợi cảm. Có vài người muốn đến gần cô, nhưng chưa kịp nói hết câu đã bị cô đánh trọng thương. Sau này, mọi người trong cuộc biết được rằng người phụ nữ này thực chất là thủ lĩnh hiện tại của Ma giáo đáng sợ trên thế giới. Điều này khiến đồng môn của những người bị thương thậm chí không nghĩ đến việc trả thù.

Tai mắt Diệp Phi rất thông minh, lời nói của những người đó tự nhiên truyền đến tai hắn, nhưng hắn không quan tâm. Anh ta chỉ nhìn người phụ nữ với nụ cười trên môi, người phụ nữ cũng không quan tâm. Cô cũng nở một nụ cười cảm động với Diệp Phi, sau đó trước sự ngạc nhiên của mọi người, cô đưa tay về phía anh và nói: "Sở Vũ Yến."

"Dạ Phi!" Diệp Phi đưa tay nhẹ nhàng bắt lấy bàn tay nhỏ nhắn mềm mại của người phụ nữ, sau đó mỉm cười nói: "Ngươi không có biệt hiệu gọi là Âm Nữ Vương phải không?"

"Đó chỉ là sự trùng hợp thôi." Chu Vũ Yến không hề tức giận vì lời nói của Diệp Phi. Cô vẫn cười nói: “Nhưng tôi quả thực là thành viên của Ma Giáo, sao anh không sợ tôi?”

Diệp Phi cười nói: "Ta mỹ nhân như ngươi cũng không đến gần được, làm sao có thể sợ hãi?"

“Con là một đứa trẻ thú vị.” Chu Ngọc Ngôn cười khúc khích: “Nhưng ý tưởng này của ngươi không thể chấp nhận được, bởi vì nhắc đến, ngươi nên gọi ta là Thời Nương.”

"Vợ của thầy?" Diệp Phi sửng sốt, sau đó cười nói: "Ta ngay cả sư phụ cũng không có, làm sao có thể tìm được sư phụ thê tử?"

“Vậy ngươi học Huyền Dương Quyết ở đâu?” Chu Ngọc Ngôn hơi nhíu mày hỏi. 

Diệp Phi không khỏi cảm động, Chu Ngữ Yên kỳ thật biết nàng đang luyện tập loại kỹ năng gì, trên người nàng có một cỗ khí tức thu hút hắn, phải chăng? 

Nghĩ tới đây, hắn không khỏi hưng phấn, vội vàng hỏi: "Làm sao ngươi biết Huyền Dương Quyết?"

"Đây là một chiêu thức được truyền từ đời này sang đời khác trong Thiên Ma Giáo chúng ta, sao ta có thể không biết chứ?" Chu Ngữ Yên nhàn nhạt thở dài: “Chỉ là không ngờ lại có người thực sự nắm giữ nó.”

"Cái này khó luyện sao?"

Diệp Phi kỳ quái hỏi. Anh không nghĩ kỹ thuật này khó. Tuy rằng lúc đầu hắn không có chút manh mối nào, nhưng sau khi ở cùng Diệp Vân Kỳ, tự nhiên thành công. 

"Không chỉ là khó tu luyện sao? Từ khi tạo ra Huyền Dương Quyết này, chỉ có người sáng tạo ra nó, thủ lĩnh đầu tiên của Thiên Ma Giáo là mới tu luyện nó. Sau hắn, không có người nào luyện tập nó nữa. Không ngờ bây giờ ngươi đã tu luyện rồi. Mặc dù ngươi chưa thực sự bước vào tầng thứ nhất, nhưng nền tảng đã hoàn toàn được đặt ra."

Chu Ngọc Ngôn có chút cảm khái nói. 

Diệp Phi cau mày hỏi: "Nếu không có người luyện qua, làm sao ngươi biết đây là Dương Dương Quyết?"

"Trước đây bạn chưa cảm thấy sức hút của hơi thở à?"

Chu Vũ Yến mỉm cười nói: "Bạn và tôi luyện tập cùng một bộ công thức. Thứ tôi luyện tập gọi là Huyền Âm Quyết. Khi khoảng cách giữa hai công thức này đạt đến một trình độ nhất định, chúng sẽ có lực hấp dẫn lẫn nhau."

Chắc chắn rồi! 

Diệp Phi không khỏi vui mừng khôn xiết, thật sự không tốn chút sức lực nào. Vốn dĩ hắn còn lo lắng chuyện này, không ngờ bây giờ lại gặp được hắn. Anh ta chỉ không biết Chu Vũ Yến có sẵn lòng dạy anh ta Huyền Âm Quyết này hay không. 

"Ngươi còn chưa nói Dương Dương Quyết của ngươi từ đâu tới."

Chu Vũ Yến hỏi, cô thực sự có chút kỳ lạ. Bộ công pháp này là bí mật không được tiết lộ của Thiên Ma Giáo và chỉ có thủ lĩnh mới có thể tiếp cận được. Ban đầu cô nghĩ nó được dạy bởi chồng cô, Giang Hải Trần, cựu thủ lĩnh của Thiên Ma Giáo, người đã mất tích gần hai mươi năm. Tuy nhiên, Diệp Phi nói rằng anh không có chủ nhân nào cả, điều này khiến cô rất khó hiểu. 

Diệp Phi không giấu nàng mà nói: "Việc này mười năm trước là bị một lão già ép buộc, lúc đó ta rất yếu, nghe hắn nói ác như vậy, liền bắt đầu dò dẫm thực hành."

Ông già?

Chu Ngọc Ngôn không khỏi sửng sốt. Tưởng Hải Thần mười năm trước còn chưa tới bốn mươi tuổi, sao có thể là một ông già? 

Nhưng rất nhanh cô đã hiểu ra nguyên nhân, mỉm cười với Diệp Phi: "Tuy rằng hắn không đích thân dạy ngươi, nhưng kỹ năng của ngươi cũng là do hắn mà ra, ta hẳn là xứng đáng được gọi là 'Sư phụ vợ' đúng không?"

Mặc dù Diệp Phi rất khinh thường mời một lão già xấu xa làm sư phụ, nhưng vì một sư phụ xinh đẹp gợi cảm như vậy, hắn không muốn lo lắng nhiều như vậy nên cười nói: "Được rồi, sư phụ! Ngài có thể kể cho tôi nghe về bài tập của chúng ta được không?"

Dù là Huyền Âm Quyết của Chu Ngọc Ngôn hay vẻ đẹp gợi cảm của cô, Diệp Phi đều rất hứng thú và tự nhiên muốn giao tiếp với cô nhiều hơn.


──────────────────────────────────────────────────
Quyển 2 - Chương 371: Bí mật của ma giáo

"Việc này có liên quan đến bí mật của Ma giáo. Chúng ta lên lầu vào phòng tôi nói chuyện, tránh cho vách tường nghe thấy." Chu Ngữ Yên bình tĩnh nói. Nói xong cô đứng dậy đi về phía cầu thang. 

Mọi người trong hội trường đều rất ngạc nhiên khi thấy Diệp Phi Năng và Chu Vũ Yến đã trò chuyện lâu như vậy. Bây giờ nhìn thấy họ cùng nhau đi lên lầu, họ gần như tự cắn đứt lưỡi mình. Hôm nay thủ lĩnh của Giáo phái Quỷ đã thay đổi tính khí? 

Hay là vì chàng trai này quá đẹp trai? 

Trong một khoảnh khắc, họ thầm ghét bố mẹ vì đã không làm cho họ đẹp trai như vậy. Đồng thời, bọn họ đều ác ý suy đoán rằng thủ lĩnh cực kỳ xinh đẹp và quỷ dị này nhất định là một người giống như Góa Phụ Đen. Sau khi hài lòng sẽ giết chết thanh niên này! 

Chỉ có nghĩ như vậy họ mới cảm thấy thoải mái hơn. 

Diệp Phi mặc kệ ánh mắt hâm mộ ghen tị của mọi người trong đại sảnh, nhanh chóng đi theo Chu Ngọc Ngôn, bởi vì hắn phát hiện Chu Ngọc Ngôn lúc này tuy rằng bình tĩnh, nhưng lại có chút hưng phấn.

Rất nhanh, Diệp Phi theo Chu Ngữ Yên đi tới một căn phòng được trang trí vô cùng trang nhã trên tầng hai. Vừa vào cửa, Diệp Phi liền cảm giác được một cỗ mùi thơm nhàn nhạt xộc vào mũi, giống hệt như Chu Ngọc Ngôn. Rõ ràng là cô đã sống ở đây rất lâu, điều này khiến anh rất kỳ lạ. Anh không hiểu tại sao cô lại đến đây lâu như vậy trước khi hội võ thuật bắt đầu.

Nhưng Diệp Phi còn chưa kịp hỏi, Chu Ngọc Ngôn đã nhanh chóng đóng cửa lại, sau đó nắm lấy tay hắn hưng phấn hỏi: "Ngươi xác định hắn là lão nhân mười năm trước sao?" 

Mặc dù Chu Vũ Yến không giải thích “anh ta” này là ai, nhưng Diệp Phi biết chính xác cô đang nói đến ai, nên khẽ gật đầu nói: “Đúng vậy, anh ta trông khoảng bảy mươi hoặc tám mươi tuổi. Khi đó, tôi còn tưởng rằng anh ta là một ông già ăn xin trong Kung Fu bán sách bí mật.”

"Đúng vậy, đúng vậy. Xem ra hắn thật sự sử dụng bí pháp." Chu Vũ Yến lẩm bẩm trong sự bàng hoàng.

"Phương pháp bí mật nào?" Diệp Phi tò mò hỏi. Theo những gì Chu Vũ Yến nói, ông già đưa cho anh cuốn sách bí mật có thể không phải là một ông già chút nào, mà đã sử dụng cái gọi là bí quyết để trở nên như vậy. 

Chu Ngọc Yên tự trấn tĩnh nói: "Đó là một bí thuật được Ma Giáo truyền từ đời này sang đời khác. Người ta nói rằng bí thuật này có thể giúp người ta luyện tập Huyền Dương Quyết, bí quyết cao nhất của Ma Giáo." 

Diệp Phi sửng sốt hỏi: "Không phải là ngoại trừ người sáng tạo ra ra ngoài chưa có ai thực hành sao? Tại sao lại có bí pháp? Chuyện quái gì đang xảy ra vậy?"

"Việc này đã bắt đầu từ hơn một ngàn năm trước."

Chu Ngọc Yên dần dần bình tĩnh lại, nói với Diệp Phi: "Hàng ngàn năm trước, có một vị pháp sư xuất hiện trong võ lâm. Theo truyền thuyết, những chiêu thức trong tay hắn dù đơn giản đến đâu cũng sẽ biến thành ma thuật mục nát, phát huy ra hiệu quả không thể tưởng tượng nổi. Nhưng có một khuyết điểm khiến người này không thể trở thành cao thủ, bởi vì một phần kinh mạch của hắn bị phong tỏa, hắn căn bản không thể luyện được bất kỳ nội công nào. sử dụng.

Diệp Phi không khỏi thầm nghĩ, xem ra người đàn ông này cũng giống mình, nhưng nghiêm túc hơn hắn rất nhiều. Khi đó, mọi kinh mạch của anh đều bị chặn.

Chu Ngọc Ngôn dừng một chút rồi nói tiếp: "Nhưng người đàn ông này là một kẻ ngu ngốc võ nghệ, hoàn toàn không muốn như vậy, cho nên hắn đã đi đến gần như tất cả các danh sơn sơn hà trên thế giới, bái kiến ​​gần như tất cả các danh sư. Nhưng cuối cùng, hắn cũng không thể thay đổi hết thảy. Cuối cùng, cảm thấy có chút thất vọng, đột nhiên biến mất khỏi tầm mắt mọi người."

Diệp Phi biết rằng sắp tới thời điểm Huyền Dương Quyết chào đời nên anh không ngắt lời Chu Ngọc Ngôn mà ra hiệu cho cô tiếp tục.

Chu Vũ Yến mỉm cười: "Bạn đoán đúng rồi. Trong vài năm qua kể từ khi anh ta biến mất, anh ta đã tạo ra một kỹ năng thần kỳ được truyền qua nhiều thế hệ dựa trên một số lý thuyết mà anh ta học được từ các giáo viên nổi tiếng. Đó là Huyền Dương Quyết. Khi anh ta trở lại thế giới năm năm sau, không chỉ những bước đi của anh ta vẫn tinh xảo, mà nội lực của anh ta cũng đáng kinh ngạc đến mức anh ta thậm chí không thể tìm thấy đối thủ trên thế giới. Điều kỳ diệu hơn nữa là những người phụ nữ mà anh ta quan hệ sẽ trẻ mãi không già, thậm chí còn trở nên xinh đẹp hơn."

“Tiếp theo, hắn thành lập Ma Giáo phải không?” Diệp Phi hỏi.

"Sao có thể đơn giản như vậy? Tuy lúc đó có thể nói là vô địch, nhưng hành vi của hắn không hề hống hách. Ngược lại, vì được nhiều người sủng ái nên sau khi nổi tiếng, hắn cũng khao khát công lý và công lý."

Chu Ngọc Ngôn thở dài nói: "Nhưng những ngày như vậy không kéo dài được bao lâu. Từ khi năng lực khác của hắn bộc lộ ra, rất nhiều võ nữ, thậm chí cả phụ nữ đã có gia đình, muốn trẻ lâu và cải thiện ngoại hình đều lén lút tiếp cận hắn. Tổ tiên của chúng ta tuy hào phóng, nhưng hắn có một vấn đề là khá dâm đãng, cho nên hắn không hề từ chối những phụ nữ đến với hắn."

"Vị tông sư này quả nhiên có nhan sắc trời phú!" Diệp Phi có chút hâm mộ nói, đồng thời thầm nghĩ, khó trách mẹ và em gái hắn càng ngày càng xinh đẹp, nguyên lai thật sự là tác dụng của Dương Dương Quyết.

Chu Ngọc Ngôn khẽ mỉm cười, cũng không trách cứ Diệp Phi, nói tiếp: “Vốn là tổ sư cũng có ý tưởng giống ngươi, nhưng hắn không bao giờ nghĩ tới loại chuyện này không chỉ giúp đỡ người khác mà còn khiến hắn thoải mái, lại mang đến cho hắn phiền toái lớn, chính là phụ nữ được Hiên Dương Quyết rửa tội không còn có thể gần gũi với những người đàn ông khác, cho dù họ có dùng vũ lực tiến vào, bởi vì bọn họ có. Tuy nhiên, những người bị phản bội sợ danh tiếng của anh ta, thứ hai, họ sợ rằng anh ta sẽ trông xấu, nên không ai dám tra hỏi anh ta, tuy nhiên, những tin đồn về anh ta đã lan truyền rằng anh ta là một kẻ dị giáo độc ác và thực hành những kỹ năng xấu xa.

Lúc này, Chu Vũ Yến lại thở dài: "Tục ngữ có câu, ba người tạo nên một con hổ. Dần dần, mọi người trên thế giới đều coi anh ta là tai họa, và anh ta khốn khổ. Cuối cùng, sau khi một người được anh ta sủng ái phát động cuộc tấn công lén lút với danh nghĩa thực thi công lý cho trời, anh ta tức giận đến mức thành lập Thiên Ma Giáo cùng với một nhóm phụ nữ quyết tâm đi theo anh ta, và sau đó giúp một trong những phụ nữ tài năng của anh ta tạo ra Huyền Âm Quyết. Sau khi luyện tập với anh ta ở Huyền Dương Jue, kỹ năng của anh ấy được cải thiện nhờ nhảy vọt, và anh ấy đã hoành hành trên thế giới hàng trăm năm."

Trong lòng Diệp Phi cảm động, vội vàng hỏi: “Hai chiêu này sau khi cùng nhau luyện tập có thể trường sinh bất tử không?”

“Tôi cũng không biết, bởi vì tộc trưởng và những người phụ nữ của ông đều không chết vào cuối đời.” Chu Ngọc Yên lắc đầu.


──────────────────────────────────────────────────
Quyển 2 - Chương 372: Chân chính song tu (Phần 1)

"Còn có người có thể đối phó hắn sao?" Diệp Phi không khỏi thắc mắc.

“Nếu anh ta chiến đấu một mình, sẽ không có ai là đối thủ của anh ta, nhưng chiến thuật biển người vừa rồi không được phát minh ra.” 

Chu Ngọc Yên thở dài nói: "Tộc trưởng mặc dù tự nhận mình là yêu quái, nhưng lại không bao giờ bắt nạt người khác, thậm chí còn cố gắng hết sức để kiềm chế đệ tử của mình tùy ý gây rối. Tuy nhiên, uy hiếp của hắn quá lớn, lại quản lý rất nhiều thứ bẩn thỉu trong những giáo phái được gọi là đàng hoàng, chạm đến điểm mấu chốt của họ. Sau khi tích lũy sức mạnh trong một trăm năm, cuối cùng ông ta đã phát động một cuộc bao vây chống lại Ma giáo. Mặc dù trận chiến kéo dài hơn một tháng, nhưng các thành viên Ma giáo mặc dù tất cả đều đã có Sức mạnh phi thường, do có quá nhiều kẻ thù, họ lần lượt chết vì thể lực yếu. Khi tộc trưởng nhìn những người yêu của mình lần lượt rời bỏ mình, cuối cùng ông bị suy sụp tinh thần và bị những người đó giết chết. Với cái chết của tộc trưởng, Thiên Ma Giáo đang trên bờ vực sụp đổ, may mắn thay, cái gọi là chính nghĩa lúc đó cũng bị tổn hại nghiêm trọng và không còn sức lực để truy lùng các thành viên băng đảng khác, vì vậy Thiên Ma Giáo mới có thể sống sót.

"Sức sống bị tổn hại nghiêm trọng là sao? Tôi nghĩ là bởi vì những kẻ đã trở thành 'anh hùng' vì đã giết chết Chưởng môn không muốn mạo hiểm nữa."

Diệp Phi khịt mũi. Trong lòng ông rất ngưỡng mộ Tổ nhưng cũng không đồng tình với hành động của Tổ. Nếu là hắn, để cho phụ nữ của mình sống vô tư, hắn nhất định sẽ mạnh mẽ ra tay, khiến toàn bộ võ lâm thế giới phải bò dưới chân mình!

"Ngươi nhìn rõ ràng."

Chu Vũ Yến không khỏi cảm thấy thích thú với lời nói của Diệp Phi, một lúc sau cô nói tiếp: "Sau đó, các đệ tử của Thiên Ma Giáo đã trốn thoát lúc đó lại tập hợp lại. Tuy nhiên, do mất đi các kỹ năng siêu việt, Thiên Ma Giáo không còn sức mạnh răn đe như xưa nữa. Để phá vỡ tình thế này, sau khi thảo luận, mọi người đã mở mật thất của thủ lĩnh và lấy ra các kỹ năng Huyền Dương và Huyền Âm và chuẩn bị luyện tập. Tuy nhiên, sau khi luyện tập, họ phát hiện ra rằng Huyền Âm Quyết vẫn còn ở đó, không ai có thể thành công tu luyện Huyền Dương Quyết, hơn nữa nếu không có Huyền Dương Quyết song tu, Huyền Âm Quyết cũng không mạnh mẽ chút nào, truyền qua nhiều thế hệ, cuối cùng có một đệ tử vô cùng tài năng sáng tạo ra một bí pháp, sau khi luyện tập, thực lực của một người sẽ lập tức tăng lên đến cực hạn, do đó tăng lên rất nhiều khả năng học được Huyền Dương Quyết. Huyền Dương Quyết."

Nghe vậy, Diệp Phi không khỏi âm thầm thở dài. Những người này suy nghĩ quá đơn giản. Bọn họ chỉ cho rằng có thể tu luyện Huyền Dương Quyết nội lực thâm sâu, nhưng lại chưa bao giờ nghĩ tới vấn đề kinh mạch. Loại kỹ thuật này rõ ràng chỉ có thể được thực hành bởi những người như anh ta và tổ tiên nguyên thủy được sinh ra với dương khí mạnh mẽ. Và năng lượng Dương trong cơ thể anh ta mạnh hơn rất nhiều so với năng lượng của Tổ sư chỉ chặn một phần kinh mạch. Điều đó không có nghĩa là thành tích trong tương lai của anh ấy sẽ cao hơn anh ấy rất nhiều sao?

Bằng cách này, ngay cả khi bạn không thể sống mãi mãi, bạn sẽ không gặp vấn đề gì khi sống hàng trăm năm.

"Bí thuật này có tác dụng phụ gì không?" Sau hưng phấn, Diệp Phi đột nhiên nghĩ tới một vấn đề.

Chu Ngọc Yên gật đầu nói: "Đúng vậy, hơn nữa nó rất lớn. Sau khi sử dụng bí pháp này, nếu không tu luyện thành công Huyền Dương Quyết, thì người đó sẽ già đi nhanh chóng do thể lực tiêu hao. Chỉ mất chưa đầy một năm để hoàn thành hành trình cả đời, sau đó sẽ chết như một ông già."

"Hả?"

Diệp Phi sửng sốt. Vì vậy, người đưa cho anh cuốn sách bí mật hầu như không phải là chủ nhân của anh. Lúc đó anh đã đi đến cuối đời rồi sao?

Vì thế vội vàng nói: "Vợ sư phụ, ngươi phải bày tỏ lời chia buồn."

"Để tang thì có ý nghĩa gì?" Trên khuôn mặt xinh đẹp của Chu Vũ Yến hiện lên một nụ cười kỳ quái: "Kể từ khi hắn rời bỏ chúng ta để truy đuổi tên Bạch Anh Thạch đó, chúng ta đã sớm tưởng rằng hắn đã chết!"

Dù nói như vậy nhưng Diệp Phi vẫn nhìn thấy tận đáy mắt Chu Ngọc Ngôn một nỗi buồn sâu sắc, biết rằng cô có một tình cảm sâu sắc với “chủ nhân” đã qua đời vì tuổi già của mình.

Khẽ thở dài, Diệp Phi đi đến ngồi xuống bên cạnh vợ, nhẹ giọng nói: "Lão phu, ta và ngươi cũng không phải người ngoài nữa, ngươi không cần phải chịu đựng như vậy."

Có lẽ lời nói của Diệp Phi đã có tác dụng. Chu Vũ Yến không còn kiềm chế được cảm xúc nữa, lao mình vào vòng tay anh, nghẹn ngào nói: "Sao đàn ông các anh lại vô tâm vô trách nhiệm như vậy? Chúng ta đã có bốn người rồi mà còn muốn theo đuổi cái gọi là mỹ nhân số một, ngay cả con gái mình cũng không thèm quan tâm."

Diệp Phi lại thở dài trong lòng. Có vẻ như chủ nhân của anh ta thực sự không phải là người tốt. Theo đuổi phụ nữ xinh đẹp không có gì sai, nhưng việc bỏ rơi người yêu và con cái vì điều này không phải là điều mà một người đàn ông chân chính có thể làm.

Ngay khi Diệp Phi nhẹ nhàng vòng tay qua vai Chu Ngọc Ngôn, đang định an ủi vợ chủ xinh đẹp gợi cảm của mình thì đột nhiên cảm thấy Huyền Dương Quyết trong cơ thể mình bắt đầu tự vận hành, tốc độ còn nhanh hơn lúc hắn chủ động kích hoạt. Với sự vận hành của tâm trí, anh vốn chỉ có lòng thương hại lớn lao đối với vợ chủ của mình, thực sự đã nảy sinh một ham muốn mãnh liệt.

Lúc này Chu Ngữ Yên cũng ngừng khóc, ngẩng khuôn mặt xinh đẹp lên với một vệt đỏ hồng kỳ lạ trong vòng tay Diệp Phi, đôi mắt đẹp sáng ngời cũng tràn đầy dục vọng.

Điều họ không biết là do quá phấn khích nên Huyền Âm của Chu Ngọc Ngôn đã vô tình được kích hoạt, từ đó kích hoạt Dương Dương Quyết của Diệp Phi. Hai bộ công pháp này vốn là do sư phụ nguyên thủy sáng tạo ra để song tu. Hoạt động này ngay lập tức đặt họ vào trạng thái chuẩn bị cho chiến tranh.

Hai tay ôm lấy khuôn mặt xinh đẹp của vợ, Diệp Phi cúi đầu không ngừng hôn lên mặt và mắt nàng cho đến khi lau khô nước mắt. Chu Ngọc Ngôn không những không phản đối mà sau khi anh hôn lên những giọt nước mắt trên mặt cô, cô lại chủ động hôn cô.

Khi đôi môi của họ kết nối với nhau, cả hai đều cảm thấy một cú sốc lớn trong đầu và tâm trí họ hoàn toàn tan vỡ. Lúc này trong đầu họ chỉ có những ham muốn nguyên thủy nhất.

Họ ôm nhau thật chặt, như muốn cọ xát vào cơ thể nhau. Bàn tay Diệp Phi xuyên qua lớp gạc vuốt ve tấm lưng hồng hào mịn màng và cặp mông ngọc của tiểu thư xinh đẹp, Chu Ngọc Ngôn cũng dùng cặp ngực khổng lồ của mình bóp chặt bộ ngực rắn chắc của Diệp Phi. Đồng thời, môi và lưỡi của họ càng quấn lấy nhau mãnh liệt hơn. 

Gần như theo bản năng, Diệp Phi dùng cả hai tay ôm lấy Chu Ngọc Yên, sải bước đến bên giường, đặt cô lên đó. Cơ thể anh áp sát vào cơ thể gợi cảm và mềm mại của cô, đôi tay anh không ôm cô nữa mà duỗi thẳng ra phía sau lớp gạc của cô. 

Chẳng bao lâu, toàn bộ quần áo của hai người đều rơi xuống dưới tay Diệp Phi. Lúc này hai người đều không có ý thức gì, chỉ theo bản năng hỏi nhau. Vì vậy, không cần tốn chút sức lực nào, Diệp Phi nhét con cặc to lớn của mình vào trong âm hộ xinh đẹp của mỹ nhân và bắt đầu đâm cuồng nhiệt. Người đẹp cũng phải cật lực nâng cái mông to của mình lên để phục vụ bằng hết sức lực của mình...

Với sự "nỗ lực" chung của hai người, Chu Vũ Yến run rẩy và bước ra không lâu sau đó. Có lẽ vì kỹ thuật này mà khi cô đạt đến cao trào, một lực hút đáng kinh ngạc được tạo ra trong âm hộ của cô, khiến Diệp Phi bắt đầu xuất tinh ngoài ý muốn. 

Sau khi xuất tinh, Diệp Phi cuối cùng cũng tỉnh lại, không khỏi cảm nhận được sự kỳ diệu của chiêu thức này. Cuối cùng anh cũng tìm được người khác ngoài mẹ mình, người có thể khiến anh xuất tinh không kiểm soát, và anh tin rằng sau tất cả những người phụ nữ của anh cũng học được điều đó, những ngày tốt đẹp của anh sẽ thực sự đến. 

Trong lòng thầm mừng rỡ, Diệp Phi không khỏi nhìn về phía vợ mình vừa bị hắn chơi đùa, thấy được cô ấy đang nhìn hắn với ánh mắt vô cùng phức tạp.


──────────────────────────────────────────────────
Quyển 2 - Chương 373: Thực sự song tu (Phần 2)

"Vợ chủ nhân, thực xin lỗi!" Mặc dù biết tất cả đều là võ công của mình gây ra, nhưng Diệp Phi với tư cách là một người đàn ông, đương nhiên sẽ không bào chữa. 

Đôi mắt của Chu Vũ Yến lóe lên một ánh sáng kỳ lạ. Bà vừa biết tin chồng mình qua đời, liền bày tỏ tình thương với đệ tử. Điều này khiến cô vô cùng mâu thuẫn, nhưng cô cũng hiểu Diệp Phi không có lỗi, nên cô nhẹ nhàng nói: "Không phải lỗi của anh. Kỹ năng của chúng ta dung hợp, khi chạy sẽ tự nhiên thu hút lẫn nhau. Hơn nữa, tôi chạy trước."

"Dù thế nào đi nữa, tôi cũng có trách nhiệm lớn. Bây giờ tốt nhất tôi nên đứng dậy trước." Nói xong, Diệp Phi chuẩn bị rời khỏi Chu Vũ Yến. 

"Không! Ồ..." Chu Ngọc Ngôn vội vàng ngăn anh lại, hai chân cô vô thức quấn quanh eo anh. Điều này khiến cơ thể vừa tách ra của họ lại va vào nhau một cách mạnh mẽ. Niềm vui mãnh liệt khiến Chu Ngọc Ngôn không khỏi rên rỉ. 

"Tại sao?" Diệp Phi có chút khó hiểu nhìn người vợ xinh đẹp của mình. Anh không ngây thơ đến mức nghĩ rằng lần này vợ sẽ yêu mình nên muốn ra đi, dành thời gian cho anh trong tương lai. 

"Đã như thế này, chúng ta tranh thủ cơ hội cùng nhau luyện tập đi!"

Khuôn mặt xinh đẹp của Chu Vũ Yến đỏ bừng và cô nói rằng cô không biết tại sao đột nhiên lại có ý tưởng như vậy. Cô thậm chí còn không biết mình nói điều này là vì song tu hay vì cô không nỡ để anh rời đi. 

Diệp Phi đã rất miễn cưỡng khi phải chia tay cơ thể xinh đẹp của chủ nhân. Nghe cô nói như vậy, anh tự nhiên sẽ không phản đối, gật đầu: "Được!"

Thấy Diệp Phi đồng ý, Chu Ngọc Ngôn thở phào nhẹ nhõm, đồng thời càng xấu hổ hơn. Cảm giác nhói đau trong lòng mà cô chỉ trải qua khi còn là một cô gái khiến cô quên chạy kỹ thuật một thời gian. 

Điều tương tự cũng đúng với Diệp Phi. Sự quyến rũ ngượng ngùng của tình nhân và thân hình gợi cảm của cô phô bày trọn vẹn trước mắt khiến anh cảm thấy nóng bừng, cảm giác tuyệt vời khi được hợp tác bên dưới khiến anh không khỏi khẽ động đậy. 

"Không... đừng di chuyển." Chu Ngọc Yên rên rỉ nói: "Sư phụ sẽ không chịu nổi!"

Sau khi được Chu Ngữ Yên nhắc nhở, Diệp Phi tạm thời đình chỉ động tác, yên lặng bắt đầu vận chuyển Huyền Dương Quyết. Cùng lúc đó, Chu Ngọc Ngôn cũng vận chuyển Huyền Âm Tuyệt, chỉ thị: "Kỹ thuật của ta đã tiến vào tầng thứ ba, ngươi còn chưa thật sự tiến vào tầng thứ nhất, cho nên ta sẽ dạy ngươi các chiêu thức ngay từ đầu, ngươi không cần lo lắng."

Diệp Phi gật đầu, quả nhiên hắn cảm giác được kỹ năng của hai người đang chạy, một luồng khí mát khiến hắn vô cùng thoải mái trào ra từ nơi sâu nhất trong cơ thể vợ mình, có thứ gì đó đã thâm nhập sâu vào cơ thể cô ấy từ từ rót vào cơ thể hắn. 

Mặc dù luồng không khí mát mẻ này có cảm giác khá yếu nhưng sức mạnh của nó thật đáng kinh ngạc. Nó đang chạy chậm trong kinh tuyến của Diệp Phi. Dương Kỳ trong kinh mạch mà trước đó hắn dùng hết sức lực cũng không thể mở ra, lại không thể chặn được chút nào khi nó gặp phải luồng khí mát yếu ớt này, và một kênh rất mỏng nhanh chóng được mở ra. 

Không biết thời gian trôi qua bao lâu, Diệp Phi dẫn theo khí lạnh hoàn thành một vòng lớn trong kinh mạch của mình. Mặc dù phần lớn Dương Kỳ trong cơ thể hắn vẫn chưa hòa tan, nhưng nó đã được khai mở. Nói cách khác, giờ đây anh có thể để năng lượng thực sự di chuyển tự do trong kinh tuyến của mình. Mặc dù các kênh vẫn còn hơi mỏng nhưng đây chắc chắn là một bước đột phá lớn. 

Cuối cùng, luồng không khí luân chuyển trong cơ thể Diệp Phi suốt một tuần đã quay trở lại đan điền của anh, mang năng lượng Dương thuần khiết trong cơ thể anh trở lại kinh mạch từ những thứ đã xâm nhập sâu vào cơ thể Nương chủ. 

Bởi vì Chu Ngọc Ngôn đã tiến vào tầng thứ ba, kinh mạch không bị phong tỏa nên chân năng lượng trong cơ thể cô chuyển động nhanh hơn nhiều so với trong cơ thể Diệp Phi. Chỉ trong chốc lát, năng lượng chân chính lưu chuyển trong cơ thể cô theo lộ trình luyện tập đã tràn vào Diệp Phi từ bên dưới. 

Sau khi hoàn thành chu kỳ này, trong khi cả hai người đều cảm thấy bàng hoàng về mặt tinh thần thì ham muốn mãnh liệt vừa rồi lại dâng trào. Diệp Phi không khỏi khẽ động, Chu Ngọc Ngôn cũng theo bản năng phục tùng. 

Chẳng bao lâu, hai người phát hiện ra rằng năng lượng chân chính lúc này không còn cần đến sự chỉ dẫn của họ nữa và vẫn đang chảy trong kinh mạch của họ. Điều này khiến Diệp Phi từ bỏ việc chú ý đến năng lượng thực sự và tập trung trở lại vào người vợ quyến rũ và quyến rũ bên dưới mình. 

Lúc này Chu Ngữ Yên cũng nhìn về phía Diệp Phi, đôi mắt đẹp tràn đầy dục vọng mãnh liệt, vì vậy Diệp Phi không khách khí nữa, dần dần tăng tốc độ đâm. 

Chu Ngọc Ngôn không biết lúc này trong đầu cô đang nghĩ gì. Cô cảm thấy mình không nên như vậy với Diệp Phi, nhưng cô lại không thể cưỡng lại cảm giác bị con cặc to lớn của anh đụ. Cuối cùng, cô chỉ đơn giản nhắm mắt lại và để Diệp Phi đụ cô thật mạnh. 

Nhìn thấy vợ mình như vậy, Diệp Phi không khỏi có chút buồn bực, nhưng hắn cũng biết việc này không thể vội vàng được. Bây giờ vợ anh cho phép anh đụ cô ấy, đó đã là một tiến bộ lớn rồi. Điều anh phải làm bây giờ là làm tình với cô cho đến khi cô không thể rời xa anh được nữa. Về những khía cạnh khác như sự quan tâm, sẽ không quá muộn để thực sự thu phục được cô ấy trong tương lai. 

Gần như suốt buổi chiều, Chu Ngọc Ngôn không nhớ nổi mình đã đạt cực khoái bao nhiêu lần bởi đệ tử mới được công nhận này. Và mỗi khi cô lên đỉnh, Diệp Phi không thể không xuất tinh vào âm hộ của cô. May mắn thay, Diệp Phi có thể chất siêu phàm, cho dù xuất tinh bao nhiêu cũng không khiến anh mệt mỏi. Nếu không, sau khi hạ gục được vợ của chủ nhân xinh đẹp, cô ấy sẽ có thể tự mình giải quyết. 

Khi người vợ xinh đẹp Chu Vũ Yến không thể chịu đựng được nữa, Diệp Phi lần đầu tiên cảm thấy hơi mệt nên ôm lấy cơ thể gợi cảm của chủ nhân và ngủ thiếp đi một cách ngọt ngào. 

Khi Diệp Phi tỉnh lại thời điểm đã là buổi tối, chiếc giường bên cạnh trống rỗng, chỉ còn lại hương thơm ngào ngạt. 

Diệp Phi không khỏi cười khổ, rời đi không thèm từ biệt nữa, so với Thủy ma ma ban đầu, lão phu nhân thậm chí không để lại một lời, nhưng hắn cũng không quá lo lắng, bởi vì hắn hiểu được sự rối rắm trong lòng chủ nhân, hiểu được nàng hiện tại trốn tránh hắn là chuyện bình thường. 

Cô ấy đến đây sớm như vậy có nghĩa là cô ấy rất quan tâm đến đại hội võ thuật lần này. Chỉ cần đến đó, nhất định sẽ có thể gặp lại cô ấy. Hơn nữa, Diệp Phi cũng rất tự tin, không bao lâu nữa sẽ có thể khiến cô thực sự yêu anh, của anh. Sự tự tin này đến từ việc anh ấy khẳng định sức hấp dẫn của bản thân, nhưng nhiều hơn là từ hai kỹ năng Huyền Dương và Huyền Âm. Vợ sư phụ tu luyện Huyền Âm Tuyệt kiếp này chỉ có thể yêu chính mình, cho dù không muốn yêu, bởi vì hai kỹ năng này là một đôi. 

Kể từ khi ý thức của anh từng di chuyển theo năng lượng thực sự trong cơ thể của chủ nhân, Diệp Phi hiện đã nắm vững phương thức vận hành của Huyền Âm Quyết. Đây có thể nói là lợi ích lớn nhất ngoài chủ nhân của mình. Có nó, những người phụ nữ của anh sẽ có siêu sức mạnh, thậm chí trở thành bất tử trong tương lai, luôn ở bên cạnh anh, và người dì yêu quý của anh sẽ không còn bị anh đánh bại nữa. 

Thu dọn xong, Diệp Phi hoài niệm nhìn căn phòng này, có thể nói là nơi vợ của chủ nhân yêu đương, rồi sải bước đi ra ngoài. 

Lúc này hội trường vẫn còn chật kín người. Không ai trong số những chiến binh này đến từ bất kỳ giáo phái lớn nào. Họ tụ tập về đây chỉ để kết thêm vài người bạn để có thêm cơ hội bước ra khỏi đại hội võ thuật. Vì vậy, họ hiếm khi ra ngoài. Sau khi đến đây, họ cứ đi đi lại lại giữa phòng và đại sảnh. 

Với sự xuất hiện của Diệp Phi, hội trường vốn ồn ào bỗng trở nên yên tĩnh. Cách đây không lâu, họ nhìn thấy Chu Vũ Yến, người còn xinh đẹp hơn cả buổi trưa, rời khỏi đây một mình, vì vậy họ cảm thấy suy đoán của mình là đúng, và họ hả hê trước Diệp Phi, người đã ăn nho. Tuy nhiên, sự xuất hiện của Diệp Phi đã phá vỡ ảo tưởng ác ý của họ, tất cả đều sửng sốt trong giây lát, tự hỏi nho không phải là chua sao? 

Nhưng dù thế nào đi nữa, đúng là Diệp Phi vẫn ổn nên có người bên trong bắt đầu ghen tị. Một gã vóc dáng thấp bé đột nhiên đứng dậy, hét vào mặt Diệp Phi đang định đi ra ngoài: "Thằng nhóc, dừng lại!"


──────────────────────────────────────────────────
Quyển 2 - Chương 374: Thành lập quán trọ Ngụy Nhạc Lai

"Ý anh là gì?" Diệp Phi dừng bước, quay đầu nhìn người vừa nhảy ra, cười nửa miệng. 

"Tôi..." Người có dáng người thấp bé này tên là Mã Lão Tam. Anh ấy luôn có một tính cách liều lĩnh. Anh nghĩ rằng với tiếng hét lớn của mình, anh chàng đẹp trai này sẽ sợ đến mức ngã xuống vì lúc này anh không đại diện cho mình mà là những người đàn ông trong toàn bộ hội trường. Dưới con mắt dõi theo của rất nhiều người, thanh niên này lại bình tĩnh như vậy, khiến hắn có chút bất an. 

"Hừm, bịp bợm!"

Ngay khi Mã Lão Tam còn chưa chắc chắn, trong đại sảnh đã vang lên một giọng nói rất trầm và yếu, nhưng vì lúc này đại sảnh vô cùng yên tĩnh nên Mã Lão Tam vẫn nghe thấy. 

Nghe được thanh âm này, Mã Lão Tam đang có chút mệt mỏi lập tức lấy lại tinh thần, trợn mắt, quát: "Tam gia của ngươi không thích ngươi nữa!"

"Sau đó thì sao?" Diệp Phi vẫn giữ nụ cười nửa miệng đó. 

Mã Lão Tam không khỏi tức giận. Trước đây, khi hắn ức hiếp kẻ yếu, đối thủ sẽ luôn run rẩy, thậm chí phải quỳ xuống cầu xin sự thương xót. Nhưng hôm nay, cậu bé này đã trực tiếp hỏi mình nên làm gì, khiến cậu không thể chịu đựng được nữa. Hắn nhịn hồi lâu mới nói: "Hét cho ta vài tiếng, Tam gia sẽ thả ngươi đi!"

Anh ta chỉ ghen tị với Diệp Phi nên mục đích tìm đến rắc rối là để làm bẽ mặt anh ta. 

"Ồ, điều đó nghe có vẻ hay đấy." Diệp Phi cười nói, sau đó hỏi: "Ta có thể đi sao?"

Mã Lão Tam lại trợn mắt, hét lớn: "Ngươi không nghe thấy Tam gia nói gì sao?"

Diệp Phi lộ ra vẻ mặt rất kỳ quái nói: "Ta nghe được, ta khen ngươi tốt, tai ngươi không phải có vấn đề sao?"

Mã Lão Tam tuy rằng đầu óc có chút không rõ ràng, nhưng hắn cũng hiểu lúc này đang xảy ra chuyện gì, không khỏi tức giận nói: "Tiểu tử, ngươi dám giở trò với ta?!"

“Sao tôi có thể giở trò đồi bại với anh được?”

Diệp Phi vẻ mặt ngây thơ nói: "Ngươi kêu ta dừng lại, ta liền dừng lại. Ngươi kêu ta kêu đẹp, ta liền kêu đẹp. Ngươi còn muốn cái gì? Ta muốn hỏi vị tam gia này, chúng ta không có thù oán gì, ta phải đi đường của mình, không được chọc tức người khác. Tại sao ngươi muốn gây rắc rối cho ta?"

"Tôi..." Ma Lão An lại không nói nên lời. Khi Ye Fei nói điều này, anh đột nhiên cảm thấy mình như một kẻ bắt nạt lớn. Mặc dù đây là sự thật nhưng anh chưa bao giờ nghĩ về nó theo cách này trước đây. 

"Ồ, tôi hiểu rồi. Chắc hẳn bạn đã cảm thấy mất thăng bằng khi nhìn thấy tôi ôm người đẹp trong tay phải không?" Diệp Phi khẽ mỉm cười, nhưng lại trả lời thay hắn. 

Mã Lão Tam đỏ mặt, nhưng bây giờ đã bị vạch trần, hắn chỉ đơn giản là không giấu nữa, trợn mắt nói: "Đúng vậy, tiểu tử, hôm nay tam gia chỉ muốn cho ngươi hiểu một sự thật, ngươi cũng cần sức mạnh đi đón các cô gái!"

"Tôi không cần sức mạnh." Diệp Phi cười nói: "Chỉ cần cô gái tôi đón còn có thực lực, anh có thể đánh tôi bây giờ, sau này tôi sẽ nói với cô gái của tôi là anh bắt nạt tôi, đi thôi!"

"Tôi..." Mã Lão Tam đột nhiên đổ mồ hôi lạnh. Vừa rồi hắn chỉ ghen tị với Diệp Phi mà thôi. Khi nhắc nhở cô, anh mới nhớ ra người đẹp mà anh nhặt được chính là Ma giáo chủ. Ông là một bậc thầy mà ngay cả những giáo phái nổi tiếng cũng không dám dễ dàng xúc phạm. Làm sao anh có thể xúc phạm cô được?

Thế là tôi choáng váng ngay tại chỗ. 

"Ta nói với ngươi, Tam thiếu gia, ngươi đánh ta sao? Nếu không, ta liền rời đi." Diệp Phi mỉm cười nói, không đợi Mã Lão Tam nói thêm gì nữa, anh quay người rời khỏi quán trọ.

Khi Diệp Phi rời đi, một anh chàng gầy gò mặt ngựa đến gần Mã Lão San và hỏi: "Mã Lão San, ngươi cứ để hắn đi à?" 

"Vậy ta không thả hắn đi thì sao? Ta có thể đắc tội Ma Thủ lĩnh sao?"

Mã Lão San tức giận nói. Anh nhận ra anh chàng mặt ngựa này. Anh ta chính là người vừa gọi Diệp Phi là trò lừa bịp. Người này tên là Âm Nhân. Anh ta thực sự là một nhân vật phản diện quỷ quyệt với rất nhiều thủ đoạn. Sở dĩ Mã Lão San vừa rồi nghe lời hắn, chính là vì điều này. Hắn cảm thấy tên quỷ quyệt này thông minh hơn hắn, nhưng hiện tại lại có chút tức giận vì không nhắc nhở hắn về Ma Vương.

Doãn Nhân hạ giọng nói: “Chính là bởi vì chúng ta không nỡ đắc tội Yêu tộc, mới không thể thả hắn đi. Nghĩ xem, sau này hắn nói với Ma tộc trưởng rằng ngươi đang làm khó hắn thì sẽ ra sao.” 

"Cái này..." Mã Lão Tam sắc mặt tái nhợt, hỏi: "Chúng ta nên làm sao bây giờ?"

"Kế hoạch ngày hôm nay chỉ có một cách, đó chính là..." Ân Nhân nói, đưa tay gãi gãi cổ hắn, sau đó nói: "Cái này sẽ bảo vệ ngươi an toàn. Chúng ta đều không thích tiểu tử kia, cho nên nhất định sẽ cho ngươi giữ bí mật."

Mã Lão Tam do dự một chút, nói: "Giết người không phải luôn là xấu sao?"

Ý định ban đầu của anh ta là làm nhục Diệp Phi và bày tỏ một chút tức giận do sự mất cân bằng trong lòng gây ra, nhưng anh ta chưa bao giờ nghĩ đến việc giết bất cứ ai.

"Không phải sao? Đây chính là Mã Lão Tam mà tôi biết sao? Anh ta thậm chí còn không dám giết một cậu bé?"

Âm Nhân giả vờ ngạc nhiên và nói rằng sở dĩ anh ta muốn khiêu khích Mã Lão San là vì lúc đầu anh ta cũng ghen tị như những người khác, nhưng bây giờ là để bảo vệ bản thân. Vừa rồi hắn gọi Diệp Phi là trò lừa bịp. Ai biết được đứa trẻ đó có nghe thấy không? Nếu vậy thì tình thế của anh cũng rất nguy hiểm. Suy cho cùng, Ma Giáo vẫn luôn tàn nhẫn. Nếu họ giữ mối hận thù, anh ta sẽ phải chịu số phận. Nhưng nếu Ma Lão An giết đứa trẻ này, thì mọi chuyện có thể đổ lỗi cho nó.

"Nếu ngươi muốn giết ta, tại sao không tự mình làm đi?"

Ngay lúc Ân Nhân cảm thấy mình sắp thuyết phục Mã Lão Tam, ngoài cửa đột nhiên vang lên một giọng nói có phần lạnh lùng, nhưng người vừa rời đi vừa quay trở lại chính là Diệp Phi. 

Vốn dĩ Diệp Phi không muốn tranh cãi với những người nhỏ bé này nên sau khi giở trò đồi bại với Mã Lão và những người khác đã bỏ đi. Tuy nhiên, ngay sau khi rời đi, anh nhận ra một vấn đề, đó là những người này đều không phải là người tốt. Sở dĩ trước đây anh không dám làm phiền người vợ xinh đẹp Chu Vũ Yến của mình là vì anh sợ danh tiếng của cô. Và nếu họ nhìn thấy mẹ mình, người đẹp hơn vợ sư phụ rất nhiều, tại đại hội võ thuật, họ có thể lại gây rắc rối. Thay vì bộc lộ sức mạnh của họ trước mặt mọi người, tốt hơn hết là hãy thiết lập quyền lực của họ ngay từ bây giờ và khiến họ thành thật. Thế là bọn họ quay người trở lại quán trọ, lại tình cờ nghe được lời nói chọc tức của Ân Nhân đối với Mã Lão Tam. 

Dù Âm Nhân có quỷ quyệt đến đâu, anh cũng chưa bao giờ nghĩ rằng Diệp Phi sẽ quay trở lại. Tuy rằng hắn nói lời tử tế khi khiêu khích Mã Lão San, nhưng trong thâm tâm hắn biết nếu hắn thực sự giết người, người dân ở đây nhất định sẽ không giữ bí mật cho hắn. Rốt cuộc thì không có ai là kẻ ngốc cả. Nhưng bây giờ Diệp Phi đã tới cửa, Ân Nhân đành phải hét lớn: "Mọi người, tập hợp lại, nếu chuyện hôm nay bị lộ ra ngoài, chúng ta sẽ không ai nghĩ tới!"


──────────────────────────────────────────────────
Quyển 2 - Chương 375: Bình minh của sự bất tử

Ân Nhân mặc dù hét lớn, nhưng ở đây không có người ngu ngốc, cho nên cũng không có người để ý tới hắn. 

Diệp Phi thấy vậy, không khỏi cười thầm một tiếng. Anh vốn đã rất ghét loại ác nhân quỷ quyệt luôn lợi dụng người khác làm vũ khí này nên hôm nay quyết định lợi dụng hắn để thiết lập quyền lực của mình. Vì thế hắn đưa tay ra đánh Ân Nhân, ánh mắt đang đảo quanh, không biết ý đồ của hắn là gì. Thân thể Ân Nhân nhanh chóng bay tới như bị một sợi dây vô hình kéo lại, Diệp Phi trực tiếp nhéo vào cổ hắn. 

Đối với một kẻ hung ác như vậy, Diệp Phi thậm chí còn không thèm nói những lời vô nghĩa với hắn. Anh ta dùng tay phải nhéo nhẹ cổ Ân Nhân, dùng một chút lực, phát ra một tiếng “cạch” giòn giã, anh ta nhéo cổ anh ta như một con gà. Sau đó hắn tùy ý đẩy Ân Nhân đang hấp hối sang một bên, bình tĩnh hỏi: “Còn ai muốn giết ta?”

Nhìn thấy cảnh này, tất cả những người vừa nhìn như đang xem kịch hay lập tức im lặng. Đây là loại sức mạnh gì? 

Họ đều đã nghe nói về kỹ thuật lấy đồ vật từ trên không. Người ta nói rằng sau khi nội lực đã được rèn luyện đến trình độ rất cao, nó có thể phóng ra những luồng không khí xoáy tròn hút vạn vật từ rất xa, nhưng họ mới chỉ nghe nói đến nó. Bây giờ Diệp Phi thực sự có thể kéo được võ khí từ khoảng cách xa như vậy. Một kẻ khá mạnh mẽ đã hút anh ta vào. Với nội lực như vậy, trong mắt họ, anh ta đã tương đương với một con quỷ thần. Anh ta càng linh hoạt và biết suy nghĩ hơn, chẳng trách ngay cả Thủ lĩnh Ma giáo cũng đầu hàng anh ta. Tôi e rằng loại võ thuật này trên thế giới sẽ không có đối thủ phải không?

"Vì không ai muốn giết tôi nên tôi phải rời đi."

Diệp Phi nhàn nhạt nói, ánh mắt đột nhiên trở nên lạnh lùng: "Bất quá, ta hy vọng không có một chữ nào về chuyện xảy ra ở đây hôm nay sẽ bị truyền ra ngoài, ta đã nhớ kỹ mặt mọi người rồi!"

Đối mặt với sự đe dọa trực tiếp của Diệp Phi, những người này làm sao có thể nói không? Đặc biệt là khi bị ánh mắt lạnh lùng của anh quét qua, họ có cảm giác như rơi vào hầm băng. Mã Lão Tam vừa khiêu khích Diệp Phi đã ngã xuống đất. 

Sau khi cảnh cáo những người này, Diệp Phi cũng không ở lại nữa, quay người rời khỏi quán trọ. Tuy nhiên, anh không để ý rằng sau khi anh rời đi, một bóng người gầy gò ở góc đại sảnh hơi ngẩng đầu lên, trong mắt lóe lên tia sáng. 

Sau khi rời khỏi quán trọ lần nữa, Diệp Phi thấy bầu trời đã gần tối. Nghĩ đến Từ Chí Vân còn đang chờ chính mình thuốc hồi phục, trong lòng không khỏi có chút toát mồ hôi. Liệu anh có thể coi là có tình yêu mới và quên đi tình cũ? 

Tôi chỉ tập trung làm tình với cô chủ xinh đẹp, gợi cảm nên quên mất. 

Anh lao nhanh nhất có thể đến khu rừng rậm rạp cách đó không xa. Vì trời đã vào đông nên Diệp Phi tốn rất nhiều công sức để bắt được hai con chim đêm. Sau khi huấn luyện họ, anh nhận được hai viên thuốc phục hồi. Tuy nhiên, những con chim ở đây có thể có ít năng lượng tâm linh hơn nhiều so với khu rừng nguyên sinh. Hiệu quả của hai viên thuốc hồi phục này chỉ có 2%, nhưng điều này cũng đủ khiến Từ Chí Vân bị thương nên không ở lại lâu nữa mà vội vàng trở về khách sạn. 

Khi Diệp Phi trở về khách sạn, mẹ anh đang kể cho Hứa Chí Vân nghe một số câu chuyện thú vị về tuổi thơ của anh. Khi anh quay lại, cô không dừng lại, thỉnh thoảng còn yêu cầu anh bổ sung thêm vài câu của riêng mình. 

Hứa Chí Vân không ngờ Diệp Phi khi còn nhỏ lại yếu đuối như vậy. Lưu Nghĩa Như nói đến việc bị tỷ tỷ sửa chữa, không khỏi bật cười. Mặc dù Lưu Nghĩa Như cũng đang cười, nhưng Diệp Phi đủ tinh tường để nhìn ra trong mắt cô một nỗi hoài niệm sâu sắc. 

Suy nghĩ một lúc, Diệp Phi đã hiểu tại sao mẹ mình lại như vậy. Cô chỉ có hai đứa con, cô và em gái. Hiện tại trong lòng cô đã hoàn toàn coi mình là người yêu, em gái cũng vì cô mà trở thành "chị gái" của cô. Mặc dù mối quan hệ kiểu này cũng tuyệt vời không kém, nhưng sau khi “mất đi” đứa con của mình, cô chắc chắn sẽ có chút hụt hẫng nên mới có biểu cảm như vậy khi nhớ lại tuổi thơ. 

Nhìn khuôn mặt xinh đẹp đến nghẹt thở của mẹ, trong lòng Diệp Phi tràn ngập yêu thương và xót xa. Sau khi khai thông kinh mạch, anh dự định sẽ nghiên cứu nó với Đông Phương Nhược Lan sau khi anh trở về nhà để xem liệu anh có khôi phục được khả năng sinh con hay không. Nhưng bây giờ anh nóng lòng muốn tạo cho mẹ mình một bất ngờ nên sau khi đưa viên thuốc hồi phục mới lấy được cho hai cô gái, họ liền đi sang phòng khác một mình. Về phần mẹ cô, Hứa Chí Vân, một người suốt ngày quá mệt mỏi, người còn lại bị tổn thương sâu sắc. Cô không thất vọng vì anh không thể đi cùng cô. Ngược lại, cô còn có chút vui mừng vì cuối cùng cũng được nghỉ ngơi một đêm dưới “vòng sắt” của tên bạo chúa này. 

Về phần viên thuốc hồi phục đến từ đâu, Lưu Nghĩa Như cũng không hỏi con trai mình. Mặc dù trong lòng rất tò mò nhưng bà vẫn lựa chọn tôn trọng quyền riêng tư của con trai mình. Suy cho cùng, dù hai người có yêu nhau thì họ cũng sẽ luôn có những bí mật nho nhỏ chỉ thuộc về mình. Nhưng cô vẫn chưa biết, Diệp Phi đã quyết định tìm thời gian để chia sẻ mọi bí mật của anh với cô. 

Trở lại phòng, Diệp Phi đi tắm, sau đó khoanh chân ngồi trên giường bắt đầu nghiên cứu thân thể của mình. Tuy nhiên, chỉ đến lúc đó anh mới nhận ra rằng mình đã coi đó là điều hiển nhiên. Khi học với Đông Phương Nhược Lan, anh biết rằng khả năng sinh sản của mình là do Dương Kỳ hống hách trong kinh mạch hấp thụ tất cả Dương Kỳ sinh ra trong cơ thể anh. Tuy nhiên, cả anh và Đông Phương Nhược Lan đều không biết nó được hấp thụ như thế nào nên hiện tại anh cảm thấy bất lực. 

Trong lúc tuyệt vọng, Diệp Phi không còn cách nào khác ngoài hướng nội, hy vọng khám phá ra một số hình thái bằng cách quan sát sự chuyển động của năng lượng thực sự của mình. Khi năng lượng chân chính di chuyển chậm rãi, suy nghĩ của Diệp Phi cũng xuyên qua kinh mạch. Hiện tại hắn mặc dù có thể không thành công di chuyển vòng quanh bầu trời, nhưng tốc độ lại chậm kinh người, bởi vì lúc này hắn đã mở ra một con đường trong kinh mạch. Lối đi mà anh ta đi tới cực kỳ mỏng, chỉ chiếm chưa đến 1% diện tích so với toàn bộ kinh tuyến. Nói cách khác, gần như cả buổi chiều song tu với vợ anh chỉ luyện chế được chưa đến 1% dương khí trong kinh mạch của anh. Và đây là lần đầu tiên hiệu quả được thể hiện rõ ràng. Tiến độ thời gian tới chắc chắn sẽ chậm hơn chiều nay rất nhiều.

Tuy nhiên, Diệp Phi không hề nản lòng mà thậm chí còn vui mừng hơn, bởi vì chỉ với đợt huấn luyện chưa đến 1% này, thực tế nội lực của anh đã tăng lên hơn gấp đôi. Nếu có thể rèn luyện được tất cả, anh ấy sẽ mạnh đến mức nào? 

Xem ra, tộc trưởng có thể hoành hành thiên hạ hơn trăm năm, cho đến khi bị giết, vẫn còn rất trẻ không phải là tin đồn. 

Diệp Phi tuy không phải loại người tầm thường ham muốn trường sinh bất tử, nhưng nghĩ đến điều này, hắn vẫn rất hưng phấn, bởi vì một khi hắn có thể sống mãi, mẫu thân hắn cùng những người khác nhất định sẽ có thể trường sinh bất lão. Vậy thì chẳng phải anh và những người phụ nữ anh yêu sẽ có nhiều thời gian bên nhau hơn sao?


──────────────────────────────────────────────────
Tập 2 Chương 376 Phục hồi năng lực

Thời gian trôi qua, Diệp Phi vốn nhàm chán theo dõi chuyển động của năng lượng thực sự bằng tâm trí, dần dần phát hiện ra điều gì đó khác biệt. Trong kinh mạch của hắn, ngoài năng lượng chân chính và năng lượng thuần dương rắn chắc, còn có một năng lượng cực kỳ yếu ớt nằm ngoài tầm kiểm soát của hắn đang bơi lội trong đó. Nguồn năng lượng này thực sự đã lan tỏa khắp mọi bộ phận trên cơ thể anh. 

Diệp Phi cố gắng sử dụng năng lượng thực sự của mình để tiếp xúc với năng lượng có hơi thở sống động, nhưng phát hiện ra rằng họ hoàn toàn phớt lờ năng lượng thực sự của chính anh. Sau khi đi vào kinh mạch, họ trực tiếp đi vào Dương Kỳ và lập tức bị hấp thu. 

Lúc này, Diệp Phi về cơ bản đã chắc chắn rằng đây là nguyên nhân dẫn đến tình trạng vô sinh và suy nhược thể chất trước đây của anh. Mỗi chút năng lượng mà cơ thể anh ta tạo ra sẽ bị Dương Kỳ hút đi. Sẽ thật kỳ lạ nếu anh ta không yếu đuối. Sau đó, anh sử dụng âm khí thuần khiết của em gái mình để luyện tập một chút Dương Dương Khí, khiến cơ thể anh thực sự khỏe mạnh hơn, thay vì dựa vào khả năng đặc biệt của những kẻ man rợ. 

Tuy rằng vấn đề đã được tìm ra, nhưng tình thế cũng không dễ giải quyết, bởi vì nội lực của Diệp Phi mặc dù gần như tốt bằng xưa, nhưng so với Dương Kỳ khổng lồ thì vẫn có chút không đáng kể, căn bản không có cách nào chống lại. 

Nhưng Diệp Phi dù sao cũng là Diệp Phi, hắn nhanh chóng nghĩ ra biện pháp khác. Vì nó không có tác dụng trong kinh mạch nên anh ta chỉ đơn giản là cắt đứt sự hấp thụ năng lượng của cơ thể bởi Dương Dương Khí bên ngoài kinh mạch. Dương Dương Kỳ mặc dù rất mạnh mẽ, nhưng rốt cuộc đó cũng là một vật chết. Nó có thể chạy cuồng loạn trong kinh mạch, nhưng lại không thể thoát ra được.

Nghĩ đến đây, Diệp Phi không còn do dự nữa, nhanh chóng khống chế một bộ phận chân nguyên lực của mình chậm rãi tản ra kinh mạch, phân phối đến các bộ phận trong cơ thể. Nếu là người khác làm như vậy, hắn liền sẽ chết vì thể xác nổ tung, bởi vì trong cơ thể sức chịu đựng không mạnh bằng kinh mạch, thậm chí một tia chân năng lượng cũng có thể khiến cơ thể bị thương. Nó gây ra thiệt hại rất lớn, chưa kể gần một phần ba khí lực đã phân tán vào kinh tuyến giống như Diệp Phi, nhưng Diệp Phi là một trường hợp đặc biệt. Thân thể của hắn được man nhân đặc tính làm cho cực kỳ cường đại, sức mạnh trong cơ thể cũng gần như mạnh mẽ như kinh mạch, cho nên hắn làm được điều này rất dễ dàng.

Sau khi tán đi chân khí, Diệp Phi cũng không có dừng lại mà chậm rãi tập hợp chân khí phân bổ khắp cơ thể, để chúng từ từ bao bọc tất cả kinh mạch của hắn, tựa như có thêm một lớp màng bảo vệ bên ngoài kinh mạch. Đúng như dự đoán, năng lượng không còn có thể đi vào kinh tuyến nữa, chúng nhanh chóng trở về vị trí ban đầu mà không có bất kỳ lực kéo nào. Lúc này Diệp Phi cũng cảm thấy rất thoải mái.

Diệp Phi vốn tưởng rằng sau khi ngăn cản lực hấp dẫn của Dương Kỳ, năng lượng sống động trong cơ thể sẽ dần dần tăng lên, nhưng kết quả lại nằm ngoài dự đoán của hắn. Lúc đầu, năng lượng có tăng lên, nhưng sau một thời gian ngắn, khoảng mười giây, nó ngừng tăng và duy trì mức đó.

Sửng sốt một lát, Diệp Phi không khỏi nở nụ cười, bởi vì hắn rất nhanh hiểu được chuyện gì đang xảy ra. Trước đây do năng lượng Dương Dương liên tục hấp thu nên năng lượng trong cơ thể hắn đã tự động sinh ra, nhưng bây giờ sau khi ngừng hấp thu, sau khi đạt đến nhu cầu duy trì bản thân cũng không cần sản sinh thêm năng lượng nữa nên hắn đã dừng lại. Điều này khiến Diệp Phi nghĩ tới một cái lợi lớn.

Nguyên bản hắn có chút lo lắng. Sau khi anh bình phục, ở bên người phụ nữ anh yêu, nếu ai trong số họ không muốn có con, có lẽ anh sẽ phải mang theo thứ khác. Chẳng phải điều đó sẽ rất khó chịu sao?

Nhưng bây giờ không cần thiết nữa. Chỉ cần bạn buông bỏ sự bao bọc của kinh mạch khi đang hạnh phúc với người vợ mà mình không muốn có thì năng lượng dương cao sẽ tiếp tục bị hấp thụ khiến bạn lại mất đi khả năng sinh sản. Sau này muốn lấy vợ, chỉ cần quấn kinh mạch, mười giây là xong. Điều này chắc chắn mạnh hơn nhiều so với bất kỳ biện pháp bảo hiểm nào!

Điều bất ngờ này khiến Diệp Phi không khỏi hét lên một tiếng, đầu óc tỉnh táo lại, phát hiện bên ngoài trời đã sáng, hắn đã vô tình ngồi cả đêm, nhưng đêm nay lại đáng giá như vậy! 

Cảm thấy thoải mái và duỗi người, Diệp Phi nhảy xuống giường, vội vàng tắm rửa sạch sẽ rồi bước ra khỏi phòng. 

Trùng hợp thay, khi Diệp Phi vừa rời đi, cửa phòng bên cạnh cũng mở ra. Là Hứa Chí Vân sau khi uống thuốc phục hồi và ngủ ngon lành cả đêm mới bước ra. Những “nỗ lực” ngày hôm qua của Diệp Phi đã bắt đầu có kết quả. Kết quả là Hứa Chí Vân vốn là một cô gái ngây thơ, giản dị giờ lại mang phong cách thiếu nữ mơ hồ, khiến cô vốn đã xinh đẹp thơm tho lại càng thêm hấp dẫn. Đương nhiên, so với Lưu Nghĩa Như ra sau thì Hứa Chí Vân vẫn kém hơn rất nhiều. 

Nhìn thấy thiên mẫu của mình, Diệp Phi không khỏi nghĩ đến thành tích tối qua của mình, trong lòng không khỏi có chút hưng phấn. Tuy nhiên, lúc này anh không muốn báo tin vui cho mẹ mình mà lại nghĩ đến việc ban đêm lại cho mẹ một bất ngờ khác. 

"Sao thế, sáng sớm vui vẻ thế?"

Lưu Nghĩa Như cười hỏi. Người hiểu rõ Diệp Phi nhất trên đời đương nhiên là mẹ và em gái của cô. Một trong số họ đương nhiên có mối liên hệ với Diệp Phi, còn người kia là do tình mẫu tử bao la hơn cả vũ trụ. Cho nên tuy rằng lúc này Diệp Phi không có biểu hiện gì, nhưng Lưu Nghĩa Như vẫn cảm nhận được hắn hưng phấn. 

"Không có gì, chỉ là đêm qua nội lực của ta lại có đột phá." Diệp Phi có lý đáp, sau đó đổi chủ đề: "Sao dậy sớm thế?"

"Vẫn còn sớm sao? Tôi sắp muộn giờ làm rồi!"

Sau một đêm làm quen, Hứa Chí Vân không còn ngượng ngùng như ngày hôm qua trước mặt Lưu Nghĩa Như nữa mà giờ đây cô đã bộc lộ vẻ ngây thơ, hoạt bát của mình.

"Sớm như vậy?"

Diệp Phi không khỏi lộ ra vẻ mặt thất vọng. Anh vốn đã có cảm tình với Hứa Chí Vân, nhưng lại càng cảm thấy áy náy nên hôm nay định dành thời gian cho cô, nhưng không ngờ sáng sớm cô lại rời đi như vậy.

"Đúng." Hứa Chí Vân buồn bã gật đầu. So với Diệp Phi, nàng càng không muốn từ bỏ. Suy cho cùng, hiện tại Diệp Phi vẫn thương hại cô hơn là yêu, nhưng cô đã ngưỡng mộ Diệp Phi từ rất lâu rồi.

"Được rồi, đừng miễn cưỡng rời xa chúng tôi nữa." Lưu Nghĩa Như cười giải thích: “Trở lại Vọng Hải, sợ là vợ chồng trẻ không có thời gian hòa hợp sao?”

Từ Chí Vân đỏ mặt, nhưng cô không phản đối lời nói của Lưu Di Nhu. Nàng gật đầu, nhẹ nhàng nói với Diệp Phi: “Ta đang đợi ngươi trở về Vương Hải.”

"Sao cậu lại nói như thể chúng ta sắp nói lời tạm biệt vậy?" Diệp Phi cười nói: "Đi thôi, chúng ta đưa ngươi tới sân bay."


──────────────────────────────────────────────────
Tập 2 - Chương 377: Yiru nhút nhát và vui vẻ

"Được rồi!" Hứa Chí Vận vui vẻ đồng ý. Cô đương nhiên muốn Diệp Phi tiễn mình, nhưng lại sợ làm chậm trễ công việc của anh và Lưu Nghĩa Như. Diệp Phi nói ra lời này, nàng tự nhiên rất vui mừng. 

Lưu Nghĩa Như cười nói: “Tôi không đi, miễn làm bóng đèn của anh.”

Dù bà không bao giờ muốn rời xa con trai mình một giây phút nào nhưng bà vẫn sẵn sàng dành thời gian để con hòa hợp với những người phụ nữ khác. Tất cả những điều này đều xuất phát từ tình yêu của cô dành cho anh đủ sâu sắc để bao dung mọi thứ.

"Được rồi, tôi đưa Vân Nhi lên máy bay rồi sẽ quay lại."

Thấy Hứa Chí Vân có chút xấu hổ, Diệp Phi gật đầu đồng ý. Anh không lo lắng về việc mẹ mình tạm thời ở đây một mình, bởi vì thực lực hiện tại của bà cao hơn nhiều so với những người bình thường trong ẩn giáo. Ví dụ, không ai trong hội trường ngày hôm qua có thể sống sót sau ba lần di chuyển dưới sự chỉ đạo của mẹ anh ta.

Sau khi rời khỏi khách sạn, Diệp Phi và Từ Chí Vân bắt taxi đi đến sân bay. Dọc đường đi, Hứa Chí Vận im lặng đến lạ thường. Cô không nói với Diệp Phi một lời nào cho đến khi đến sân bay chuẩn bị đi vào, sau đó cô kéo Diệp Phi đến một nơi không có người xung quanh, nhỏ giọng nói: "Tiểu Mạn, tôi biết anh vẫn chỉ thấy thương hại và có lỗi với tôi, nhưng tôi không muốn anh như thế này. Tôi không hối hận chuyện ngày hôm qua, bởi vì tôi đã thích anh từ rất lâu rồi. Tôi chỉ mong anh có thể cho tôi một cơ hội hòa hợp với anh. Tôi tin rằng một ngày nào đó anh cũng sẽ thích." tôi.

Diệp Phi không ngờ Từ Chí Vân lại có trái tim trong suốt như vậy dưới vẻ ngoài giản dị của mình. Anh nắm lấy bàn tay nhỏ nhắn của cô, nhẹ nhàng ôm cô vào lòng, nhẹ giọng nói: “Không cần một ngày nào, nhưng anh đã yêu em rồi.”

Lúc này Hứa Chí Vân cảm thấy mình vui mừng đến suýt ngất đi. Cô lặng lẽ nằm trong vòng tay Diệp Phi. Thật lâu sau, nàng lại hỏi: "Sau khi trở về Vương Hải, ngươi có thể tới tìm ta không?"

"Tất nhiên rồi." Diệp Phi cười nói: "Có lẽ đợi xong việc chúng ta sẽ đón chuyến bay của ngươi trở về. Sau đó đừng quên làm một đứa em gái biến thái nữa nhé."

"Kinh tởm!"

Nghĩ đến sự táo bạo của cô ngày hôm qua, Hứa Chí Vân không khỏi đỏ mặt xấu hổ. Sau khi nói một cách nũng nịu, cô nhận ra giờ cất cánh đã gần đến, vội vàng nói: "Tôi sắp lên máy bay, anh ở đây phải cẩn thận."

"Vâng, tôi biết." Diệp Phi khẽ mỉm cười, cúi đầu hôn lên miệng cô: "Đi thôi."

Đây là lần đầu tiên Diệp Phi hôn Hứa Chí Vân, khi buông nàng ra, trong lòng tràn ngập ngọt ngào cùng luyến tiếc. 

Nhìn Từ Chí Vân rời khỏi hành lang dành riêng cho nhân viên, Diệp Phi liếc mắt về hướng khác, trên môi nở nụ cười vui tươi, bởi vì ngay lúc hắn và Từ Chí Vân đang ôm nhau trìu mến, một bóng người màu trắng lướt qua, chính là Bạch Hữu Nhi ngày hôm qua bị hắn bóp chết. 

Diệp Phi khá ngạc nhiên khi Bạch Hữu'er sẽ đến, bởi vì từ lời nói của Từ Chí Vân, có thể đoán được lý do Bạch Hữu'er thích ở bên cô là vì sự trong sáng khác thường của cô. Nhưng bây giờ Hứa Chí Vận đã bị hắn “hủy hoại”, tại sao cô còn tới?

Đã không nghĩ ra được, Diệp Phi cũng không buồn suy nghĩ nữa. Anh chỉ muốn ngay lập tức quay về với người mẹ thân yêu của mình, kể cho bà nghe chuyện đã xảy ra với mình và dành cho bà một bất ngờ lớn. Vì vậy, anh quay người nhanh chóng rời khỏi sân bay, bắt taxi ra ngoài lao về phía khách sạn.

Khi đến khách sạn, Diệp Phi phát hiện mẹ anh đã thu dọn đồ đạc, có vẻ như đang chuẩn bị ra ngoài. Anh không nhịn được hỏi: “Mẹ, mẹ đi đâu vậy?”

"Nên đi mua sắm. Hôm qua tôi đến trễ, hôm nay tôi muốn đi xem phong cảnh khác nhau ở đây và Vương Hải."

Lưu Nghĩa Như hơi bĩu môi, có chút oán giận nói: "Anh không muốn đi cùng tôi phải không?"

Diệp Phi ban đầu muốn nói với mẹ mình về điều bất ngờ và ngay lập tức thảo luận về "kế hoạch tạo ra con người" với bà, vì vậy trong lòng anh tràn đầy nhiệt huyết. Nhìn thấy những cảm xúc đa tình khác nhau của cô, anh càng sẵn sàng hành động, nhưng anh không muốn giết mẹ mình. Còn điều bất ngờ thì buổi tối nói cho cô ấy biết cũng không muộn, tôi sợ cô ấy không chịu nổi giữa thanh thiên bạch nhật nên vui vẻ đồng ý. Thậm chí không cần bước vào cửa, cô và mẹ lại đi xuống cầu thang, bắt taxi và đi vào thành phố.

Mặc dù khu vực gần sân bay có thể được coi là ranh giới của Urumqi, nhưng dù sao thì đây cũng là một vùng ngoại ô và có lượng dân nhập cư đông đảo nên trông không khác nhiều so với đất liền. Tuy nhiên, khi hai mẹ con đến thành phố, họ thực sự thấy được phong cách của người Tây Vực. Các tòa nhà rất khác so với những tòa nhà ở đất liền. Những tòa nhà độc đáo và những người dân địa phương với chiếc mũi cao và đôi mắt sâu đều khiến họ có cảm giác rất lạ. Bởi vì Bộ Vọng Hải là đô thị quốc tế, có rất nhiều người nước ngoài, nhưng người đến từ Tây Vực lại không nhiều. Ngay cả những người tồn tại cũng đang kinh doanh nhỏ và họ thường không có cơ hội nhìn thấy chúng.

Đến gần một con phố thương mại, cả hai xuống xe, khoác tay nhau đi dạo vào phố đi bộ như một cặp đôi. Họ thản nhiên đi dạo xung quanh, thỉnh thoảng mua một số đồ lặt vặt cho các cô gái ở nhà, nhưng phần lớn sự chú ý của họ đều tập trung vào những phong tục tập quán ở đây rất khác với Wanghai.

Ngoại hình của Diệp Phi và Lưu Di Nhu hoàn toàn là đỉnh cao cho dù họ có gu thẩm mỹ như thế nào. Mặc dù thường xuyên có khách du lịch từ ngoài vào đây nhưng chưa bao giờ họ đẹp trai và xinh đẹp đến thế. Vì vậy, khi trân trọng mọi thứ ở đây, họ cũng thu hút rất nhiều sự chú ý, đặc biệt là một số cô gái táo bạo đến từ Tây Vực. Bất kể việc Diệp Phi đi cùng với một siêu mỹ nhân xinh đẹp hơn họ vô số lần, họ đều nháy mắt với Diệp Phi.

"Các cô gái ở đây rất táo bạo. Bạn có muốn trải nghiệm phong cách khác biệt này không?" Nhìn thấy cảnh tượng này, Lưu Nghĩa Như không khỏi cười nói đùa.

Tuy nhiên, Diệp Phi hoàn toàn phớt lờ những ánh mắt tán tỉnh dành cho cô. Anh chỉ nhìn mẹ mình với sự ám ảnh, người chắc chắn có thể quyến rũ tất cả đàn ông trên thế giới, rồi cười nói: “Nữ thần với tất cả sự quyến rũ và thân hình trên thế giới đang ở bên cạnh con, tại sao con phải đi gặp cô ấy ở nơi khác?”

Dù đã là "vợ chồng già" nhưng lời khen trìu mến của Diệp Phi vẫn khiến trái tim Lưu Nghĩa Như ngọt ngào, nhưng miệng cô có chút dối trá nói: "Chỉ có anh mới có miệng ngọt ngào như vậy!"

"Có ngọt không? Không, cậu có thể thử lại."

Diệp Phi nhếch môi một cách buồn cười. Vừa nói, anh đột nhiên ôm lấy Lưu Nghĩa Như, hôn lên môi cô. Đầu lưỡi của anh linh hoạt đến mức mở răng cho cô chui vào trong khoang miệng thơm ngon ngọt ngào của cô. 

Kể từ chuyến đi đến núi Trường Bạch đó, hai người đã hôn nhau không biết bao nhiêu lần, nhưng đây là lần đầu tiên ở nơi công cộng như thế này. Lưu Nghĩa Như không khỏi xấu hổ đỏ mặt, vội vàng thoát ra khỏi miệng con trai, sau đó vùi đầu vào trong ngực hắn không dám ra ngoài.


──────────────────────────────────────────────────
Tập 2 Chương 378 Làm Cô Dâu Của Anh

Khác với những người dè dặt ở Đại lục, người Tây Vực ở đây rất táo bạo và nhiệt tình trong chuyện nam nữ, đó là lý do Diệp Phi dám hôn Lưu Nghĩa Như trên đường phố. Quả nhiên, sau khi nhìn thấy cảnh tượng này, những người bên cạnh không những không ồn ào mà còn cổ vũ cho họ, điều này càng khiến Lưu Nghĩa Như càng xấu hổ. Cô kéo Diệp Phi nhanh chóng rời đi, sau lưng vang lên một tràng cười hiền lành.

Mãi đến khi đi xa, Lưu Nghĩa Như mới dừng lại, đưa tay ra vặn mạnh eo Diệp Phi, nũng nịu nói: “Đều là anh khiến tôi cười.”

"Không, tôi nghĩ họ khá ghen tị với chúng tôi." Diệp Phi cười nói: "Yên tâm, phong tục ở đây khác với Vương Hải, cho nên cũng đừng ngượng ngùng."

"Không biết xấu hổ!" Lưu Nghĩa Như đỏ mặt nói, nhưng trong lòng cô biết con trai mình nói có lý, nhưng cô vẫn không thể buông tay. 

Diệp Phi cười khúc khích, nhìn xung quanh và đột nhiên nhìn chằm chằm vào một tòa nhà được trang trí rất sang trọng. Bốn chữ "Studio chụp ảnh cưới" trên tấm biển khiến trái tim anh rung động, anh lẩm bẩm: "Vậy chúng ta hãy làm điều gì đó đáng xấu hổ đi."

"Cái gì?" Lưu Nghĩa Như không khỏi sửng sốt trước lời nói kỳ quái của Diệp Phi. 

Quay người lại, Diệp Phi trìu mến nhìn Lưu Nghĩa Như nói: "Như Nhi, hôm nay em làm cô dâu của anh được không?"

Nghe đến tên mình, Lưu Nghĩa Như không khỏi nhớ tới cảm giác ngọt ngào trước khi tờ giấy dán cửa sổ bị xuyên qua. Khuôn mặt xinh đẹp của cô hơi đỏ lên, nói: "Có gì tốt? Ở bên anh, một ngày nào đó em sẽ không trở thành cô dâu của anh sao?"

Diệp Phi không ngờ mẹ mình lại nghĩ tới chuyện đó, không khỏi cười khổ: “Đó không phải điều con đang nói, nhưng…” Anh chỉ vào studio chụp ảnh trước mặt: “Chúng ta chụp vài bức ảnh đi!”

"Hả?"

Lúc này Lưu Nghĩa Như mới chú ý tới trước mặt có một studio chụp ảnh như vậy, trong lòng không khỏi rung động dữ dội. Giống như tất cả phụ nữ, cô đương nhiên muốn mặc váy cưới cho người đàn ông mình yêu nhưng trong lòng lại có rất nhiều trăn trở. Trước hết, người đàn ông cô yêu cũng chính là con trai cô, mặc dù cô đã hạ quyết tâm sẽ ở bên nhau đến hết cuộc đời. Tuy nhiên, quan điểm thế gian phải được xem xét. Thứ hai, cô không phải là người phụ nữ duy nhất bên cạnh con trai mình. Nếu anh ấy quá đặc biệt với cô ấy, những cô gái khác có thể cảm thấy thất vọng. Đây là những vấn đề mà nàng, vốn đã là người lãnh đạo mơ hồ của hậu cung Diệp Phi, phải cân nhắc, vì vậy nàng có chút do dự nói: "Nhưng..."

"Không có gì ngoài!"

Diệp Phi ngắt lời mẹ, nhìn thẳng vào bà, trìu mến và kiên quyết nói: "Ở bên mẹ, con chỉ cần biết hai từ, đó là 'hạnh phúc'! Còn lại đều do con giao phó, con tin rằng nếu họ biết, họ sẽ chỉ mừng cho con mà không có ý kiến ​​gì khác!"

Đối mặt với ánh mắt trìu mến và lời tỏ tình của Diệp Phi, trong lòng Lưu Nghĩa Như say sưa đến mức không còn nghĩ được gì nữa, bàng hoàng đi theo anh vào studio chụp ảnh. 

"Thưa ông, thưa bà, ông có muốn chụp ảnh cưới không?"

Một cô gái trẻ bước tới và hỏi. Ngoài ảnh cưới, studio ảnh này còn đảm nhận các dịch vụ chụp ảnh khác. Tuy không nhiều nhưng vẫn phải hỏi như thường lệ. 

"Đúng." Lưu Nghĩa Như nhẹ gật đầu. Bây giờ cô đã bước vào, cô không còn phản đối nữa. Như Diệp Phi vừa nói, cô chỉ muốn tận hưởng niềm hạnh phúc mà anh mang lại cho cô. 

“Hai người hãy cùng tôi đi chọn váy cưới nhé.” Cô gái mỉm cười và làm động tác “làm ơn”. 

Diệp Phi và những người khác theo cô đến một căn phòng chứa đầy những bộ váy cưới khác nhau. Trong đống váy cưới rực rỡ, Diệp Phi nhanh chóng chọn một chiếc màu trắng tinh, váy ngắn hơn và hỏi: "Cái này còn mới không?"

Trong lòng anh, chỉ có loại màu trắng tinh khiết không chút màu sắc này mới có thể xứng đáng với thánh mẫu thời trung học của anh, đương nhiên anh không thể để nữ thần của mình mặc những thứ mà người khác đã mặc. 

Lời nói của Diệp Phi khiến cô phục vụ hơi sửng sốt, bởi vì ai muốn có một chiếc váy cưới mới thì phải là người không thiếu tiền mới mua được, còn những người không thiếu tiền thường chọn chiếc váy dài hơn trông rất sang trọng. Quần áo của Diệp Phi và Lưu Nghĩa Như cũng không quá cao cấp nên cô nhắc nhở: “Đại nhân, muốn có cái mới thì phải mua.”

"Không có gì."

Diệp Phi gật đầu. Đương nhiên, anh ta sẽ không coi trọng số tiền nhỏ như vậy. Sở dĩ anh chọn bộ này là vì anh thực sự không hiểu những chiếc váy cưới dài vài mét, thậm chí hàng chục mét đó có thể dùng vào mục đích gì khác ngoài việc khoe khoang. Đương nhiên, với địa vị của mình, hắn không cần thứ như vậy để khoe khoang, cho nên lựa chọn của hắn chính là đẹp trai và thực dụng. 

Lưu Nghĩa Như hiển nhiên rất hài lòng với sự lựa chọn của Diệp Phi. Sau khi người phục vụ có chút bối rối mang đến một chiếc váy cưới mới, cô vui vẻ đi vào phòng thay đồ, Diệp Phi cũng nhân cơ hội thay một bộ vest đen. 

Đây là lần đầu tiên Diệp Phi mặc vest, hắn không khỏi có chút lúng túng vì đã quen với việc ăn mặc bình thường. Tuy nhiên, sau khi nhìn mình trong gương trông trưởng thành hơn nhờ bộ đồ này, và do đó trông giống mẹ về ngoại hình, anh không còn cảm thấy khó xử nữa. 

Lưu Nghĩa Như còn chưa ra, Diệp Phi đơn giản bước vào studio, nhìn xung quanh thì phát hiện cơ sở vật chất ở đây rất cao cấp, chuyên nghiệp hơn rất nhiều so với các studio chụp ảnh thông thường. Điều này khiến anh có chút xúc động khi chỉ cần đi bộ một vòng là có thể tìm được một studio chụp ảnh như vậy. Dường như ông trời cũng hy vọng anh có thể thực hiện được ước mơ của mẹ mình. 

Ngay sau đó, Lưu Nghĩa Như mặc váy cưới màu trắng cũng nhẹ nhàng bước vào. Chiếc váy cực rộng gần như chạm đất khiến Diệp Phi không thể nhìn thấy bên trong là gì. Tuy nhiên, phần trên bó sát khiến anh thở gấp, bởi vì chiếc váy cưới này không chỉ ngắn ở váy mà còn cắt rất thấp ở phần trên, để lộ một phần nhỏ quả cầu ngọc to và đầy đặn của mẹ anh. Con mương sâu gần như khiến Diệp Phi mê mẩn. Cô không thể mặc nó vào, và để tránh bất kỳ điều gì không phù hợp sau khi mặc váy cưới, cô thậm chí còn không mặc áo lót. Bằng thị lực của Diệp Phi, anh có thể nhìn thấy rõ ràng hai chấm nhỏ trên ngực cô. Sự cám dỗ lờ mờ này khiến Diệp Phi cảm thấy nóng bừng trong lòng. Đặc biệt là khi mẹ anh đến gần, nhẹ nhàng nắm lấy cánh tay anh, anh không khỏi phản ứng, khiến chiếc quần của anh có chút biến dạng. 

May mắn thay, nữ nhiếp ảnh gia bước vào sau đó có vẻ khá có kinh nghiệm và không hề ngạc nhiên trước sự hớ hênh của Diệp Phi. Cô chỉ cười nhắc nhở: “Anh ơi, anh kiềm chế bản thân trước một chút nhé. Chụp xong thì để bạn gái anh giúp anh nhé”.

Diệp Phi, người say sưa trước tình cảm đa tình tột độ của mẹ mình, cuối cùng cũng nhận ra mình đang làm gì. Anh cười ngượng nghịu rồi nhanh chóng bình tĩnh lại.


──────────────────────────────────────────────────
Quyển 2 - Chương 379: Tiệc cưới vui vẻ

Nhìn thấy Diệp Phi trong nháy mắt trở nên "thật thà", nữ nhiếp ảnh gia không khỏi kinh ngạc nhưng cũng không hỏi gì. Đầu tiên cô xấu hổ, sau đó mục đích của cô là không để anh ảnh hưởng đến việc bắn súng của cô. Nhưng bây giờ đã vừa ý nên những bức ảnh tập thể ngọt ngào đã nhanh chóng được chụp và in thành những bức ảnh có kích thước thật. 

Vì ở đây không có chỗ để treo nên Diệp Phi không cho họ đóng khung. Anh ấy chỉ cuộn nó lại và đóng gói trong những chiếc hộp dài. Anh ta dự định sẽ bí mật cất nó vào không gian riêng của mình sau khi rời khỏi đây, và sẽ treo nó lên sau khi trở về Vương Hải. Tất nhiên, việc này phải đợi đến khi anh ta tập hợp hết người đẹp rồi mới treo nó lên.

Chụp xong toàn bộ ảnh, Lưu Nghĩa Như đang định quay lại thay quần áo thì bị Diệp Phi ngăn lại: “Đừng thay nữa, hôm nay em là cô dâu của anh nên cứ mặc cái này đi.”

"Nhưng..." Lưu Nghĩa Như vô thức nhìn vào ngực mình. Mặc dù cô sẽ không cảm thấy lạnh nếu mặc ít quần áo hơn và không quá hở hang nhưng cô vẫn không cho phép mình xuất hiện trước mặt những người đàn ông khác ngoài Diệp Phi khi mặc ít quần áo như vậy. 

Diệp Phi tự nhiên hiểu được mẹ đang nghĩ gì, giống như một trò ảo thuật, anh lấy ra một chiếc khăn choàng màu trắng, nhẹ nhàng giúp cô đeo vào, cười nói: “Thật tuyệt phải không?”

Lưu Nghĩa Như khẽ mỉm cười, cuối cùng cũng đồng ý. Ở nơi xa lạ này, cô cố tình thể hiện niềm vui của mình. 

Ngay lúc hai người chuẩn bị trả phòng rồi rời đi, một người đàn ông trung niên ăn mặc rất bảnh bao vội vàng đi tới, rất lịch sự nói: "Hai người, tôi có thể trì hoãn một lát được không? Tôi có chuyện muốn bàn với các bạn."

Nhìn anh chàng này với đôi mắt sáng ngời, ban đầu Diệp Phi muốn phớt lờ anh ta, nhưng Lưu Nghĩa Như lại vô cùng vui vẻ vì chụp ảnh cùng con trai yêu quý như vậy, tâm tình cũng rất tốt nên gật đầu nói: "Có chuyện gì vậy?"

"Đúng vậy."

Người đàn ông trung niên xoa tay: “Bức ảnh của hai người thật sự rất nổi bật, nên tôi nghĩ các bạn có thể đồng ý để chúng tôi giữ lại một tấm làm dấu hiệu. Để cảm ơn, cửa hàng có thể miễn chi phí váy cưới cho các bạn lần này.”

Lúc đó Diệp Phi và con trai ông mới biết Ganqing là ông chủ ở đây. Ban đầu, yêu cầu của anh không quá đáng xấu hổ. Thậm chí, có nhiều người còn không được phép dùng ảnh của mình làm biển hiệu. Nhưng họ đã khác. Bây giờ, mối quan hệ của họ không thể được công khai. Mặc dù đây là một nơi xa lạ nhưng ai có thể chắc chắn rằng không ai biết họ sẽ nhìn thấy nó? Vì vậy Lưu Nghĩa Như lịch sự từ chối nói: "Xin lỗi, chúng tôi không muốn hình ảnh của mình lưu ở bên ngoài."

"Nếu không, ngoài chi phí lần này, tôi còn có thể trả tiền mua bản quyền hình ảnh của hai người, thế nào?"

Ông chủ không chịu bỏ cuộc, nói rằng lần này ông quyết tâm mạo hiểm mọi thứ, bởi vì nam nữ thực sự là đẹp nhất ngay từ cái nhìn đầu tiên, đặc biệt là nữ nhân. Anh làm nghề chụp ảnh đã lâu, gặp nhiều người đẹp nhưng chưa bao giờ thấy người đẹp như vậy. Đây không phải là điều duy nhất cám dỗ anh ấy nhiều nhất. Đúng vậy, nhưng chính niềm hạnh phúc sâu sắc và tình cảm sâu đậm giữa hai người vẫn có thể được cảm nhận ngay cả trong những hình ảnh. Nếu có những bức ảnh của họ làm dấu hiệu, anh ấy tin rằng công việc kinh doanh studio ảnh của mình sẽ ngay lập tức cải thiện hàng chục điểm phần trăm, thậm chí gấp đôi, vì vậy anh ấy sẽ thuyết phục họ bằng mọi giá.

Những điều kiện mà ông chủ đưa ra không phải là không có lý, thái độ cũng rất chân thành. Diệp Phi lúc này không thể quá gay gắt từ chối, chỉ nói rõ ràng: "Lão đại, không phải chúng ta không muốn, nhưng quan hệ hiện tại của chúng ta còn chưa công khai, cho nên tôi chỉ có thể xin lỗi."

Bây giờ lời nói đã đến nước này, ông chủ đương nhiên không còn sức ép nữa, nhưng vẫn không bỏ cuộc, lặng lẽ giữ lại ảnh âm bản. Trong thâm tâm anh, mặc dù mối quan hệ giữa hai người vẫn chưa được công khai nhưng anh tin rằng sẽ không mất quá nhiều thời gian, bởi vì với tư cách là người ngoài, anh chỉ có thể nhìn thấy tình cảm sâu đậm giữa họ qua những bức ảnh chứ đừng nói đến chính họ, nên việc họ công khai chỉ là vấn đề thời gian, và anh sẽ đợi vài tháng hoặc một năm trước khi lấy nó ra. Tôi tin đến lúc đó mọi chuyện sẽ ổn thôi.

Sự việc tiếp theo xảy ra khiến ông chủ càng quyết tâm hơn. Sau khi lấy nó ra treo ở cửa, điều này đã khiến Diệp Phi gặp không ít phiền toái nhưng cũng khiến anh chính thức dấn thân vào hành trình thống trị. Đây là câu chuyện sau này.

"Đều là ngươi, người ta mặc cái này đi ra ngoài thật bất tiện!" 

Sau khi rời khỏi studio chụp ảnh, Lưu Nghĩa Như một tay ôm lấy khăn choàng che ngực, một tay giữ lấy chiếc váy dài chạm đất. Cô ấy nói một cách quyến rũ rằng bây giờ cô ấy ngày càng quen với việc hành động quyến rũ trước mặt con trai mình.

Diệp Phi cười lớn, đột nhiên ôm mẹ nói: "Sẽ không bất tiện." 

Nói xong, bất chấp sự vùng vẫy của cô, anh nhanh chóng bế cô vào một khách sạn có chỗ ở cách đó không xa. Anh ta trực tiếp đến gặp ông chủ và nói rằng anh ta muốn đặt phòng khách sạn. Anh ta còn ra lệnh cho anh ta dán một tờ thông báo trước cửa nói rằng khách sạn đã sắp xếp tiệc cưới. Bất kể anh ta là ai, anh ta đều có thể vào và uống rượu mừng đám cưới. Không có quà tặng được yêu cầu. Tất cả những gì anh phải làm là nói lời chúc phúc cho cặp đôi. 

Do có nhiều chiến binh đến trong thời kỳ này nên hoạt động kinh doanh của khách sạn nhỏ này rất vắng vẻ. Lúc này nhìn thấy vị khách giàu có như vậy, ông chủ đương nhiên hoan nghênh, vội vàng thu xếp theo chỉ dẫn của Diệp Phi, thậm chí còn tự bỏ tiền túi lấy cho họ hai quả pháo trị giá một triệu nhẫn. 

Nói đến chuyện này, Liễu Nhất Như sau khi vào khách sạn liền rời khỏi vòng tay Diệp Phi cũng không có ý kiến ​​gì. Cô chỉ đi theo Diệp Phi với nụ cười vui vẻ, giống như một cô vợ nhỏ ngoan ngoãn ngoan ngoãn, nhưng cô không để ý rằng Diệp Phi đang lặng lẽ ra lệnh cho ông chủ khi cô không chú ý. 

Với sự quảng cáo rầm rộ của chủ khách sạn, khách sạn nhanh chóng chật kín người. Hầu hết họ đều là cư dân địa phương. Phong tục dân gian ở đây khá hào phóng nên họ không hề cảm thấy xấu hổ khi đến uống rượu cưới của người lạ. Sau khi bước vào, họ chúc mừng ầm ĩ và bắt đầu vui vẻ. Đây chính là điều Diệp Phi mong muốn. 

Sau khi được mọi người chúc phúc, tuy không quen biết những người này nhưng Lưu Nghĩa Như vẫn cảm thấy vô cùng vui mừng. Cô đi theo Diệp Phi vòng qua bàn, nâng ly rượu rồi ngồi xuống bên cạnh anh. Rồi cô nhìn người mình yêu với nụ cười hạnh phúc trên môi và cười thật tươi khi uống rượu cùng người đàn ông táo bạo ở đây. 

Sự náo loạn kéo dài cho đến khi trời tối, trong khách sạn vẫn còn rất nhiều người. Tuy nhiên, Diệp Phi không muốn bỏ mặc “cô dâu” của mình và đã gọi điện cho ông chủ sau khi phàn nàn. Mọi người đều hiểu ý anh và hét lên lời chúc phúc cho Lưu Di Nhu. Một số trong số đó rõ ràng hơn và khiến mặt cô đỏ bừng. 

Diệp Phi đã viết một tấm séc trị giá 500.000 nhân dân tệ cho ông chủ và nói với ông rằng sau khi ông lên, ông có thể tiếp tục phục vụ rượu ở phía dưới và họ sẽ cùng nhau thanh toán hóa đơn vào ngày mai. Dù có thể bị gạt nhưng anh không quan tâm vì những lời chúc phúc này đối với anh và mẹ anh là vô giá.


──────────────────────────────────────────────────
Tập 2 Chương 380 Đang trong quá trình tạo ra con người

Sau khi dặn dò xong, Diệp Phi vươn tay đón mẹ rồi sải bước lên lầu trong tiếng hò reo của mọi người. 

Theo chỉ dẫn bí mật của Diệp Phi, ông chủ đã trang trí căn phòng sang trọng duy nhất trên tầng cao nhất như một ngôi nhà mới. Chữ "囍" lớn được dán trên đầu giường khiến Lưu Nghĩa Như vừa nhìn thấy vừa bước vào cửa vui mừng đến mức gần như say khướt. 

Mặc dù chiếc váy cưới màu trắng có vẻ hơi không hợp với ngôi nhà mới được trang trí theo phong cách cổ điển nhưng Diệp Phi lại không quan tâm đến điều đó. Anh bước tới chỗ mẹ, đặt bà bên cạnh chiếc giường có phủ chăn vịt màu đỏ để bà ngồi xuống. Sau đó anh ngồi bên cạnh cô, dùng ánh mắt trìu mến nhìn cô, nhẹ nhàng nói: "Tuyệt vời, anh mong chờ ngày này đã lâu rồi!"

"Bao lâu?" Lưu Nghĩa Như nhìn con trai mình có vẻ hài lòng với điều gì đó buồn cười, nghĩ thầm tên tiểu ác nhân này lại muốn dùng chiêu ngọt ngào để tấn công. 

"Đã lâu rồi tôi mới nhớ được!" Diệp Phi rất nghiêm túc nói: “Từ nay về sau, ngươi vĩnh viễn là nữ thần trong lòng ta!”

Lưu Nghĩa Như không khỏi cảm thấy trong lòng run lên. Cô biết Diệp Phi không hề lừa dối cô, cô không khỏi cảm động trước tình cảm sâu đậm của anh. Cô nhẹ nhàng nói: “Vậy tại sao anh không nói với em sớm hơn?”

“Trước đây tôi không dám làm điều đó.” Diệp Phi cười nói: “Hơn nữa lúc đó, ta cũng không có tư cách mời ngươi làm cô dâu của ta.”

Lưu Nghĩa Như tự nhiên hiểu Diệp Phi đang nói đến "khả năng" gì, khuôn mặt xinh đẹp không khỏi đỏ bừng, nhưng tò mò hỏi: "Anh còn chưa nói cho tôi biết sức khỏe của anh đã tốt lên như thế nào, có phải chỉ vì nhờ Qiqi mà tốt hơn không?"

Cho dù mẹ anh không hỏi, Diệp Phi cũng không muốn giấu bà nữa nên đã kể hết bí mật của mình cho bà nghe, nhưng anh chỉ phớt lờ những nghi ngờ của mình đối với Chu Thế Thường. 

Lưu Nghĩa Như nghe xong mới nhận ra con trai mình đã nỗ lực vì gia đình đến mức nào, đồng thời cũng hiểu cảm giác của anh trước khi có được sức mạnh. Cô không khỏi cảm thấy trong lòng rất buồn bã, thấp giọng nói: “Mẹ em trước đây chỉ muốn chăm sóc cho anh, nhưng lại quên mất cảm giác trong lòng anh. Những năm đó thật sự rất khó khăn với anh.”

“Tục ngữ có câu ‘có đau khổ mới có hạnh phúc’, nếu không phải chịu đựng nhiều như vậy thì làm sao bây giờ tôi có ‘khả năng’ làm chồng của em?”

Diệp Phi cười nói: "Mẹ hiền, rượu tân hôn đã uống rồi, bí mật đã lộ ra, tiếp theo nên làm như thế nào?"

"Không phải là ngươi muốn kết hôn sao, tiểu tiểu nha đầu này, ngươi chính là muốn ức hiếp người khác!"

Lưu Nghĩa Như có chút ngượng ngùng, nũng nịu nói. Mặc dù cô đã nhiều lần “phòng tân hôn” với Diệp Phi nhưng cảm giác của cô hôm nay rõ ràng rất khác. 

"Nói chính xác thì là về việc tạo ra con người!" Diệp Phi mỉm cười nói. 

“Điều gì tạo nên một con người?” Lưu Nghĩa Như không hiểu anh nói gì. 

"Tất nhiên đó là sản phẩm tình yêu của chúng ta!"

Sau đó Diệp Phi kể lại chuyện ngày hôm qua, bao gồm việc anh gặp được vợ của thiếu gia xinh đẹp như thế nào, làm thế nào anh có được công pháp song tu thực sự và kết quả của đêm qua. 

Lưu Nghĩa Như không trách Diệp Phi lại có thêm một cô vợ xinh đẹp. Sau khi nghe tin anh đã khôi phục được năng lực, cô không khỏi mừng rỡ trong lòng. Cô được anh yêu sâu sắc, đương nhiên hy vọng có thể cho anh một đứa con tình yêu, nhưng cô vẫn có chút lo lắng nói: "Nhưng, hai chúng ta... Đứa bé này có xảy ra vấn đề gì không?"

"Không phải đã lâu rồi tôi đã nói với cậu rằng có dì Nhược Lan ở đây, cậu lo lắng là hoàn toàn không cần thiết." Diệp Phi mỉm cười nói. 

Lưu Di Nhu đã đúng khi cô nghĩ về điều đó. Cô thực sự lo lắng và bối rối. Có Đông Phương Nhược Lan, có thể khiến người xương thịt sống lại siêu cấp, nàng căn bản không cần lo lắng cái gì, liền cười nói: "Ngươi còn gọi ta là dì? Đừng tưởng rằng ta không biết ngươi cùng Nhược Lan quan hệ. Hừ, lần trước nhất định là nàng đã giúp ngươi, một tiểu lưu manh, lừa gạt ta!"

"Vậy ngươi trách ta lừa ngươi sao?" Diệp Phi vươn tay ôm lấy thân hình gợi cảm của mẹ vào lòng, nhẹ nhàng hỏi. 

Lưu Nghĩa Như vui mừng đến tựa vào ngực Diệp Phi, nhẹ nhàng lắc đầu nói: "Khó trách, ngược lại, tôi rất biết ơn cô ấy. Bằng không, không biết khi nào cánh cửa sổ giữa chúng ta mới được mở ra, có lẽ tôi và em sẽ phải chịu đựng nhiều tương tư hơn."

Lời tỏ tình trìu mến của mẹ khiến Diệp Phi cảm thấy mềm lòng trong lòng. Anh từ từ cúi đầu hôn lên đôi môi gợi cảm của cô một cách dịu dàng và say đắm. Lưu Nghĩa Như cũng khéo léo đáp lại. 

Bị khóa môi của mẹ hồi lâu, Diệp Phi buông cái miệng ngọt ngào của mình ra, hôn xuống, hôn chiếc cằm duyên dáng và cái cổ trắng hồng của cô, cuối cùng đi đến bộ ngực cao chót vót của cô. Đầu tiên anh để lại một loạt dấu hôn trên bộ ngực nhỏ lộ ra và khe ngực sâu, sau đó nhẹ nhàng cởi cúc váy cưới của cô và nhẹ nhàng kéo nó xuống. 

Vì mẫu thân không mặc gì bên trong nên khi chiếc váy cưới màu trắng không sạch sẽ được kéo xuống, một cặp ngực ngọc bích pha lê không thua kém váy cưới lập tức nhảy ra, hơi run rẩy trước mặt Diệp Phi. 

Đôi mắt mê mẩn nhìn bộ ngực lớn của mẹ không cho đủ, Diệp Phi cúi người xuống, há miệng ngậm lấy một bên núm vú màu hồng của bà, càng thêm thanh tú so với váy cưới và làn da trắng như tuyết, nhẹ nhàng mút lấy. 

“Ồ…” Tuy không biết mình đã bị con trai bú bao nhiêu lần, nhưng khoái cảm tê dại khiến Lưu Nghĩa Như khẽ rên lên. Vì sắp mang thai đứa con của anh, Lưu Nghĩa Như không khỏi nghĩ tới cảm giác được cho con bú khi còn nhỏ. Khi đó, cô chỉ có tình mẫu tử mãnh liệt đối với anh, nhưng giờ đây cô có một loại tình yêu không kém gì tình mẫu tử. Hai loại tình yêu này vướng víu và tác động vào trái tim cô, khiến ham muốn của cô nhanh chóng bùng cháy. 

Ham muốn mãnh liệt khiến Lưu Nghĩa Như không khỏi vươn tay ra ôm đầu con trai, ngã người về phía sau, để anh đè lên người cô. Cơ thể gợi cảm của cô quằn quại bất an dưới cơ thể con trai, cô lẩm bẩm: “Con ngoan, mẹ thèm quá, buồn quá, âm hộ của mẹ ngứa quá, con ngoan, con hãy dùng con cặc to của con để mẹ bớt ngứa!”

Trải qua nhiều lần, cô đã quen với việc trêu chọc con trai mình bằng những lời lẽ dâm ô, điều này khiến chuyện chăn gối giữa hai mẹ con càng trở nên thú vị hơn. 

Diệp Phi từ sáng tới giờ đã kìm nén tinh lực, hiện tại không nhịn được nữa. Khi nghe những lời dâm đãng của mẹ, trái tim anh càng nóng hơn. Anh nhổ núm vú nhỏ đã cứng lại của mẹ sau khi bị anh bú. Anh ngẩng đầu khỏi ngực cô, cười nói: “Bây giờ chúng ta đã là vợ chồng, em nên gọi anh là gì?”

"Con trai, con trai, chồng, mẹ buồn quá, mẹ không chịu nổi nữa. Con ngoan, chồng ơi, đến đụ mẹ đi. Dùng cặc to của con mà đụ cái lồn nhỏ của mẹ!"

Có lẽ vì chưa thể từ bỏ cảm giác loạn luân với con trai ruột nên Lưu Nghĩa Như bất ngờ nghĩ ra danh hiệu đặc biệt là "chồng con trai". 

Diệp Phi cũng thích nhất cùng mẹ ruột làm tình, cũng rất vui mừng khi mẹ nàng càng ngày càng thoải mái trên giường, bởi vì trước đây nàng có chút ngượng ngùng khi gọi mẹ lúc đụ mẹ, nhưng bây giờ chỉ có thể hưởng thụ, cho nên nàng cũng không phản đối danh hiệu mẹ, mà chỉ cười nói: "Mẹ dâm đãng của con, con trai của con đến đây để tôn vinh mẹ!"

Vừa nói, anh vừa nhấc phần thân trên của mình ra khỏi cơ thể mẹ, dùng cả hai tay nắm lấy vạt trước chiếc váy cưới rộng rãi của cô, nhẹ nhàng cuộn nó lên, để đôi chân thon dài quyến rũ của cô dần lộ ra trước mắt anh, cho đến khi ngay cả âm hộ nhỏ được bọc trong chiếc quần lót nhỏ nhắn gợi cảm đó cũng lộ ra. 

Đưa tay gãi nhẹ khe lồn mẹ qua lớp vải mỏng, Diệp Phi dùng ngón tay nhặt chiếc đũng quần lót ướt sũng của mẹ rồi đẩy nó sang một bên. Sau đó, thậm chí không cần cởi quần, anh ta lấy con cặc to vốn đã cứng và đau đớn của mình ra khỏi cửa trước, định thọc nó vào cái lồn nhỏ đĩ điếm của mẹ mình. 

"KHÔNG!" Lưu Nghĩa Như đột nhiên ngăn cản con trai: "Để mẹ cởi quần áo trước."

Diệp Phi tự nhiên hiểu rằng mẹ anh muốn giữ chiếc váy cưới có ý nghĩa đặc biệt này với bà làm kỷ niệm, nhưng anh không muốn mẹ anh cởi nó ra, bởi vì mẹ anh mặc váy cưới màu trắng trông quý phái và tinh tế hơn bình thường, lại càng khơi dậy ham muốn của anh nhiều hơn, vì vậy anh nói: “Đừng cởi nó ra, đợi đến khi nó in dấu vết tình yêu của chúng ta trên đó, chẳng phải sẽ càng kỷ niệm hơn sao?”

Lưu Nghĩa Như đã ngứa đến mức không chịu nổi. Bà không muốn suy nghĩ xem lời nói của con trai mình có đúng hay không. Cô lo lắng nói: “Được rồi, chồng yêu, đi thôi, âm hộ của mẹ ngứa quá!”

Diệp Phi ngừng ở lại, đẩy con cặc to lớn của mình về phía trước, hoàn toàn chìm đắm trong cái lồn nhỏ nhắn và nóng bỏng của mẹ. Sau một lúc dừng lại, anh bắt đầu đẩy mạnh. 

Lưu Di Nhu, người sừng sỏ đến mức bị con trai cưng nựng đến mức cười rạng rỡ. Cô không khỏi đưa tay ra trước ngực, ôm lấy bộ ngực lớn của mình mà bóp thật mạnh. Bà hét lớn khi bị con trai đánh: "A...hôn chồng mẹ...con ngoan...con cặc to của con...đụ mẹ...vui quá...vui quá...Con phải bay lên trời...mạnh hơn...mạnh hơn...sâu hơn...chết mẹ mẹ đi..."

Nhìn thấy những động tác và vẻ mặt dâm đãng của mẹ ruột, lại nghe tiếng kêu dâm đãng khiến máu anh sôi lên, con cặc vốn đã cực kỳ cương cứng của Diệp Phi lại càng sưng lên nhiều hơn, lấp đầy cái lồn căng cứng của mẹ anh. Anh dùng cả hai tay ôm lấy cặp mông to đầy đặn của cô, con cặc to đập mạnh vào cái lồn nhỏ nhắn của cô như thể muốn mẹ béo của mình thâm nhập vào đó. 

"Ah...Chúa ơi...cảm giác thật tuyệt...hôn con cặc to của chồng tôi...đụ mẹ tôi...đẹp quá...đụ tôi...con trai...anh làm tình thật giỏi...ah...mẹ yêu em...ừm...con trai ngoan...cho mẹ...một đứa con...ah...làm cho mẹ có bầu...ah...ồ...ah...chồng tốt...ồ...ồ...chết...mẹ sắp...đẹp quá...con trai ngoan...hôn chồng...cục to của anh...thật tuyệt vời...mẹ sắp chết" ...Ồ ồ... ồ... ồ... ồ... Địt mẹ... Địt mẹ chết đi... Ờ... ồ... Mẹ thích... Địt con trai của chính mình... Ối... Ồ... ồ... Vào nhanh... Hôn chồng của mẹ... Con trai của mẹ... Xuất tinh cho mẹ Mẹ... nhanh lên... xuất tinh cho mẹ... ồ... ồ... ồ... ồ... ồ... ồ..." Lưu Di Nhu có chút suy nghĩ sau khi bị con trai mình đụ. Cô chỉ hét to một lúc, nhưng vẫn không quên mang thai cho anh.

Nghe được yêu cầu của mẹ, Diệp Phi càng hưng phấn, đâm mạnh hơn. Mỗi lần anh rút ra, trong âm hộ của mẹ chỉ còn lại một cái quy đầu, mỗi lần anh đi sâu, anh sẽ đập cái quy đầu nóng bỏng đó vào âm hộ mỏng manh của mẹ. Với cú đẩy, con cặc lớn phóng ra tinh dịch thơm ngon từ âm hộ của mẹ cô, sau đó sự va chạm của cơ thể khiến chúng bắn tung tóe khắp nơi, phần lớn văng lên chiếc váy cưới trắng của mẹ cô. 

Lưu Nghĩa Như lúc này đang trong trạng thái điên cuồng, rên rỉ không ngừng. Cơ thể bụ bẫm và gợi cảm của cô đang vặn vẹo khó nhọc với sự đụ của con trai mình. Cái lồn vốn đã cực kỳ chặt chẽ của cô đang cắn chặt con cặc to cứng của con trai mình. Cái mông to của cô ấy bị đẩy mạnh và cô ấy đang dùng lồn để trêu chọc con cặc của con trai mình. 

"Mẹ kiếp...đụ mẹ...đụ chết mẹ...con trai yêu quý của mẹ...ồ...ồ...Mẹ...con không thể làm được nữa...ồ...ồ ồ...mẹ đang đến...woo...ồ...ồ...con cặc to con trai...mẹ sướng quá...ồ...ồ...mẹ không nhịn được nữa...ồ...ồ...ồ...ồ...đến...ồ...mẹ rò rỉ...xuất tinh...xuất tinh...ồ...hôn chồng con...con trai ngoan...mẹ sắp bị chết tiệt rồi Bị ngươi giết chết... ngươi thật mạnh mẽ... cái lồn nhỏ của ta muốn bị đụ..." ... Ta sắp bị ngươi đụ rồi... ta không thể làm được nữa... ta đang rỉ ra... a..." Lưu Nghĩa Như kêu lên một tiếng the thé, đột nhiên không vặn vẹo nữa, cặp mông to của cô dùng lực đẩy lên trên, ấn chặt vào cơ thể con trai, để con cặc to lớn của hắn tiến sâu vào. Đẩy vào phần sâu nhất của âm hộ, trái tim yêu thương mỏng manh của cô lúc này đột nhiên mở rộng, cắn chặt vào đó quy đầu của con trai, sau đó một dòng lớn tinh chất âm đạo lạnh lẽo từ sâu nhất trong lồn cô trào ra, cuốn vào quy đầu nóng bỏng của con trai cô như thủy triều.

Diệp Phi vốn đã rất hưng phấn trước cái lồn nhỏ đột nhiên siết chặt của mẹ, nhưng bây giờ anh lại bị kích thích bởi bản chất âm đạo lạnh lẽo của mẹ. Anh không nhịn được nữa gầm gừ: “Mẹ kiếp, bóp mạnh nữa đi, con trai sướng quá, nó sắp xuất tinh cho mẹ nó!”

Nghe được lời nói của con trai, Lưu Nghĩa Như không để ý đến khoái cảm cực khoái mà dùng chút sức lực cuối cùng dang rộng hai chân ra hết mức có thể. Cô đẩy cái mông to của mình lên trên và đẩy hoàn toàn quy đầu to của con trai vào tử cung. Cùng lúc đó, con cặc lớn của Diệp Phi đột nhiên sưng lên, tinh dịch nóng và đặc bắt đầu trào ra, tất cả vào tử cung của mẹ cô, người đã sinh ra chính mình và hiện đang sinh cho mình một đứa con gái.

Không biết qua bao lâu mà hai mẹ con vui mừng tột độ đã rơi từ đỉnh cao nhất xuống. Cơ thể thẳng ban đầu của họ đồng thời mềm đi và dính chặt vào nhau.

Sau một thời gian, Diệp Phi tạm thời rời bỏ cơ thể mảnh dẻ theo tín hiệu của mẹ. Với một tiếng “bốp” nhẹ nhàng, con cặc to lớn của Diệp Phi rút ra khỏi âm hộ nhỏ của mẹ cô. Có lẽ vì vừa rồi mẹ cô bị anh đụ quá mạnh nên âm hộ nhỏ của cô nhất thời không thể khép lại, để lại một cái lỗ dày như ngón tay út. Từ cái lỗ nhỏ đó, một thứ chất lỏng hỗn hợp màu trắng sữa của hai mẹ con đang từ từ chảy ra. 

Lưu Nghĩa Như ép mình từ từ ngồi dậy, ôm lấy cơ thể mềm mại sau khi đạt cực khoái. Cô nhẹ nhàng cởi chiếc váy cưới đã ướt sũng khá nhiều. Bà trợn mắt nhìn con trai, nói: "Là con đấy, bây giờ ướt như vậy, con hài lòng chưa?"

Diệp Phi không trả lời mà tham lam nhìn thân hình trần trụi gợi cảm của mẹ mình. Dù vừa che nửa người hay hoàn toàn khỏa thân, thân hình xinh đẹp vô cùng nóng bỏng của mẹ anh đều có sức cám dỗ chết người đối với Diệp Phi, khiến con cặc to lớn mà anh vừa xuất tinh trở nên cứng như một thanh sắt. Thế là anh ta cũng cởi quần áo đôi, đôi rồi nhìn mẹ say mê nói: "Mẹ hiền, mẹ gợi cảm quá, con trai con còn muốn đụ mẹ!"

"Cho dù ngươi không muốn đụ ta cũng không sao, lần đó mẹ cũng sẽ không hài lòng!"

Lưu Nghĩa Như mỉm cười, lại nằm xuống bên cạnh con trai, nằm đối diện với anh, nhấc một chân ngọc thon dài đặt lên eo anh, đưa tay ôm lấy con cặc to cứng cáp của con trai, nhẹ nhàng ấn nó vào cái lồn vẫn còn hơi co rút của cô, nhẹ nhàng nói: "Con trai, chồng, vào đi!"

Diệp Phi nhẹ nhàng duỗi thẳng eo, một lần nữa đưa cặc của mình vào trong cái lồn nhỏ xinh của mẹ mình. Tuy nhiên, anh không đẩy mạnh và bạo lực mà bơm từ từ. Đôi mắt anh dán chặt vào khuôn mặt ngày càng trẻ trung và xinh đẹp của mẹ, anh nói với vẻ ám ảnh: "Mẹ ơi, con yêu mẹ nhiều lắm. Mẹ là nữ thần của con. Con thực sự muốn cắm con cặc của con vào cái lồn tuyệt vời của mẹ suốt đời."

Lưu Nghĩa Như nắm lấy bàn tay to lớn của con trai đặt lên ngực cô, để anh nhẹ nhàng vuốt ve bộ ngực lớn của cô, cười nói: “Em nghĩ kỹ đi, nhưng Thất Kỳ và những người khác sẽ làm gì? Em còn có thể nuôi thêm một con cặc nữa không?”

Diệp Phi cười nhẹ, vừa nhẹ nhàng thọc vào ra khỏi cái lồn xinh đẹp của mẹ, vừa cười vừa nói: “Nghĩ lại thật sự rất tuyệt vời. Cảm giác như ngày hôm qua con chỉ là một đứa trẻ, trong nháy mắt con sẽ được làm cha, ông ấy được sinh ra bởi người mẹ yêu quý của con.”

"Bây giờ bạn vẫn còn là một đứa trẻ!"

Lưu Nghĩa Như nói có chút buồn cười, nhưng khi cảm nhận được con cặc to lớn của con trai không ngừng ra vào trong âm đạo của mình, cô cảm thấy cậu bé chắc chắn không còn là trẻ con nữa nên hỏi: “Nói cho em biết, sau khi con gái chúng ta chào đời, chúng ta nên gọi anh là bố hay anh?”

"Tôi cũng muốn hỏi bạn, cô ấy gọi bạn là mẹ hay bà?"

Diệp Phi đẩy lại câu hỏi hóc búa này cho mẹ mình, đồng thời, để trừng phạt bà, anh ta đã dùng con cặc to của mình đâm mạnh vào âm hộ của bà nhiều lần. 

"A... ồ..." Lưu Nghĩa Như hét lên vài tiếng khi bị con trai đụ, sau đó cô cười nói: "Dù tên cô ấy là gì thì cuối cùng cũng phải được gọi là chị."

"Tại sao?" Diệp Phi hỏi. Đôi bàn tay to vốn đang di chuyển trên ngực mẹ anh lướt qua làn da mỏng manh của bà, đi đến cặp mông đầy đặn và đầy đặn của bà, nhẹ nhàng vuốt ve và nhào nặn. 

Lưu Nghĩa Như được con trai làm cho thoải mái. Cô không khỏi đẩy nhẹ cái mông to của mình, khiến cặc anh di chuyển rộng hơn một chút trong âm hộ cô. Sau đó nàng cười nói: "Bởi vì ngươi, mới có tự tin như vậy ôm lấy bên cạnh nữ nhân trong tay. Sau này ngươi có bằng lòng gả con gái mình không? Như vậy chẳng phải dễ dàng hơn sao, một kẻ biến thái có chút?"

Diệp Phi cười hắc hắc nói: "Tùy hoàn cảnh, nếu con gái của ta giống ngươi, ta cũng có thể trở thành một lão già biến thái."

"Biến thái, mau địt mẹ đi, mẹ lại ngứa rồi!"

Sau một hồi thúc nhẹ nhàng và thâm nhập chậm rãi, Lưu Nghĩa Như đã lấy lại được sức lực, đồng thời ham muốn trong cô hoàn toàn bị khơi dậy, cô không khỏi thôi thúc.

Tuy nhiên, sức mạnh thể chất của Diệp Phi là vô hạn. Thấy mẹ đã nghỉ ngơi đầy đủ, anh cũng không còn cảnh giác nữa. Anh lật người lại và ấn cơ thể nóng bỏng và mảnh dẻ của cô vào dưới mình. Lại một đợt đẩy điên cuồng nữa khiến mẹ anh vặn vẹo người và ném cái mông béo một cách điên cuồng. Trong chớp mắt, anh lại có một cao trào khác. Cùng lúc đó, một loại chất lỏng kỳ diệu khác từ niệu đạo phun ra, nhưng hắn lại một lần nữa bị chính con trai mình đụ cho đến khi phun ra. 

Hai mẹ con vừa trò chuyện vừa tán tỉnh nhau. Sau khi nghỉ ngơi, họ sẽ đụ thật mạnh, rồi mệt mỏi mới nghỉ ngơi một lúc. Bằng cách này, Diệp Phi đã đụ mẹ mình cho đến khi anh xuất tinh bảy hoặc tám lần, và anh cũng xuất tinh vào âm hộ của mẹ mình bảy hoặc tám lần. Lúc này hai mẹ con vô cùng dâm đãng mới ôm nhau ngủ say thỏa mãn. 

Lúc bình minh, Diệp Phi tỉnh dậy, nhìn thấy đôi mắt xinh đẹp của Lưu Nghĩa Như mở to, ngơ ngác nhìn lên trên, không khỏi hỏi: “Đang suy nghĩ cái gì?”

“Tôi đang suy nghĩ nên đặt tên gì cho con gái mình.” Lưu Nghĩa Như cười ngọt ngào nói. 

Diệp Phi bất đắc dĩ cười nói: "Vội vàng như vậy? Không biết có thể hay không."

"Làm sao có thể không được?"

Lưu Nghĩa Như vẻ mặt vui mừng, vuốt ve cái bụng phẳng lì mịn màng của cô: "Tối qua anh đã lấp đầy em nhiều như vậy, đối với em đây không phải là thời kỳ an toàn, hiện tại em thậm chí còn có thể cảm nhận được hơi thở của cô ấy!"

Diệp Phi nhịn không được không nói nên lời. Ngay cả khi anh ấy có nó, bây giờ anh ấy cũng không thể cảm nhận được nó, phải không? 

Nhưng hắn cũng có thể hiểu được mẹ hắn đang nghĩ gì, nên hắn cười khúc khích nói: "Chúng ta củng cố thêm một chút thì sao?"

Vừa nói, anh vừa xoay người và tiến về phía trước. 

"Không còn nữa!"

Lưu Nghĩa Như vội vàng từ chối. Tuy rằng nội lực thâm sâu, nhưng đêm qua nàng quá mệt mỏi, xung quanh lại không có viên thuốc hồi phục nên vẫn chưa hoàn toàn bình phục. Làm sao cô còn đủ sức lực để chịu đựng niềm đam mê của anh? 

Diệp Phi chỉ muốn trêu chọc cô, nhưng bị mẹ anh từ chối, anh liền dừng lại, ôm thân hình gợi cảm của Lưu Nghĩa Như vào lòng, đột nhiên nói: “Không biết mẹ Thủy và những người khác đã đến chưa.”

"Sao vậy? Cậu cho rằng một mình tôi không thể thỏa mãn được cậu à?" Lưu Nghĩa Như cười ngọt ngào nói: "Được rồi, hôm nay chúng ta xuất phát đi. Có lẽ bọn họ đã tới địa điểm tổ chức hội nghị rồi."

"Được rồi, sao anh dám có lỗi với tôi, chồng tôi, xem tôi xử lý anh thế nào!" Diệp Phi kêu lên một tiếng, vươn tay nắm lấy bộ phận mềm mại trên ngực Lưu Nghĩa Như, nhẹ nhàng xoa bóp. 

Lưu Nghĩa Như vì anh mà thở hổn hển, nhưng cô không còn đủ sức lực để chịu đựng sự nhiệt tình của anh nữa, nên cô vội vàng ngăn anh lại và nói: "Được rồi, anh không thể đùa một chút được sao? Tuy nhiên, hôm nay chúng ta thực sự nên khởi hành. Mặc dù vẫn còn vài ngày nữa mới đến hội nghị, nhưng có thể sẽ có một số chậm trễ trên đường đi."

"Được rồi, chúng ta hãy đứng dậy thu dọn đồ đạc, lát nữa chúng ta sẽ rời đi."

Diệp Phi cũng hiểu những gì mẹ anh nói đều có lý. Vừa nói, anh vừa vẫy chiếc váy cưới bên cạnh chiếc giường đang phủ đầy "dấu vết tình yêu của họ" rồi ôm nó vào không gian riêng của mình. 

Vì đã biết hết bí mật của con trai mình nên Lưu Nghĩa Như không hề ngạc nhiên trước cảnh tượng khó tin này. Cô chỉ hơi ghen tị với khả năng của anh thôi. Thật không may, khả năng này không thể được sao chép. 

Trong sự ngọt ngào và ấm áp này, hai người phải mất hơn nửa giờ mới đứng dậy, thu dọn đồ đạc và rời khỏi căn phòng có ý nghĩa đặc biệt đối với họ này.


──────────────────────────────────────────────────
Quyển 2 - Chương 381: Chú hề nhảy

Sau khi ra khỏi cửa và trước khi xuống lầu, Diệp Phi nghe thấy tiếng động từ tầng một truyền đến, trong lòng không khỏi có chút buồn cười. Những người này thật đúng là có khả năng gây rối, mãi đến tối hôm qua bọn họ vẫn chưa rời đi. 

Tuy nhiên, anh không quan tâm đến điều này mà cẩn thận đỡ mẹ xuống tầng dưới. Trên thực tế, với thực lực của Lưu Nghĩa Như, cho dù có chiến đấu với người khác, anh ta cũng sẽ không có khí thai. Tuy nhiên, với sự phấn khích và quan tâm trong lòng, Diệp Phi vẫn làm ra hành động như vậy, Lưu Nghĩa Như cũng làm như vậy, cho nên hắn rất vui vẻ với hành vi rõ ràng là quá lo lắng của Diệp Phi. 

Khi đi tới tầng một, Diệp Phi nhìn thấy rõ ràng cả đêm không ngủ ông chủ, trên mặt lộ ra vẻ u sầu nặng nề. Hắn không khỏi cảm thấy có chút kỳ quái. Lẽ ra anh ấy phải rất vui mừng sau khi làm ăn lớn như vậy, nhưng bây giờ anh ấy trông rất lo lắng. Có lẽ nào anh ấy đã gặp rắc rối gì đó chăng? 

Dù cảm thấy kỳ lạ nhưng Diệp Phi không muốn xen vào việc của người khác. Suy cho cùng, trên thế giới có rất nhiều người gặp khó khăn, và anh không phải là vị cứu tinh. Anh ấy không thể chăm sóc những người không liên quan gì đến anh ấy ngay cả khi anh ấy muốn. Vì thế hắn đi tới trước mặt ông chủ, cười nói: "Lão đại, chúng ta đi thôi. Hiện tại thanh toán tiền đi."

Ông chủ giật mình rồi chú ý đến hai người họ. Anh vội vàng đứng dậy, kéo Diệp Phi vội vàng đi về phía sau. Đồng thời, hắn có chút sợ hãi liếc nhìn về phía đại sảnh.

Diệp Phi và Lưu Nghĩa Như đều có chút khó hiểu trước vẻ ngoài thần bí của ông chủ. Theo hắn đi tới hành lang về sau, Diệp Phi hỏi: "Lão đại, có chuyện gì vậy? Nhất định phải tới đây kiểm tra sao?"

Ông chủ thở dài và có vẻ ngần ngại không muốn nói. Cuối cùng, anh ấy không nói gì cả. Anh ta vừa lấy sổ kế toán ra nói: “Anh Ye, tổng số tiền hai người tiêu dùng trong cửa hàng của chúng tôi, không kể phân số, là 7,82 triệu. Ngoại trừ tấm séc đưa cho anh ngày hôm qua, anh chỉ cần thanh toán cho cửa hàng 7 triệu, còn lại quên đi.”

Diệp Phi và Diệp Phi không khỏi mở to mắt khi nghe con số được ông chủ báo cáo. Mặc dù họ đã sẵn sàng bị tàn sát nhưng họ không quan tâm. Suy cho cùng, đây là nơi ngọt ngào của họ nên họ nghĩ đó là một món quà dành cho ông chủ. Nhưng họ không phải là những kẻ ngốc, vậy làm sao họ có thể chấp nhận con số quá đáng này? Hơn bảy triệu, ở nơi này bọn họ có thể mua được hai khách sạn cỡ này.

Diệp Phi có chút tức giận, trầm giọng hỏi: "Lão đại, ngươi cho rằng chúng ta là người ngoài, dễ bắt nạt sao?"

"Làm sao vậy?"

Ông chủ cười khổ nói: “Ở đây chúng tôi là doanh nhân nghiêm túc, sao có thể làm ra chuyện như vậy? Nói thật với các bạn, thậm chí hơn bảy triệu tệ cũng tính theo giá gốc của đồ vật. Nếu dựa trên giá mà cửa hàng chúng tôi đặt ra, e rằng mười triệu tệ có lẽ không đủ.”

Diệp Phi trợn mắt, còn muốn nói thêm gì nữa, nhưng Lưu Nghĩa Như nhìn thấy gì đó liền ngăn cản. Sau đó cô hỏi ông chủ: "Ông chủ, ở đây có chuyện gì xảy ra à? Tối qua những vị khách đó có muốn thứ gì đó đặc biệt giá trị không?"

"Đúng, nhưng không phải hàng xóm tối qua. Họ đều thành tâm chúc hai người lời chúc tốt đẹp rồi uống rượu tân hôn rồi rời đi. Nhưng sau đó có một nhóm người đến. Nghe nói ở đây có chiêu đãi, họ ở lại đây không rời đi. Hơn nữa, họ còn gọi những món đắt tiền không có trong cửa hàng chúng tôi."

Ông chủ bất lực nói, thực ra những người đó đặt mua hơn 7 triệu tệ? 

Chỉ là anh không nỡ để cặp đôi vàng thiệt thòi quá nhiều nên đã cố gắng giải thích rằng họ chỉ có những thứ này vì không mua được. Hơn nữa, lần này không những không kiếm được tiền mà còn thua lỗ cả trăm nghìn, phải nói rằng ông chủ này khá tốt bụng. 

Nếu đêm qua những thứ này đều bị khách nhân tiêu hết, Diệp Phi mặc dù trong lòng coi thường nhưng cũng sẽ không nói thêm gì nữa, bởi vì số tiền này đối với hắn thật sự không là gì cả. Chỉ có những lời chúc chân thành của những vị khách đêm qua mới là vô giá đối với họ. Tuy nhiên, sau khi nghe lời nói của ông chủ, trong lòng không khỏi dâng lên một cơn tức giận, Lưu Nghĩa Như không khỏi có chút tức giận. 

Bất quá Diệp Phi cũng có thể nhìn ra trước mắt ông chủ là người tốt, cho nên hắn một chút cũng không muốn cùng hắn gây sự, mà là muốn nhìn thấy hắn nhắc tới những người. 

"Nói đi ông chủ, tại sao canh roi hổ mà Ao Diệp chúng tôi gọi vẫn chưa đến? Nếu không có gì khác, canh roi hổ này là thứ mà Ao Diệp của chúng tôi phải uống. Bạn..." Ngay khi Diệp Phi chuẩn bị đi ra ngoài, một người đàn ông to lớn mặc bộ đồ đen đi tới với giọng nói như tiếng chiêng đứt quãng. Tuy nhiên, anh ấy đã dừng lại trước khi nói xong. Ánh mắt hắn nhìn chằm chằm Lưu Nghĩa Như đang đứng bên cạnh Diệp Phi, nhưng lại không nói nên lời. 

Một lúc sau, đại hán mới tỉnh lại trước vẻ đẹp của Lưu Nghĩa Như đủ làm choáng váng tất cả chúng sinh. Anh khó khăn mới dời ánh mắt từ cô sang Diệp Phi và nói: "Hai người này chắc chắn là người mới đến tối qua phải không? Lãnh chúa Ao của chúng ta đang chuẩn bị cảm ơn. Bây giờ hai người hãy theo tôi đến gặp anh ấy."

Tuy rằng rất thèm muốn vẻ đẹp lộng lẫy mà trước đây hắn chưa từng thấy này, nhưng hắn cũng hiểu rằng chỉ cần chủ nhân của hắn còn ở đây thì sẽ không đến lượt hắn, nên hắn muốn lợi dụng điều này để kiếm chút công lao. 

Nghe được lời nói của đại nhân, ông chủ không khỏi sửng sốt. Anh cũng đã nghe nói về những người này. Kể từ khi đến Urumqi cách đây một tháng, họ đã làm quá nhiều chuyện bạo ngược nhưng không ai dám quan tâm đến họ. Người đứng đầu trong số họ càng vô luật pháp hơn, tự nhận là hậu duệ duy nhất của "Mạc Bội Song Sa", nếu được phép nhìn thấy cô dâu xinh đẹp như tiên này, họ có thể sẽ lại làm điều gì đó xấu xa, nên vội vàng nói: "Anh ơi, súp đang được đun sôi và sẽ sớm được phục vụ cho Master Ao. Xin hãy kiên nhẫn."

Vừa nói, hắn không khỏi nháy mắt với Diệp Phi đám người, ý bảo bọn họ mau chóng rời khỏi đây. 

Tuy rằng hiểu được ý của ông chủ, nhưng Diệp Phi cũng không muốn rời đi, bởi vì từ biểu tình của hắn có thể thấy được những người này tuyệt đối không phải người tốt. Diệp Phi mặc dù không có ý thức công lý áp đảo như Minh Nguyệt Tân, nhưng anh không muốn người tốt nghĩ đến mình bị liên lụy, nên anh mỉm cười gật đầu với ông chủ, sau đó nắm lấy bàn tay nhỏ bé của Lưu Di Nhu hướng về phía đại sảnh. 

Nhìn thấy hành động của họ, ông chủ không khỏi thở dài, vội vàng đi theo, hy vọng có thể giải quyết ổn thỏa để hai vợ chồng không bị tổn hại. 

Nhìn thấy Diệp Phi "Hợp tác", người đàn ông mặc đồ đen vội vàng chạy đến đại sảnh báo tin, nếu không công lao của hắn sẽ bị mất. Cho nên khi hai người Diệp Phi đi tới đại sảnh, mọi người bên trong đều đã tập trung chú ý. Sau khi nhìn thấy Lưu Nghĩa Như xinh đẹp, bọn họ không khỏi đứng yên tại chỗ giống như người đàn ông mặc bộ đồ đen vừa rồi, người ở giữa hưng phấn đứng dậy. 

Khi người đàn ông ở giữa đứng dậy, Diệp Phi chú ý đến anh ta trước, nhưng suýt chút nữa bật cười, bởi vì anh chàng nhợt nhạt nhìn vào khoảng hai mươi tuổi này lại mặc một chiếc áo choàng trắng, thắt lưng màu bạc sáng bóng quanh eo, trong tay đang lắc lư một chiếc quạt gấp giấy. Anh ta trông giống như một chàng trai bảnh bao thời xưa, nhưng vẻ ngoài của anh ta đã phá hỏng bộ trang phục này. 

Nhưng khi nhìn thấy ánh sáng dâm đãng không che giấu trong mắt người đàn ông, Diệp Phi không còn cười nữa. Dù người đàn ông này có tốt đến đâu, Diệp Phi cũng không thể để anh ta sống sót rời khỏi đây chỉ vì anh ta dám tỏ ra như vậy với người mẹ thân yêu của mình. 

"Tiểu tử, mỹ nhân lưu lại, ngươi có thể đi!" Không ngờ, trước khi Diệp Phi kịp tấn công, chàng trai trẻ với đôi mắt sáng ngời đã bắt đầu hét lên. 

Đôi mắt Diệp Phi nheo lại, nhìn thẳng vào thiếu niên, trầm giọng hỏi: “Ở đây cậu là người của thế giới ngầm à?”

Sở dĩ hắn hỏi như vậy không phải là Diệp Phi muốn nói nhảm với cái tên đã chết trong lòng này, mà là muốn tìm hiểu lai lịch của hắn rồi quét sạch cả gia tộc hắn. Đây không phải là bởi vì Diệp Phi quá tàn nhẫn, mà là bởi vì bọn họ không muốn lưu lại phiền toái, nếu có thể nuôi dưỡng như vậy, gia đình hắn cũng không khá hơn bao nhiêu. 

"Thế giới ngầm là gì? Tại sao Chúa Ao của chúng ta lại coi trọng việc này như vậy?"

Thanh niên còn chưa kịp mở miệng, đại hán áo đen đã vội vàng nói: "Ao đại nhân chúng ta là hậu duệ duy nhất của Mặc Bắc Tống Tát, sao có thể so sánh với một tên trùm xã hội đen được?"

"Đúng vậy, nếu Aoye của chúng ta cũng gia nhập thế giới ngầm, sao có thể để Diệp Phi đến từ phía đông nam trở thành người nổi tiếng như vậy?" Một người khác cũng nói. 

Lời khen của hai người đàn ông khiến chàng trai trẻ tỏ ra tự hào nhưng Diệp Phi lại bị sốc. Anh không ngờ rằng danh tiếng của mình đã lan truyền đến Mặc Bắc. 

Phát hiện này không khiến Diệp Phi vui mừng mà trái lại khiến anh có chút lo lắng, bởi vì trong ngành này, nổi tiếng không phải là điều tốt mà sẽ chỉ làm dấy lên nghi ngờ lớn hơn trong giới quan chức cấp cao. 

Tốt hơn hết là bây giờ đừng chia tay với những người đó, vì dù sao họ cũng đại diện cho toàn bộ Vương quốc Rồng. Nếu xảy ra giao tranh, tuy chắc chắn sẽ thắng nhưng hy sinh sẽ là những người lính vô tội đó, điều này khiến Diệp Phi không thể chịu nổi, bởi vì thông qua việc hòa hợp với những thành viên trong đội đặc công đó, anh vẫn có ấn tượng tốt về những người đàn ông đầy nhiệt huyết, tận tâm bảo vệ quê hương, tổ quốc này. 

Nhìn thấy vẻ lo lắng thoáng qua trên khuôn mặt Diệp Phi, chàng trai trẻ được cấp dưới gọi là "Master Ao" tưởng rằng anh ta sợ hãi, vì vậy anh ta không khỏi cảm thấy tự hào hơn và cười nói: "Cậu bé, bây giờ cậu đã biết tên tôi, cậu Ao, cậu có thể ra khỏi đây được không?"

Diệp Phi cười lạnh nói: "Xem ra ngươi còn chưa hỏi tên ta phải không?"

"Cậu bé, đừng có xấu hổ như vậy!"

Sắc mặt của chàng trai trẻ tối sầm lại, nói: “Nếu không phải vì sợ chảy máu xúc phạm đến Áo đại nhân và mong muốn được làm đẹp của tôi hôm nay, anh nghĩ mình có thể cứu được mạng mình sao?”

Vừa nói, hắn vừa quay đầu nhìn Lưu Nghĩa Như, trong mắt lại hiện lên vẻ ám ảnh. Dưới sự bảo vệ của cha và chú, anh đã hoạt động rầm rộ trong nhiều năm. Anh đã từng thấy rất nhiều người đẹp nhưng chưa bao giờ anh thấy người đẹp nào đẹp đến thế. 

Diệp Phi không nói nhảm nữa. Anh đưa tay ra hút chàng trai trẻ vào tay mình từ khoảng cách mười mét. Hắn nhéo cổ hắn nói: "Khi ngươi đến gặp Diêm Vương, đừng quên nói cho hắn biết, người giết ngươi tên là Diệp Phi!"


──────────────────────────────────────────────────
Tập 2 Chương 382 Cuộc gặp gỡ không thể tránh khỏi

Nói xong, Diệp Phi không cho gã đang kinh hãi này cơ hội nói tiếp. Dùng một chút lực trên tay, anh ta trực tiếp bóp nát xương cổ của anh chàng, khiến anh ta chết không đau đớn. 

Xử lý xong tên ngu dốt này, Diệp Phi liền chuyển sự chú ý sang cấp dưới của mình. Những người này đã choáng váng rồi. Những người khác không biết, nhưng họ biết "Ao Diệp" của họ tài giỏi đến mức nào. Anh chàng đó tuy kiêu ngạo và độc đoán nhưng anh ta cũng rất chăm chỉ luyện tập võ thuật. Có thể nói, hắn đã đạt được bảy mươi tám điểm truyền thừa chân chính của Mặc Bắc Tống Tát. , có thể coi là cao thủ trong thiên hạ, nếu không trước đây hắn đã không bá đạo như vậy ở đây, nhưng cao thủ như vậy lại bị thiếu niên tự xưng là Diệp Phi trước mặt giết chết như một con kiến. Võ công như vậy, huống chi là nhìn thấy, nghe thấy, bọn họ cũng chưa từng nghe nói tới. Nghĩ đến việc xúc phạm anh, làm sao họ có thể không sợ? 

Đặc biệt là cái tên vừa khinh thường Diệp Phi vì thăng chức cho sư phụ của mình, sợ đến mức hai chân nhũn ra, ngồi phịch xuống đất. 

"Diệp đội trưởng, tôi trách tên tiểu nhân này mù quáng, đi theo nhầm tiểu tử Ngự Ngạo. Cầu xin ngài, xin hãy tha cho tôi!"

Người đàn ông to lớn mặc vest đen vừa đi thúc giục ông chủ thật thông minh. Sau khi choáng váng một lúc, anh ta lập tức quỳ xuống đất và cầu xin sự thương xót. Những người khác cũng phản ứng ngay lập tức và bắt chước người đàn ông to lớn mặc bộ đồ đen quỳ trên mặt đất, vẫy đuôi và cầu xin sự thương xót. 

Nhìn biểu hiện của những người này, Diệp Phi thậm chí không thèm nói thêm lời nào, bởi vì những người này mặc dù có nội lực, mạnh mẽ hơn nhiều so với các thành viên trong đội lực lượng đặc biệt nhưng lại kém hơn các thành viên trong đội ở bất kỳ phương diện nào khác. Nếu bọn họ có thể cứng rắn hơn một chút, có lẽ Diệp Phi cũng sẽ để một hai người trong số họ báo cáo cái gọi là "Mạc Bội Song Sa" để bọn họ có thể đến chết, nhưng hiện tại hắn đã từ bỏ ý định, phái những người này đi theo Ao Diệp của bọn họ với vài cơn gió. Về phần Mạc Bắc Tống Tát, tương lai đối phó bọn hắn nếu như gặp phải bọn hắn cũng sẽ không muộn. 

Làm xong tất cả những việc này, Diệp Phi quay đầu nhìn mẹ mình, nhẹ giọng nói: "Thứ rác rưởi này không làm hỏng tâm tình của con chứ?"

Lưu Nghĩa Như khẽ mỉm cười, nhẹ nhàng lắc đầu. Từ đầu đến cuối, cô chưa bao giờ coi trọng những người này. Về phần việc Diệp Phi giết người, theo cô không có gì kỳ lạ, bởi vì chiến binh khác với người thường, việc chiến binh bị giết hoặc bị thương trong một cuộc đối đầu về sức mạnh là điều bình thường.

Lúc này, chủ khách sạn cũng rất bàng hoàng. Anh ta không bao giờ nghĩ rằng hai người đàn ông và phụ nữ trông giống như một vị thần này lại thực sự sử dụng những phương pháp như vậy để giết những người mà anh ta cho rằng họ không đủ khả năng xúc phạm chỉ bằng một cái vẫy tay. Vì vậy, hắn không khỏi có chút sợ hãi. Tuy rằng trước đó hắn có chút bảo hộ cho hai người này, nhưng vì sợ hãi những kẻ vừa mới chết nên hắn vẫn giúp đỡ bọn họ rất nhiều việc, thậm chí còn giết chết hai người mới đến.

Tuy nhiên, Diệp Phi không quan tâm đến điều đó. Thay vào đó, anh có ấn tượng tốt với ông chủ vì lòng tốt trước đây của ông. Thế là sau khi lo xong việc khác, anh lấy cuốn séc từ trong tay ra và ký vào tờ séc 20 triệu. Anh ta đưa nó cho ông chủ đã choáng váng và nói: "Ông chủ, tôi sợ rằng bạn không cần nơi này." Chúng ta không thể ở lại đây lâu hơn nữa, bởi vì chúng ta không thể ở đây mãi, nếu Mạc Bắc Tống Tát lại làm phiền ngươi nữa thì sẽ không tốt, ngươi tốt nhất nên cầm tiền đi nơi khác. Nếu không có nơi nào để đi, ngươi có thể đến Vương Hải, vốn là đất của ta, không ai dám làm gì ngươi ”.

Diệp Phi vô cùng tự tin nói lời này, bởi vì mặc dù hắn tạm thời rời khỏi Vương Hải, nhưng trước khi hắn cùng mẫu thân xuất phát, hắn đã điều động toàn bộ cao thủ nhân tạo không có nhiệm vụ của Câu lạc bộ Linh Vận đến Vương Hải, tổng cộng có 70,000 đến 80,000 người. Với những người này, toàn bộ Vương Hải chắc chắn có thể coi là thùng sắt.

Ông chủ không ngờ rằng Diệp Phi không những không tự trách mình mà còn quan tâm đến sự an toàn của bản thân, thậm chí còn muốn đưa tiền cho anh ta. Anh ta vui mừng khôn xiết, vội vàng từ chối: “Không, không, không, anh Ye, anh đã làm hại chúng tôi rất nhiều. Tôi đã biết ơn rồi. Làm thế nào tôi có thể lấy thêm tiền từ bạn? Chiều anh sẽ đi ngắm biển, em không cần lo lắng."

"Ông chủ, cứ cầm lấy đi."

Lưu Nghĩa Như khẽ mỉm cười nói: “Hôm qua chiêu đãi chúng ta đã thống nhất rồi, đương nhiên không thể để ngươi tiêu tiền. Và phần còn lại có thể dùng để mở một khách sạn cỡ này ở Vương Hải. Hãy nghĩ rằng chúng tôi đã mua lại cửa hàng này của bạn, nhưng khi đến đó, tốt nhất bạn nên quên chuyện hai ngày qua đi và đừng nhắc đến chuyện đó với bất kỳ ai."

Ông chủ đã nghĩ về điều đó. Nếu mất hơn 7 triệu nhân dân tệ cùng một lúc, anh ấy sẽ thực sự nghèo khó, sau này cả gia đình sẽ phải gánh chịu. Vì vậy, anh ấy đã nhận tấm séc từ Diệp Phi với lòng biết ơn sâu sắc. Anh vô cùng biết ơn cặp nam thần, cặp đôi này. Đồng thời, anh nghĩ thầm, vì họ đã tổ chức hôn lễ ở đây, mình sợ không muốn để người khác biết điều gì đó nên quyết định giữ bí mật cho họ, và đây chính là điều Lưu Nghĩa Như mong muốn. Suy cho cùng, hình ảnh của ông và con trai không phải là điều bí mật ở Vương Hải. Nếu ông chủ nói những điều vô nghĩa khi đến đó thì có thể sẽ xảy ra một số vấn đề. Về phần mình, cho dù có đoán được điều gì, tôi tin rằng anh ấy sẽ giữ bí mật hơn.

Theo nguyên tắc đưa Phật sang phương Tây, hai mẹ con, theo yêu cầu của Lưu Di Nhu, đợi cho đến khi ông chủ thu dọn đồ đạc và rời đi cùng gia đình rồi mới rời đi. Họ không hề biết rằng tin tức về nỗ lực loại bỏ tác hại của họ đã được lan truyền. Đây không phải là ông chủ nói, mà là người khác suy đoán. Đúng vậy, rốt cuộc có rất nhiều người nhìn thấy "Ao Diệp" dẫn người của mình vào khách sạn. Tất cả đều vẫn cảm thấy tiếc cho ông chủ hoặc "cặp đôi" Diệp Phi, nhưng không ngờ cuối cùng lại là họ bước ra, mà những kẻ xấu đó lại không hề xuất hiện nên một số người thông minh đã đưa ra những suy đoán này.

Diệp Phi và Diệp Phi, những người không biết hoặc không quan tâm đến việc giết những người đó, đã không ở lại lâu hơn sau khi rời khách sạn. Họ bắt taxi lao tới địa điểm diễn ra đại hội võ thuật. 

Để tránh thiên hạ, đại hội võ thuật được tổ chức tại một thung lũng nhỏ trên dãy núi Thiên Sơn, mỗi gia tộc tông môn tham gia đại hội đều sẽ nhận được một bản đồ nên không cần lo lắng về việc tìm địa điểm. 

Đến chân núi, xe dừng lại, vì tuy có nhiều đường vào núi nhưng nơi đây không phải là địa điểm du lịch nên không có đường nào được thông xe. Nói cách khác, mấy trăm dặm từ đây đến thung lũng đều phải do chính mình đi bộ, nhưng đối với một chiến binh thì điều này chẳng là gì cả. 

Trả tiền xong, tiễn taxi rời đi, Diệp Phi hít sâu một hơi, cười nói: "Trên núi không khí dễ chịu hơn, nhưng không biết hôm nay trong núi có hang động tốt như vậy hay không."

Nghe Diệp Phi nói như vậy, Lưu Nghĩa Như không khỏi nhớ tới lúc ở trong hang động ở núi Trường Bạch. Khi đó, hai mẹ con tuy chưa đi đến bước cuối cùng nhưng đó là giai đoạn chuyển biến tình cảm nhanh chóng. Nghĩ đến sự ấm áp và ngọt ngào khi đó, cô không khỏi có chút điên cuồng, nhưng bây giờ, giữa hai người không những không có rào cản, mà thậm chí trong bụng cô còn có máu thịt của anh. Điều này càng làm cho Lưu Nghĩa Như cảm thấy vui vẻ hơn. Cô vô tình tựa vào vòng tay anh và từ từ tiến về phía trước với anh trong vòng tay mình. 

Ôm lấy vòng eo thon gọn của mẹ, Diệp Phi tựa hồ cũng cảm nhận được điều bà đang nghĩ, khẽ mỉm cười: "Chờ tình hình lắng xuống, con sẽ bỏ việc đang làm xuống, cùng mẹ trải nghiệm trọn vẹn niềm vui nơi núi hoang này, được không?"

Anh chưa từng nghĩ đến việc sống một cuộc sống ẩn dật, bởi vì điều đó sẽ khiến bất cứ việc gì cũng bất tiện, và thứ hai, họ chắc chắn sẽ cảm thấy buồn chán nếu cứ ở một nơi mãi mãi, vì vậy điều anh phải làm là hoàn toàn kiểm soát được tình hình, để họ có thể vô tư trên toàn thế giới như ở nơi hẻo lánh trong truyền thuyết. 

"Ừ."

Lưu Nghĩa Như khẽ gật đầu, trong lòng cảm thấy khao khát. Tuy biết ngày này không lâu nữa sẽ đến nhưng bà biết con trai yêu quý của mình nhất định có thể làm được điều này.

"Hơn nữa, hiện tại ta đã thu được Huyền Âm Tuyệt." 

Diệp Phi tiếp tục nói: "Các ngươi lát nữa luyện tập một chút, chúng ta sẽ cùng nhau luyện tập song tu. Tôi tin rằng ngay cả khi chúng ta không thể sống mãi, chúng ta sẽ không gặp vấn đề gì khi trẻ hàng trăm năm. Khi đó chúng ta sẽ thực sự trở thành một đôi thần tiên và bất tử."

Lưu Nghĩa Như không khỏi bật cười trước lời nói của Diệp Phi: “Các vị thần tiên khác đều có vợ chồng, nhưng ngươi, một vị tiên, lại có nhiều vợ chồng như vậy.”

Diệp Phi cười nói: "Không nhịn được, ai bảo ta, con trai của ngươi, có năng lực!"

Từ khi hoàn toàn hiểu được tâm tư của mẹ mình, Diệp Phi không còn cảm thấy có lỗi với bà trước mặt bà vì ông có quá nhiều phụ nữ. 

Lưu Nghĩa Như khẽ mỉm cười, đang định nói thêm gì nữa thì nghe thấy một tiếng vó ngựa dồn dập từ phía sau truyền đến, sau đó một giọng nói trong trẻo ngọt ngào truyền đến: "Người phía trước, tránh ra!"

Hai mẹ con quay lại thì thấy một cô gái xinh đẹp trong bộ trang phục màu đỏ đang phi nước đại về phía họ. Cô thấy rằng họ không có ý định chậm lại. Đường đi trong núi tuy không rộng lắm nhưng cô vẫn có thể đi vòng được. Tuy nhiên, cô gái rõ ràng không có ý định đi vòng quanh. Khi đến chỗ hai người, cô đột nhiên nhấc dây cương ngựa. Con ngựa đỏ phía dưới trông rất tao nhã, hý lên, nhảy dựng lên, lao thẳng qua đầu Diệp Phi, hai mẹ con. 

Sau khi nhảy qua, cô gái dừng lại, quay đầu liếc nhìn đám người Diệp Phi, hừ lạnh một tiếng, sau đó phi ngựa về phía trước. 

"Mẹ ơi, sao mẹ không để con dạy cho cô ấy một bài học?"

Diệp Phi nhìn mẹ nắm bàn tay nhỏ bé của mình, hỏi. Vừa rồi anh định dạy cho người phụ nữ này một bài học, nhưng không ngờ, anh lại bị mẹ kéo lại trước khi kịp làm điều đó. 

Lưu Nghĩa Như cười nói: “Quên đi, cô ấy dù sao cũng là con gái, lại là một cô gái xinh đẹp như vậy. Việc kiêu ngạo một chút là điều bình thường. Đừng như cô ấy."

"Được." Diệp Phi ngoan ngoãn gật đầu, đột nhiên hắn nghe thấy sau lưng có tiếng vó ngựa.


──────────────────────────────────────────────────
Quyển 2 - Chương 383: Đường Vũ tốt bụng

Lúc này hai mẹ con vừa đi qua một góc đường nên họ và các hiệp sĩ đi sau đều không nhìn thấy nhau. Trong tình huống như vậy, tai nạn rất có thể xảy ra. Diệp Phi và Diệp Phi tuy rằng không sợ ngựa va chạm chút nào, nhưng cũng không muốn gây ra phiền toái gì, nên hơi di chuyển về phía Anh cúi người sang một bên, để lại một lối đi, sau đó anh nhìn thấy con ngựa phía sau đang chạy vòng qua góc đường. Điều kỳ lạ là trên ngựa không có người, mà bên cạnh ngựa lại có một cô gái mặc trang phục màu xanh nhạt khởi động Qinggong và đi theo con ngựa trắng lớn phi nước đại. 

Cô gái này trông trẻ hơn cô gái vừa rồi, khoảng mười lăm, mười sáu tuổi. Cô có dáng người khá nhỏ nhắn, khuôn mặt nhỏ, mũi nhỏ, miệng nhỏ nhưng lại có một đôi mắt to như cô gái hoạt hình. Tuy không xinh đẹp bằng Lưu Nghĩa Như nhưng trông cô lại vô cùng đáng yêu. 

Lúc này, cô bé cũng nhìn thấy phía trước Diệp Phi cùng con trai. Nếu cô ấy cưỡi ngựa, đoạn đường mà hai người để lại sẽ đủ để cô ấy đi qua, nhưng hiện tại cô ấy đang ôm ngựa và đi song song với nó. Bằng cách này, con ngựa trắng có khả năng sẽ tấn công phía trước. Người trước mặt đang ở trên người hắn nên hắn vô thức kéo dây cương cho con bạch mã tiến về phía mình. Không ngờ anh bị đẩy ra khỏi đường, giẫm phải một hòn đá tròn bên đường rồi ngã xuống đất với một tiếng kêu ngọt ngào. 

Con ngựa trắng có vẻ rất nhân đạo. Khi nhìn thấy chủ nhân ngã xuống, nó lập tức ngừng tiến về phía trước. Nó cúi đầu, vươn cái đầu to về phía cô gái, như thể đang cầu xin chủ nhân giúp nó đứng dậy. Tuy nhiên, cô gái dường như bị ngã khá nặng và nhất thời không còn sức lực để đứng dậy. 

Lưu Nghĩa Như vội vàng rời khỏi vòng tay Diệp Phi, bước nhanh đến chỗ cô gái, đỡ cô dậy rồi hỏi: “Em gái, em không sao chứ?”

Lưu Nghĩa Như có ấn tượng tốt với cô gái này, không chỉ có vẻ ngoài vô cùng đáng yêu mà hình như còn có một trái tim nhân hậu. 

"Cảm ơn chị, em ổn."

Cô gái có vẻ hơi ngượng ngùng, mặt đỏ bừng nói. Giọng nói của cô nhỏ nhẹ, mềm mại khiến người ta cảm thấy rất thoải mái. Tuy nhiên, khi giẫm phải bàn chân bị thương trên mặt đất, cô không khỏi hét lên. Rõ ràng là bàn chân bị thương nặng. 

"Tiểu Mạn, đến giúp em gái này chữa lành."

Giúp cô gái ngồi dưới đất, Lưu Nghĩa Như quay sang Diệp Phi nói, kỳ thật, chứng bong gân của cô gái có thể được chữa khỏi bởi bất cứ ai có nội lực, bởi vì chỉ cần dùng nội lực để làm tan vết bầm là được. Bất quá Lưu Nghĩa Như vẫn là để Diệp Phi tự mình làm, ý đồ của hắn tự nhiên khó có thể diễn tả. 

Diệp Phi cảm thấy có chút bất lực. Tại sao mẹ anh bây giờ lại giống cô bé ngày ấy, như sợ xung quanh anh sẽ có ít phụ nữ hơn? 

Nhưng giống như mẹ, anh cũng rất thích cô gái vô cùng đáng yêu này, nên theo lời đi tới, ngồi xổm xuống trước mặt cô gái, cười nói: “Đừng sợ, anh sẽ giúp em hóa giải tắc nghẽn, em sẽ không sao đâu.”

Đối mặt với người đàn ông Diệp Phi, cô gái càng trở nên ngượng ngùng, nhưng có lẽ nụ cười của anh ta quá dịu dàng nên cô gái vô thức hạ cảnh giác và đáp lại bằng một giọng rất nhỏ, để bàn tay to lớn của Diệp Phi giữ lấy mắt cá chân bị thương của cô. 

Diệp Phi dùng một ít nội lực chậm rãi lưu chuyển trên vết thương của cô gái, nhẹ nhàng hỏi: "Cô bé, nếu có sao không cưỡi ngựa đi?"

Theo sự chuyển động của nội lực Diệp Phi, cô gái cảm thấy vết thương trên người mình đau nhức đã giảm đi rất nhiều. Ngoài ra, Diệp Phi luôn dịu dàng, điều này khiến cô cảm thấy mình có chút tình cảm với anh. Tất nhiên, loại tình cảm này chỉ mang tính khái quát, không có nghĩa là cô đã yêu Diệp Phi. 

"Tiểu Bạch bị bệnh, nhất định rất khó chịu, hắn làm sao có thể cõng người?" Cô gái trả lời với giọng trầm. 

"Đau ốm?"

Diệp Phi không khỏi quay đầu lại nhìn con ngựa trắng thuần khiết, nhưng thấy nó rất đẹp trai, không kém gì con ngựa đỏ mà hắn vừa nhìn thấy, nhưng trông nó có chút ủ rũ, liền hỏi: "Nó sao vậy?"

“Có thể nó đã ăn phải thứ gì đó không tốt và bị tiêu chảy trong hai ngày qua.” Cô gái nói rất đau khổ, như thể bệnh tiêu chảy của ngựa khiến cô buồn hơn cái chân bị trẹo của mình.

Thật là một cô gái tốt bụng! 

Diệp Phi không khỏi thầm khen ngợi. Hắn có thể nhìn ra, bạch mã mặc dù có chút mờ mịt, nhưng với uy nghiêm của nó, cõng một cô bé như vậy cũng không có vấn đề gì. Tuy nhiên, cô gái thà chạy theo nó còn hơn bắt nó phải làm việc vất vả. Điều này không đúng với một con ngựa chứ đừng nói đến con người. 

"Cô bé, em tên gì?" Diệp Phi đột nhiên muốn biết nơi nào có thể dạy dỗ một cô gái cực kỳ tốt bụng như vậy. 

Cô gái này tựa hồ không có chút nào cái gọi là kinh nghiệm võ thuật thế giới, sự giúp đỡ của Diệp Phi và hai người dành cho cô khiến cô rất tin tưởng bọn họ, vì vậy cô nói không chút dè dặt: "Tôi tên là Đường Vũ, tôi đến từ Đường Gia Bảo, trung tâm Tứ Xuyên."

"Đường Môn?" Diệp Phi không khỏi kêu lên. Anh chỉ thấy giáo phái này trong tiểu thuyết. Anh ta tưởng rằng nó được tạo ra bởi các tiểu thuyết gia, nhưng anh ta không ngờ rằng giáo phái này thực sự tồn tại.

“Ừ, đó là cách người khác gọi chúng tôi.”

Đường Vũ gật đầu, sau đó khuôn mặt vừa mới hồi phục lại hơi đỏ lên: "Đại nhân, cảm ơn ngài đã cứu tôi. Hiện tại tôi không sao rồi. Ngài có phải là..."

"Ồ!"

Diệp Phi phục hồi tinh thần, vội vàng buông mắt cá chân thon dài của Đường Vũ ra, cười nói: "Không có gì, chỉ tốn chút công sức thôi, không cần gọi tôi là đại nhân. Nếu chúng ta có duyên gặp nhau, tên tôi là Diệp Phi. Tôi nghĩ cậu nên nhỏ tuổi hơn tôi. Từ giờ trở đi, cậu chỉ cần gọi tôi là Diệp ca." 

Vì mẹ anh đã tạo cơ hội nên anh đương nhiên không muốn bỏ qua cơ hội được gần gũi với cô gái tốt bụng và đáng yêu này. 

Đường Vũ chậm rãi đứng lên, không nói chuyện mà chỉ nhìn Lưu Nghĩa Như.

"Tôi họ Lưu, Lưu Nghĩa Như." Lưu Nghĩa Như mỉm cười nói.

"Anh Diệp, chị Lưu, cảm ơn." Đường Vũ lại cảm ơn, sau đó nói: "Ta đi đuổi theo đại tiểu thư của chúng ta, lát nữa gặp lại."

"Cô?" Trong lòng Lưu Nghĩa Như cảm động hỏi: “Là cô gái mặc quần áo màu đỏ cưỡi ngựa màu đỏ à?”

"Đúng vậy, cô ấy là con gái lớn Đường Tâm của chúng tôi. Chị có gặp cô ấy không?"

Đường Vũ hỏi, sau đó gật đầu, tự nhủ: "Đúng vậy, lẽ ra cô ấy chỉ đi ngang qua thôi, đương nhiên là anh đã nhìn thấy cô ấy."

Diệp Phi không khỏi thở dài trong lòng. Họ đều đến từ cùng một nơi. Khoảng cách thực sự rất lớn, và người đó vẫn là một cô gái trẻ không có học vấn gì cả. Bất quá, thấy bọn họ đều khẩn trương như vậy, hắn không khỏi có chút kỳ quái, liền hỏi: "Đường Vũ tiểu thư, mấy ngày nữa đại hội võ thuật sẽ không chính thức bắt đầu, sao ngươi lại vội vàng như vậy?"

"Anh Ye, từ nay về sau anh có thể gọi em là Tiểu Ngư. Mọi người trong gia đình cũng sẽ gọi em như vậy."

Đường Vũ lúc đầu còn khách khí, sau đó có chút xấu hổ nói: "Chính là như vậy, chúng ta đại tiểu thư nghe nói Urumqi có kẻ ức hiếp, cho nên sớm tới đây mấy ngày, chuẩn bị diệt trừ hại dân. Không ngờ tới đây, lại nghe người khác nói kẻ ức hiếp đã chết. Đại phu nhân không tin, liền muốn đuổi theo xem trước người là ai."

Trong lòng Diệp Phi biết rằng đây có lẽ là những gì Đường Vũ nói vì khách sáo, và Đường Tân, người lớn tuổi nhất trong gia đình cô, có lẽ muốn bắt kịp kẻ đã cướp "công việc kinh doanh" của cô và truy tố anh ta. Nhưng điều anh không hiểu là tại sao trước đây cô từng gặp hai người họ mà lại không hỏi. 

Điều mà Diệp Phi không biết là vì sự rộng lượng trước đây của anh và việc anh xóa bỏ mọi tổn hại cho mọi người nên người dân vùng đó rất biết ơn hai người. Cho nên khi Đường Tín hỏi thăm, để tránh gặp rắc rối với bọn họ, mọi người cố tình bóp méo sự thật, nói rằng dung mạo của bọn họ rất bình thường. Cho nên sau khi Đường Tâm nhìn thấy Lưu Nghĩa Như, cô lập tức loại trừ bọn họ, bởi vì mặc dù không muốn thừa nhận nhưng sự thật không thể chối cãi là Lưu Nghĩa Như đẹp hơn cô rất nhiều. 

"Anh Ye, tôi phải rời đi." Nhìn thấy Diệp Phi có vẻ đang trầm ngâm, Đường Vũ lại nói, sợ rằng nếu quá muộn sẽ không đuổi kịp đại phu nhân. 

"Đúng." Diệp Phi gật đầu hỏi: "Tiểu Ngọc, sau này chúng ta có cơ hội gặp lại không?"

"Hả?"

Đường Vũ sửng sốt. Mặc dù lời nói của Diệp Phi rất đơn giản nhưng cô đủ thông minh để nghe được một số ý nghĩa khác nhau trong đó. Khuôn mặt vốn đã đỏ bừng của cô giờ đã ửng hồng. Cô hoảng hốt nói: “Có lẽ, chúng ta đi đại hội võ thuật. Tôi, tôi đi đây.”

Nói xong, không đợi Diệp Phi đồng ý, hắn liền cưỡi ngựa phóng nhanh về phía trước. 

Nhìn thấy bóng dáng nhỏ bé của Đường Vũ chạy bên cạnh con ngựa cao lớn tráng lệ, Diệp Phi không khỏi có chút buồn cười, lớn tiếng hét lên: "Tiểu Ngọc, lên ngựa đi. Tiểu Bạch tuy có chút không thoải mái, nhưng cõng ngươi cũng không sao. Nếu không dùng, có lẽ sẽ càng buồn hơn."

Có lẽ lời nói cuối cùng của Diệp Phi đã có tác dụng. Đường Vũ do dự một lát, cuối cùng xoay người cưỡi lên bạch mã. Và Xiaobai thực sự rất hiểu bản chất con người. Sau khi Đường Vũ cưỡi ngựa đi tiếp, hắn đột nhiên rít lên vui sướng, quay người vài vòng rồi rời đi. 

Nhìn Đường Vũ rời đi, Diệp Phi có chút hâm mộ nói: “Nếu chúng ta cũng có hai con ngựa thì tốt quá.”

“Con ngựa thì ổn, nhưng cậu có thể cưỡi nó được không?”

Lưu Nghĩa Như cười nói, trước đây Diệp Phi sức khỏe không tốt, không dám tham gia các môn thể thao nguy hiểm như cưỡi ngựa. Sau khi sức khỏe của anh được cải thiện, anh không có cơ hội nên cô đã hỏi câu hỏi này. Về phần mình, cô biết phải làm như thế nào, bởi vì khi còn nhỏ cô cũng là một cô gái rất hoạt bát, hơn nữa nhà họ Lưu lại có trang trại nuôi ngựa nên đương nhiên là đi chơi với các chị em. 

"Cái này..." Diệp Phi sửng sốt. Có vẻ như anh ấy thực sự không biết cách làm nhưng anh ấy rất tự tin vào khả năng học tập của mình. Anh ấy mỉm cười và nói: “Việc đó không dễ đâu, hãy dạy tôi đi.”

"Ừm, theo trên bản đồ, phía trước không xa có một trang trại ngựa. Cứ hai mươi năm lại có một ít ngựa được đưa tới đây, chuyên môn bán cho các chiến sĩ đến tham gia hội nghị. Nếu còn ngựa, chúng ta sẽ mua hai con."

Lưu Nghĩa Như cười nói, lúc này cô không khỏi nghĩ tới cảnh tượng cô giúp anh tập đi khi còn nhỏ nên cô cũng rất có hứng thú dạy anh cưỡi ngựa, bởi vì cả hai người đều đang đi bộ, điều này khiến cô không khỏi có chút dư vị. 

Diệp Phi nhất thời không hiểu được tâm tình của mẹ mình, hắn cũng chưa từng nhìn thấy bản đồ. Nghe cô nói, anh lập tức rời khỏi không gian của mình (sau khi Diệp Phi kể cho mẹ anh nghe mọi bí mật của mình, bà chỉ đơn giản coi không gian của con trai mình như một nhà kho di động). Sau khi cất hết đồ đạc vào thư viện, anh lấy nó ra, xem một lúc, mới phát hiện mẹ anh quả thực nói đúng. Trước mặt họ chừng năm dặm là trang trại ngựa đã tồn tại không biết bao nhiêu năm, nên anh ta cổ vũ: “Đi thôi, cưỡi ngựa!”

Nhìn Diệp Phi đang vui mừng reo hò, Lưu Nghĩa Như không khỏi lộ ra nụ cười nhàn nhạt. Đã lâu rồi tính trẻ con như vậy không xuất hiện trong anh. Khi nhìn thấy nó lần nữa, thời gian dường như quay trở lại tuổi thơ của anh, tự nhiên anh không khỏi cảm thấy ấm áp.


──────────────────────────────────────────────────
Quyển 2 - Chương 384: Niềm đam mê trên lưng ngựa

Có lẽ vì sắp được làm mẹ lần nữa nên Lưu Nghĩa Như giờ đây có thể dễ dàng nhớ lại những ký ức thời thơ ấu của Diệp Phi, điều này khiến tình cảm của cô dành cho anh gần như đã thay đổi hoàn toàn không thể không quay về nửa tình mẫu tử, nửa tình yêu. Tuy nhiên, cô không bác bỏ sự thay đổi này, bởi giờ đây, cảm giác nửa vời này khiến cô cảm thấy ấm áp và ngọt ngào hơn bất kỳ loại cảm xúc thuần khiết nào. 

Và! 

Lưu Nghĩa Như có chút ngượng ngùng, cho rằng từ khi ở bên anh, cô vẫn luôn coi anh như người yêu của mình. Tuy rằng lúc thuận lợi luôn sử dụng danh hiệu trước đó, nhưng trong lòng cô lại không hề nghĩ như vậy. Nhưng bây giờ cô đã thay đổi trở lại, khi họ lại ở bên nhau, cô lại ở bên con trai mình...

Cảm giác đó chắc hẳn sẽ tốt hơn, phải không? 

Nghĩ đến đây, Lưu Nghĩa Như không khỏi trên khuôn mặt xinh đẹp của mình đỏ lên một cách kỳ lạ, đâu đó trên cơ thể cô cảm thấy hơi ươn ướt. Chà, nó thật cảm động. Chỉ nghĩ đến thôi cũng khiến cô có cảm giác như vậy, khiến Lưu Nghĩa Như có chút phân tâm không khỏi nhìn Diệp Phi một cách nịnh nọt. 

Khi họ ngày càng ở bên nhau nhiều hơn, mối liên hệ giữa Diệp Phi và mẹ anh không kém gì mối liên kết tự nhiên giữa Diệp Phi và em gái anh. Vì vậy lúc này anh có thể cảm nhận rõ ràng sự hưng phấn của mẹ mình. Tuy nhiên, anh giả vờ không để ý vì trong lòng đã có dự định khác. Anh chỉ giục: "Mẹ, chúng ta đi nhanh đi, con sắp muộn rồi, sợ ngựa tốt sẽ bị người khác nhặt mất!"

Anh ấy không hiểu ý của mình là gì sao? Lưu Nghĩa Như không khỏi có chút thất vọng, nhưng tình yêu sâu như biển của cô dành cho anh khiến cô lựa chọn nhẫn nhịn, nhanh chóng đi theo anh. 

Diệp Phi và hai người bước đi thật nhanh. Chỉ trong chốc lát, họ đã đi được vài dặm và đến trường đua ngựa được đánh dấu trên bản đồ. May mắn thay, nơi đây không bị bỏ hoang khi giao thông ngày càng phát triển. Thay vào đó, nó có một cảm giác đổi mới. 

Nhìn số lượng lớn ngựa được chia làm hai và đi vòng tròn, Diệp Phi có chút không kiên nhẫn. Không phải là anh ấy muốn cưỡi ngựa, mà là...hehe! 

Nhìn thấy khách đến, người phụ trách trường đua ngựa nhanh chóng đi tới, cười nói: “Hai người đi mua ngựa à?”

Người phụ trách chỉ là một người bình thường, không phải chiến binh nên thái độ rất lễ phép. Tất nhiên, trường đua ngựa này cũng có hậu phương rất vững chắc. Nếu ai dám cướp thì sẽ không lịch sự nữa. 

Mặc dù Diệp Phi có khả năng ghi nhớ các bài đăng trên blog rất tốt nhưng anh ấy lại không biết gì về ngựa. Dù sao ở thời đại này, ngoại trừ một số trang trại nuôi ngựa, ngựa rất ít được sử dụng, cho nên lúc trước hắn hấp thu rất nhiều kiến ​​thức cũng không nhớ ra điều này. 

"Vâng, ông chủ, chúng tôi không biết nhiều về ngựa. Xin hãy giúp chúng tôi chọn hai con tốt nhất. Giá cả không phải là vấn đề."

Diệp Phi cũng rất lễ phép nói rằng vì không hiểu nên chỉ có thể nhờ người hiểu được giúp đỡ. 

"Dễ nói." Người phụ trách khẽ mỉm cười, sau đó hỏi: “Không biết hai người muốn chuồng ngựa nào?”

"Có sự khác biệt nào giữa hai điều đó không?" Lưu Nghĩa Như có chút nghi hoặc hỏi. 

Người phụ trách tuy chỉ là một người bình thường nhưng rõ ràng là đã được đào tạo bài bản. Khi đối mặt với vẻ đẹp lộng lẫy phá vỡ hình tượng mỹ nữ của Lưu Nghĩa Như, trong mắt anh hiện lên một tia sáng choáng váng, nhưng anh nhanh chóng đáp lại và vội vàng quay đi, nhìn về phía hai vòng ngựa và chỉ vào chúng. Anh giới thiệu: “Những con ngựa ở chuồng ngựa bên trái đã được thuần hóa. Chúng không còn hoang dã nữa và chạy rất vững vàng. Những con ngựa bên phải là ngựa hoang do chúng tôi trực tiếp bắt được. Tuy không có ưu điểm đã được thuần hóa nhưng chúng là sự lựa chọn hàng đầu của một số khách hàng ưa mạo hiểm”. 

“Cái này…” Diệp Phi chuyển sự chú ý sang Lưu Nghĩa Như, muốn hỏi ý kiến ​​của cô.

Lưu Nghĩa Như khẽ mỉm cười nói: "Ta nghĩ thuần phục vẫn tốt hơn, chúng ta cưỡi ngựa kỹ thuật không tốt, mục đích chỉ là xông tới, không cần chọn cái khó khống chế."

Diệp Phi gật đầu, sau đó lại hỏi người phụ trách: “Một con ngựa hoang như ngươi chạy chẳng phải rất gập ghềnh sao?”

"Điều này là tự nhiên." Người phụ trách nói: “Dù sao bọn họ cũng chưa bị thuần hóa, cũng chưa từng chở người, cho nên nhất định sẽ không quá thành thật.”

Diệp Phi hai mắt sáng lên, nói: "Vậy cho chúng ta một con đi, ta muốn thử con ngựa hoang này."

"Được rồi, hai người hãy đi với tôi."

Người phụ trách đồng ý và bước vào trong trước. Diệp Phi và Lưu Nghĩa Như cũng theo sau. Lưu Nghĩa Như không phản đối sự lựa chọn của Diệp Phi, bởi vì với tài nghệ của hắn, ngay cả dã thú như sư tử, hổ chứ đừng nói đến ngựa hoang cũng sẽ không gây ra bất kỳ tổn hại nào cho hắn. 

Đến chuồng ngựa, Lưu Nghĩa Như nhanh chóng chọn một con ngựa trắng trông rất ngoan ngoãn. Con ngựa này mặc dù không uy nghiêm như Tiểu Bạch của Đường Vũ nhưng vẫn cao lớn khỏe mạnh, ở ngoài có thể coi là một con ngựa rất tốt. Mặt khác, Diệp Phi lại thích một con ngựa hoang ở một chuồng ngựa khác. Con ngựa này có màu đen hoàn toàn, chỉ có bốn con bê màu trắng. Nó trông rất giống với con ngựa cổ nổi tiếng "Mây đen giẫm tuyết". 

Thấy Diệp Phi lựa chọn con ngựa này, người phụ trách trịnh trọng nhắc nhở: "Đại nhân, ngài nên suy nghĩ kỹ một chút, con ngựa này tính tình rất hung bạo, không dễ thuần hóa."

Nghe hắn nói xong, Diệp Phi càng thêm hứng thú, hỏi: "Trước đây không có ai có thể thuần hóa được nó sao?"

"Không đúng, chỉ là không có người nguyện ý cùng nó tranh đoạt. Dù sao ở thời đại này, ngựa có thể sử dụng địa phương cũng không nhiều, ngươi lại tới sớm hơn. Những tông môn và quý tộc chân chính chơi ngựa đó đều chưa đến, cho nên mới lưu lại đến bây giờ."

Người phụ trách đã nói thật.

Diệp Phi suy nghĩ một chút, cảm thấy mình nói không sai. Ngày nay, ngoại trừ những người sống dựa vào ngựa để kiếm sống, ngựa thực sự không còn hữu dụng nữa. Cho dù có những con ngựa ngàn dặm nổi tiếng thời cổ đại, làm sao chúng có thể thuận tiện và nhanh chóng như các phương tiện di chuyển như ô tô, máy bay? 

Nhưng đây không phải điều anh quan tâm mà là kế hoạch tiếp theo của anh. Nếu là ngựa bình thường, ba hai roi sẽ bình tĩnh lại, vậy hắn còn có thể làm gì nữa? 

Vì vậy con ngựa hung dữ dường như mang dòng máu Mây Đen và Tuyết này là lựa chọn đầu tiên của anh. 

"Vậy thôi. Hai con ngựa này tổng cộng bao nhiêu tiền?" Diệp Phi trực tiếp hỏi, ánh mắt lặng yên nhìn mẫu thân kiều diễm bên cạnh, trong lòng dần dần nóng lên. 

Thấy Diệp Phi nhất quyết muốn có được thứ này, người phụ trách cũng không nói thêm gì nữa. Sau khi lấy hai con ngựa ra và buộc dây cương cho mỗi con, anh dẫn Diệp Phi đến phòng thanh toán. 

Điều khiến Diệp Phi có chút choáng váng là giá của hai con ngựa này và bộ dây cương cao tới 300.000 nhân dân tệ, nhưng anh lập tức yên tâm. Dù sao võ giả không thiếu tiền, nơi này chuyên phục vụ võ giả. Điều quan trọng nhất là họ chỉ có thể kiếm tiền hai mươi năm một lần. Việc giá chào bán cao hơn là điều bình thường. 

Sau khi trả tiền, hai mẹ con mỗi người dắt ngựa đã chọn rời khỏi trường đua ngựa. Ngựa của Lưu Nghĩa Như rất ngoan ngoãn, nhưng ngựa ô của Diệp Phi lại cực kỳ không lương thiện. Trên đường đi nó vùng vẫy mạnh mẽ, đôi khi vặn vẹo cơ thể như muốn đá vào Diệp Phi. 

Diệp Phi hoàn toàn không quan tâm tới sự giằng co của nó. Anh đặt tay lên lưng ngựa để nó bình tĩnh lại, sau đó nói với Lưu Nghĩa Như: “Mẹ, bây giờ dạy con cưỡi ngựa đi.”

Lưu Nghĩa Như lên ngựa, cười nói: "Kỳ thật việc này rất đơn giản, cứ như vậy ngồi lên đi, lấy thực lực của ngươi, không cần lo lắng những tiện ích khác. (Thật ra tác giả không hiểu, mồ hôi...)"

"Được." Diệp Phi bắt chước mẹ, quay người lên ngựa, nhiệt tình hét lên: "Đi thôi!"

Không ngờ con ngựa đen lại không tuân theo mệnh lệnh của anh ta chút nào. Vì không quen có thêm người trên lưng nên con ngựa đen cứ nhảy nhào lộn. Có lúc nó đứng dậy như muốn hất ngã Diệp Phi. 

Diệp Phi không có dùng chút sức lực nào, chỉ dựa vào kỹ năng linh hoạt của mình để đối phó với hắc mã. Dù có bị nó đánh gục thì anh ấy cũng sẽ đứng dậy ngay lập tức. Trong lúc nhất thời, một người một ngựa vui vẻ, có lúc còn làm một động tác khá buồn cười, khiến Lưu Nghĩa Như ở bên cạnh cười khúc khích, hắn liền cưỡi ngựa đi theo sát phía sau. 

Phải mất hơn hai tiếng đồng hồ, con hắc mã mới trở nên thành thật hơn một chút, nhưng sự thành thật này chỉ có nghĩa là Diệp Phi có thể điều khiển phương hướng của nó. Lúc này, con ngựa đen khi chạy vẫn rất gập ghềnh, đôi khi nhảy mạnh khi Diệp Phi không chú ý. Rõ ràng nó đang muốn đánh lén Diệp Phi nhưng hai mẹ con khá bất ngờ trước sự thông minh của nó. 

Lúc này, hai người đã đi chệch khỏi con đường đúng đắn nhưng họ không quan tâm. Dù sao mục đích thực sự của họ không phải là tham gia bất kỳ đại hội võ thuật nào mà là Diệp Phi muốn đến đây gặp gỡ các cao thủ nên chuyến đi này chỉ là một chuyến tham quan. 

"Mẹ, mẹ có muốn thử con ngựa này không?" Thấy con ngựa đen gần như không thể cưỡi được, Diệp Phi quyết định thực hiện kế hoạch của mình. 

Lưu Nghĩa Như khẽ lắc đầu nói: "Quên đi, con ngựa đó quá không thành thật, đừng làm tổn thương cô ấy nữa." Vừa nói cô vừa nhìn về phía bụng mình với vẻ mặt vui vẻ. 

"Mẹ ơi, con ghen tị quá. Nếu mẹ có con gái, mẹ sẽ không chơi với con trai nữa!" Diệp Phi làm ra vẻ không hài lòng. 

"Không phải nó cũng là của anh sao? Và anh không cẩn thận lắm vào buổi sáng sao?"

Lưu Di Nhu nói với khuôn mặt xinh đẹp đỏ bừng. Nghĩ đến việc có anh trong bụng, cô cảm thấy vô cùng hạnh phúc, ngọt ngào, đồng thời cũng có một cảm giác lệch lạc, hưng phấn. 

"Đó không phải là hành vi tiềm thức sao? Kỳ thật, với thực lực của anh, anh không thể nào làm tổn thương cô ấy được. Hơn nữa nếu anh để cô ấy bắt đầu tập thể dục ngay bây giờ thì sau này cô ấy sẽ khỏe mạnh hơn." 

Diệp Phi mỉm cười và nói về những sai lầm của mình.

"Được rồi." Lưu Nghĩa Như không thể cưỡng lại được, hoặc có lẽ vì quá yêu anh nên không nỡ từ chối bất kỳ lời cầu hôn nào của anh nên nói: “Chúng ta đổi ngựa đi.”

"Nên đổi loại ngựa nào? Cùng cưỡi đi!" Diệp Phi vừa nói vừa cưỡi ngựa đến chỗ mẹ mình, ôm bà lại để bà ngồi trước mặt mình. 

Vừa ngồi xuống, Lưu Nghĩa Như liền cảm giác được mông mình bị vật gì đó cứng cứng ấn vào. Cảm giác quen thuộc khiến tim cô run lên. Cảm giác phấn khích trước khi đến trường đua ngựa lại trỗi dậy. Cô quay đầu lại nhìn Diệp Phi, cười nói: "Tiểu quỷ, con muốn mẹ cưỡi ngựa hay con muốn cưỡi con?"

"Mẹ, mẹ muốn cưỡi ai?" Diệp Phi cười nham hiểm, đưa đôi tay to lớn của mình vào trong áo mẹ, ôm lấy bộ ngực lớn của bà, nhẹ nhàng đùa giỡn. 

"Ồ..." Lưu Nghĩa Như vốn đã có chút ngứa ngáy, nhưng khi con trai chạm vào cô, cô lại không nhịn được nữa. Đôi bàn tay nhỏ nhắn của cô linh hoạt đến mức cô giải phóng con cặc to cứng của con trai mình và để nó ấn vào cặp mông to mềm mại xuyên qua lớp quần áo của cô. Tuy nhiên, cô ấy có chút xấu hổ nói: "Nó dày quá!"

"Cái này dễ xử lý!"

Diệp Phi nhe răng cười, duỗi một ngón tay nhẹ nhàng gãi vào háng mẹ, rạch một đường dài trên áo khoác ngoài và quần lót của bà, nhưng lại không hề làm tổn thương làn da mỏng manh có thể bị một đòn đánh đứt của bà. 

"Kẻ xấu, ngươi xé hết quần áo, ngươi... ừm..." Nhìn thấy Diệp Phi xé quần áo mình như thế này, Lưu Nghĩa Như không khỏi tức giận, nhưng mới nói được nửa đường, cô liền rên lên một tiếng rên rỉ, bởi vì lúc này, con trai cô đã đưa con cặc to lớn cứng rắn của mình vào sâu trong cái lồn nhỏ khao khát của cô. 

Lưu Di Nhu đã khao khát cháy bỏng. Bây giờ cô ấy để con cặc to lớn của con trai mình thâm nhập vào mình. Cô ngay lập tức chìm đắm trong cảm giác vô cùng thoải mái. Ngoài ra, vì có đứa con gái trong bụng nên tâm lý của cô đã hoàn toàn trở lại trạng thái Diệp Phi thuở nhỏ. Bây giờ, cảm giác chân thực nhất khi bị con ruột của mình đụ không những không khiến cô có chút kiêng kỵ mà càng hưng phấn hơn, không nhịn được thúc giục: “Tiểu Mạn, con ngoan, con cặc của con làm mẹ thấy thoải mái quá, mau địt mẹ đi!”

Diệp Phi lúc này cũng cảm nhận được mẹ hắn hưng phấn, nhưng hắn lại không nhúc nhích. Thay vào đó, anh ta đánh mạnh vào mông con ngựa đen và hét lên: "Lái đi!"

Hắc mã vừa mới thành thật một chút liền bị Diệp Phi tát một cái. Mặc dù không đau lắm nhưng nó vẫn còn hoang dại nữa. Nó vừa chạy vừa nhảy dữ dội, cố gắng xua đuổi hai người trên đó.

Điều này khiến Lưu Nhất Như vô cùng vui mừng. Khi con ngựa đen nhảy lên, cơ thể gợi cảm của cô bị hất tung lên và rơi xuống liên tục. Mỗi lần cô ngã, quy đầu to lớn của con trai sẽ đập mạnh vào trái tim mỏng manh của cô. Cảm giác đó thực sự khiến cô có cảm giác như sắp bị con trai mình đụ chết. Hơn nữa, do tình trạng hiện tại nên cô hơi lo lắng khi cưỡi một con ngựa như vậy, và sự lo lắng này chỉ khiến cô trở nên nhạy cảm hơn.

Trước đây, vì Diệp Phi quá yêu quý mẹ mình nên ngay cả khi say mê nhất, anh cũng không sẵn sàng dùng quá nhiều sức lực để đụ mẹ, nhưng lần này thì khác. Mỗi lần Lưu Nghĩa Như ngã xuống, cô đều dùng sức nặng toàn thân va vào con cặc cứng ngắc của con trai mình. Cường độ chưa từng có khiến cô gần như phát điên. Khi con cặc to của con trai cô di chuyển vào và ra khỏi âm hộ của cô, cô thả giọng và hét to: "Ah...yo...ahhh...ah...con trai... ...tốt quá...tốt quá...tốt...quá...tốt quá...ồ ôi...ah...ah...ah...nhanh hơn một chút...con trai ngoan...chết tiệt...ahhh...ah...ah...ah...thoải mái quá...tôi đang bị con trai tôi đụ...tuyệt...tuyệt quá...ah...ah...tuyệt quá...chết tiệt...đụ tôi...nổ tung ra lồn...ồ...ồ...ồ...ồ...ah...ồ...ah...ah..."

Tiếng rên rỉ của mẹ khiến Diệp Phi càng thêm hưng phấn. Anh ôm bộ ngực lớn của cô bằng cả hai tay và nhào nặn thật mạnh. Anh ta còn nói: "Mẹ dâm đãng, con điếm nhỏ của anh, em thật dâm đãng. Con trai anh thích đụ em quá!"

"Chà...tốt...con trai ngoan...đụ ta thật mạnh...ah...ah...đụ ta...đụ ta chết đi...ah...ah...ôi...đụ ta chết đi...ah...ôi...ah...ah...tôi đang bị đụ...thật tuyệt...ah...ah...ah...thật tuyệt...vâng...cứng...đưa con cặc to của ngươi vào...hoàn toàn...đụ ta...tốt quá...ah...tốt quá...ah..." Lưu Di Nhu vui đến mức không biết mình đang ở đâu, và cô chỉ có thể hét lớn để đáp lại sự chết tiệt của con trai cô ấy.

Diệp Phi bị tình dục kích thích, đột nhiên ôm lấy chân mẹ, bế bà lên như đi tiểu. Anh ta giẫm lên ngựa và nửa người lơ lửng, điên cuồng đụ con cặc to lớn của mình vào cái lồn nóng bỏng của mẹ. 

"Ô... ôi... trời ơi... em thật xinh đẹp... con trai ngoan của tôi... à... em thật đẹp... hm... hm... anh sắp bị em đụ chết rồi... anh không thể làm được nữa... ôi... anh sắp mất nó rồi..." Cơ thể mảnh khảnh của Lưu Nghĩa Như đột nhiên run lên dữ dội. , con đĩ nhỏ cắn thật chặt cặc của con trai mình, sau vài cơn co thắt, nó thô bạo phóng ra một dòng lớn tinh dịch âm đạo lạnh lẽo. Hơn nữa, thể chất đặc biệt của cô cũng được kích hoạt bởi đỉnh cao tột độ này. Lỗ niệu đạo nhỏ mở ra, một dòng lớn chất lỏng hơi dính bắn ra ngoài. 

Và Diệp Phi cũng xuất tinh theo sự co bóp mạnh mẽ của mẹ anh và sự kích thích của băng và lửa, đồng thời một lượng lớn tinh dịch nóng hổi lần lượt phun vào tử cung trưởng thành và mỏng manh của mẹ anh. 

Đúng lúc hai mẹ con đang tận hưởng niềm vui bất tận thì đột nhiên có chuyện xảy ra. Hóa ra chất lỏng mà Lưu Nghĩa Như vừa phun ra đã vô tình đánh trúng đầu hắc mã. Lúc này, con ngựa đen đang tức giận. Nếu cứ lặp lại như thế này thì càng tức giận hơn. Đột nhiên, người đàn ông đứng dậy đẩy hai mẹ con ra khỏi lưng hai mẹ con chưa chuẩn bị trước. 

"À!"

Hai mẹ con đồng thời kêu lên, sau đó Lưu Nghĩa Như lại hét lên, không biết là vui hay đau: “A…giết tôi đi!”

Hóa ra lúc này hai người vẫn còn dính chặt với nhau nên cú ngã này đã khiến con cặc to nhưng không mềm của Diệp Phi xâm nhập vào âm hộ của cô đến độ sâu chưa từng có, toàn bộ quy đầu khổng lồ thực sự đã đẩy vào tử cung của cô. Cơn đau nhẹ và cảm giác cực kỳ hạnh phúc khiến Lưu Nghĩa Như gần như ngất đi. 

"Ngựa hỏng!" Diệp Phi bất mãn hét lên, ôm mẹ nhảy tại chỗ, lại đáp xuống lưng con ngựa đen, dùng cú giật mạnh của nó để đụ mẹ ruột lần nữa. 

Mà Lưu Nghĩa Như lại một lần nữa bị dục vọng xua đuổi, lại bắt đầu toàn lực phối hợp. Vì vậy, tại nơi hoang vu hoang vắng này, hai mẹ con đã bắt đầu cuộc hôn nhân loạn luân nguyên thủy nhất. Niềm vui trong đó không thể so sánh được với người ngoài.


──────────────────────────────────────────────────
Tập 2 Chương 385 Cô Đường Gia

Khi trời dần tối, Diệp Phi cưỡi bạch mã ôm mẹ đã kiệt sức dẫn theo con ngựa đen kiệt sức cuối cùng cũng đến địa điểm diễn ra đại hội võ thuật - một thung lũng nhỏ vô danh. 

Nhìn thung lũng được bao quanh bởi những vách đá chỉ có một đường ra vào, Diệp Phi không khỏi nghĩ rằng đây là một nơi có thể dễ dàng bắt hết mọi người trong một lần, bởi vì chỉ cần lối đi này bị phong tỏa, lối thoát duy nhất cho những người bên trong sẽ là những vách đá xung quanh cao hàng trăm mét. Đối mặt với một nơi như vậy, trừ khi có kỹ năng tương tự mình, nếu không thì không thể leo lên được. 

Trước đây, những người tới đây tham gia đại hội đều là võ giả tinh anh nên đương nhiên không sợ xảy ra vấn đề gì. Tuy nhiên, hiện nay vũ khí nóng đã trở nên tiên tiến nên việc chặn con đường này trở nên rất dễ dàng. Vì vậy, đại hội võ thuật tiếp theo có thể phải thay đổi địa điểm. 

Tôi đã nghĩ về tất cả những điều này một cách ngẫu nhiên. Diệp Phi xuống ngựa, sau đó cẩn thận đỡ mẹ mình xuống ngựa. 

Dù đã nghỉ ngơi suốt chặng đường nhưng khi bước xuống đất, đôi chân của Lưu Nghĩa Như vẫn yếu ớt, suýt chút nữa ngã xuống đất. May mắn thay, Diệp Phi đã có mặt hỗ trợ cô kịp thời.

"Đều là lỗi của ngươi, ngươi còn cười!" 

Nhìn thấy nụ cười tà ác trên mặt con trai, Lưu Nghĩa Như không khỏi vặn vẹo eo. Tiểu nhân vật phản diện không biết dây thần kinh nào bị xoắn. Vừa rồi dù cô có cầu xin lòng thương xót đến thế nào, anh cũng không chịu để cô đi. Lưu Di Nhu thậm chí không thể nhớ được cô ấy. Cô ấy đã đạt đến đỉnh cao bao nhiêu lần rồi? Tôi chỉ nhớ rằng cú squirting bạo lực chỉ xảy ra có năm lần. Mặc dù cô gần như chết vì sung sướng nhưng nó cũng khiến thể lực của cô bị tiêu hao nghiêm trọng, đến mức cô không thể đứng vững được nữa ngay cả với nội lực của mình. 

Diệp Phi biết mẹ mình cũng không phải thật sự tức giận, nên cười ha hả nói: "Bây giờ mẹ bắt đầu trách con à? Vừa rồi ai còn đòi hỏi nữa?"

Cho dù là như vậy, Lưu Nghĩa Như vẫn đỏ mặt trước lời nói của con trai, bởi vì hắn nói đúng. Dù cô đã cầu xin sự thương xót suốt buổi chiều nhưng anh luôn bắt cô phải cầu xin sự thương xót. Hơn nữa, cô còn hưng phấn hơn cả Diệp Phi. Cô không khỏi liếc nhìn con ngựa đen. Cô đã thực sự làm việc chăm chỉ cho anh chiều nay.

Trong khi đùa giỡn, hai mẹ con cuối cùng cũng vào được thung lũng, nhưng ngay bên ngoài lối đi đã xây dựng một bức tường. Trên tường có một cánh cổng. Lúc này có mấy người đang ngồi ở đó, trông giống như nhân viên bảo vệ.

Nhìn thấy những người này, Diệp Phi biết bọn họ nhất định là người chịu trách nhiệm về các vấn đề khác nhau trong đại hội võ thuật. Những người này là đệ tử được chọn từ nhiều giáo phái ẩn giấu khác nhau để duy trì trật tự trong hội nghị. Suy cho cùng, những người ở đây đều là chiến binh nên giữa họ không thể tránh khỏi những bí mật cá nhân. Qiu, và vai trò của những đệ tử này là giám sát những người này và ngăn cản họ sử dụng vũ lực ở nơi riêng tư. Mọi chuyện sẽ được thảo luận trên sân khấu. Ngoài ra, những đệ tử này còn có một trách nhiệm khác, đó là kiểm tra thiệp mời từ tay những người đến dự hội nghị, đề phòng người bình thường vô tình đột nhập. 

Lấy thiệp mời từ trong không gian ra, Diệp Phi sải bước đi về phía những người đó, còn Lưu Nghĩa Như vẫn đứng nguyên tại chỗ, muốn đợi những người đó thả mình đi rồi mới cùng con trai đi vào. Sở dĩ như vậy là bởi vì cô vẫn còn có chút yếu đuối, quan trọng hơn là hiện tại cô không muốn xuất hiện nữa, cô chỉ muốn ngoan ngoãn nghe lời như người dẫn đường của anh và một người phụ nữ nhỏ bé ngoan ngoãn. Mặc dù điều này tạm thời không thể thực hiện được, nhưng đôi khi nếu có thể trốn đi, cô vẫn không muốn lộ diện. 

"Xin chào, xin vui lòng cho tôi xem lời mời."

Khi Diệp Phi đến gần, một đệ tử gác cổng đứng lên nói, thái độ khá khách sáo. Dù sao bây giờ bọn họ tuy có các tông phái hùng mạnh thống trị đại hội võ thuật làm chỗ dựa, nhưng cũng chỉ là trong thời gian đại hội mà thôi. Nếu vì thái độ không tốt mà xúc phạm người có quyền lực thì sau này sẽ bị khiển trách, nhưng sẽ không có ai đứng ra bênh vực cho anh ta. 

"Xin hãy xem." Diệp Phi đương nhiên không mất lễ phép khi người khác khách khí, hắn đưa thiệp mời rất lịch sự. 

Đệ tử nhìn thấy Diệp Phi lấy ra thiệp mời, liền biết mình nhất định phải tới đây tham dự đại sự, cho nên hắn cảm thấy không cần phải kiểm tra lại. Anh liếc nhìn thiệp mời, đang định đưa lại cho Diệp Phi. Tuy nhiên, sau khi nhìn rõ dòng chữ trên đó, anh lại dừng lại. Sau một hồi sửng sốt, trên khuôn mặt vốn lịch sự của anh hiện lên vẻ kiêu ngạo, bình tĩnh hỏi: “Anh đến từ liên minh võ thuật à?”

Diệp Phi gật đầu hỏi: "Ừ, có vấn đề gì không?"

Đệ tử thản nhiên ném lời mời cho Diệp Phi, nhưng lại không để ý tới hắn. Thay vào đó, anh quay lại chỗ cũ và ngồi xuống. Tuy nhiên, những người bên cạnh lại cười một cách kỳ lạ và giận dữ. Một người trong đó nói: "Ta nói, Tiểu Tôn, ngươi thật sự rất may mắn. Ngươi cư nhiên đã nhận được một 'Sư phụ' từ Võ lâm liên minh!"

Từ “thầy” rất lạ và đầy mỉa mai. Rõ ràng họ không nghĩ rằng những người trong Liên minh Võ thuật sẽ có đủ sức mạnh để trả thù họ. 

Diệp Phi hơi tức giận, muốn dạy cho những kẻ này một bài học, nhưng cuối cùng lại nhịn xuống, bởi vì mục đích hắn đến đây là để nhìn thấy những cao thủ thực sự trong số các chiến binh, hơn nữa hắn không có hiểu biết bằng những kẻ mắt chó này, hơn nữa những kẻ này cũng có liên quan đến bộ mặt của những môn phái đó. Nếu bây giờ anh ta xử lý họ, đó sẽ là một cái tát vào mặt những giáo phái đó. Tuy hắn không sợ bọn họ nhưng mẹ hắn nhất định không muốn xung đột với quá nhiều người. 

Hít sâu một hơi, Diệp Phi đè nén lửa giận trong lòng, trầm giọng hỏi: "Vậy chúng ta có thể đi vào không?"

"Đi qua đó. Người của Liên minh Võ thuật đi vào bằng lối đó." Người đệ tử tiếp đón lúc trước xua tay như đuổi ruồi. 

Diệp Phi làm theo cử chỉ của hắn, nhìn thấy cách cửa không xa có một cánh cửa nhỏ. Bên cạnh là người chịu trách nhiệm tiếp tân. So với những người cao ngạo trước mặt, sắc mặt người này có chút cay đắng. Anh ta rõ ràng là một thành viên của liên minh võ thuật đã bị loại. 

Hiện tại đã biết đường vào, Diệp Phi cũng lười để ý tới những kẻ này. Anh quay người bước trở lại thì đột nhiên nghe thấy tiếng vó ngựa dồn dập từ phía sau lối đi truyền đến. 

Cùng với tiếng vó ngựa, hai con ngựa phi thường, một đỏ một trắng, gầm lên từ lối đi. Các hiệp sĩ trên người họ là hai cô gái xinh đẹp, một người mặc màu đỏ rực và một người mặc màu xanh nhạt. Còn có thể là ai nếu không phải Đường Vũ cùng con gái lớn Đường Tâm? 

Khi Diệp Phi nhìn thấy Đường Vũ, Đường Vũ cũng nhìn thấy hắn cùng Lưu Nghĩa Như. Trên mặt hắn lộ ra vẻ vui mừng. Trước khi ngựa dừng lại, anh ta đã hét lên từ xa: "Anh Diệp, chị Lưu!"

Mặc dù cô ấy đang hét lên nhưng giọng cô ấy vẫn rất nhỏ. Có vẻ như cô gái dễ thương và yếu đuối này không sinh ra để nói to.

Diệp Phi và Lưu Nghĩa Như cũng mỉm cười. Khi Đường Vũ xuống ngựa đi đến trước mặt hắn, Diệp Phi mỉm cười hỏi: "Tiểu Ngư, sáng nay ngươi là người rời đi trước, vậy tại sao ngươi lại đến phía sau chúng ta?"

Đường Vũ vốn là một cô gái rất yếu đuối và nhút nhát, nhưng khi nhìn thấy Diệp Phi, không hiểu vì sao cô đột nhiên dâng trào một niềm vui lớn lao, sau đó cô hét lên vì phấn khích. Nhưng bây giờ khi đối mặt với anh, cô không còn dũng khí như lúc trước nữa. Nàng xấu hổ mặt đỏ bừng, cúi đầu thấp giọng nói: "Lão phu nhân cùng ta trên núi chơi đùa một lát, cho nên đến hơi muộn."

"Tiểu Ngọc, đừng tùy tiện nói chuyện với người khác!"

Lúc này, Đường Tâm ở bên cạnh nàng đột nhiên nói, Đường Môn được coi là đứng đầu trong tất cả các ẩn giáo, cho nên thân là Đường Môn đại tiểu thư, nàng liền có một loại bẩm sinh kiêu ngạo. Sự kiêu ngạo này khiến cô không muốn người giúp việc riêng của mình tiếp xúc quá nhiều với những nhân vật võ thuật khác, vì điều đó sẽ khiến cô cảm thấy mình đã đánh mất giá trị của bản thân. Tuy nhiên, cô không biết rằng chính vì sự kiêu ngạo này mà cô đã phải chịu quá nhiều sự tra tấn ngọt ngào từ chàng trai mà cô coi thường trước mặt. 

Đường Vũ lắc lắc bàn tay nhỏ bé của cô, giải thích: "Không, tiểu thư, Diệp ca và Lưu tỷ chính là người tôi nói giúp tôi."

Đường Tân và Đường Vũ được gọi là chủ nhân và người hầu. Trên thực tế, mối quan hệ của họ không hề tệ hơn tình chị em. Nếu không, Đường Vũ làm cung nữ cũng không có khả năng cưỡi ngựa như Tiểu Bạch. Cho nên khi nghe tin Diệp Phi hai người giúp đỡ Đường Vũ, Đường Tâm cũng rất cảm kích bọn họ. Tuy nhiên, bản tính kiêu ngạo tự nhiên khiến cô không biết phải bày tỏ lòng biết ơn như thế nào. Nàng chỉ nhẹ nhàng nói: “Cám ơn ngươi, vậy Đường gia nợ ngươi một ân tình.”

Một ân huệ của Đường gia chắc chắn mang lại lợi ích to lớn cho những nhân vật võ lâm khác, nhưng Diệp Phi không quan tâm đến điều đó, mặc dù rất tự tin về bản chất con người, nhưng anh vẫn không nghe thấy lời cảm kích kiêu ngạo của Đường Tâm khi họ mới gặp nhau và ấn tượng trước đó không tốt. Anh rất không hài lòng với giọng điệu cho đi của cô, nên anh không để ý đến cô mà chỉ nói với Đường Vũ: "Tiểu Ngọc, chúng ta đi trước, gặp lại sau."

Nói xong, anh và mẹ cùng nhau đi về phía cánh cửa nhỏ. Họ không muốn nhìn cô gái kiêu ngạo này lần nữa, nhưng họ không bao giờ nghĩ rằng người phụ nữ khác của họ tên là Tang lúc đầu cũng không ưa nhau, nhưng bây giờ cô ấy vẫn yêu cô ấy đến khó quên? 

Cảm nhận được sự coi thường của Diệp Phi đối với bản thân, Đường Tân, đại tiểu thư được hàng nghìn người yêu mến từ khi còn nhỏ, làm sao có thể chịu đựng được? 

Cô tức giận đến mức dậm chân thật mạnh và thầm thề sẽ làm đẹp cho anh chàng này nếu có cơ hội. Sau đó cô dẫn Đường Vũ tới cổng. Sau khi các đệ tử nhìn thấy lời mời của cô, thái độ của họ đối với Diệp Phi lập tức thay đổi 180 độ. Họ nở nụ cười tâng bốc trên khuôn mặt và chào đón hai cô gái bước vào. 

Lúc này, Diệp Phi cùng con trai cũng từ cửa nhỏ đi vào thung lũng. Chưa đi được bao xa, họ đã nhìn thấy hai người phụ nữ khoảng ba mươi tuổi đang đi về phía họ. Khi một người trong số họ nhìn thấy Lưu Nghĩa Như, cô ấy dụi mắt không thể tin được, sau đó ngập ngừng nói: "Anh là Yiru à?"


──────────────────────────────────────────────────
Quyển 2 - Chương 386: Siêu ngực

Nghe thấy có người gọi tên mình, Lưu Nghĩa Như chuyển sự chú ý khỏi con trai mình, lập tức nhận ra người phụ nữ gọi mình, vui mừng nói: "Chị Dung, đúng là chị!"

Vừa nói, anh vừa nhanh chóng bước tới ôm lấy người phụ nữ.

Lúc này Diệp Phi cũng có chút trừng mắt. Trong số hai người phụ nữ tiến về phía anh, có một người ăn mặc rất sang trọng. Mặc dù vẻ ngoài của cô ấy khá bình thường nhưng cô ấy lại có một vẻ kiêu ngạo. Tất nhiên, một người phụ nữ như vậy không thể lọt vào mắt xanh của Diệp Phi. Điều khiến anh chú ý chính là người phụ nữ xinh đẹp ôm mẹ rồi nắm tay cười vui vẻ.

Người phụ nữ xinh đẹp này rõ ràng rất quen thuộc với mẹ cô, có chiều cao xấp xỉ mẹ cô. Cô ấy có mái tóc dài gợn sóng và vẻ ngoài chắc chắn xinh đẹp như bất kỳ người phụ nữ nào xung quanh (trước khi tu luyện kép). Điều khiến Diệp Phi chú ý nhất chính là cặp ngực khủng trên ngực cô. Điều Diệp Phi yêu thích là những người đẹp bụ bẫm và nóng bỏng, và may mắn thay, Mẹ và những người khác tình cờ thuộc kiểu này (có thể vì mẫu người của mẹ cô nên Diệp Phi tuyệt đối ưu tiên kiểu dáng này). Thân hình nóng bỏng và thanh tú của họ luôn khiến anh phải lòng cô, và chỉ sau khi nhìn thấy người phụ nữ xinh đẹp trước mặt, anh mới biết thế nào là thực sự lớn. Người phụ nữ này giống như đang ôm hai quả bóng đá trên tay!

Kỳ thật trong lòng Diệp Phi, thân hình của mẹ hắn là hoàn hảo nhất. Nếu lớn hơn nữa thì trông có vẻ hơi thiếu phối hợp. Nhưng người bạn của mẹ trước mặt anh lại là một ngoại lệ tuyệt đối. Trong thời tiết lạnh giá này, cô không mặc quần áo dày mà chỉ mặc một chiếc áo khoác và một sợi chỉ mỏng. Cô ấy đang mặc quần áo, cúc áo khoác chưa được cài chặt nên chiếc áo len rộng thùng thình bị đẩy lên thành một hình vòng cung quá lố. Với thị lực của Diệp Phi, anh thậm chí có thể nhìn thấy cô không hề mặc quần lót. Tôi thực sự không biết làm cách nào mà cô ấy có thể giữ được một đôi giày to như vậy không bị xệ xuống. 

Trước đây Diệp Phi từng thấy trên mạng những người lớn như vậy, nhưng những người phụ nữ đó trông không mấy hấp dẫn. Chúng rất lớn nhưng có vẻ cồng kềnh và ủ rũ. Tuy nhiên, mỹ nhân trước mặt lại vô cùng to lớn và phối hợp, tạo cho người ta ấn tượng về sự gợi cảm vô hạn mà không hề có cảm giác rườm rà. Điều này khiến Diệp Phi âm thầm nuốt nước bọt và thầm nghĩ, quả là một cặp vú siêu phàm! 

Thậm chí tôi còn muốn cắn một miếng ngay lập tức! 

Sau khi hẹn hò với bạn tốt, Lưu Nghĩa Như đã nắm tay cô và muốn giới thiệu cô với con trai mình. Không ngờ, nữ nhân kiêu ngạo bên cạnh đột nhiên khịt mũi nói: "Liễu gia kỳ thật có thể đại biểu cho Võ Liên minh, thà làm một cái dâm đãng yếu đuối, ta nghĩ Thôi gia chúng ta nên rời khỏi Võ Liên minh, để tránh xấu hổ!"

Nói xong, đám người Diệp Phi không kịp phản kháng liền quay người bỏ đi mà không thèm quay đầu lại. 

Trên khuôn mặt xinh đẹp của mỹ nhân quen thuộc với Lưu Nghĩa Như hiện lên một vẻ buồn bã, sau đó cô giấu nó thật sâu. Cô lại mỉm cười nói với Lưu Nghĩa Như: “Đó là đại diện của Thôi gia, cô ta điên rồi, anh không cần để ý tới cô ta.”

"Chị Dung đừng lo, tôi sẽ không quen người như vậy đâu."

Lưu Nghĩa Như cười nhạt, sau đó nói: "Ta giới thiệu với ngươi, đây là con trai ta Diệp Phi, Tiểu Man, còn đây là dì Trần Hữu Dung, bạn tốt của mẹ ta khi còn nhỏ."

"Ngươi vốn là Tiểu Man, ngươi còn nhớ dì không? Lúc nhỏ ta ôm ngươi." Trần Hữu Dung đưa mắt nhìn về phía Diệp Phi, ngọt ngào mỉm cười, nụ cười tràn đầy quyến rũ khó tả. 

"Chào dì Trần!"

Diệp Phi chào Trần Hữu Dung, sau đó nói với mẹ anh: "Mẹ ơi, tại sao các dì mà mẹ gặp khi còn nhỏ đều xinh đẹp như vậy? Còn có những chuyện khác con không biết, mẹ nói hết cho con nghe đi."

"Miệng của ngươi thật ngọt ngào!"

Trước khi Lưu Di Nhu kịp nói, Trần Hữu Dung đã cười khúc khích. Khi cơ thể cô run rẩy, cặp siêu ngực của cô cũng nhảy lên. Sự cám dỗ vô hạn mà nó mang lại khiến Diệp Phi nuốt thêm một ngụm nước bọt, nhưng anh không nhận thấy trong mắt mẹ mình hiện lên một tia buồn bã. 

Bắt gặp ánh mắt của Diệp Phi, Trần Hữu Dung chẳng những không nhịn được mà ngược lại ưỡn ngực cười ngọt ngào nói: "Tiểu tử, ngươi đang nhìn cái gì?"

"Nhìn thấy dì Trần và tên của dì, tôi bất giác nghĩ đến một câu thành ngữ." Diệp Phi mỉm cười nói.

Trần Hữu Dung rất có hứng thú hỏi: "Ồ, đó là thành ngữ gì vậy?" 

“Biển ôm hết sông…” Diệp Phi nói nửa câu cũng không tiếp tục.

"Biển rộng mở với mọi dòng sông? Bước tiếp theo là phải khoan dung." 

Trần Hữu Dung vừa nói, cô chợt hiểu Diệp Phi đang nói gì, trong mắt hiện lên một tia thất vọng, sau đó cô lại cười khúc khích: "Yourong ngực lớn, tiểu tử này, ngươi còn ăn đậu phụ của dì à?"

Diệp Phi cười nhẹ, trong mắt lóe lên một tia sáng. Sở dĩ anh nói như vậy là để xem dì Trần là người như thế nào. Từ khi cùng mỹ nhân song tu, Diệp Phi phát hiện mình có một năng lực đặc biệt, đó là có thể cảm nhận được khí chất của mọi phụ nữ. Mục đích của cảm giác này là để anh biết cuộc sống riêng tư của người phụ nữ đó như Đường Vũ và Đường Tâm. Trên người bọn họ, Diệp Phi cảm nhận được một cỗ khí tức rất thuần khiết, chứng tỏ bọn họ đều là thiếu nữ. Tuy nhiên, trên người phụ nữ có vẻ ngoài kiêu hãnh vừa rồi, khí chất mà anh cảm nhận được thật hỗn loạn. Rõ ràng người phụ nữ này ăn mặc như chó nhưng đời tư lại vô cùng hỗn loạn. Về phần mẹ cô, những gì Diệp Phi cảm nhận được trong cơ thể cô không chỉ thuần khiết như Đường Vũ và những người khác mà còn bị anh thu hút hơn.

Diệp Phi hiện tại đã nắm giữ được năng lực mới phát hiện này, tức là nữ nhân càng thuần khiết, khí tức càng thuần khiết. Tuy nhiên, Trần Hữu Dung làm anh ngạc nhiên vì cảm giác cô dành cho Diệp Phi cũng rất thuần khiết, nhưng hành vi của cô rõ ràng là cực kỳ dâm đãng, vì vậy anh cố tình trêu chọc cô để xem cô sẽ phản ứng thế nào, trong mắt cô hiện lên tia thất vọng không thoát khỏi ánh mắt của Diệp Phi, vì vậy lúc này Diệp Phi cơ bản chắc chắn chuyện gì đang xảy ra.

Diệp Phi biết điều đó, nhưng không có nghĩa là Lưu Nghĩa Như cũng biết, cô không khỏi đau lòng khi nhìn thấy người chị tốt của mình như vậy. Sau khi lườm Diệp Phi và bảo anh ta đừng trêu chọc Trần Hữu Dung nữa, cô nhanh chóng đổi chủ đề và nói: "Chị Dung, hôm nay trời sẽ tối. Các giáo phái chủ trì hội nghị này đã chuẩn bị chỗ ở cho chúng ta chưa?"

"Không, những ẩn thế giới đó giáo phái đã không chỉ tham gia một lần, cho nên xung quanh mấy thế hệ trước cũng đã xây dựng hang động xung quanh, có thể cho người sử dụng. Nhưng đây là chúng ta võ giả liên minh lần đầu tiên tham gia, căn bản không có chỗ ở, cho nên chúng ta chỉ có thể tạm thời ở trong lều."

Trần Hữu Dung lắc đầu, trong giọng điệu có chút oán giận, nhưng sau đó lại cười nói: "Nhưng không sao. Trong thung lũng lớn như vậy, chỉ có ba gia đình võ giả chúng ta sinh sống, nên khá rộng rãi."

"Đó là nó."

Lưu Nghĩa Như nhẹ gật đầu, nhưng cô lại chán nản và không còn hứng thú trò chuyện với Trần Hữu Dung nữa. Cô ấy nói: “Vậy thì chúng ta xin phép đi. Bây giờ trời cũng tối rồi, chúng ta phải tìm một nơi để dựng lều thôi.”

"Ừ, dù sao tôi cũng ra ngoài đã lâu rồi, anh chàng của chúng ta có lẽ nóng nảy quá, ngày mai gặp lại nhé."

Trần Hữu Dung không có lộ ra vẻ mặt không vui. Nói xong, cô rời khỏi nơi đó, đi về phía căn lều dưới gốc cây lớn phía xa.

Khi không có người chú ý, Diệp Phi nhanh chóng từ trong không gian lấy ra một cái lều, sau đó tìm một chỗ có tầm nhìn thoáng đãng để dựng lên. Chiếc lều này được mua khi họ đến núi Trường Bạch. Vì nó chứa đựng những kỷ niệm ngọt ngào với mẹ nên Diệp Phi không vứt nó đi mà giữ nó trong không gian riêng của mình. Không ngờ hôm nay nó lại có ích.

Cho đến khi vào trong lều ngồi xuống, sắc mặt Lưu Nghĩa Như vẫn không tốt lắm, thỉnh thoảng lại nhẹ nhàng thở dài, điều này khiến Diệp Phi cảm thấy có chút đau lòng. Anh ngồi xuống bên cạnh cô, vòng tay qua vai cô và hỏi: "Mẹ, mẹ bị sao vậy?"

“Không có gì đâu, tôi chỉ đang suy nghĩ một chuyện thôi.” Lưu Nghĩa Như nở nụ cười gượng gạo với con trai mình.

Diệp Phi lùi lại, để thân thể mềm mại của mẹ thoải mái tựa vào ngực mình, hỏi: "Con đang nghĩ đến dì Trần à?" 

Lưu Nghĩa Như đã không còn chút dè dặt nào đối với Diệp Phi, đương nhiên cô cũng sẽ không phản đối việc nói cho anh biết suy nghĩ của mình, vì vậy cô nhẹ nhàng gật đầu nói: "Đúng vậy, tôi đã nghe tin đồn về cô ấy suốt những năm qua. Vốn dĩ tôi cũng không tin chút nào, bởi vì khi còn nhỏ ở trường trung học cô ấy rất thuần khiết, nhưng khi chúng ta gặp nhau ngày hôm nay, cô ấy lại trở nên như thế này."

Nói xong, anh lại thở dài, cảm thấy rất có lỗi với người bạn cũ.

"Nhưng cậu có bao giờ nghĩ lại không, cô ấy chẳng hề thay đổi chút nào." Diệp Phi nói: “Cô ấy chỉ thêm vào bản chất thật của mình một lớp vẻ bề ngoài tưởng chừng như không thể chịu nổi mà thôi.”

Lưu Nghĩa Như sửng sốt một chút, hỏi: "Có ý gì?"

"Trên cơ thể cô ấy, tất cả những gì tôi cảm nhận được chỉ là một hơi thở thuần khiết, điều đó có nghĩa là cô ấy đã không tiếp xúc với một người đàn ông nào ít nhất trong vài năm, và làm sao cô ấy có thể là người mà chúng tôi đã nhìn thấy..." Diệp Phi nói với mẹ mình những phát hiện và suy đoán của mình mà không hề dè dặt. 

Nghe Diệp Phi nói xong, đôi mắt xinh đẹp của Lưu Nghĩa Như không khỏi tỏa sáng, cô gật đầu: “Đúng vậy, cô ấy nhất định là đang giả vờ. Là một trong hai gia tộc hộ mệnh lớn của Liên minh võ lâm, gia tộc Khổng đã dần suy tàn trong những năm gần đây, đặc biệt là sau cái chết của anh Khổng, tay chơi của chị Dung không chịu nổi. Chồng cô ấy không thể chu cấp cho gia đình chút nào nên cô ấy không còn cách nào khác là phải tự mình làm việc đó, sở dĩ cô ấy cư xử như vậy có lẽ là để dễ dàng cho bản thân hơn.” kết bạn, để không làm hỏng hoàn toàn gia đình Kong. Than ôi, điều đó thực sự khó khăn đối với cô ấy.

"Đúng vậy." Diệp Phi gật đầu nói: “Hơn nữa, đây cũng hẳn là một cách để nàng tự bảo vệ mình.”

"Ý anh là gì?" Lưu Nghĩa Như có chút nghi hoặc hỏi.


──────────────────────────────────────────────────
Quyển 2 - Chương 387: Song tu với Yiru

"Hãy suy nghĩ xem, với điều kiện của cô ấy, cô ấy chắc chắn sẽ được rất nhiều người đàn ông thèm muốn. Thân là thành viên của Gia tộc Bảo vệ Liên minh Võ thuật, những người nhỏ bé đó tự nhiên không dám chạm vào cô ấy. Người có năng lực này chỉ có thể là những người cực kỳ mạnh mẽ. Hơn nữa nếu cô ấy tỏ ra khinh thường như vậy, những người có năng lực đó sẽ không còn muốn cô ấy nữa. Dù sao, những người như vậy rất tôn trọng địa vị của họ. Cho dù bị cô ấy dụ dỗ lần nữa, họ cũng sẽ không muốn một người phụ nữ như vậy." 

Diệp Phi nói chuyện hùng hồn từ góc nhìn của một người đàn ông.

"Thật khó cho chị Dung." Lưu Nghĩa Như lại thở dài, đột nhiên ngẩng khuôn mặt xinh đẹp lên nhìn Diệp Phi đầy mong đợi: “Anh có thể giúp cô ấy được không?”

Diệp Phi cúi đầu hôn nhẹ lên môi mẹ, cười nói: "Đương nhiên không có vấn đề gì, nàng là chị tốt của con, cho dù mẹ không nói cho con biết, con cũng sẽ giúp nàng."

Biết chị tốt của mình không phải là loại người như lời đồn, hơn nữa Diệp Phi cũng đồng ý giúp đỡ cô, lo lắng của Lưu Nghĩa Như biến mất, tâm trạng cũng trở nên tốt hơn. Cách Cách Giao mỉm cười nói: "Tôi biết dù tôi không nói thì anh cũng sẽ giúp cô ấy, nhưng điều này chắc chắn không phải vì cô ấy là em gái tốt của tôi, mà là vì anh, một kẻ xấu nhỏ, không thể từ chối việc ghép đôi của cô ấy, phải không?"

“Ừ, cô ấy có sức hấp dẫn rất lớn đối với tôi.”

Trước mặt mẹ, Diệp Phi không muốn che giấu suy nghĩ của mình, nhưng sau khi nói xong, anh đưa bàn tay to lớn của mình vào trong bộ quần áo trên ngực bà, nhẹ nhàng ôm lấy sự bụ bẫm mà anh không bao giờ có đủ, cười nói: "Nhưng, trong lòng anh, đôi của em là hoàn hảo nhất!"

"Ồ...thằng khốn nạn!"

Sự vuốt ve của Diệp Phi khiến Lưu Nghĩa Như rên rỉ. Tuy nhiên, sau một buổi chiều điên cuồng, cô không thể chịu đựng được nữa. Hơn nữa, nơi này khác hẳn với rừng núi vắng vẻ buổi chiều. Sẽ thật tệ nếu có ai đó nghe thấy bất kỳ tiếng động nào. Vì thế cô rút bàn tay hư hỏng của Diệp Phi ra khỏi vòng tay mình và nói: "Đừng gây rắc rối nữa, chiều nay tôi sẽ hành hạ anh đến chết. Tôi rất muốn ngủ thật nhanh."

Diệp Phi không ép nữa, chỉ thở dài nói: "Đêm dài quá, ta không muốn ngủ!"

Lưu Nghĩa Như cũng biết hiện tại quả thực có chút sớm đi ngủ, nàng cùng con trai đều điên cuồng cả buổi chiều, vẫn chưa ăn cái gì. Tuy rằng với nội lực của bọn họ, bỏ một hai bữa cũng không sao, nhưng hiện tại có điều kiện, không cần phải nhịn đói, vì thế cô nói: “Chúng ta ăn cái gì trước đi, anh không phải có hứng thú với chị Dung sao? Tôi nhân cơ hội này kể cho anh nghe về cô ấy.”

"Được rồi."

Diệp Phi đồng ý, từ trong không gian lấy ra một ít đồ ăn tiện lợi, đặt ở bên cạnh giường. Hiện tại không có điều kiện, hắn cũng lười đi ra ngoài nhóm lửa lần nữa, chỉ có thể ăn chút gì đó. Tuy nhiên, lúc này Diệp Phi đang suy nghĩ, khi nào có thời gian, anh sẽ thử đặt một số bữa ăn đã chuẩn bị sẵn vào không gian riêng của mình để xem không gian của mình có chức năng giữ tươi như trong tiểu thuyết hay không. 

Lưu Nghĩa Như cầm một túi thịt khô lên, mở ra, trước tiên lấy ra một miếng đưa vào miệng Diệp Phi. Sau đó cô cho một miếng vào miệng mình. Vừa ăn, cô vừa nói: “Trong Võ Minh có hai gia tộc hộ mệnh, anh có biết điều này không?”

"Tất nhiên, một trong số họ là nhà họ Ngô." Diệp Phi gật đầu. Làm sao anh ta có thể không nhớ rằng chính anh ta đã tiêu diệt nhà họ Ngô đó? 

Lưu Nghĩa Như gật đầu: “Đúng vậy, còn lại chính là Khổng gia nơi chị Dung thuộc về. Tuy nhiên, so với thực lực của võ gia năm đó, gia tộc Khổng gia đã mất đi vinh quang trong quá khứ, bởi vì lão gia tộc Khổng gia, cha vợ của chị Dung, không phải là võ công tài liệu, võ công của ông ta thậm chí còn không bằng những gia tộc nhỏ khác. Cho nên sau khi thủ lĩnh biến mất, không ai coi trọng Khổng gia.”

"Nếu là như vậy, vì sao ngay từ đầu nhà họ Khổng lại trở thành gia tộc hộ mệnh?"

Diệp Phi ngắt lời mẹ và hỏi, bởi vì liên minh võ thuật đã lâu không được thành lập. Đó là khi ông già nhà họ Khổng còn trẻ, võ công chưa tốt nên làm thành viên của gia tộc hộ mệnh thực sự rất kỳ lạ.

“Đó là bởi vì lúc đó anh trai của Khổng tiên sinh rất nổi tiếng, võ công của anh ấy cũng rất mạnh mẽ.” 

Lưu Nghĩa Như tiếp tục nói: “Đáng tiếc, thành lập võ hiệp không lâu, lại bị tai nạn qua đời, lại không có người thừa kế, cho nên Khổng gia truyền vào tay Khổng tiên sinh. Tuy rằng Khổng tiên sinh không giỏi võ công, nhưng lại làm việc rất chăm chỉ, cho nên mặc dù Khổng gia dần dần suy tàn, nhưng vẫn không bị đuổi ra khỏi tế đàn.”

Nói đến đây, Lưu Nghĩa Như nhẹ nhàng thở dài: “Nhưng con trai duy nhất của ông ấy, chồng của chị Dung, Khổng Duyệt, lại là một tay chơi hoàn toàn. Chẳng những võ nghệ kém hơn cha mà còn không quan tâm đến chuyện gia đình, chỉ biết sống uống rượu ở bên ngoài. Cho nên sau khi gả cho anh ấy, chị Dung phải gánh vác trách nhiệm quan trọng của gia đình.”

Diệp Phi không hỏi tại sao ngay từ đầu Trần Hữu Dung lại cưới tên công tử đó, bởi vì trên đời này có rất nhiều chuyện bị ép buộc, cho nên hắn chỉ cười nói: “Khó trách ngươi ủng hộ ta săn trộm người, nguyên nhân là vì cái này.”

“Đúng vậy, Dung tỷ cưới gã đó giống như hoa cắm trong phân bò.” Lưu Nghĩa Như gật đầu, cười nói: “Cho nên đối với ngươi và Dung tỷ, ta chỉ có thể làm kẻ xấu một lần.”

Diệp Phi không khỏi kinh ngạc mở to mắt. Tại sao mẹ anh lại có ý nói không chỉ để anh đi làm việc vất vả mà còn muốn giúp anh làm bà mối?

"Ngươi đoán không sai, năm đó Dung tỷ cùng ta đã nói chuyện, cho nên nếu ta ra tay, ngươi chỉ có thể chờ đợi mỹ nhân vây quanh!"

Lưu Nghĩa Như có chút đắc ý, nghịch ngợm cười nói: "Như thế nào? Ngươi rất cảm động à?" 

"Cảm động quá, cảm động quá!"

Diệp Phi giật lấy túi thức ăn từ tay mẹ rồi ném sang một bên. Sau đó anh ôm thật chặt cơ thể gợi cảm của cô, từ từ nằm xuống: "Vậy anh muốn báo đáp em thật tốt!"

"Hừ, tiểu tử này, ta còn chưa ăn mấy miếng!"

Mặc dù Lưu Nghĩa Như dần dần cảm thấy có gì đó trong sự nhiệt tình của Diệp Phi, nhưng cơ thể cô thực sự không thể chịu đựng được nữa nên cô từ chối: "Anh đã làm việc này cả buổi chiều, anh có muốn giết mẹ mình mới chịu làm không?"

"Chính vì điều này mà chúng ta phải tiếp tục." Diệp Phi cởi trói cho Lưu Nghĩa Như, cười nói: "Ta đã tìm ra Huyền Âm Tuyệt lộ trình, đêm nay chúng ta song tu!"

Lưu Nghĩa Như bị con trai cởi trần, thoải mái nằm trong vòng tay anh, tận hưởng khoái cảm được anh vuốt ve ngực cô. Cô ấy mỉm cười và nói: "Vợ chủ của anh thật tốt với anh. Cô ấy đã dạy anh một kỹ thuật quan trọng như vậy khi chúng ta lần đầu gặp nhau."

Bàn tay to lớn của Diệp Phi chậm rãi trượt xuống, vươn tới giữa hai chân mẹ anh, nhẹ nhàng vuốt ve con mèo nhỏ đã trở nên căng mọng hơn sau khi bị anh đụ cả buổi chiều, cười nói: “Đúng vậy, mẹ còn không biết là con của ai, nó thật quyến rũ!”

"Lại nịnh nọt!"

Lưu Nghĩa Như bị con trai chọc cười đến mức không nhịn được cười, nhưng cơ thể lại không thể chống cự được nữa. Lúc này cô đã bị anh chạm vào như thế này. Dù bị anh làm tình gần cả buổi chiều nhưng cô vẫn không khỏi bị anh cù. Nàng rên rỉ nói: "Ngươi không phải muốn tu luyện song tu sao? Nhanh lên!"

"Sao thế, cậu không nhịn được nữa à? Cậu đúng là một con điếm nhỏ."

Diệp Phi cười dâm đãng, đè mẹ mình xuống dưới, tìm đúng vị trí, thẳng eo, nhét con cặc to đã ướt đẫm trong âm hộ mẹ suốt buổi chiều vào.

"Ồ..." Lưu Nghĩa Như không khỏi rên rỉ khe khẽ. Dù bị con trai đụ bao nhiêu lần, mỗi lần được anh xâm nhập, cô đều cảm thấy hưng phấn và hạnh phúc như lần đầu. Lúc này tự nhiên cũng giống như vậy. Dù chỉ là thâm nhập, không cử động nhưng cô vẫn cảm thấy thoải mái khi được con trai đụ đến mức đôi chân thon dài vô thức kẹp vào eo con trai.

Diệp Phi không có bắt đầu đẩy mà nói: "Mẹ chú ý, con bắt đầu hướng dẫn mẹ luyện công!" 

"Vâng!"

Lưu Nghĩa Như gật đầu, nhưng trước khi nội lực của Diệp Phi có thể tiến vào cơ thể cô, cảm giác ngứa ngáy trong âm hộ đã khiến cô không khỏi nhẹ nhàng vặn cái mông to của mình để cặc của con trai cô di chuyển trong âm hộ mình.

"Mẹ, không phải mẹ nói không được cử động sao? Nếu không tập trung được thì khó thành công." Diệp Phi có chút ngơ ngác nói.

"Tôi không thể giúp được!" Khuôn mặt xinh đẹp của Lưu Nghĩa Như không khỏi đỏ bừng. Dù đã hoàn toàn buông xuôi trước mặt con trai nhưng cô vẫn rất xấu hổ vì hành động thiếu quyết đoán như vậy.

“Vậy thì đừng chịu đựng nữa!” Nói xong, Diệp Phi cũng ngừng động tác, bắt đầu thọc vào trong âm hộ của mẹ. 

Lưu Nghĩa Như cảm thấy vô cùng thoải mái khi được làm tình, nhưng cô vẫn hỏi: "Anh không dạy Huyền Âm Quyết cho em sao? Tại sao anh lại đụ người khác?" 

Diệp Phi không ngừng di chuyển, dùng tay vuốt ve bộ ngực to hoàn hảo của mẹ, nói: "Đừng lo lắng, tốt nhất là anh nên cho cái lồn nhỏ của em ăn trước đã!" 

Liễu Nhất Như không nói gì nữa. Vốn dĩ cô muốn con trai mình đụ cô thật tốt, lúc này cô rất vui khi được hợp tác. Tuy nhiên, dù sao thì cô cũng bị con trai đụ cả buổi chiều, lại không uống viên thuốc hồi phục nào nên rất nhanh đã phun ra ngoài. Tay chân cô quấn chặt lấy cơ thể con trai, cô thở hổn hển: "Con ngoan, mẹ không thể làm được nữa. Chiều nay con vất vả quá, giờ con không còn sức nữa!"

Diệp Phi cũng hiểu rằng mẹ anh không còn khả năng hỗ trợ bà nữa nên anh đã tận dụng cơ hội sử dụng Huyền Dương Quyết, để chân khí truyền vào cơ thể bà qua nơi mà anh và mẹ anh gắn bó chặt chẽ, khiến chân khí của bà vận hành theo lộ trình luyện tập của Huyền Âm Quyết.

Huyền Âm Tuyệt này cực kỳ thần bí, sẽ không xung đột với bất kỳ kỹ thuật nào khác. Nói cách khác, bất kể bạn đã từng luyện tập các kỹ thuật khác trước đây hay chưa, Huyền Âm Quyết đều có thể luyện tập được. Tất nhiên người thực hiện phải là phụ nữ. Điều đó là không thể đối với một người đàn ông, cho dù anh ta có trở thành Đông Phương Bất Bại. 

Chẳng bao lâu sau, Diệp Phi đã lấy nội năng của mẹ mình chạy trong cơ thể bà trong ba mươi sáu ngày, cho phép kỹ thuật này tự vận hành trong cơ thể bà. Sau đó anh dừng lại, ôm lấy cơ thể xinh đẹp của mẹ và bắt đầu một đợt đẩy mới.

Lưu Di Nhu đắm chìm trong niềm vui của bài tập. Niềm vui được con trai đụ khiến cô đáp lại. Cô không khỏi hỏi: "Không phải anh nói không thể cử động sao? Tại sao anh lại làm như vậy?"

"Chỉ là lúc đầu ta không thể động đậy, hiện tại kỹ thuật này có thể tự mình vận hành, tự nhiên là có thể." Diệp Phi cười nói: "Sao vậy, ngươi không muốn ta động sao? Con trai của ngươi làm ngươi khó chịu sao?"

Lưu Nghĩa Như vốn tưởng rằng chỉ cần cô tu luyện song tu thì cô sẽ phải cắm điện ở đó không thể động đậy. Nếu đã như vậy, cô thà không tu luyện song tu còn hơn. Hiện tại nghe được con trai giải thích, nàng không khỏi bình tĩnh lại. Trong cơn xuất thần, bà hung hãn lật người, dùng hết sức đè con trai mình xuống. Cô và con trai nằm chồng lên nhau, hai tay đặt lên lồng ngực rắn chắc của anh, cặp mông to nhanh chóng di chuyển, đồng thời hét lớn: "Con khốn nhỏ, chiều nay anh bảo con bắt nạt mẹ, bây giờ mẹ sẽ địt con thật tốt, địt chết con, con khốn nạn mẹ!"

Huyền Âm Quyết quả thực là song công mạnh mẽ nhất có thể sánh ngang với Huyền Dương Quyết. Mặc dù chỉ là người mới bắt đầu, nhưng ba mươi sáu động tác hàng tuần đã xóa tan sự mệt mỏi vào buổi chiều của Lưu Di Nhu, và cô ấy hoàn toàn tràn đầy năng lượng vào lúc này.

Vì tình yêu sâu đậm nên ban đầu hai mẹ con đã làm việc cùng nhau rất ăn ý. Bây giờ kết hợp với các đặc tính của kỹ thuật, chúng đã hoàn toàn hòa nhập thành một. Cảm giác bạn ở trong tôi và bạn ở trong tôi khiến cả hai mẹ con đều nghiện ngập. Trong thời gian này, không có gì khác giữa trời và đất. Cuộc đời họ chỉ còn lại nhau. Diệp Phi hoàn toàn có thể cảm nhận được tâm tư của mẹ mình, Lưu Nghĩa Như cũng có thể cảm nhận được chính xác tâm tư của con trai mình. Đây chắc chắn là một sự tận hưởng hoàn hảo hơn cả cực khoái!

Rất lâu sau, hai mẹ con mới đáp lại được cảm giác vô cùng bí ẩn này. Họ nhìn nhau và mỉm cười. Mối quan hệ vốn không thể phá vỡ giữa nhau lại một lần nữa trở nên sâu sắc hơn, và trái tim của họ đã hoàn toàn hòa vào nhau. 

Nhưng điều khiến Diệp Phi có chút kỳ lạ là trong hoàn cảnh như vậy, lẽ ra anh phải có cảm giác từ bỏ những người phụ nữ khác và chỉ yêu mình mẹ mình trong đời. Tuy nhiên, điều này không những không xảy ra vào thời điểm này mà tình cảm của anh dành cho những người phụ nữ khác cũng ngày càng sâu đậm. Đây có thể là đặc điểm của kỹ thuật này. Điều này khiến hắn thầm cảm thán, người sáng lập ra thuật này hàng ngàn năm trước quả thực là một thiên tài vô song.

Sau khi thoát khỏi cảm giác đó, Lưu Nghĩa Như lại bắt đầu đâm vào. Mặc dù cảm giác thần bí và bí ẩn vô cùng tuyệt vời nhưng cảm giác sung sướng khi được con trai đụ cũng không tệ chút nào. Làm sao cô có thể bỏ cuộc? 

Diệp Phi cũng cảm thấy như vậy nên đã hợp tác với mẹ và cố gắng vượt lên. Có lẽ vì tác dụng của bài tập nên khi tập lại, cảm giác khoái cảm của hai mẹ con đã mãnh liệt hơn trước rất nhiều.

Trận chiến này kéo dài đến gần sáng. Diệp Phi không thể nhớ mình đã xuất tinh bao nhiêu lần trong âm hộ của mẹ mình và Lưu Di Nhu đã bị con trai bà đụ cho đến khi cô cảm thấy hơi mệt mỏi ngay cả với Huyền Âm Quyết của mình. Sau đó hai mẹ con ôm nhau ngủ thiếp đi. 

"Này, cậu bé tên Ye, ra ngoài nhanh lên!"

Sáng sớm, một tiếng thét lanh lảnh cắt đứt giấc mơ ngọt ngào của Diệp Phi và Lưu Nghĩa Như, khiến họ cùng lúc tỉnh dậy. Lúc này, bọn họ vẫn còn kết nối chặt chẽ với nhau, hai chiêu Huyền Dương và Huyền Âm vẫn độc lập chạy tới chạy lui trong cơ thể. 

Sau một đêm tu luyện, Diệp Phi cảm thấy kinh mạch của mình đã được mở rộng ra một chút, nội lực của Lưu Nghĩa Như đã tăng lên rất nhiều, khuôn mặt vốn đã vô cùng xinh đẹp của cô trông càng thanh tú hơn hôm qua. 

Mặc dù cả hai đều miễn cưỡng rời khỏi nơi mà họ đang cảm thấy lúc này, nhưng âm thanh bên ngoài đã buộc họ phải miễn cưỡng tách ra. Sau khi tắm rửa nhanh chóng, Diệp Phi mặc quần áo rồi bước ra ngoài. 

Sau khi rời khỏi lều, Diệp Phi nhìn thấy Đường Tâm với vẻ mặt giễu cợt và Đường Vũ với vẻ mặt áy náy, vì vậy hắn trước tiên mỉm cười với Đường Vũ, sau đó lạnh lùng nhìn Đường Tín hỏi: “Sáng sớm ngươi quấy rầy giấc mộng của mình, ngay cả phép lịch sự cơ bản nhất cũng không có sao?”

Lúc này Diệp Phi cảm thấy vô cùng không vui, bởi vì đêm qua chắc chắn là thời khắc hắn thoải mái nhất trong đời. Tài năng nóng lạnh xen kẽ của mẹ anh và sức mạnh của Huyền Âm Quyết gần như khiến anh không thể đối phó được, nhưng anh cũng vô cùng vui mừng. Trước khi đi ngủ, hắn vốn định sau khi thức dậy sẽ tập thêm một bài thể dục buổi sáng, nhưng lại bị Đường Tâm cắt ngang. 

"khịt mũi!"

Đối mặt với sự mắng mỏ của Diệp Phi, Đường Tâm hừ lạnh một tiếng, sau đó vẻ mặt giễu cợt nói: "Ta vốn tưởng rằng người loại bỏ Du Ngạo là một loại anh hùng nào đó, nhưng không ngờ hắn lại là con của mẹ. Ở tuổi già như vậy ngủ với mẹ ta không phải xấu hổ sao?"

Diệp Phi nghe được lời này không khỏi sửng sốt. Thông tin của Đường Tân khá đầy đủ. Anh ta không chỉ biết mối quan hệ thực sự giữa mình và mẹ mình mà còn biết về việc giết người đàn ông tên Yu. Tuy nhiên, anh không quan tâm. Anh ấy hoàn toàn không chú ý đến "Mạc Bội Song Sa". Lúc này hắn chỉ lạnh lùng nói: "Việc này có liên quan đến ngươi sao? Nếu không có việc gì thì cút khỏi đây!"

"Ngươi..." Đường Tâm không ngờ thái độ của Diệp Phi lại tệ như vậy. Cô không khỏi tức giận hừ một tiếng, nhưng cô chưa bao giờ nghĩ rằng thái độ của mình cũng không hơn anh bao nhiêu. 

"Cô, anh Ye, xin đừng tranh cãi nữa được không?" Lúc này, một giọng nói yếu ớt truyền đến, nhưng lại là Đường Vũ đến khuyên nhủ cô. Cô rất bất lực trước hoàn cảnh hiện tại. 

Đêm qua, với sự xuất hiện của một đệ tử Đường Môn, họ cuối cùng cũng biết được sự thật về những gì đã xảy ra ở Urumqi. Trên thực tế, đó không phải là một bí mật. Nó đã truyền khắp phố đi bộ, đệ tử Đường Môn này cũng không hung ác như Đường Tâm nên sau khi tìm hiểu một chút, họ đã biết được hình ảnh của Diệp Phi là như thế nào, đồng thời họ cũng phát hiện ra người đang làm hại dân chúng chính là Diệp tiên sinh. 

Sau khi biết được tất cả những điều này, Đường Tâm khá bất ngờ, bởi vì cô đã biết từ người canh cổng lúc chiều rằng Diệp Phi và Lưu Nghĩa Như chỉ là thành viên của Liên minh Võ lâm, hơn nữa thực lực của Vu Ngạo mặc dù trong các ẩn môn không quá cao nhưng cũng không đến nỗi quá tệ, nên cô không khỏi tò mò về Diệp Phi. Hơn nữa, Đường Vũ tựa hồ cùng hắn có quan hệ tốt nên sáng sớm đã tới đây. 

Trên thực tế, sau sự bất mãn ban đầu, Đường Tâm vẫn rất ngưỡng mộ chiến công của Diệp Phi. Suy cho cùng, một thành viên của Liên minh Võ thuật đã dám giết hậu duệ của Mặc Bắc Tống Tát, một số người bình thường không dễ chọc vào, cho nên mục đích của chuyến đi này về cơ bản là có thiện ý. Đương nhiên, cô không biết Diệp Phi lại không có tấm lòng hiệp sĩ như cô. Sở dĩ hắn giết Vũ Ao hoàn toàn là vì cậu bé đó dám nhìn người mẹ yêu quý của mình bằng ánh mắt như vậy. 

Tuy nhiên, dù mục đích là có thiện chí nhưng tính cách hống hách mà cô đã hình thành từ khi còn nhỏ khiến cô không giỏi nói những lời lịch sự. Ngoài ra, sâu trong thâm tâm cô vẫn coi thường những người trong Võ Liên minh nên vừa mở miệng đã trở nên như vậy.


──────────────────────────────────────────────────
Quyển 2 - Chương 388: Nụ hôn đầu tiên của Tiểu Ngọc

Kỳ thật Đường Tâm cũng không phải người xấu, nếu không nàng cũng sẽ không vội vàng đi hại người sau khi nghe được chuyện Dư Ngao, cho nên khi nhìn thấy Diệp Phi vẻ mặt không vui đi ra khỏi lều, nàng cảm thấy có chút áy náy, nhưng lời trách mắng của Diệp Phi đã khơi dậy tính kiêu ngạo của đại tiểu thư, hơn nữa bởi vì ban đầu Diệp Phi có ấn tượng không tốt với nàng nên không suy nghĩ sâu xa, kết quả càng ngày càng cứng rắn, hoàn toàn trái với ý định của nàng. 

Thấy Đường Tâm không nói nữa, Diệp Phi cũng lười để ý đến cô nữa. Anh mỉm cười với Đường Vũ và nói: "Tiểu Ngọc, em có muốn vào ngồi một lúc không?"

Đường Vũ bước tới nắm lấy tay Đường Tâm, lo lắng nói: "Cô, anh Diệp, đừng tức giận. Anh Diệp, kỳ thật hôm nay chúng ta đến đây là vì..."

"Tôi muốn bạn nói nhiều hơn!?"

Đường Tâm tức giận muốn đánh Diệp Phi một trận. Cô không muốn thừa nhận, vốn dĩ cô đến gặp anh để bày tỏ lòng biết ơn với mọi người, nên vội vàng cắt ngang lời Đường Vũ, đồng thời vung tay mạnh mẽ ném Đường Vũ ra ngoài. 

Đường Vũ mặc dù cũng có võ công nhưng kém Đường Tâm rất nhiều. Hơn nữa, cô không ngờ rằng cô gái trẻ đã coi cô như em gái từ nhỏ lại ném cô đi. Ngoài ra, Đường Tâm vốn đã tức giận đến bối rối, không biết mức độ nghiêm trọng của đòn tấn công của mình nên đã bị ném xuống đất. 

Diệp Phi ban đầu cũng lười để ý đến Đường Tâm, nhưng khi nhìn thấy cảnh tượng này thì lại khác. Đường Vũ rất dễ thương và có tính cách cực kỳ yếu đuối. Thật dễ dàng để mọi người nảy sinh ý muốn bảo vệ cô ấy. Ngoài ra, Diệp Phi cũng rất thích cô nên anh không muốn nhìn thấy cô bị đối xử bất công, khi nhìn thấy Đường Tâm đánh cô ngã, anh tức giận đến mức không quan tâm rằng cô là một cô gái rất xinh đẹp. Anh ta bước tới và tát vào mặt Đường Tân, phát ra âm thanh “bụp” giòn giã. 

"Ngươi, ngươi dám đánh ta?!"

Đường Tâm cảm thấy rất có lỗi khi nhìn thấy Đường Vũ ngã xuống. Cô muốn đi tới đỡ cô dậy nhưng chưa kịp cử động đã bị Diệp Phi tát một cái. Sau cái tát, vẻ mặt cô không hề tức giận hay ủy khuất mà chỉ che khuôn mặt xinh đẹp của mình lại, vẻ mặt khó tin nhìn Diệp Phi. Từ nhỏ đến lớn, cô đều được gia đình coi như báu vật. Chưa kể bị đánh cũng không có ai nặng lời với cô một lời. Người ngoài cũng kính trọng cô như đại tiểu thư của Đường Môn và đối xử rất kính trọng với cô. Cô chưa bao giờ nghĩ rằng lần đầu tiên mình bị đánh lại lại rơi vào tình huống như vậy. 

Diệp Phi hoàn toàn không để ý đến Đường Tâm. Sau khi đánh cô xong, anh liền trực tiếp đỡ Đường Vũ đứng dậy, nhẹ giọng hỏi: “Tiểu Ngọc, em không sao chứ?”

"Tôi không sao, anh Diệp, sao anh lại đánh tiểu thư của chúng tôi?"

Đường Vũ lo lắng hỏi, cô thực ra đang gặp rắc rối, bởi vì cú vung vừa rồi của Đường Tâm dùng rất nhiều lực, khiến mông Đường Vũ ngã xuống đất rất đau. Nhưng điều cô lo lắng đầu tiên chính là Đường Tâm. Diệp Phi không biết, nhưng cô biết Đường Tâm từ nhỏ đến giờ chưa từng bị đánh, cũng không biết mình có thể chịu đựng được hay không. 

Lại bị Diệp Phi phớt lờ, cộng thêm cái tát vừa rồi khiến cho Đường Tâm tức giận lên đến đỉnh điểm. Cô đập mạnh chiếc phi tiêu lá liễu trong tay. Cô rất tự tin nếu bắn phi tiêu, cô nhất định sẽ giết chết tên khốn dám đánh cô ngay lập tức. Tuy nhiên, vì lý do nào đó, cô ấy đã do dự sau khi cầm nó vào tay và cuối cùng không bắn trúng được phi tiêu. 

Lúc này, Lưu Nghĩa Như còn chưa ra khỏi lều cũng bị tiếng ồn ào bên ngoài làm cho hoảng hốt. Anh vén rèm lều bước ra ngoài, hỏi: “Sao vậy?”

"Tiểu Vũ ngã xuống." Diệp Phi quay người lại nói với mẹ. 

Lưu Nghĩa Như cũng rất yêu thích Đường Vũ. Khi nghe tin mình bị ngã, cô vội vàng đi đến chỗ Diệp Phi, nhìn Đường Vũ đang được anh đỡ, lo lắng hỏi: "Tiểu Ngọc, em không sao chứ? Bị ngã có đau không?"

"Tôi không sao, cảm ơn chị Lưu... dì Lưu." Đường Vũ thì thầm. Sau khi biết Lưu Nghĩa Như thật ra là mẹ của Diệp Phi, cô không thể gọi bà là "chị" được nữa mà đổi thành dì. 

Bên cạnh cô, Đường Tâm nhìn thấy Diệp Phi và con trai đều quan tâm đến Đường Vũ, nhưng sau khi bị đánh lại không có ai để ý đến cô. Làm sao cô, người luôn là trung tâm của sự chú ý từ khi còn nhỏ, có thể chịu đựng được điều này? 

Sau đó, cảm thấy trong lòng có một khoảng trống rất lớn, cô khịt mũi, không để ý đến Đường Vũ, tức giận bước nhanh bỏ đi. 

"Cô." Đường Vũ gọi một tiếng, đang định đuổi theo Đường Tâm. Không ngờ vừa bước tới một bước, mông cô lại đau nhức khiến cô phải kêu lên. 

Lưu Nghĩa Như tiến lên một bước, đỡ Đường Vũ đang cố chịu đựng đau đớn đuổi theo, nói: "Tiểu Ngư, ngươi bị thương, đừng chạy lung tung nữa."

"Nhưng mà, tiểu thư của chúng ta..." Đường Vũ lo lắng nói. 

Lưu Nghĩa Như mỉm cười nói: “Không sao đâu, hiện tại cô ấy đang tức giận, cậu nên đợi cô ấy bình tĩnh lại rồi mới quay lại, nếu không cô ấy có nhìn thấy cô ấy cũng sẽ không để ý đến cậu.”

Đường Vũ lén nhìn Diệp Phi bên cạnh, khẽ gật đầu nói: "Được rồi."

Cô vốn là một cô gái không có nhiều ý kiến, bây giờ ở đây có người khiến cô không muốn rời đi sớm nên cô đã đồng ý. 

Vẻ mặt khó hiểu của Đường Vũ không bị Lưu Nghĩa Như chú ý, khiến cô thầm cười trong lòng nói: "Tiểu Mạn, giúp Tiểu Ngọc vào nghỉ ngơi, giúp cô ấy chữa trị vết thương. Tôi đi nói chuyện với dì Trần của cô."

Diệp Phi biết mẹ anh sẽ làm mai mối cho anh, đồng thời cũng cho anh cơ hội được ở một mình với Đường Vũ. Đương nhiên, anh sẽ không phụ lòng tốt của mẹ mình, liền bế Đường Vũ từ tay bà, cẩn thận đỡ thân hình nhỏ nhắn của cô vào trong lều. 

"Anh Ye, sao ở đây có mùi lạ thế?"

Vừa bước vào lều, Đường Vũ đã ngửi thấy một mùi lạ. Mùi tanh có chút tanh và có chút quyến rũ nhưng lại không hề khó chịu chút nào. Ngược lại, nó mang lại cho người ta một cảm giác thơm lạ. 

Sau khi được Đường Vũ nhắc nhở, Diệp Phi cũng chú ý đến mùi này, không khỏi có chút xấu hổ. Đây chỉ đơn giản là mùi của thứ gì đó tỏa ra tối qua khi anh và mẹ anh cảm thấy thoải mái nhất. Nghĩ đến đây, anh vội vàng nhìn về phía giường thì phát hiện tấm ga trải giường bị mẹ xịt nước xịt đã bị vứt đi. Anh thở phào nhẹ nhõm, thản nhiên nói: “Đó là đồ uống do tôi và mẹ tôi sáng chế, mùi vị không phải có chút kỳ quái sao?”

"Thật sự?"

Đường Vũ hỏi, nhưng trong lòng cô không hề nghi ngờ lời nói của Diệp Phi. Tuy cô rất tò mò loại đồ uống nào lại có mùi thoang thoảng như vậy, nhưng mùi thơm kỳ lạ khiến cô có chút hưng phấn nên hỏi: "Anh Diệp, đồ uống anh pha còn có không?"

"Bây giờ không còn nữa, nhưng sau này có cơ hội tôi có thể đãi cậu một ly."

Diệp Phi trong lòng cười tà, tựa hồ nhìn thấy Đường Vũ ngây thơ đáng yêu hôn cái miệng nhỏ của mẹ mình, uống "đồ uống" của bà, nhất thời không khỏi có chút nóng bừng. 

Đường Vũ không phải loại con gái tham lam. Cô chỉ tò mò về thức uống đặc biệt nên sau khi nghe Diệp Phi nói, cô không hỏi nữa mà từ từ ngồi xuống tấm nệm mềm mại với sự giúp đỡ của anh. 

Mặc dù nệm rất mềm nhưng nơi Đường Vũ bị thương lại chính là cái mông nhỏ nhắn của cô. Khi ngồi xuống, cô vẫn cảm thấy hơi đau, khiến cô hơi cau mày. Diệp Phi thấy vậy hỏi: "Tiểu Ngư, còn đau phải không? Có muốn Diệp ca ca cho ngươi xoa không?"

"KHÔNG!"

Đường Vũ vội vàng từ chối, khuôn mặt nhỏ nhắn đã đỏ bừng xấu hổ. Tuy chưa từng trải qua chuyện gì giữa nam và nữ nhưng cô lớn lên trong một gia đình lớn và biết rất rõ về sự phòng thủ giữa nam và nữ. Mặc dù trong lòng cô có ấn tượng tốt về chàng trai dịu dàng và độc đoán này nhưng cô cũng có can đảm để anh chạm vào mình. 

Diệp Phi cũng không có ép buộc, chỉ là ngồi xuống bên cạnh Đường Vũ, có chút cay đắng nói: "Đúng là đại tiểu thư của ngươi bằng lòng làm như vậy với ngươi."

Đường Vũ vốn là muốn cùng Diệp Phi nói chuyện Đường Tâm ở lại, nhưng sau khi đi vào liền bị mùi đặc biệt phân tâm. Lúc này hắn nhắc nhở nàng, lập tức nghĩ lại nói: "Diệp ca, ngươi hiểu lầm rồi, phu nhân của chúng ta bình thường rất tốt với ta. Vừa rồi nàng quá tức giận, cho nên không để ý đến nội quy."

Diệp Phi không ngờ vào lúc này Đường Vũ sẽ nói tốt với Đường Tâm, không khỏi hỏi: "Anh không tức giận sao? Cô ấy ném anh mạnh như vậy."

"Đừng tức giận, đại tiểu thư vẫn luôn coi ta như em gái, hai chị em cãi nhau thì có gì phải tức giận?"

Đường Vũ thản nhiên nói: “Hơn nữa, hôm nay chúng tôi đến không phải để cãi nhau với anh, nhưng…” Tiếp theo, Đường Vũ giải thích mục đích ban đầu của bọn họ đến hôm nay. 

Diệp Phi hơi sửng sốt, hắn không ngờ lại như vậy. Xem ra Đường cô cũng không phải là người xấu nên tuy vẫn không dám khen tính tình của cô nhưng cũng không ghét cô nhiều như trước. 

"Vì vậy, anh Ye, sau này xin anh đừng giận cô nương của em nữa, được không? Sẽ thật tuyệt nếu tất cả chúng ta có thể làm bạn với nhau." Đường Vũ vừa nói vừa nhìn Diệp Phi đầy mong đợi. 

Diệp Phi nhìn khuôn mặt nhỏ nhắn lo lắng và mong chờ của Đường Vũ. Càng nhìn anh càng thấy dễ thương. Cuối cùng anh không nhịn được mà đưa tay hôn lên khuôn mặt dễ thương của cô như một quả táo lớn. 

"Vâng!" Đường Vũ kêu lên, lùi lại như một con thỏ nhỏ sợ hãi. Mặt anh ta đỏ bừng xấu hổ, anh ta rụt rè nhìn Diệp Phi, như thể anh ta là một kẻ xấu xa. 

Diệp Phi cũng sợ hãi trước phản ứng hung hãn của Đường Vũ, vội vàng hỏi: "Tiểu Ngọc, em sao vậy?"

Đường Vũ sắc mặt càng đỏ hơn, nàng thấp giọng hơn thường ngày rất nhiều: "Anh Diệp, sao anh đột nhiên hôn em?"

Diệp Phi không khỏi có chút buồn cười nói: "Ngươi nhầm rồi, đây không phải gọi là hôn, chỉ là hôn thôi. Hôn thì cần miệng kề miệng."

Nói xong, anh bước tới chỗ Đường Vũ và hôn lên miệng cô trước khi cô kịp phản ứng.


──────────────────────────────────────────────────
Quyển 2 - Chương 389: Rắc rối của Yourong

Làm sao Đường Vũ, một cô gái trong sáng và ngây thơ lại có thể trải qua trận pháp như vậy? 

Cô không khỏi bị động tác của Diệp Phi làm cho choáng váng, thậm chí không nghĩ tới việc giãy giụa. Khi chiếc lưỡi lớn của Diệp Phi lướt qua đôi môi mềm mại của cô, hé răng tiến vào cái miệng nhỏ nhắn của cô, cảm giác chưa từng có khiến toàn thân cô khẽ run lên. Hơn nữa trong lòng cô vốn đã có ấn tượng tốt với Diệp Phi nên nhanh chóng nghiện loại cảm giác kỳ lạ này, để cho cái lưỡi xấu xa của Diệp Phi tàn phá cái miệng nhỏ nhắn của mình. 

Một lúc lâu sau, Diệp Phi mới rời khỏi cái miệng mềm mại thơm phức của Đường Vũ, nhìn cô bị anh hôn mê hoặc như vậy, khẽ mỉm cười: “Đây gọi là hôn.”

Đường Vũ lúc này đã bị hắn hôn có chút mê hoặc, nằm trong lòng hắn lẩm bẩm: "Diệp ca, ngươi thật tốt quá!"

"Có tệ không? Tôi không nghĩ vậy. Tôi chỉ đang nói cho bạn biết sự khác biệt giữa hôn và hôn thôi."

Diệp Phi mỉm cười, nhìn Đường Vũ cái miệng mềm mại như cánh hoa, trong lòng lại kích động, không khỏi lại cúi đầu xuống. 

Đường Vũ còn chưa kịp tỉnh lại sau sự bối rối vừa rồi, cô lại một lần nữa nghiện nụ hôn của Diệp Phi, một đôi bàn tay nhỏ bé vô thức ôm lấy anh. 

Diệp Phi nhân cơ hội dùng đôi tay to lớn che lại cái mông bị thương của cô, kích thích nội lực của anh, nhân cơ hội xoa bóp nhẹ nhàng để cô giảm đau, đồng thời tận hưởng cảm giác đàn hồi tuyệt vời ở đó. 

Đường Vũ vốn nghiện nụ hôn nóng bỏng của Diệp Phi, theo bản năng có thể cảm nhận được một luồng hơi ấm rất dễ chịu từ mông cô truyền đến, khi bàn tay to lớn của Diệp Phi xoa bóp, một cảm giác vừa giòn vừa ngứa cũng kéo theo. Cảm giác vô cùng thoải mái này khiến cô càng mê mẩn đáp lại nụ hôn của Diệp Phi. 

Vì chỉ là một cú ngã nên hầu như không bị thương nên Diệp Phi đã chữa lành vết thương cho Đường Vũ chỉ trong giây lát. Sau đó, anh nhân cơ hội này thưởng thức thân hình nhỏ nhắn và thanh tú của cô. Đầu tiên, anh xoa bóp cái mông nhỏ vừa mới khỏi vết thương một lúc, sau đó anh từ từ tiến lên, chui vào trong áo cô, dùng bàn tay to lớn của mình che ngực cô. Chỗ của Đường Vũ không lớn, thậm chí còn không vừa một lòng bàn tay của Diệp Phi, nhưng cảm giác dễ chịu đến mức hắn nhịn không được mà cầm một cái, nhẹ nhàng bóp chặt. 

"Ừm..." Chỗ nhạy cảm bị tấn công, khoái cảm tê dại còn mạnh hơn trước rất nhiều khiến Đường Vũ tỉnh lại. Anh nhận ra bây giờ hai người đã thân thiết đến mức nào, và không khỏi cảm thấy xấu hổ. Anh vội vàng dùng chiếc lưỡi thơm của mình đẩy lưỡi Diệp Phi ra khỏi miệng, sau đó vùng vẫy muốn thoát ra khỏi miệng anh. Anh ta thoát khỏi vòng tay của Diệp Phi, khuôn mặt nhỏ nhắn đỏ bừng đến mức sắp chảy máu. Anh quá xấu hổ để ở lại đây nữa. Anh ta hoảng sợ bước ra khỏi lều, nhưng trước khi rời đi, anh ta cũng không quên chào Diệp Phi: "Anh, anh Ye, em đi đây. Cô nương của chúng ta phải đợi gấp!"

Nhìn Đường Vũ rời đi, Diệp Phi trên môi lộ ra nụ cười, cũng không đuổi theo nữa. Anh có thể thấy rằng cô gái cực kỳ dễ thương này không hề tức giận vì sự phù phiếm của anh mà chỉ là quá xấu hổ. Nếu anh bắt kịp lần nữa, có lẽ sẽ khiến cô càng xấu hổ hơn. Đối với một cô gái như vậy, đương nhiên nên từ từ sẽ tốt hơn. Hôm nay đạt được tiến bộ như vậy với cô ấy đã là rất nhanh rồi. 

Cảm thấy thoải mái và giãn ra, Diệp Phi nằm xuống một lúc mới xoay người đứng dậy. Anh mở cửa sổ thông gió trên lều để mùi “đồ uống” bên trong thoát ra ngoài. Nếu không, nếu sau này có khách khác đến, hắn có thể sẽ không ngửi được mùi vị của Tiểu Ngư đơn giản như thế nào. 

Sau khi thu dọn những thứ này xong, Diệp Phi bước ra khỏi lều, thản nhiên đi dạo trong thung lũng, không có ý định đến thăm ai. Những ẩn phái đó đều coi thường Võ Liên Minh, Diệp Phi tự nhiên cũng lười để ý tới bọn họ. Lần này chỉ có ba gia tộc của Liên minh võ thuật đến, bao gồm gia tộc Liu do anh và mẹ anh đại diện, gia tộc Kong do dì ngực bự của Trần Hữu Dung đại diện, và gia tộc Cui do người phụ nữ vô danh ngày hôm qua đại diện. 

Nghĩ đến người phụ nữ đó, Diệp Phi cảm thấy khá thú vị, bởi vì cô và Trần Hữu Dung hoàn toàn trái ngược nhau. Một người giả vờ cao quý, nhưng trong thâm tâm cô ấy gần giống như một gái điếm (nếu không thì khí chất của cô ấy sẽ không hỗn loạn như vậy); trong khi người kia giả vờ quyến rũ nhưng thực chất lại rất trong sáng. 

Trong hai người, rõ ràng Diệp Phi thích ai, ghét ai. 

Bây giờ mẹ Trần Hữu Dung đã đi rồi, nhưng Diệp Phi lại không muốn để ý đến chuyện Thôi Thúy kia chút nào, liền không làm gì cả, ngẩng đầu nhìn vách đá xung quanh, nghĩ xem mình cần mượn sức đi lên bao nhiêu lần. 

Nhưng Lưu Nghĩa Như sau khi giao Đường Vũ cho Diệp Phi, liền đi thẳng về phía căn lều dưới gốc cây mà cô nhìn thấy ngày hôm qua. Còn ở xa, cô nhìn thấy một người đàn ông rất gầy bước ra từ đó. Nhìn bề ngoài thì có thể đoán đó là Khổng Nhạc, chồng của Trần Hữu Dung, nhưng so với trong trí nhớ thì anh gầy đi rất nhiều. 

Nhưng Lưu Nghĩa Như lại không quan tâm đến anh chàng này. Cô chỉ lịch sự chào anh: "Anh Khổng, chị Dung có ở đây không?"

Đối mặt với khuôn mặt tuyệt thế chắc chắn có thể mê hoặc thiên hạ của Lưu Nghĩa Như, Khổng Nhạc xua tay như không nhìn thấy và nói: “Cô ấy ở trong đó.” Sau đó, anh ta bỏ đi. 

Lưu Nghĩa Như không để ý đến thái độ của anh, đi thẳng về phía lều trại cũng không vào, chỉ gọi lớn: “Chị Dung, chị có ở đó không?”

"Là Yiru, đợi chút, tôi ra ngay."

Giọng nói ngọt ngào của Trần Hữu Dung lập tức truyền ra từ trong lều, nhưng điều kỳ lạ là cô không mời Lưu Nghĩa Như vào mà lại nói sẽ ra ngay. 

Không đến một phút sau, Trần Hữu Dung bước ra khỏi lều. Khi cô bước ra, tấm rèm dùng làm cửa được mở ra rất nhỏ, sau khi đi qua cô lập tức đóng lại. Tuy nhiên, thị lực của Lưu Di Nhu bây giờ đã không còn tốt như trước. Mặc dù Trần Hữu Dung đã cố gắng hết sức để che giấu nhưng cô vẫn có thể nhìn rõ khung cảnh bên trong lúc đó. Thực ra bên trong có hai chiếc giường, được ngăn cách bằng một tấm màn, khiến cô cảm thấy rất kỳ lạ. 

Điều kỳ lạ hơn nữa là sau khi Trần Hữu Dung bước ra, anh vẫn không mời cô ngồi vào trong. Thay vào đó, anh ấy nói: "Chúng ta hãy đi và nhìn xung quanh. Đây là lần đầu tiên Vũ Mộng của chúng tôi tham gia vào một sự kiện như vậy. Đừng rơi vào bẫy của người khác nữa."

Phải nói lý do này rất hay và mạnh mẽ. Nếu những ẩn phái đó muốn đối phó với người trong Liên minh võ lâm, bọn họ có cần bố trí bẫy gì không? 

Lưu Nghĩa Như vốn dĩ không suy nghĩ nhiều khi nhìn thấy cảnh tượng bên trong. Suy cho cùng, việc vợ chồng cãi nhau và ngủ riêng là chuyện bình thường. Tuy nhiên, sau khi nghe lời bào chữa khập khiễng của Trần Hữu Dung, cô đã ghi nhớ điều đó. Nghĩ đến tình bạn năm đó của cô với Trần Hữu Dung, cô không dè dặt mà hỏi thẳng: “Chị Dung, chị vẫn coi tôi là một người chị tốt, nói đủ chuyện như trước sao?”

Kỳ thật Lưu Nghĩa Như cũng biết câu hỏi của mình có chút dư thừa. Nếu cô không quan tâm nhiều đến cô, Trần Hữu Dung đã không thất vọng sau khi nhìn thấy bộ dạng phóng đãng của Diệp Phi ngày hôm qua. Quả nhiên, Trần Hữu Dung không chút suy nghĩ gật đầu: “Đương nhiên, bởi vì kinh nghiệm của ta, ta thực sự không có nhiều bạn bè, mà trong những người này, ngươi là ta có thể cùng nói chuyện nhiều nhất, ta cả đời đều sẽ không quên thời gian chúng ta cùng nhau trải qua.”

“Trong trường hợp đó, hãy cho tôi biết chuyện gì đang xảy ra trong lều của bạn.” Lưu Nghĩa Như thẳng thắn hỏi.

"À?" Trần Hữu Dung không khỏi kinh ngạc hỏi: "Ngươi xem hết chưa?"

Lưu Nghĩa Như gật đầu: "Ừ, có chuyện gì vậy? Tôi không nghĩ hai người đang cãi nhau."

“Được rồi, bây giờ cậu đã nhìn thấy rồi, tôi sẽ không giấu cậu đâu.”

Trần Hữu Dung cười khổ nói rằng có một số chuyện cô đã ấp ủ trong lòng nhiều năm. Bây giờ có thể nói chuyện với chị tốt của mình thì tốt quá, nên cô nói: “Chuyện này còn dài, đi về sẽ nói tiếp.”

"Được rồi!"

Lưu Nghĩa Như gật đầu. Cô không phải là người thích ngồi lê đôi mách, cũng không tò mò về quyền riêng tư của người khác. Nhưng Trần Hữu Dung thì khác, vì cô là người phụ nữ mà con trai yêu quý nhất của cô yêu nên Lưu Di Nhu phải tìm hiểu chi tiết về cô. Nếu có vấn đề gì không thể bộc lộ, cho dù là chị tốt nhất, cô cũng sẽ không đẩy cô đến trước mặt con trai để chia sẻ tình cảm.

Hai cô gái bước đi chậm rãi trong thung lũng. Lời đầu tiên của Trần Hữu Dung khiến Lưu Nghĩa Như kinh ngạc: “Thật ra, chúng tôi đã ngủ riêng từ khi kết hôn.”

Sửng sốt một lát, Lưu Nghĩa Như hỏi: “Vậy bây giờ em còn trinh à?”

Cô biết rất rõ về Trần Hữu Dung. Vì ngay cả chồng cô cũng chưa bao giờ chạm vào cô nên người khác càng không thể chạm vào cô. Điều này khiến bà rất mừng cho con trai mình và thầm nghĩ, tiểu tiểu ác nhân, ngươi thật sự là đang lợi dụng ngươi. 

Trần Hữu Dung không ngờ rằng mối quan tâm đầu tiên của Lưu Nghĩa Như lại là chuyện này. Cô không khỏi dở khóc dở cười, nhưng vẫn đỏ mặt gật đầu nói: "Không tệ, cảm giác không kỳ quái sao?"

"Nó rất kỳ lạ."

Lưu Nghĩa Như nói: “Tôi nhớ người nhà cậu lúc còn trẻ rất lãng mạn, còn cậu, tôi không khen cậu, trên đời này khó tìm được người xinh đẹp hơn cậu, hơn nữa thân hình tuyệt vời như vậy, sao còn có thể như vậy?”

Lời khen của Lưu Nghĩa Như khiến Trần Hữu Dung có chút xấu hổ. Cô từng rất tự tin về ngoại hình và dáng người của mình, nhưng sau khi nhìn thấy Lưu Nghĩa Như bây giờ, cô mới nhận ra mình giống như một bông hoa mận trước mặt. Nhưng hiện tại hiển nhiên không phải lúc nói chuyện này, vì thế nàng cười khổ nói: "Đã lời nói đã nói ở đây, ta liền nói hết, nhưng ngươi không được truyền ra ngoài, nếu không sẽ không tốt cho danh tiếng của Khổng gia."

"Đừng lo lắng, tôi sẽ không nói cho ai biết đâu!"

Dựa vào tính cách trước đây của Lưu Nghĩa Như, Trần Hữu Dung chắc chắn sẽ không được phép tiếp tục nói chuyện, bởi vì hiện tại chắc chắn cô sẽ không gặp vấn đề gì. Tuy nhiên, nghĩ rằng trong tương lai anh có thể trở thành chị em thực sự với cô, anh bắt đầu tò mò về bí mật của cô. Anh nghĩ dù bây giờ anh không hỏi thì sau này anh cũng sẽ biết, vậy nên anh cũng để cô nói cho cô biết.


──────────────────────────────────────────────────
Quyển 2 - Chương 390: Sự cám dỗ của Yiru

“Bởi vì anh ấy có một sở thích rất kỳ lạ, đó là thích những người phụ nữ rất năng động và tốt bụng.”

Trần Hữu Dung nhỏ giọng nói: “Ta lúc còn nhỏ không giữ được thể diện mà cầu xin, cho nên hắn đối với ta một chút cũng không có hứng thú.”

Lưu Nghĩa Như không khỏi không nói nên lời. Cô không ngờ anh chàng đó lại có sở thích như vậy, nhưng nghĩ đi nghĩ lại, có khi nếu cô chủ động, Diệp Phi sẽ càng hưng phấn hơn. Xem ra nam nhân đều có sở thích như vậy, nhưng Diệp Phi lại thích chủ động chinh phục, còn Khổng Nhạc lại chỉ thích làm như vậy. Phải nói đây là một loại bệnh tật, nên mới hỏi: “Có phải vì thế mà em chưa viên mãn hôn nhân không?”

"Tất nhiên là không."

Trần Hữu Dung lắc đầu, thấp giọng nói: “Ta vốn tưởng rằng như vậy cũng không tệ, ta dù sao cũng không thích hắn, chúng ta cứ như vậy sống đi. Nhưng khi chúng ta lớn lên, lại nảy sinh một vấn đề khác. Khi Khổng gia đến thế hệ chúng ta, chỉ còn lại người này. Nếu không thể để lại cho hắn một người thừa kế, e rằng mình sẽ không còn gia đình nữa.”

Lúc này, khuôn mặt xinh đẹp của Trần Hữu Dung lại đỏ bừng: “Cho nên, để khiến hắn quan tâm đến tôi, tôi đã lén xem rất nhiều video về lĩnh vực này, đồng thời tôi cũng cố gắng tìm một bà mẹ già chuyên đào tạo phụ nữ cho hoàng đế và dạy tôi nhiều chiêu trò trong nhà. Sở dĩ bên ngoài có nhiều tin đồn không hay, ngoài việc mấy năm gần đây đem bộ dạng này ra cho người khác xem, cũng là một nguyên nhân rất quan trọng khiến mẹ già truyền bá những gì bà dạy tôi. Suy cho cùng, một người phụ nữ tốt không thể học được những điều này.”

"Điều đó không hẳn là đúng. Sẽ thật tốt nếu bạn có thể học hỏi từ điều đó cho người đàn ông mình yêu."

Lưu Nghĩa Như chân thành nói, nóng lòng muốn hỏi Trần Hữu Dung người mẹ già kia là ai, nhưng nghĩ người này tựa hồ cũng không quá nghiêm khắc, cuối cùng đành nhịn xuống, tiếp tục hỏi: "Nếu đã như vậy, tại sao hai người vẫn chưa ở cùng nhau?"

Trần Hữu Dung cười khổ nói: "Đó là bởi vì ta cuối cùng học được sau, hắn uống thuốc quá thường xuyên, toàn thân kiệt sức, không còn có năng lực kia."

"Trong trường hợp đó, tại sao bạn không rời xa anh ấy và tìm kiếm hạnh phúc thực sự?"

Lưu Nghĩa Như kỳ quái hỏi. Những gì Trần Hữu Dung đang làm bây giờ đã vượt xa trách nhiệm của một người con dâu. Gánh nặng mà cô tự đặt lên mình còn nặng nề hơn nhiều so với một số người thừa kế thực sự của gia đình. 

Trần Hữu Dung thở dài nói: "Yiru, em còn nhớ lần chúng ta mới gặp nhau không? Bởi vì chúng ta đã yêu nhau nên em rất hận anh khi cưới một người như vậy, và em từng hỏi anh tại sao em lại muốn cưới anh ta."

"Tất nhiên là tôi nhớ." Lưu Nghĩa Như gật đầu nói: “Còn tôi vẫn chưa hiểu tại sao.”

"Ông Khổng rất tốt với gia đình chúng tôi!" Trần Hữu Dung giải thích: “Nếu không có ông ấy, cha tôi khi còn nhỏ đã không thể sống sót chứ đừng nói đến tôi.”

Lưu Nghĩa Như cau mày nói: “Cho dù muốn báo đáp ân tình cũng không cần phải hy sinh bản thân mình đúng không?”

"Bạn không hiểu."

Trần Hữu Dung lắc đầu nói: "Kể từ khi được Khổng gia cứu, cha tôi đã quyết tâm đi theo ông ấy. Sau này, ông ấy coi việc vực dậy Khổng gia là hoài bão cả đời của mình. Trước khi chết, ông ấy luôn dặn dò tôi phải giúp đỡ Khổng gia vượt qua khó khăn này. Tôi cũng phải cùng con mình bồi dưỡng nó thành một nhân tài kiệt xuất. Mặc dù điều cuối cùng này không thể đạt được, nhưng cả đời này, tôi cũng không thể nhìn thấy Khổng gia suy tàn."

Lưu Nghĩa Như không khỏi có chút vướng víu. Ý định ban đầu của cô là xây dựng cầu nối giữa con trai cô và Trần Hữu Dung, sau đó để con trai cô chinh phục Trần Hữu Dung bằng sự quyến rũ của mình. Nhưng bây giờ xem ra điều đó là không thể, bởi vì nhiệm vụ trên vai Trần Hữu Dung khiến cô không thể đạt được bước đó, cho dù đó là con trai cô. Cho dù có yêu anh, cô nhất định sẽ không buông tha Khổng gia. Điều này có thể thấy được từ việc cô thậm chí có thể hy sinh danh tiếng của mình vì gia đình Kong. Mặc dù hầu hết phụ nữ ở thời đại này không còn coi trọng danh tiếng nhưng trong thế giới võ thuật cổ xưa, họ vẫn rất coi trọng điều này. 

Trần Hữu Dung lại thở dài, sau đó nói: "Nhiệm vụ này quả thật quá sức với tôi, nói ra lời này cũng không sợ anh cười. Có khi, tôi còn muốn làm tình nhân của một đại nhân vật nào đó, để đổi lấy sự ổn định và hào nhoáng mấy chục năm của gia tộc Khổng."

Câu nói này khiến Lưu Nghĩa Như có chút lo lắng, không khỏi sáng mắt lên. Cô nghĩ rằng đây thực sự là một ý tưởng hay. Mặc dù có vẻ hơi khó chịu khi để cô và Diệp Phi ở bên nhau thông qua một thỏa thuận, nhưng những vấn đề cụ thể vẫn cần được phân tích chi tiết. Nếu cô đã sẵn sàng hy sinh bản thân vì Khổng gia, tại sao không để cô thực hiện giao dịch này với Diệp Phi? 

Tôi tin rằng chỉ cần chúng tôi hòa hợp với nhau, cô ấy nhất định sẽ yêu anh ấy như chính mình. Dù là yêu trước rồi mới yêu, hay là yêu trước rồi mới yêu, kết quả cuối cùng không thể tách rời hai chữ “yêu”. Về phần cái nào đến trước cũng không thành vấn đề, vì vậy nàng khẽ mỉm cười nói: "Đã như vậy, ta có thể cung cấp cho ngươi một ứng cử viên."

"Hả?"

Trần Hữu Dung không khỏi sửng sốt. Những gì cô vừa nói chỉ là một ý tưởng nực cười mà cô thỉnh thoảng nảy ra khi thực sự không thể nhịn được. Thực ra trong lòng cô cũng không muốn làm điều này. Nếu không, dựa vào điều kiện của cô, cô đã tìm được một người như vậy. Nhưng cô không ngờ Lưu Nghĩa Như không những nghiêm túc mà còn nói ra một câu như vậy. Chẳng lẽ cô ấy đã thay đổi sau nhiều năm không gặp?

Lưu Nghĩa Như đương nhiên hiểu Trần Hữu Dung đang nghĩ gì, nên cô không tiếp tục chủ đề nữa mà hỏi: “Hôm qua cô gặp con trai tôi, cô nghĩ thế nào về nó?”

Trần Hữu Dung không liên quan đến "ứng cử viên" Lưu Di Nhu vừa nhắc đến với con trai mình. Cô nghe xong liền nghiêm túc nói: “Tôi vừa định nhắc nhở anh, đừng chiều chuộng con mình. Nếu nó trở thành một kẻ ăn chơi như Khổng Nhạc thì hối hận cũng đã muộn.”

"Con trai tôi rất ngoan, sao lại bảnh bao như vậy?" Lưu Nghĩa Như cười hỏi. 

Trần Hữu Dung thở dài nói: "Ngươi là mẫu thân, con trai ngươi mọi mặt đều tốt là đương nhiên, nhưng ngươi không để ý tới hành vi của nó ngày hôm qua sao? Nếu ta đoán không sai thì năm nay nó mới mười bảy tuổi phải không? Bây giờ nó đã như thế này, lớn lên làm sao có thể khá hơn được?"

“Nếu tôi nói rằng anh ta cố tình giả vờ như vậy chỉ để kiểm tra bạn thì sao?” Lưu Nghĩa Như mỉm cười nói.

"Thử tôi à?" Trần Hữu Dung kỳ quái hỏi: "Ngươi khảo ta cái gì?"

"Kiểm tra xem bạn có giống như vẻ ngoài của mình không."

Lưu Nghĩa Như cười nói: “Chính là bởi vì hắn cố ý trêu ngươi trong mắt ngươi có chút thất vọng ánh sáng, mới xác nhận ngươi chỉ là giả vờ. Bằng không, ngươi cho rằng hôm qua ta quá thất vọng với ngươi, hôm nay lập tức bỏ xuống sao?”

"Vậy ra là vậy, con trai của bạn thông minh như vậy à?"

Trần Hữu Dung không khỏi có chút kinh ngạc. Cô không ngờ hôm qua anh cũng giả vờ, anh cũng thành công lừa dối chính mình. Âm mưu của đứa trẻ này thực sự sâu sắc! 

Về phần hôm qua Lưu Nghĩa Như có thái độ không tốt với cô, cô không những không tức giận mà còn rất vui vẻ, bởi vì chỉ cần thực sự quan tâm đến bản thân, cô mới thất vọng vì sự sa đọa của chính mình. 

"Chị Dung, chị đang mắng con trai tôi là kẻ mưu mô và độc ác phải không?" Lưu Di Nhu hỏi, nhìn Trần Hữu Dung với nụ cười nửa miệng. 

"Làm sao tôi có thể?" Trần Hữu Dung đỏ mặt phủ nhận, trong lòng có chút toát mồ hôi. Tuy rằng nàng không mắng hắn, nhưng nàng cũng cảm thấy hắn rất có âm mưu. 

Lưu Nghĩa Như cười nói: "Không sao đâu. Bạn nghĩ vậy là do chưa hiểu rõ về anh ấy. Bình thường anh ấy là người bất cẩn, chỉ thể hiện mặt khôn ngoan khi đối mặt với kẻ thù hoặc người mình thích."

"Ý anh là gì?" Trần Hữu Dung trong lòng rung động, nàng hỏi. 

Lưu Nghĩa Như đổi chủ đề nói: “Dương tỷ, nhìn thực lực hiện tại của ta.” Nói xong, nàng giơ bàn tay ngọc lên, duỗi ngón trỏ chỉ vào bức tường núi bên cạnh đang ở giữa không trung. 

Lúc này, họ đã đến rìa thung lũng, trước mắt là vách đá không thể chạm tới nên Lưu Nghĩa Như đã có mục tiêu. Khi cô chỉ tay, một năng lượng vô hình bắn ra từ đầu ngón tay cô, đục một lỗ không đáy trên bức tường đá cứng. 

Nhìn thấy cảnh tượng này, Trần Hữu Dung không khỏi kinh ngạc mở to đôi mắt xinh đẹp. Cô không thể tin đó là sự thật. Đây là loại sức mạnh gì vậy? 

Tôi tin rằng ngay cả những người đứng đầu các giáo phái ẩn giấu đó cũng có thể không mạnh đến thế. 

Nhìn thấy vẻ mặt ngơ ngác của Trần Hữu Dung, Lưu Nghĩa Như khẽ mỉm cười nói: "Ta nói cho ngươi biết, nội lực của ta thậm chí còn không bằng một phần mười con trai ta. Ngươi cho rằng hắn có đủ thực lực để bảo vệ Khổng gia sao?"

Lời nói của Lưu Di Nhu khiến Trần Hữu Dung phản ứng vì sốc. Cô thông minh và nhanh chóng hiểu ý của Lưu Nghĩa Như. Ứng cử viên mà cô vừa nhắc đến chính là con trai ông, Diệp Phi. Điều này khiến Trần Hữu Dung cảm thấy có chút khó chịu, bởi vì Lưu Nghĩa Như lộ ra bàn tay, đủ để giúp cô giữ lại Khổng gia, nhưng cô vẫn muốn tự mình thực hiện giao dịch này. Cô ấy không còn coi mình là một người chị tốt nữa sao? 

Sự quan tâm trước đây dành cho cô cũng là giả tạo, mục đích chỉ là giúp con trai cô tìm một người phụ nữ? 

Nhìn vẻ mặt của Trần Hữu Dung, Lưu Nghĩa Như biết cô lại có chút hơi quá đáng. Cô không khỏi thở dài, sau đó thì thầm vào tai Trần Hữu Dung điều gì đó, sau đó nói: “Em như vậy là vì muốn cùng chị Dung làm chị em thật sự.”

"Bạn? Và anh ấy..." Trần Hữu Dung không khỏi mở to mắt ngạc nhiên. Tin tức này chắc chắn khiến cô sốc hơn cả sức mạnh mà Lưu Nghĩa Như vừa thể hiện, đến mức cô không thể nói nên lời. 

Lưu Nghĩa Như không để ý, khẽ mỉm cười: “Có lẽ em sẽ kinh ngạc, nhưng anh không nghĩ vậy, bởi vì anh yêu anh ấy nên anh sẽ cho anh ấy tất cả những gì anh có!”


──────────────────────────────────────────────────
Tập 2 Chương 391 Cô gái rơi khỏi vách đá

"Tôi biết điều này, và tôi tin rằng mọi bà mẹ đều sẽ nghĩ như vậy, nhưng bạn cũng vậy..." Trần Hữu Dung vẫn chưa phản ứng lại sau cú sốc vừa rồi. Suy cho cùng, chuyện tình của Lưu Nghĩa Như chắc chắn có thể coi là mối tình dị thường trong truyền thuyết. 

"Anh không hiểu cảm giác của em đâu. Có lẽ là vì anh chưa từng yêu một người đàn ông nào. Chỉ khi yêu thật lòng, anh mới có thể hiểu được cảm giác ở bên người mình yêu là như thế nào."

Lưu Nghĩa Như nói, trên khuôn mặt xinh đẹp hiện lên một vẻ hạnh phúc sâu sắc, ánh mắt trở nên rất dịu dàng. 

Là một người chị tốt của Lưu Di Nhu, mặc dù những năm này không có cơ hội gặp nhau nhưng Trần Hữu Dung vẫn biết rất rõ về cô ấy. Từ vẻ mặt và ánh mắt của cô lúc này, có thể biết sở dĩ cô khao khát được ở bên con ruột không phải vì hưởng thụ thể xác mà là vì điều đó. Thân phận đã vượt qua thế tục và tình cảm sâu đậm giữa họ, cho nên mặc dù Trần Hữu Dung vẫn cảm thấy có chút buồn cười, nhưng cô đã có thể hiểu được Lưu Nghĩa Như, trong lòng vẫn có một tia hâm mộ cô. Nếu có một người đàn ông có thể khiến cô yêu anh sâu đậm như vậy, tôi tin cô cũng có thể tuyệt vọng như vậy. 

Nghĩ đến đây, Trần Hữu Dung càng cảm thấy khó tin hơn: "Đã như vậy, ngươi yêu hắn sâu sắc như vậy, nhưng vì sao lại đẩy ta về phía hắn? Yêu không phải là ích kỷ sao?"

"Không, tình yêu không phải là ích kỷ. Nếu thực sự yêu sâu đậm, bạn sẽ bao dung mọi thứ về anh ấy, thích những gì anh ấy thích, yêu những gì anh ấy yêu, vì vậy tôi sẽ không phản đối việc anh ấy có người phụ nữ khác, và..." Lúc này, trên khuôn mặt quyến rũ của Lưu Nghĩa Như hiện lên một vệt ửng đỏ, cô đưa miệng ghé vào tai Trần Hữu Dung thì thầm vài câu. 

"A? Không thể nào? Về phương diện này, chẳng phải phụ nữ chúng ta có lợi thế sao?"

Trần Hữu Dung lại bị sốc. Mặc dù cô chưa bao giờ thực sự trải qua bất cứ điều gì giữa nam và nữ nhưng cô biết rất rõ điều đó vì cô đã từng nghiên cứu trước đó. Đôi khi, khi nhìn những thứ đó cô không đành lòng, cô sẽ dùng tay giải quyết. Cô sẽ không bao giờ quên cảm giác tâm hồn mình gần như bay lên, và đó chỉ là với đôi tay của cô. Nếu nghiêm trọng đến mức cô thậm chí không thể cử động ngón tay của mình thì cảm giác đó sẽ như thế nào? 

Lúc này, Trần Hữu Dung rốt cục có chút bị Lưu Nghĩa Như đề nghị hấp dẫn. Cô cũng là một người phụ nữ bình thường, cũng là một người phụ nữ trưởng thành. Làm sao cô có thể không cần thứ này? 

Chỉ là trước đó gánh nặng trên người hắn quá nặng nên hắn không nghĩ tới. Nhưng vừa rồi chứng kiến ​​thực lực của Lưu Nghĩa Như, Trần Hữu Dung vô cớ lại cảm thấy nhẹ nhõm. Khi cô nói điều này một lần nữa, anh cảm thấy muốn thử. 

Đương nhiên, nguyên nhân quan trọng nhất khiến tâm tình của Trần Hữu Dung thay đổi như vậy là vì trong lòng cô, việc phục vụ người yêu bằng một người chị tốt và bị người khác chơi đùa là hai khái niệm hoàn toàn khác nhau. Cho dù cô chưa thích anh, cô cũng không có chút phản kháng nào vì sự tồn tại của Lưu Nghĩa Như. 

Nhìn sắc mặt vừa đỏ vừa trắng của Trần Hữu Dung, Lưu Nghĩa Như biết lời nói của anh có chút cảm động nên vội vàng đánh sắt còn nóng nói: "Chị Dung, chúng ta là chị em tốt, sao tôi có thể làm hại chị được? Tôi thực sự hy vọng chị có thể vui vẻ nên tôi muốn dùng phương pháp này để anh ấy bảo vệ chị. Đương nhiên, nếu chị thực sự không muốn thì tôi cũng không ép buộc. Với tình bạn của chúng ta, anh ấy sẽ không phớt lờ chị dù có nói gì, nhưng Tôi vẫn mong bạn có thể suy nghĩ lại, vì chỉ khi ở bên anh ấy, bạn mới biết cảm giác được làm phụ nữ là hạnh phúc như thế nào, và bạn chắc chắn sẽ yêu cảm giác đó!

Trần Hữu Dung đương nhiên hiểu rằng Lưu Di Nhu sẽ không bao giờ làm hại cô nên cô càng cảm thấy thoải mái hơn. Cô nhẹ nhàng gật đầu rồi nói: “Được, tôi sẽ suy nghĩ.”

Mặc dù Trần Hữu Dung chỉ nói sẽ cân nhắc, nhưng Lưu Nghĩa Như biết trong lòng cô cơ bản đã đồng ý, vì vậy liền nắm tay cô cười nói: "Vậy tôi sẽ kể cho cô nghe sở thích của anh ấy và những chuyện khác, để cô có thể làm quen với anh ấy sớm hơn."

Ngay lúc Lưu Nghĩa Như và hai cô con gái đang nói về Diệp Phi thì ở đầu bên kia thung lũng có chút buồn chán. Hắn vừa mới đi nửa vòng trong thung lũng, nhìn thấy mấy cái hang động mà ẩn giáo tạm trú ở đây, nhưng lại không thấy một người nào, cũng không biết là ai. Những người đó vẫn chưa tới hoặc đã đến nhưng chưa ra, nhưng khả năng sau sẽ cao hơn, bởi vì theo hắn biết, người của Đường Môn và một số giáo phái đứng đầu khác đều đã đến. Có lẽ tất cả bọn họ đều đang trốn trong hang để luyện tập. Khó trách bọn hắn có thể là ẩn giấu tông môn, bọn hắn thật sự có thể ẩn nấp!

Vì buồn chán, Diệp Phi tùy ý ngẩng đầu lên, phát hiện ra một điều khiến hắn vô cùng hứng thú - trên vách núi cách hắn không xa, có một điểm đen nhỏ đang từ từ di chuyển xuống phía dưới. 

Sau khi dùng thị lực nhìn kỹ hơn, Diệp Phi có chút kinh ngạc, bởi vì chấm đen nhỏ đó hóa ra là một người. Tường núi ở đây tuy thấp nhất so với những nơi khác nhưng vẫn cao hơn nghìn mét. Trong mắt Diệp Phi, độ cao này chẳng là gì, nhưng so với những chiến binh khác, có lẽ tương đương với một vực sâu tự nhiên, và người đàn ông trên tường núi chắc chắn không thể sánh bằng Diệp Phi. Lúc này hắn đang cẩn thận nắm lấy mép đá nhô ra trên vách núi, từng chút một leo xuống.

Bạn có phải là người đam mê leo núi?

Diệp Phi trong lòng buồn cười nghĩ, hắn thậm chí còn cho là không có khả năng, bởi vì trên người người đó thậm chí còn không có biện pháp hoàn chỉnh nào. Tôi tin rằng dù con người có mạo hiểm đến đâu cũng sẽ không mạo hiểm leo lên đây với nguy cơ gần như 100% bị đập thành bánh thịt. Cho nên khả năng duy nhất là người đó có lý do tới đây, trên người lại không có thiệp mời nên đành phải dùng phương pháp này mới đến được.

Dù mục đích của người đàn ông này là gì, Diệp Phi cũng không khỏi cảm động trước tinh thần của anh ta nên quyết định giúp đỡ anh ta khi anh ta gặp nguy hiểm. 

Diệp Phi mặc dù vẫn còn có khí lực của tuổi trẻ, nhưng tính kiên nhẫn của hắn càng ngày càng tốt, cho nên sau khi nhìn chằm chằm vào người chỉ là một chấm đen trong mắt hắn hơn nửa giờ, mới đi xuống mấy chục mét, hắn vẫn không có chút kiên nhẫn. 

Cuối cùng, một tai nạn bất ngờ đã xảy ra. Sau khi người đàn ông giẫm phải một tảng đá rất lỏng lẻo trên vách núi, tảng đá đột nhiên tách ra khỏi vách núi và rơi xuống. Người đàn ông cũng ngã xuống khi bước lên không trung. May mắn thay, vách núi rất dốc, gần như thẳng đứng 90 độ. Nếu không, ngay cả Diệp Phi cũng không thể cứu được người đàn ông, bởi vì trong quá trình rơi xuống, bất kỳ hòn đá nào nhô ra khỏi vách núi cũng đủ để giết chết người đàn ông đó.

Khi người đàn ông này chỉ cách mặt đất vài chục mét thì Diệp Phi đã nhảy dựng lên. Vốn dĩ hắn chỉ muốn hỗ trợ hắn một chút, để hắn không bị ngã chết. Suy cho cùng, sẽ không tốt nếu anh ta tỏ ra quá mạnh mẽ. Tuy nhiên, khi đến bên người đàn ông, anh lại đổi ý, dang tay ôm người đàn ông vào lòng. Sau đó hắn từ từ ngã xuống.

Sở dĩ Diệp Phi trở nên như vậy không phải hắn đột nhiên trở nên tốt bụng, mà là khi đến gần người đó, hắn đột nhiên ngửi thấy một mùi thơm nhàn nhạt, đồng thời cảm nhận được một cỗ khí tức cực kỳ thuần khiết từ người đó, hắn biết đây là một cô gái. 

Sau khi tiếp đất, Diệp Phi cúi đầu nhìn cô gái trong lòng mình. Anh nhìn thấy khuôn mặt cô tối sầm và trên má trái có một vết sẹo rất hung dữ. Nhưng ngay cả như thế này, cô cũng không thể che giấu được vẻ đẹp tuyệt vời của mình. Khuôn mặt hình trái xoan của cô ấy giống như chu sa. Cái miệng nhỏ và chiếc mũi cao nhỏ đều nói lên cho người ta biết chủ nhân của chúng xinh đẹp như thế nào, nhưng lúc này trong đôi mắt to cũng đẹp không kém của cô không có chút lấp lánh nào, hiển nhiên là cô đang sợ hãi.

"Này, cậu ổn chứ?"

Diệp Phi lay lay cô gái trong lòng, trong lòng có chút buồn cười. Kỹ năng cải trang của cô gái này không kém gì Lưu Vân Nhĩ. Ngay cả một người ngoài cuộc như anh cũng có thể nói rằng làn da và những vết sẹo của cô chỉ đơn giản là được dán lên. Cô ấy hẳn là người ngoài cuộc như anh.

Sau khi được Diệp Phi gọi về sau, cô gái mới tỉnh lại, vội vàng đứng dậy khỏi vòng tay của Diệp Phi. Sau khi nhìn rõ là ai đang cứu mình, đôi mắt của cô đột nhiên sáng lên, đột nhiên quỳ xuống nói: "Cảm tạ Diệp Phi tiền bối đã cứu ta, ta không có cách nào báo đáp ngươi!"

"Bạn biết tôi?"

Diệp Phi không khỏi sửng sốt, cảm thấy có chút buồn cười. Anh ấy thực sự là một học sinh cuối cấp, và cô gái này thực sự rất độc đáo. Thật sự hiếm khi thấy một món quà lớn như vậy trong thời đại ngày nay.

"Tôi thật may mắn được nhìn thấy tiền bối Ye ở quán trọ Yuelai." Cô gái cung kính nói, nhưng vẫn không có ý định đứng dậy khỏi mặt đất.

Vừa rồi sự chú ý của Diệp Phi đều tập trung vào khuôn mặt quái đản của cô. Mãi cho đến khi cô gọi mình là "cậu bé" lần thứ hai, anh mới nhận ra rằng cô gái này vẫn đang ăn mặc như đàn ông. Nhưng nhìn bộ đồ cô đang mặc thì quả thực là một bộ quần áo nam rất cũ. Anh không biết chúng bị đánh cắp ở đâu. Chúng không phù hợp chút nào. Chúng lỏng lẻo đến mức mọi người không thể biết được hình dáng của cô ấy như thế nào. Chỉ có thể nhìn thấy bộ ngực phẳng của cô ấy. Cô không biết ngay từ đầu cô còn nhỏ hay là cố tình quấn lại để giả làm đàn ông. 

Nhưng dù thế nào đi nữa, có người quỳ xuống nói chuyện với mình luôn cảm thấy không thoải mái, vì vậy Diệp Phi ngồi xuống một tảng đá lớn bên cạnh nói: "Anh đứng dậy trước đi, tôi không quen với việc này."

Không ngờ cô gái lại không hề có ý định đứng dậy. Ngược lại nàng càng cung kính cúi đầu nói: "Anh bạn trẻ, tôi có chuyện muốn nhờ Diệp tiền bối giúp đỡ!"

Diệp Phi không khỏi có chút không nói nên lời. Tại sao anh ta vừa cứu một người, lại có người đến cầu cứu anh ta? 

Tuy nhiên, Diệp Phi rất cảm động trước sự dũng cảm khi leo lên bằng tay không vừa rồi của cô, vì vậy anh hỏi: "Có chuyện gì vậy? Chúng ta đứng dậy và nói chuyện."


──────────────────────────────────────────────────
Quyển 2 - Chương 392

Cô gái vẫn chưa có ý định đứng dậy, chỉ nói: “Cậu bé là người sống sót duy nhất của gia đình Gu ở Jiangbei.”

"Cổ Giang Bắc? Đó là cái gì?" Diệp Phi sửng sốt hỏi: "Ngươi là người sống sót duy nhất. Chẳng lẽ mọi người trong nhà ngươi đã xảy ra chuyện gì sao?"

"Tiền bối, ngài không biết chuyện của Cố gia sao?" Cô gái trông còn ngạc nhiên hơn cả Diệp Phi. 

Diệp Phi cau mày nói: "Không biết, Cố gia của ngươi có nổi tiếng không?"

“Điều đó không đúng, nhưng hiện tại truyền khắp thế giới việc chúng ta Cố gia đã bị Yêu giáo tiêu diệt, lần này võ lâm đại hội quan trọng nhất chính là bàn bạc nên đối phó Yêu giáo như thế nào.”

Cô gái nói mà không hề dè dặt. 

Diệp Phi không khỏi lộ ra vẻ cổ quái: "Đã ngươi nhìn thấy ta ở Nhạc Lai quán trọ, hẳn là ngươi không biết quan hệ của ta cùng Yêu Giáo đúng không? Ngươi cho rằng ta sẽ giúp ngươi đối phó Yêu Giáo sao?"

Đồng thời, trong thâm tâm tôi cuối cùng cũng hiểu tại sao người phụ nữ xinh đẹp và gợi cảm của tôi lại đến Urumqi sớm như vậy. Hóa ra những người được gọi là chính nghĩa này lại muốn đối phó với cô. 

Cô gái lắc đầu nói: “Tiểu bối không muốn tiền bối đối phó Yêu Giáo, bởi vì tiểu bối biết Cố gia chúng ta căn bản không có bị Yêu Giáo tiêu diệt.”

“Làm sao ngươi biết không phải Ma Giáo làm việc đó?” Diệp Phi hỏi, cuối cùng cũng cảm thấy chuyện này có chút thú vị. 

"Bởi vì tiểu bối trốn ở trong nhà mật đạo, những người đó sau khi giết chết nhà ta, bọn họ khắp nơi tìm kiếm tung tích của tiểu bối, hiển nhiên bọn họ rất quen thuộc với Cố gia."

Cô gái nói: “Nhưng gia đình chúng tôi chưa bao giờ có bất kỳ liên hệ nào với Ma giáo. Ma giáo không thể nào biết sự tồn tại của tôi.”

"Cho nên, có người muốn trách Ma Giáo?" Diệp Phi hỏi: “Vậy ngươi có biết những người đó là ai không?”

Cô gái vẻ mặt âm trầm lắc đầu: "Ta không biết, tiểu bối. Mặc dù có một thanh âm nghe rất quen, nhưng ta không nhớ rõ là ai, nhưng ta có thể khẳng định những người đó nhất định sẽ tới tham gia đại hội võ thuật."

“Đó là lý do tại sao cậu cải trang và lẻn vào chỉ để tìm những người đó phải không?”

Diệp Phi cười hỏi, vốn đã quyết định xử lý chuyện này, bởi vì chuyện này không chỉ có liên quan đến cô nương gia tộc, còn có liên quan đến Yêu Giáo, việc của mỹ nữ phu nhân đều là chuyện của hắn. 

"Đúng vậy." Cô gái gật đầu: “Nhưng cho dù có bị phát hiện thì tôi cũng không thể đối phó được, vì vậy tôi muốn Diệp tiền bối giúp tôi đòi lại công lý.”

"Vì nó có liên quan đến Ma Giáo, nên tôi sẽ giúp đỡ cậu trên đường đi." Diệp Phi cười nói: "Hiện tại đứng lên được không?"

Cô gái không ngờ Diệp Phi lại dễ dàng đồng ý như vậy. Nhìn thấy sức mạnh thần kỳ của Diệp Phi, cô biết mong muốn trả thù của mình sẽ không còn là lời nói suông nữa. Cô hưng phấn đến mức quỳ lạy lần nữa: “Cảm ơn Diệp tiền bối. Chỉ cần tiền bối giúp Shishi vượt qua mối thù gia tộc, Shishi sẵn sàng làm nô lệ và hầu gái để báo đáp ân tình lớn lao của Diệp tiền bối!”

Nói xong, hắn từ trên mặt đất đứng lên, cảm kích nhìn Diệp Phi. 

“Bây giờ cậu không định giấu tôi nữa phải không?” Diệp Phi cười nửa miệng hỏi.

Cổ Thị Thị trông có vẻ xấu hổ. Cô quay lưng về phía Diệp Phi, xoa mặt cô mấy cái. Sau đó nàng lại quay đầu chào chủ nhân, nói: "Tỳ nữ của ta Cố Thi Thi xin đảnh lễ chủ nhân!"

Tuy rằng nàng vừa mới nói chỉ có Diệp Phi báo thù cho nàng sẽ trở thành nô lệ, nhưng vì tin tưởng vào thực lực của hắn, nàng giờ phút này đã xác nhận thân phận này, hơn nữa làm như vậy, nàng cũng có chút tâm tư của mình, chính là hiện tại Diệp Phi đã xác nhận thân phận của mình, Diệp Phi hẳn là khó có thể hối hận. 

Người sở hữu? 

Thật là một tiêu đề độc ác! 

Điều này khiến Diệp Phi không khỏi nghĩ đến hai mẹ con nô lệ tình dục của mình, khuôn mặt tuyệt đẹp với đôi mắt sáng và hàm răng trắng của Cổ Thị Thị cũng khiến anh cảm thấy sáng sủa. Về phần suy nghĩ nhỏ nhặt của cô, Diệp Phi cũng không quan tâm. Dù sao cũng chỉ mới gặp nhau, cô lo lắng mình sẽ hối hận là chuyện bình thường. 

Nhìn thấy sự háo hức trong mắt Diệp Phi, khuôn mặt xinh đẹp của Cổ Thị Thị hơi đỏ lên, nhưng cô vẫn nghiến răng nghiến lợi nói: "Bây giờ Shishi là thị nữ của chủ nhân, nếu chủ nhân có chỉ thị gì, Shishi nhất định sẽ cố gắng hết sức."

Từ những gì nhìn thấy ở quán trọ Yuelai, cô đã kết luận Diệp Phi là một người khá dâm đãng, sau khi đi theo anh ta, sớm muộn gì cô cũng phải làm bước này, vì vậy vì báo thù nên cô không quan tâm. Đồng thời, cô có chút ngượng ngùng, nghĩ rằng đi theo một người đàn ông đẹp trai và quyền lực như vậy có vẻ tốt. Hơn nữa, anh vừa mới cứu mạng cô nên việc cô giao phó bản thân cho anh là điều đúng đắn. 

Diệp Phi mặc dù cũng thích cô gái xinh đẹp cương nghị này, nhưng anh không thích kiểu kết hợp vô cảm như vậy, vì vậy anh xua tay, bình tĩnh nói: "Chuyện này để sau hãy nói."

"Đúng!"

Cổ Thị Thị đồng ý, cảm thấy có chút vui mừng vì lần đầu tiên không phải thua sớm như vậy. Suy cho cùng, cô gái nào cũng mong rằng lần đầu tiên của mình sẽ là với người yêu chứ không phải đánh mất một mối quan hệ giống như một cuộc giao dịch. Tuy nhiên, trong lúc vui mừng, cô không khỏi cảm thấy có chút thất vọng. Phải nói rằng cô đã đến tuổi Hoài Xuân, sau khi nhìn thấy năng lực phi thường của Diệp Phi và thậm chí còn được anh cứu, cô đã mơ hồ có cảm tình với anh. 

"Chỉ cần ở lại với tôi những ngày này."

Hiện tại Cố Thi Thi đã xác nhận thân phận nha hoàn, Diệp Phi tự nhiên sẽ không khách khí nữa, trực tiếp ra lệnh: "Đi thay quần áo, không được thay đổi dung mạo."

Cổ Thị Thị lúc đầu đồng ý, sau đó do dự nói: "Nhưng, liệu những người đó có phát hiện ra chuyện này không?"

Cô đã lẩn trốn từ khi trốn khỏi nhà nên đã quen với việc trốn tránh bản thân. 

Diệp Phi cười nói: "Không phải vừa vặn sao? Để bọn hắn chủ động nhảy ra ngoài, như vậy đỡ cho chúng ta kiểm tra phiền toái."

Cổ Thị Thị sửng sốt một lúc, sau đó cô mới hiểu ý của Diệp Phi. Đúng vậy, có anh ấy bảo vệ cô ấy, tôi tin rằng những người đó dù mạnh mẽ đến đâu cũng không thể làm tổn thương cô ấy. Lúc này, sau khi lang thang bên ngoài hồi lâu, cô chợt cảm thấy cảm giác được bảo vệ này thật sự rất tốt. 

Là một cô gái mới đôi mươi, Cổ Thị Thị đương nhiên rất yêu thích cái đẹp. Hiện tại biết mình không cần phải trốn nữa, cô cũng muốn thay quần áo nữ. Hơn nữa, trong lòng cô cũng có một ý tưởng, đó là thể hiện bộ mặt đẹp nhất của mình trước mặt anh để xem anh còn không bị cô thu hút hay không. 

Tuy nhiên, nghĩ đến tình hình hiện tại của mình, anh cảm thấy có chút xấu hổ và nói: “Đây là bộ quần áo duy nhất tôi có trên người.”

Diệp Phi thở dài, đang muốn nói cái gì, ánh mắt sáng lên, hướng một phương hướng mỉm cười. 

Theo ánh mắt của Diệp Phi, Cố Thi Thi cũng nhìn thấy một đôi mỹ nữ sóng bước bên nhau, không khỏi có chút xấu hổ. Chưa kể một trong số họ, cả về ngoại hình lẫn hình dáng, có thể nói là hoàn hảo, với vẻ đẹp cực đỉnh đến mức khiến cả thế giới phải lu mờ. Ngoại hình của người kia không thua kém gì cô, và dáng người của cô...

Cổ Thị Thị thực sự khó có thể tưởng tượng rằng một người phụ nữ có thể nuôi cặp đó đến kích thước lớn như vậy mà không hề ảnh hưởng đến nhan sắc của họ. 

Tuy nhiên, trong khi cảm thấy tuyệt vời, Cổ Thị Thị cũng cảm thấy hơi khó chịu. Tại sao người đàn ông bên cạnh cô lại lấp lánh khi nhìn thấy những người đẹp khác nhưng dường như lại không hề có hứng thú với cô? 

Đang nghĩ tới đây, hắn liền nghe thấy Diệp Phi hét lên: "Mẹ, Trần dì, sao dì lại tới đây?"

Lúc này anh mới nhận ra một trong hai người phụ nữ xinh đẹp này chính là mẹ anh. 

"Chúng ta tùy tiện đi chơi đi, ta cũng có chuyện muốn hỏi ngươi." Lưu Nghĩa Như mỉm cười, sau đó nhìn về phía Cố Sư Thi bên cạnh, hỏi: "Đây là ai?"

Diệp Phi chỉ đơn giản giới thiệu Cổ Thị Thị với mẹ mình, nhưng anh lại chú ý nhiều hơn đến Trần Hữu Dung ở bên cạnh, bởi vì hôm nay cô ấy rất khác so với ngày hôm qua. Cô ấy không những không có cố ý táo bạo mà mặt còn đỏ bừng, trông như một cô gái nhút nhát. 

"Chào dì!"

Cổ Thị Thị rất ngoan ngoãn và chào Lưu Di Nhu. Đồng thời, cô nghĩ thầm, trách sao Diệp Phi lại đẹp trai như vậy. Thì ra anh có một người mẹ xinh đẹp đến mức trên đời không ai có thể tìm được. 

Lưu Nghĩa Như gật đầu với Cố Sư Thi, sau đó lại nói với Diệp Phi: "Tiểu Man, em lại đi Urumqi mua lều. Mấy ngày nay anh sẽ ở với dì Trần của em, như vậy sẽ không có ai nói em là con của mẹ."

Nói xong hắn cười lớn. 

Nghĩ đến Đường Tâm gọi hắn như thế nào, Diệp Phi có chút bất đắc dĩ, hiện tại hắn đang đi mua mấy bộ quần áo cho Cố Sư Thế, tình cờ đang trên đường nên gật đầu đồng ý, sau đó lại nói với Cố Sư Sư: "Sư phụ, trước tiên hãy nói chuyện với mẹ tôi và dì Trần, kể cho họ nghe chuyện của hai người, xem xem ngươi có thể nghĩ ra biện pháp nào tốt hơn không."

"Vâng."

Cổ Thị Thị ngoan ngoãn gật đầu lần nữa. Cô cũng có ấn tượng tốt với Lưu Nghĩa Như, một cô gái xinh đẹp đến mức chính cô cũng bị mê hoặc. Bà cũng là dì của mẹ Diệp Phi. Cổ Thị Thị cũng có ấn tượng tốt với Lưu Di Nhu, anh không hề cảm thấy kiềm chế trước mặt cô. 

Sau khi giải thích chuyện gì đang xảy ra ở đây, Diệp Phi lập tức lên đường. Vì lần này chỉ có một mình nên anh không cưỡi ngựa vì tốc độ của ngựa kém hơn ngựa của anh rất nhiều. 

Diệp Phi chỉ mất chưa đầy nửa giờ để trở về Urumqi, nhưng anh không đi vào mà chỉ mua hết đồ đạc ở ngoại ô rồi vội vã quay về. Vì vậy, anh không biết rằng việc làm của mình đã lan rộng ở Urumqi. May mắn thay, những người khác không biết tên anh ta. Họ chỉ biết rằng người gây tổn hại lớn cho họ là một hiệp sĩ trẻ rất đẹp trai. Bên cạnh anh còn có một người phụ nữ xinh đẹp và thánh thiện đến mức gần như khiến người ta nghi ngờ cô là tiên nữ. 

Trần Hữu Dung và Cổ Thị Thị không quá ngạc nhiên khi Diệp Phi quay lại sớm như vậy, bởi vì cả hai đều biết phép thuật của Diệp Phi từ Lưu Di Nhu và nhìn thấy nó bằng chính mắt họ. 

Vì không biết số đo của Cố Sư Thi, vừa xấu hổ không dám hỏi cô, nên Diệp Phi chỉ ước lượng chiều cao của cô, sau đó mua rất nhiều áo khoác trong và ngoài với nhiều kích cỡ khác nhau. Sau khi tìm thấy chúng trong lều của mình, anh lấy chúng ra ngoài và cười nói: “Tôi không biết em muốn mặc gì, dù sao đây là những bộ em chọn.”


──────────────────────────────────────────────────
Quyển 2 - Chương 393: Tình dục dì Yourong

顾诗诗并没有立马挑选,而是怔怔得看着这一堆各式各样的衣服,眼圈儿慢慢得红了起来。

"Shishi, cậu bị sao vậy?" 

Trần Hữu Dung lo lắng hỏi. Vừa rồi nghe được trải nghiệm cuộc sống của cô gái này, cô và Lưu Nghĩa Như rất đồng cảm với Cố Sư Sư, cách cư xử tốt của cô cũng khiến cả hai đều thích cô. Liễu Nhất Như càng cảm động hơn. Cô cũng là thủ lĩnh của một gia đình võ thuật. Tiểu thư, Đường Tâm ngang ngược không thể so sánh với cô gái này, nhưng cô không biết Cố Thi Thi từng là loại tiểu thư khi ăn cơm thì mở miệng, khi mặc quần áo thì duỗi tay ra. Chỉ là sự rèn luyện trong một năm rưỡi qua đã khiến tính cách của cô thay đổi.

“自从家里遭逢大难后,就没有人再对诗诗这么好了。”

Cố Thi Thi trầm giọng nói, ánh mắt nhìn Diệp Phi trở nên rất dịu dàng. Nếu trước đây cô có chút tình cảm với Diệp Phi vì sức mạnh và vẻ ngoài của anh, cũng như sự giúp đỡ của anh trong việc cứu mạng cô thì giờ đây thông qua sự quan tâm tỉ mỉ này, anh đã thực sự đi vào trái tim cô.

"Anh ấy đối xử tốt với em không phải là đúng sao? Nếu em muốn động lòng vì điều này, e rằng sau này em sẽ ngày nào cũng cảm động rơi nước mắt. Được rồi, bây giờ chúng ta hãy chọn một ít quần áo và mặc vào, để chúng ta có thể nhìn thấy tiểu mỹ nhân của chúng ta sau khi thay đồ nữ đẹp như thế nào." 

柳亦茹笑道难道想看人家女孩换衣服吗？”

Khi mẹ anh nói với anh, Diệp Phi cảm thấy việc ở lại đây là sai lầm. Cười khan một tiếng, hắn xoay người rời khỏi lều, tìm một chỗ cách đó không xa, chuẩn bị cầm lên cái mới mà mẹ hắn dặn hắn mua.

不过还没有开始动手,就被随后也跟出来的柳亦茹制止了: “把这个弄得远一点,免得相互打扰到。”

Diệp Phi âm thầm cười thầm trong lòng. Có vẻ như mẹ anh tuy muốn sống cùng Trần Hữu Dung nhưng chắc chắn bà sẽ bí mật quay lại vào ban đêm, vì vậy anh phải đi bộ hàng trăm mét mới tìm được một nơi bằng phẳng để dựng lều. Dù sao thì thung lũng cũng đủ rộng và họ là những người duy nhất sống trong lều. Không có vấn đề gì cả trong việc giữ khoảng cách.

Trong khi hai mỹ nữ đang giúp Diệp Phi dựng lều, Cố Sư Thi cũng thay quần áo rồi đi ra ngoài. Có lẽ cô luôn ghi nhớ thân phận của mình là người giúp việc của Diệp Phi. Cô không chọn kiểu trang nhã như vậy mà chọn một set đồ denim giản dị, vừa tôn lên vòng eo thon và đôi chân dài của cô. Hai chỗ lẽ ra lồi lõm tuy không nóng bỏng, cường điệu như Lưu Nghĩa Như và Trần Hữu Dung do tuổi tác nhưng vẫn rất hợp với lứa tuổi của cô. 

Lưu Nghĩa Như bước tới, giúp Cố Thi Thi vén mái tóc dài có phần hơi rối của cô lên, buộc thành đuôi ngựa bằng một dải ruy băng nhiều màu sắc. Cô mỉm cười nói: "Tuy biết Sư phụ có chút xinh đẹp, nhưng không ngờ lại xinh đẹp như vậy. Tiểu tử này quả thực là bảo bối."

Lời khen của Lưu Nghĩa Như khiến Cố Sư Thi khá xấu hổ, nhưng trong lòng lại vô cùng cảm động. Cô ấy chỉ là người giúp việc của Diệp Phi, nhưng mẹ anh ấy không hề lên mặt cô ấy chút nào, thậm chí còn giúp cô ấy tạo kiểu tóc. Điều này khiến cô cảm thấy ấm áp trong lòng. Sau hơn nửa năm cô đơn, cuối cùng cô cũng tìm lại được cảm giác như ở nhà. Hiện tại cho dù Diệp Phi không giúp nàng báo thù, chỉ sợ nàng cũng không muốn rời xa bọn họ. 

Sau khi giúp Cố Thi Thi sửa lại tóc, Lưu Nghĩa Như thấy trời cũng đã gần trưa nên đề nghị: “Cũng muộn rồi, chúng ta đi ăn gì đi, buổi sáng chúng ta chưa ăn gì cả.”

"Được rồi!"

Diệp Phi vui vẻ đồng ý. Lần này trở về Urumqi, ngoài quần áo và lều bạt, anh còn mang rất nhiều đồ ăn nấu sẵn từ nhà hàng về, bày vào không gian của mình. Đúng như anh tưởng tượng. Các thẻ bài đi vào trạng thái tĩnh lặng sau khi đi vào, ngay cả sức nóng cũng không tiêu tan, nhưng bây giờ chúng đã sẵn sàng để lấy ra. 

不料柳亦茹却是接着说道:“现在咱们在山里,我看不如打些野味来烧烤,你们觉得呢？”

叶飞苦笑道:“又没有准备烧烤的工具,就算打到了什么,也没法弄啊。”

“我们可以用干柴来烤啊,电影里不都是那样的吗。”柳亦茹道。

"Chỉ là diễn trong phim mà thôi. Đồ nướng đều là đồ đã được nấu trước đó phải không? Nếu không có gia vị, mà khói củi bốc nhiều như vậy chắc chắn sẽ khó ăn." 

Diệp Phi bất đắc dĩ nói.

"Đi đi, đừng nói nữa!" Lưu Nghĩa Như trợn mắt nhìn tên đáng hổ thẹn này, sau đó quay sang Trần Hữu Dung và Cổ Sư Thi hỏi: “Các ngươi nghĩ thế nào?” 

Hai cô gái vui vẻ đồng ý. Giống như Lưu Di Nhu, họ chỉ quan tâm đến quá trình. Nghĩ đến việc tự mình nướng trò chơi bắt được trong núi rừng, sẽ vui và lãng mạn biết bao!

三对一.

Bởi vì nơi này cực kỳ sâu, căn bản không có người thực thi pháp luật can thiệp. Tuy nhiên, một số người vẫn không tìm kiếm những loài động vật quý hiếm đó mà chỉ tùy ý bắn vài con chim bình thường. Dù sao, ba người phụ nữ chỉ hưởng thụ quá trình này, cuối cùng có ăn hay không cũng không xác định được.

Nhìn những con chim được mẹ và Trần Hữu Dung nhanh chóng nhặt bên bờ suối, Diệp Phi thầm nghĩ thật đáng tiếc. Nếu chúng được giao cho anh ta, một vài viên thuốc hồi phục nữa sẽ xuất hiện.

“Tiểu Mạn, em và Dung tỷ đi kiếm củi khô đi.” 

Ngay khi Diệp Phi đang nghĩ đến việc mua thêm thuốc hồi phục ở đây, Lưu Nghĩa Như đã ra chỉ thị, đồng thời lặng lẽ nháy mắt với Trần Hữu Dung, người đã hiểu ý cô, trên khuôn mặt xinh đẹp của Trần Hữu Dung lập tức hiện lên một tia đỏ mặt cảm động. 

Diệp Phi vốn là người “hiếu thảo”, đương nhiên không phản đối lời dặn của mẹ. Vì nơi này gần một con suối nên rừng cây phát triển rất tốt, thậm chí vào mùa đông cũng không có cành cây chết nên anh cùng Trần Hữu Dung bỏ đi. Điều khiến Diệp Phi có chút kỳ lạ là dọc đường đi, khuôn mặt xinh đẹp của Trần Hữu Dung đỏ bừng, không hề nói chuyện với anh. 

Tuy rằng trong lòng hắn có chút kỳ quái, nhưng hắn đã không quen biết Trần Hữu Dung nên Diệp Phi cũng không hỏi. Anh ta chỉ tìm một nơi có nhiều cây chết và nhặt cành cây trên mặt đất. 

Nhìn thân hình cao lớn của Diệp Phi, sắc mặt Trần Hữu Dung nhanh chóng thay đổi. Trên thực tế, sau khi nói chuyện với Lưu Nghĩa Như, trong lòng cô đã có quyết định. Tuy nhiên, tuy lớn tuổi hơn Lưu Nghĩa Như và thường cư xử rất cởi mở nhưng dù sao cô cũng là một người phụ nữ không bị ảnh hưởng nên khi mọi việc đến hồi kết cô luôn do dự. 

Tuy nhiên, sau khi do dự, Trần Hữu Dung cuối cùng cũng tận dụng được cơ hội mà Lưu Di Nhu tạo ra cho cô, bởi vì tuy cô và Diệp Phi chưa có quan hệ tình cảm nhưng vẻ ngoài của anh cũng đủ khiến cô bị thu hút. Giống như một người đàn ông sẽ có sự thôi thúc khi nhìn thấy một người phụ nữ xinh đẹp và gợi cảm, ngay cả khi anh ta không biết cô ấy, một người phụ nữ cũng sẽ có sự thôi thúc đó khi nhìn thấy một người đàn ông đỉnh cao như anh ta, vì vậy dưới sự thúc đẩy này, Trần Hữu Dung cuối cùng đã quyết định chủ động. 

Nhìn xung quanh, Trần Hữu Dung nở nụ cười hài lòng khi nhìn thấy một cành cây chết trên cây, và nói với Diệp Phi: "Tiểu Mãn, đến giúp dì chặt cành đó đi."

Diệp Phi sững sờ trong giây lát trước sự mở đầu đột ngột của Trần Hữu Dung. Anh quay lại và nhìn thấy cành cây cô đang chỉ. Anh không khỏi mỉm cười nói: “Em không thể nhảy lên phá nó đi sao?”

"Không, nếu chỉ là cho vui thì sao lại cần dùng võ thuật? Tôi chỉ muốn dùng thủ đoạn của người thường để giải trừ thôi." Trần Hữu Dung vặn vẹo cơ thể và trông rất quyến rũ. 

Diệp Phi không khỏi sửng sốt lần nữa, tại sao dì này lại thay đổi như ngày hôm qua? Nhưng lần này có vẻ như anh không chỉ giả vờ. 

Vì tạm thời anh không có quan hệ gì với cô nên Diệp Phi cũng không buồn suy nghĩ nữa. Anh ta trực tiếp nhặt một viên sỏi trên mặt đất lên và nói: “Vậy để tôi đập nó xuống cho anh nhé”.

"Ta đã bảo ngươi không được sử dụng võ thuật!" Trần Hữu Dung không thể tin dậm chân, cặp ngực khổng lồ được bọc trong chiếc áo len mỏng trước ngực bắt đầu run rẩy kịch liệt khiến Diệp Phi không khỏi trợn mắt nhìn. 

“那阿姨你要我怎么办？”叶飞问道,眼睛却一直没有舍得离开她那美妙的地方。

Nhìn thấy ánh mắt háo hức của Diệp Phi, Trần Hữu Dung tuy ngượng ngùng nhưng cũng rất vui vẻ nói: “Anh cõng trên lưng tôi rồi thả xuống.” 

Diệp Phi trực quan đo lường độ cao của cành cây, nói: “Cho dù anh cõng em trên lưng cũng sợ không thể với tới phải không?”

“Chưa thử thì làm sao biết được?” Trần Hữu Dung nhướng mày nói: "Mau tới!"

Những lời nói đầy mơ hồ đó khiến trái tim Diệp Phi run rẩy. Nghĩ đến những thay đổi của cô lúc này, anh cuối cùng cũng hiểu ra. Dường như chính mẹ anh đã góp phần khiến người dì gợi cảm với vẻ ngoài phóng khoáng và trái tim dè dặt này phải chủ động quyến rũ anh. Bất quá Diệp Phi sẽ không từ chối loại chuyện tốt này, thế là hắn đi tới Trần Hữu Dung trước mặt, hơi ngồi xổm xuống, nói: "Lên lên."

"Được rồi."

Trần Hữu Dung đồng ý và nằm xuống lưng Diệp Phi. Khi cặp vật thể mềm mại và to lớn ấn mạnh vào tấm lưng rắn chắc của Diệp Phi, cả hai người đều không khỏi thở dài mãn nguyện trong lòng. Diệp Phi là bởi vì cảm giác tuyệt vời, mà Trần Hữu Dung lại cực kỳ thoải mái vì cảm giác ngứa ngáy khoái cảm.

Anh duy trì tư thế này một lúc và tận hưởng sự mát xa đặc biệt từ dì ngực bự. Thẳng đến Diệp Phi cảm thấy có chút xấu hổ, mới đứng thẳng lên hỏi: "Dì, dì lấy được không?"

Trần Hữu Dung làm sao còn sức lực để đến chi nhánh vào lúc này?

Đây là lần đầu tiên kể từ khi còn nhỏ cô được gần gũi về mặt thể xác với một người đàn ông. Cảm giác thoải mái, an tâm khiến cô yêu ngay cảm giác này. Vì vậy thay vì đáp lại lời của Diệp Phi, cô nhẹ nhàng vặn thân thể mảnh khảnh của mình trên lưng anh, để cặp của mình áp vào lưng anh. Một lúc sau, cô mới nói: “Có vẻ như tôi không thể với tới được, thế này thì anh giúp tôi trèo cây nhé.”


──────────────────────────────────────────────────
Quyển 2 - Chương 394: Đồ uống ngon

"Cái gì?" Diệp Phi chỉ là tận hưởng cái ôm siêu thoải mái, nhất thời không nghe rõ Trần Hữu Dung nói gì. 

"Ta nói, ta muốn ngươi giúp ta trèo cây." Trần Hữu Dung kề miệng vào tai Diệp Phi, nói lại lần nữa. Vừa nói, luồng khí nóng từ miệng khiến Diệp Phi ngứa tai. 

Lần này Diệp Phi nghe rõ ràng, có chút miễn cưỡng đặt cô xuống từ trên lưng. Tuy nhiên, sau khi nhìn thấy chiếc váy dài rộng thùng thình của cô, anh lại vui vẻ, chậm rãi ngồi xổm xuống đất nói: "Lên đi."

Trần Hữu Dung hai tay ôm lấy thân cây, từ phía sau giơ lên ​​một chân ngọc, chậm rãi giẫm lên bờ vai rắn chắc của Diệp Phi. Cô không hề dùng nội lực, giống như một người phụ nữ bình thường, cẩn thận leo lên. 

Mãi đến khi Trần Hữu Dung giẫm lên vai hắn, Diệp Phi mới chậm rãi đứng dậy. Đồng thời ngẩng đầu nhìn lên, trong lòng không khỏi thở dài, đẹp quá! 

Trong thời tiết hiện tại, Trần Hữu Dung chỉ mặc một chiếc quần cực nhỏ và cực mỏng dưới chiếc váy rộng, đôi chân dài và tròn chỉ được che bởi một đôi tất trong suốt cực mỏng dài đến tận chân. Mặc dù vải màu tím có khả năng truyền ánh sáng không cao nhưng Diệp Phi có thị lực như thế nào? 

Vì vậy, trong số những loại vải không hề có tác dụng gì, Diệp Phi có thể thấy rõ phần đẹp nhất trên người cô. Điều làm anh cảm động nhất là vùng được bao bọc bởi một lớp vải rất mỏng trên người Trần Hữu Dung cũng đầy đặn như mẹ anh, giống như một chiếc bánh bao mới nướng. Anh ta thậm chí có thể nhìn thấy đường viền của khoảng trống quyến rũ ở giữa mảnh đầy đặn. 

Trần Hữu Dung lúc này dường như cảm nhận được ánh mắt rực lửa của Diệp Phi. Bản năng xấu hổ khiến cô không yên tâm vặn vẹo thân thể mảnh dẻ, sau đó như sợ Diệp Phi nhìn không rõ, cô lại giơ một chân dài lên, giẫm lên thân cây. 

Bởi vì hai chân của Trần Hữu Dung dang rộng ra nên Diệp Phi tự nhiên có thể nhìn rõ hơn, đồng thời bởi vì động tác của nàng, mảnh vải cực mỏng co rút lại với nhau, bị kéo thành một sợi dây, chìm sâu vào khoảng trống mà cô nhất định có thể khiến tất cả đàn ông đều rơi vào. Từ Diệp Phi, anh thậm chí có thể nhìn thấy đôi môi hồng cực kỳ căng mọng của cô. 

Nhìn cảnh tượng cực kỳ hấp dẫn này, Diệp Phi âm thầm nuốt nước bọt, muốn hôn nó ngay lập tức, để nước thơm ngon của nó chảy khắp môi và răng. 

Có lẽ vì Diệp Phi là nhân vật chính nên Chúa luôn đứng về phía anh. Ngay khi Trần Hữu Dung đưa tay nắm lấy cành cây chết và muốn gấp nó lại, không ngờ cành cây đó lại trở nên cực kỳ giòn. Với một tiếng “cạch” nhẹ nhàng, cô đã sử dụng sai sức mạnh và không kịp sử dụng nội lực. Cô không thể đứng yên được nữa, sau khi kêu lên một tiếng kinh ngạc, thân hình gợi cảm của cô đột nhiên ngã xuống sau khi quay được nửa vòng. Trùng hợp thay, cô ấy lại cưỡi trực diện lên cổ Diệp Phi, bộ phận cực kỳ đầy đặn của cô ấy lại bị ép chặt vào cái miệng to của Diệp Phi. 

Diệp Phi đương nhiên không khách khí khi đồ ăn ngon từ trên trời rơi xuống. Anh vội vàng há to miệng mút thật chặt như một nụ hôn, rồi thè lưỡi liếm qua lại đôi môi đầy cám dỗ của cô. 

"Ồ..." Trần Hữu Dung phát ra một tiếng rên dài vì khoái cảm đột ngột và lớn lao. Đôi chân ngọc thủy tinh của cô vô thức kẹp chặt cổ Diệp Phi, hai tay đặt lên đầu anh. 

Sau khi cú sốc lắng xuống, Trần Hữu Dung định thần lại và muốn thoát khỏi Diệp Phi, nhưng cơ thể và trái tim cô đều không thể cưỡng lại được khoái cảm nghiền nát xương tủy truyền đến từ bên dưới. Cô chưa bao giờ biết rằng mình có thể cảm thấy thoải mái đến thế khi để một người đàn ông liếm mình. Hơn nữa, vốn dĩ cô vốn định có quan hệ tốt với anh nên không nghĩ tới chuyện đó nữa mà tập trung tận hưởng. Cơ thể mỏng manh của cô run lên trước sự liếm ngày càng mãnh liệt của anh, và cô lần lượt rên rỉ từ cái miệng nhỏ nhắn của mình. 

Làm được một lúc, Diệp Phi cảm thấy quần lót bị co giãn nên dùng hai tay đỡ lấy cái mông đầy đặn và thẳng tắp của Trần Hữu Dung, dùng răng cắn mảnh vải kéo sang một bên, sau đó lại hôn cô, dùng lưỡi di chuyển tới lui trong khe hở mềm mại và trơn trượt của cô, thỉnh thoảng lại lượn vòng quanh hạt đậu adzuki đã cương cứng. 

Đây là cái chết của Trần Hữu Dung, người chưa từng trải qua điều này trước đây. Cô hạnh phúc đến mức không thể rên rỉ được nữa. Cô chỉ dùng sức kẹp chặt cổ Diệp Phi, dùng lực đẩy về phía trước, như muốn nhét toàn bộ đầu của Diệp Phi vào trong cơ thể mình. 

Làm như vậy chưa đầy hai phút, nhạy cảm Trần Hữu Dung đột nhiên rùng mình, Diệp Phi cũng cảm giác được nàng bụ bẫm bộ phận bắt đầu mạnh mẽ co rút, sau đó một lượng lớn thơm ngon chất lỏng từ trong đó phun ra, đủ để hắn một ngụm no nê. 

Mãi đến khi Trần Hữu Dung ngừng chảy ra, Diệp Phi mới nuốt một ngụm lớn chất lỏng, sau đó dùng lưỡi liếm sạch cho cô, sau đó mới đặt cơ thể yếu ớt của cô xuống. Nhìn khuôn mặt xinh đẹp đỏ bừng, miệng hơi há ra, cô thở dốc, cười nói: "Dì, của dì ăn ngon thật đấy!"

Vừa nói, đôi bàn tay to lớn của cô vừa đưa lên trước ngực, cố gắng bắt lấy cặp đồ vật mà cô thèm muốn từ hôm qua. 

Không ngờ, trong mắt Trần Hữu Dung chợt hiện lên một tia xấu hổ, cô chạy khỏi vòng tay anh. Cô ấy nói một cách quyến rũ: "Anh có khỏe không?" Sau đó cô ấy bỏ chạy theo hướng họ đến. 

Nhìn thấy bóng dáng Trần Hữu Dung dần dần bỏ chạy, Diệp Phi im lặng cười, đưa tay lau đi chất lỏng thơm ngon trong miệng, nhặt củi khô trên mặt đất rồi đi theo. 

Khi Diệp Phi quay lại lạch nước, Trần Hữu Dung đã đỏ mặt ngồi cạnh Lưu Nghĩa Như. Nhưng Lưu Nghĩa Như nhìn thấy Diệp Phi liền hỏi: "Tiểu Mạn, sao ngươi đi lâu như vậy?"

“Tôi tình cờ tìm được một loại đồ uống rất ngon, tham lam quên mất thời gian.” Diệp Phi nhìn Trần Hữu Dung và nói với một nụ cười tinh nghịch. 

Khuôn mặt xinh đẹp của Trần Hữu Dung đỏ bừng, cô chỉ quay đầu đi không nhìn anh. 

Lưu Nghĩa Như khi nào sẽ không hiểu chuyện gì đang xảy ra? Hắn trong lòng tự đắc, cố ý nói: “Đã như vậy, tại sao không mang một ít về cho chúng ta?”

"Bây giờ nó đã biến mất." Diệp Phi cười nói: "Nhưng dì Trần đã biết làm rồi, lát nữa cháu có thể mời dì ấy đãi cháu một ly được không?"

"Được rồi!"

Lưu Nghĩa Như mỉm cười nhìn Trần Hữu Dung, lại thấy cô xấu hổ đến mức muốn vùi đầu vào nơi siêu cao. Cô biết rằng lúc này không thích hợp để nói chuyện nữa. Dù sao cô ấy cũng đã thực hiện bước đầu tiên. Anh quay lại và động viên cô lần nữa. Tôi tin rằng sắp có chuyện tốt nên anh đổi chủ đề nói: “Vậy thì đốt lửa nhanh lên. Tôi cũng muốn thử xem món nướng như thế này có ngon không.”

Diệp Phi đốt lửa theo chỉ dẫn, Lưu Nghĩa Như cũng buộc những con chim đã được chữa trị lên một cành cây tương đối chắc chắn rồi nướng trên lửa. 

Chẳng mấy chốc, vài con chim đen nướng bước ra khỏi lò. Nhìn những thứ màu đen, ngay cả người cầu hôn Lưu Nghĩa Như cũng không dám ăn. Cuối cùng, anh ta đành phải hái một quả khỏi cành ném cho Diệp Phi và nói: "Hãy đến và nếm thử!"

Nhận lấy đồ mẹ ném, Diệp Phi không khỏi cười khổ. Tại sao bây giờ mẹ anh lại càng ngày càng thích trêu chọc anh? 

Nhưng anh cũng biết đây chỉ là một kiểu làm nũng khác của cô nên anh đã hợp tác xé một miếng mà anh không biết có thể gọi là thịt bỏ vào miệng, nhưng anh gần như nhổ ra ngay lập tức. Con chim nướng không những không có vị ngon mà những phần bị khói đen ám cũng có vị đắng. 

Tuy nhiên, Diệp Phi vẫn cố nhịn muốn nhổ ra mà thay vào đó nhai thật kỹ. Vừa ăn, anh vừa khen: “Không tệ. Có vẻ như tôi đã nghĩ sai. Hóa ra mọi thứ trong phim đều là sự thật”.

"Thật sao? Vậy tôi cũng thử." Thấy con trai nói như vậy, Lưu Nghĩa Như cũng lấy một cái ra nếm thử. Sắc mặt cô hơi thay đổi, nhưng cô cũng bắt chước Diệp Phi nói: "Thật sự rất tốt!"

Mãi đến khi Trần Hữu Dung và Cổ Sư Thi mỗi người cắn một miếng, Diệp Phi mới bật cười, Lưu Nghĩa Như lại nhân cơ hội chuyển hướng gây sự, nói: "Tiểu tiểu ác nhân này dám lừa gạt chúng ta, Dung tỷ, Sư sư, chúng ta hãy trừng phạt hắn, cho hắn ăn hết những thứ này!"

Vừa nói, hắn vừa nhào tới Diệp Phi, nhét thứ màu đen trong tay vào miệng. 

Nhìn thấy hai mẹ con vui vẻ như vậy, Trần Hữu Dung và Cổ Thị Thị gạt bỏ sự nhút nhát và dè dặt mà tham gia trận chiến. Cuối cùng, cả bốn người đều có vết đen trên tay và mặt. 

Sau khi dừng cuộc chiến, bốn người cuối cùng cũng ăn được một ít đồ ăn mà Diệp Phi mang đến rồi ngồi xuống bên bờ suối. 

Nhìn làn nước trong vắt trong lạch, Lưu Nghĩa Như nói: "Tôi rất muốn xuống tắm!"

Đêm qua cô đã trằn trọc với con trai được nửa đêm, cơ thể đã dính đầy chất dịch của chính mình. Tuy nhiên, ở nơi không có điều kiện này, cô chỉ có thể lau thô bạo bằng khăn ướt. 

Vừa rồi Trần Hữu Dung cũng bị Diệp Phi làm ướt rất nhiều. Tuy rằng hắn uống phần lớn, nhưng vẫn có một ít chảy xuống đôi chân ngọc của cô. Đương nhiên cô cũng muốn đi tắm, nên sau khi nghe lời đề nghị của Lưu Nghĩa Như, mắt cô có chút sáng lên. 

"KHÔNG!" Diệp Phi từ chối: "Bây giờ trời lạnh quá, nước cũng lạnh như vậy, cho dù có nội y bảo vệ cũng dễ bị bệnh!"

"Vậy thì tôi không quan tâm, dù sao tôi cũng muốn đi tắm, cậu nghĩ ra giải pháp đi!" Lưu Di Nhu nói một cách quyến rũ và vô lý.

"Được rồi." Diệp Phi cười khổ, đứng lên nói: "Các ngươi ở chỗ này chờ ta, ta đi tìm suối nước nóng hoặc địa phương khác."

Cổ Thị Thị nói: "Gần đây e rằng không có nơi nào như thế cả. Nếu có thì đã lan từ lâu rồi." Cô xuất thân từ một gia đình ẩn dật và khá quen thuộc với hoàn cảnh ở đây. 

"Người khác không tìm được, nhưng ta cũng chưa chắc tìm được."

Diệp Phi tự tin cười nói, sau khi cùng vợ và mẹ cùng nhau tu luyện, nội lực của hắn tăng lên mấy lần, cảm giác như linh thức cũng mở rộng rất nhiều. Bây giờ nó có thể lan rộng trong bán kính hàng nghìn mét, vì vậy nếu có thứ gì đó dưới lòng đất thì không thể giấu được anh ta.


──────────────────────────────────────────────────
Tập 2 Chương 395 Suy luận ngược của Yourong

Quả thực có suối nước nóng ở ngọn núi này. Diệp Phi tìm thấy một nơi cách đó không xa khi anh bước ra ngoài, nhưng vị trí này khác với địa điểm dưới lòng đất mà anh tưởng tượng. Suối nước nóng thực chất nằm ở giữa một đỉnh núi, và từ những gì anh “nhìn thấy”, hóa ra không gian là một nơi rất gọn gàng. Dường như trước đây đã có người sinh sống, nhưng hiện tại vì đã lâu không có người nên lối đi đã bị chặn lại bởi những thay đổi của ngọn núi. 

Nhưng dù thế nào đi nữa, vẫn tốt hơn là không tìm thấy nó. Diệp Phi buông bỏ tâm trí và cảm thấy rằng mình là người duy nhất trong phạm vi ngàn mét, nên anh lấy hai thanh đại kiếm ra khỏi không gian và bắt đầu làm công nhân đường hầm. 

Từ bên ngoài đến không gian đó có hơn 20 mét tường đá, nhưng điều này không khó đối với Diệp Phi, người có thần lực bất khả chiến bại và hai thanh kiếm không thể phá hủy. Trong vòng chưa đầy một giờ, anh ta đã đào được một lối đi trong núi cao hơn một mét và rộng một mét, đến được không gian dài, rộng và cao khoảng mười mét. 

Sau khi tiến vào, Diệp Phi thật sự có thể nhìn rõ ràng hết thảy nơi này. Trước sự ngạc nhiên của anh, đây không phải là nơi anh từng tưởng tượng có người sinh sống. Thay vào đó, nó trông giống như một nơi chuyên dụng để tắm, bởi vì ngoại trừ hồ bơi lớn ở giữa, chỉ có sàn và tường nhẵn bóng. 

Ở đây có chỗ khác không? 

Nghĩ như vậy, Diệp Phi buông ra suy nghĩ, lại thất vọng phát hiện, ngoại trừ bên ngoài núi, những nơi khác đều hoàn toàn tối tăm. Rõ ràng chúng đều là những tảng đá rắn chắc và không hề có không gian như anh tưởng tượng. 

Vì không có chuyện đó nên Diệp Phi đương nhiên không để ý đến hắn, nhanh chóng thoát ra khỏi không gian, nhanh nhất có thể chạy về con lạch. Lúc này, ba người phụ nữ gần như đã ngủ say vì chờ đợi. Nhìn thấy anh quay lại, Lưu Nghĩa Như hỏi: "Sao rồi? Gần đây không có gì à?"

Sở dĩ Lưu Nghĩa Như hỏi như vậy là vì cô nhìn thấy Diệp Phi lâu như vậy mới quay lại, tưởng rằng anh vẫn chưa tìm thấy. Về phần tại sao cô lại nói không, thay vì nói là anh không tìm thấy, đó là vì cô muốn giữ thể diện cho anh trước mặt Trần Hữu Dung và Cố Thi Thi, đồng thời tạo cho hai cô gái ấn tượng rằng “không phải anh không tìm thấy, mà là ở đây không có suối nước nóng.” 

Diệp Phi tự nhiên hiểu ý của mẹ, nhưng trong lòng hắn có chút kỳ quái, sao vừa rồi bà lại hành động như một cô bé vô lý, nhờ anh tìm suối nước nóng cho bà, nhưng bây giờ bà lại trở về bản tính ân cần như trước. 

"Đã tìm được rồi, nhưng đường ở đó có chút tắc nghẽn. Tôi đã dọn sạch nên mới mất nhiều thời gian như vậy."

Diệp Phi khẽ mỉm cười, nhưng cũng không nói rõ cái mà hắn gọi là "Thông đạo" là một công trình to lớn như thế nào. 

Mặc dù ba cô gái cho dù không tìm được cũng sẽ không trách cứ Diệp Phi, nhưng sau khi nghe được những lời anh nói, họ vẫn rất vui vẻ. Họ đều là những người yêu thích sự sạch sẽ nên đương nhiên rất vui khi được tắm trong hoàn cảnh này. 

Theo Diệp Phi đi đến con đường anh vừa đào, ba cô gái đều biết con đường anh nói đến là gì. Nhìn vào lối đi mình vừa đào, Lưu Di Nhu cảm thấy dễ chịu hơn, nhưng Trần Hữu Dung và Cổ Thị Thị lại bị sốc. Mặc dù bọn họ đã biết về Diệp Phi từ lâu, sức mạnh phi thường nhưng không ngờ nó lại mạnh đến thế. Ngay cả với máy móc chuyên nghiệp, có lẽ cũng phải mất một hoặc hai ngày để tạo ra một lối đi như vậy. Vì thế sau khi bước vào, tôi vẫn nhìn lại lối đi và không nói nên lời hồi lâu. 

Mặc dù Lưu Nghĩa Như rất ý thức được thực lực của con trai mình nhưng cô vẫn rất cảm động trước việc anh làm. Trong lúc hai cô gái còn đang ngơ ngác, cô ghé sát vào người Diệp Phi, nhẹ giọng nói: “Làm tốt lắm, đêm nay ta sẽ thưởng cho ngươi!”

Nói xong, cô nhìn anh một cách vô cùng quyến rũ. 

Trong lòng Diệp Phi không khỏi ấm áp, hắn rất mong chờ buổi tối sẽ thức dậy. Dù đã ở bên nhau nhiều lần nhưng anh vẫn không thể cưỡng lại được sự cám dỗ của mẹ. 

Một lúc sau, Trần Hữu Dung và Cổ Thị Thị tỉnh dậy sau cú sốc lớn và chuyển sự chú ý sang hồ suối nước nóng lớn ở giữa. Trong mắt bọn họ lộ ra vẻ mong chờ, hiển nhiên là lập tức đi xuống tắm cho thoải mái. 

"Ngươi còn đứng ở chỗ này làm gì? Có muốn cùng chúng ta tắm rửa không?" Lưu Nghĩa Như cười nửa miệng nhìn Diệp Phi, hỏi. 

Diệp Phi cười cười nói: "Đúng vậy, chính là ý của ta!"

"Anh đúng là một tên to đầu lớn, sao không nhanh ra ngoài đi!"

Lưu Nghĩa Như trợn mắt nhìn anh đầy quyến rũ. Mặc dù cô không ngại tắm cùng con trai mình chút nào, thậm chí còn nhớ lại cảnh tượng trong hang động suối nước nóng ở núi Trường Bạch, Trần Hữu Dung và Cổ Thị Thị chắc chắn sẽ không sẵn sàng làm điều đó, nếu không họ chắc chắn sẽ rất xấu hổ. 

Diệp Phi lại mỉm cười, xoay người đi ra khỏi hang, nhưng trước khi đi ra ngoài, anh đã nghe thấy mẹ nói: "Đừng đi quá xa, chỉ cần canh cửa cho chúng ta, nếu không sẽ không tốt nếu có người tới."

Diệp Phi thầm nghĩ, làm sao có người có thể tới nơi này? Nhưng tôi vẫn nghe lời mẹ và dừng lại trước cửa hang. Tôi dựa vào những tảng đá bên ngoài và ngây người nhìn mặt trời có nhiệt độ thấp trên bầu trời. 

Sau khi Diệp Phi đi ra ngoài, Lưu Nghĩa Như và Trần Hữu Dung nhanh chóng cởi quần áo xuống hồ bơi. Họ cảm thấy thoải mái và ngâm mình trong hồ bơi. Tuy nhiên, Cổ Thị Thị cảm thấy hơi xấu hổ và đứng bên hồ bơi một cách khêu gợi, ghen tị nhìn làn nước suối trong vắt và thân hình vô cùng gợi cảm và nóng bỏng của hai người đẹp. 

"Shishi, nhanh xuống đi. Nhiệt độ nước vừa phải, ngâm mình thật thoải mái." Lưu Nghĩa Như thấy cô vẫn chưa xuống, không khỏi chào hỏi. 

"Tôi... tôi sẽ đợi một lúc trước khi xuống xe." Cổ Thị Thị mặt đỏ bừng nói. Cô xấu hổ khi phơi bày cơ thể của mình trước mặt người khác.

"Hiện tại chúng ta nữ nhân chỉ có ba người, ngươi sợ cái gì?"

Lưu Nghĩa Như trợn mắt, đột nhiên mỉm cười: "Ồ, tôi biết rồi, muốn Tiểu Man nhìn cậu trước khi cởi quần áo à? Vậy tôi gọi anh ấy vào!"

"KHÔNG!" Dù biết Lưu Nghĩa Như đang nói đùa nhưng Cố Thi Thi vẫn hoảng sợ từ chối. Do dự một lúc, cô nghiến răng nghiến lợi nhanh chóng cởi quần áo xuống nước. 

Lúc Cố Thi Thi cởi quần áo, Lưu Nghĩa Như không nói gì, nhưng khi đi xuống, cô cũng không còn khách khí nữa. Cô dùng đôi mắt đẹp nhìn chăm chú bộ ngực đã che đi một nửa của mình và khen ngợi: “Không ngờ Shishi của chúng ta không chỉ đẹp về ngoại hình mà còn đẹp về hình dáng!”

"Ừ, ngay cả tôi cũng muốn chạm vào nó!" Trần Hữu Dung cũng cười nói.

Cổ Thị Thị mặt đỏ bừng khi họ bình luận về cô, cô không khỏi vặn lại: "Anh có dáng người đẹp hơn, anh to hơn tôi!"

"Đúng vậy." Lưu Nghĩa Như cười nói: "Nhìn Dung tỷ, nàng nhất định là con bò truyền thuyết!" Vừa nói cô vừa đưa tay chộp lấy cặp dưa hấu to trước ngực. 

Đương nhiên, Trần Hữu Dung từ chối và bắt đầu nói đùa với cô bằng nụ cười dễ thương. Sau một thời gian, Cổ Thị Thị cũng bỏ đi sự nhút nhát và gây sự với họ. 

Diệp Phi ngồi ở bên ngoài, ban đầu cũng không có nhiều suy nghĩ, nhưng bên trong tiếng cười của ba mỹ nhân lại luôn khiến hắn ngứa ngáy. Đặc biệt là khi mẹ anh nhắc đến Trần Hữu Dung, anh cuối cùng cũng không nhịn được nữa. Anh nghĩ dù sao sớm muộn gì cô cũng sẽ là người phụ nữ của anh, bây giờ anh có nhìn cũng không sao, vì vậy anh buông bỏ suy nghĩ của mình và thu vào mọi cảnh tượng bên trong. 

Nhìn thấy cảnh này, Diệp Phi không khỏi âm thầm tán thưởng. Cổ Thị Thị quả thực đúng như những gì anh nghĩ. Thân hình tuy hơi xanh do tuổi tác nhưng chắc chắn đã gập ghềnh, đặc biệt là làn da mịn màng vốn chỉ có ở con gái. Bạn có thể biết nó đàn hồi như thế nào chỉ bằng cách nhìn vào nó; và Trần Hữu Dung Nó thể hiện một cách sinh động vẻ gợi cảm của một người phụ nữ trưởng thành, đặc biệt là cặp trên ngực. Với sự chuyển động của cơ thể cô, khiến đôi mắt của Diệp Phi gần như rơi ra ngoài. Tất nhiên, điều hấp dẫn nhất đối với Diệp Phi chính là hình dáng gợi cảm và hấp dẫn của mẹ cô, điều mà dù cô có hôn hay chạm vào bao nhiêu thì anh cũng không thể có đủ. 

Nhìn cảnh tượng cực kỳ hấp dẫn này, bộ phận nào đó trên cơ thể Diệp Phi nhanh chóng thay đổi, khiến hắn vội vàng thu hồi suy nghĩ, bởi vì hắn sợ nếu tiếp tục xem sẽ không nhịn được xông vào. Tuy hắn có nhiều nữ nhân nhưng hắn chưa bao giờ chơi cùng bốn người, cho nên cảnh tượng này đặc biệt hấp dẫn hắn. 

Tuy rằng đã thu hồi tâm tư, nhưng bên trong truyền đến tuyệt diệu thanh âm vui tươi vẫn khiến Diệp Phi có chút muốn cử động, nên hắn chỉ đơn giản nhắm lại sáu giác quan, nằm trên đá ngủ thiếp đi. Không ngờ một lúc sau anh lại ngủ quên. 

Không biết qua bao lâu, ba cô gái mới vui vẻ bước ra khỏi đó. Nhìn thấy Diệp Phi đang ngủ, Lưu Nghĩa Như không khỏi dở khóc dở cười. Cô cố tình tạo ra tiếng động như vậy trong đó. Anh chàng này không biết cách nắm bắt cơ hội. Làm sao cô biết Diệp Phi biết nắm bắt cơ hội tốt đến mức bị anh dụ dỗ làm điều này. 

Sau khi đánh thức Diệp Phi, ba cô gái đợi anh đi vào tắm rửa vội vàng rồi cùng nhau trở về thung lũng. Lúc này trời đã tối, khiến Diệp Phi phải than thở về sự kiên nhẫn của họ khi ở dưới nước. 

Sau khi trở lại thung lũng, bốn người lại ăn thêm chút nữa, còn Lưu Di Nhu, Trần Hữu Dung và Cổ Thị Thị thì quay về lều của mình. Chỉ còn lại Diệp Phi ở đây, nhưng hắn cũng không thất vọng, bởi vì tối nay mẹ hắn nhất định sẽ trở về. 

Nằm trong lều, Diệp Phi giống như thê thiếp ngày xưa, thật lòng chờ mẹ “đến thăm may mắn”, nhưng không ngờ, nàng đợi đến gần nửa đêm vẫn không đến. 

Ngay khi Diệp Phi dần dần mất kiên nhẫn, muốn chủ động ra tay, hắn liền nghe thấy bên ngoài lều có động tĩnh nhẹ. Biết đó là mẹ mình, Diệp Phi không nhúc nhích mà giả vờ ngủ, muốn tạo cho bà một "bất ngờ". 

Tuy nhiên, khi người bên ngoài đến gần lều, Diệp Phi kinh ngạc phát hiện người tới không phải mẹ mình, bởi vì hơi thở tuy rằng cũng thuần khiết như nhau nhưng lại thuộc về Trần Hữu Dung. 

Trong nháy mắt, Diệp Phi liền hiểu chuyện gì đang xảy ra. Có vẻ như mẹ anh đã có hành động nịnh bợ và yêu cầu anh rời xa họ để đi tìm suối nước nóng vào buổi chiều. Anh ấy chỉ muốn dành chút thời gian để nói chuyện với Trần Hữu Dung về chuyện này, nhưng anh ấy không biết làm cách nào họ có thể đưa Cổ Thị Thị đi được. 

Tuy rằng không phải mẹ hắn tới, nhưng Diệp Phi cũng không nhúc nhích, bởi vì hắn muốn nhìn xem Trần Hữu Dung vốn đã ngượng ngùng như thế nào mới bị hắn hôn lại chủ động "chơi" với hắn. 

Một lúc sau, Trần Hữu Dung, người có vẻ do dự, cuối cùng cũng bước vào với khuôn mặt xinh đẹp đỏ bừng. Dưới ánh trăng mờ nhạt bên ngoài, cô cẩn thận nhìn khuôn mặt tuấn tú sắc sảo của chàng trai đang say ngủ. Cô phải thừa nhận rằng anh chắc chắn là người đàn ông có thể khiến bất cứ ai hạnh phúc. Bất kỳ người phụ nữ nào cũng bị thu hút bởi một người đàn ông, và cô ấy cũng không ngoại lệ. Đặc biệt là sau cảnh tượng buổi trưa, cô rất ngạc nhiên khi phát hiện ra mình không thể đơn giản coi đây là một cuộc giao dịch nữa, bởi vì chàng trai này đã vô tình đi vào trái tim cô. 

Chậm rãi đi tới trước mặt Diệp Phi, ngồi xuống đệm, Trần Hữu Dung nhẹ nhàng cắn môi dưới, trong mắt hiện lên một tia xấu hổ cùng chờ đợi. Cuối cùng cô cũng hạ quyết tâm, vươn đôi tay run rẩy của mình ra và chạm vào bộ ngực rắn chắc của anh vài lần rất nhẹ nhàng qua tấm chăn mỏng. Sau đó, như sợ đánh thức anh, cô dùng động tác nhẹ nhàng nhất nhấc chăn bông lên người anh. 

Bởi vì phải đợi mẹ, lúc này Diệp Phi liền không có mặc quần áo trên người, cho nên khi Trần Hữu Dung mở chăn ra, hắn nhìn thấy con cặc to lớn mạnh mẽ của Diệp Phi đang chỉ thẳng lên trời chào đón hắn.

"Lớn quá!" 

Mặc dù trước đây cô đã nghe thấy mô tả của Lưu Di Nhu về nó, nhưng Trần Hữu Dung không khỏi kêu lên khe khẽ khi tận mắt nhìn thấy con cặc của Diệp Phi. Tuy rằng nàng không có tình dục kinh nghiệm, nhưng nàng lại có vô cùng phong phú lý luận kinh nghiệm. Đương nhiên, cô biết rằng nếu một người đàn ông bình thường có thể lớn tới 2/3 kích thước con cặc của Diệp Phi thì đó sẽ được coi là kích thước lớn. 

Sau khi kêu lên, Trần Hữu Dung duỗi đôi tay nhỏ bé run rẩy của mình ra, nhẹ nhàng nắm lấy dương vật dài hai mươi centimet mà cô thậm chí không thể quấn bằng một tay, và từ từ bắt đầu thao túng nó. Đồng thời, cô cũng chú ý đến phản ứng trên khuôn mặt của Diệp Phi. Nhìn thấy anh dường như không có tỉnh lại, cô thở phào nhẹ nhõm. Sau đó, cô cúi đầu trước sự ngạc nhiên của Diệp Phi và mở cái miệng nhỏ của mình để ngậm lấy con cặc cứng rắn của anh. 

Khi con gà trống lọt vào miệng nhỏ của dì ngực lớn, Diệp Phi gần như hét lên vì sung sướng, bởi vì kỹ năng nói của dì ngực lớn tốt hơn tất cả phụ nữ của anh ta rất nhiều. Đầu tiên cô ấy thè lưỡi ra, vòng quanh quy đầu to lớn của Diệp Phi vài lần, sau đó mới hoàn toàn hút vào. Không chỉ vậy, sau khi mút vào, cô ấn đầu xuống mạnh hơn cho đến khi gần hết cặc lọt vào miệng, quy đầu chạm vào cổ họng mềm mại của cô trước khi dừng lại. 

Dừng một chút, Trần Hữu Dung bắt đầu mút, không ngừng chuyển động đầu, để cho con cặc của Diệp Phi đâm tới đâm lui trong miệng nhỏ của mình. Cảm giác mềm mại và nhỏ gọn khiến Diệp Phi có cảm giác như nhét vào âm hộ của phụ nữ không kém gì. Khuyết điểm duy nhất là mặc dù Trần Hữu Dung có nhiều chiêu trò nhưng động tác của anh ta có vẻ khá giật. 

Tuy nhiên, theo thời gian trôi qua, động tác của Trần Hữu Dung càng ngày càng thuần thục, động tác lắc đầu nhanh hơn rất nhiều, khoái cảm trong lòng Diệp Phi càng ngày càng mãnh liệt. 

Dần dần, Trần Hữu Dung bị con cặc lớn của Diệp Phi bóp nghẹt đến mức khó thở. Tuy nhiên, cô không nhổ tinh ranh ra. Thay vào đó, cô bắt đầu nuốt mạnh hơn. Khi con cặc to di chuyển ra vào cái miệng nhỏ nhắn của cô, nó khiến cô chảy nước dãi và phát ra âm thanh “ríu rít” đầy dục vọng. 

Diệp Phi không nhịn được khiến cô cảm thấy quá khó chịu, liền thả Kinh Quan ra, quy đầu to lớn phồng lên trong cái miệng nhỏ nhắn của Trần Hữu Dung, bắt đầu phun ra một lực mạnh mẽ. 

Trần Hữu Dung cũng không tránh né mà cúi đầu thấp hơn, để cho tinh dịch nóng hổi của Diệp Phi bắn thẳng vào cổ họng mình, cô nuốt hết tinh dịch đồng thời mút mạnh con cặc. 

Mãi đến khi Diệp Phi ngừng phun thuốc, Trần Hữu Dung mới chậm rãi nhổ ra con cặc to lớn của mình. Cô ngẩng đầu nhìn Diệp Phi, chỉ thấy anh đang nhìn cô với nụ cười trên môi. Cô không khỏi đỏ mặt, nhưng bây giờ chuyện đã xảy ra, cô không còn giả vờ dè dặt nữa. Cô ấy cười duyên dáng và nói: "Anh tỉnh rồi à?"

"Ừ, dì, dì thật tuyệt vời, dì làm con thấy thật thoải mái." Diệp Phi vừa cười vừa giả vờ ngồi dậy nói. 

Nhưng Trần Hữu Dung lập tức ngăn cản hắn, nói: "Đừng nhúc nhích, hôm nay để dì phục vụ ngươi."

Diệp Phi nghe vậy cũng ngừng ngồi dậy, lặng lẽ hưởng thụ sự phục vụ của dì ngực bự.

Trần Hữu Dung đứng dậy từ trong háng Diệp Phi, lấy chai nước súc miệng mấy lần, sau đó nhấc thân hình gợi cảm lên, nằm nghiêng bên cạnh Diệp Phi, trực tiếp hôn lên miệng Diệp Phi, đồng thời có một bàn tay nhỏ mềm mại vuốt ve cơ thể hắn. 

Diệp Phi âm thầm thở dài trước sự quan tâm của Trần Hữu Dung. Cô vừa uống tinh dịch của chính anh, trong miệng vẫn còn sót lại chút cặn. Nếu cô trực tiếp hôn anh, anh sẽ cảm thấy hơi khó chịu. Tuy nhiên, cô súc miệng trước, điều này để anh yên tâm hôn cô. Hơn nữa, anh cũng phát hiện kỹ năng của Trần Hữu Dung thực sự rất tốt. Lúc này, đôi tay nhỏ bé của anh đang chạm vào cơ thể anh. Những động tác tuy rất nhẹ nhàng nhưng lại rất hay khiến ham muốn của anh lên đến đỉnh điểm. Anh nóng lòng muốn được đụ cô ngay lập tức! 

Có lẽ cảm nhận được sự thiếu kiên nhẫn của Diệp Phi, cái miệng nhỏ nhắn của Trần Hữu Dung rời khỏi môi anh, từ từ hôn xuống phía dưới, như thể trước đây Diệp Phi đã hầu hạ mẹ mình, để lại một loạt nụ hôn nhẹ nhàng trên cơ thể anh, cuối cùng cũng đến háng anh. 

Nhưng lần này Trần Hữu Dung không lại đưa con cặc của Diệp Phi vào trong miệng nhỏ nữa. Ngược lại, cô hơi nhích lên, cởi bộ đồ ngủ rộng thùng thình, ôm lấy con cặc của Diệp Phi, đặt vào khe ngực sâu của mình. Sau đó, cô ấy ôm cặp ngực to lớn và tuyệt đẹp của mình bằng cả hai tay, nhẹ nhàng kẹp nó và bắt đầu vuốt ve nó một cách chậm rãi. 

Mặc dù trước đây Diệp Phi đã từng chơi đùa với mẹ mình và những người khác, nhưng do con cặc to nên bộ ngực của mẹ tuy không nhỏ nhưng cũng không thể quấn trọn được. Lúc này, anh không thể giúp được. Theo chuyển động của Trần Hữu Dung, Diệp Phi cảm thấy dương vật của mình hoàn toàn được bao bọc trong một quả bóng mềm mại. Cảm giác tuyệt vời không kém gì cảm giác được đụ một con mèo. 

Khi động tác của Trần Hữu Dung ngày càng nhanh hơn, Diệp Phi, người không có chủ ý kiểm soát, nhanh chóng đạt đến đỉnh điểm lần nữa, nhưng ngay khi anh sắp xuất tinh, Trần Hữu Dung đã ngừng di chuyển. 

"Đừng vội xuất tinh. Muốn xuất tinh thì phải xuất tinh vào âm hộ của dì." Trên mặt Trần Hữu Dung tràn ngập nụ cười dâm đãng. Cô đứng thẳng lên từ dưới chân Diệp Phi, dang chân ra và cưỡi lên anh. 

Nhìn vào đũng quần tuyệt đẹp của dì ngực bự, Diệp Phi không khỏi thở gấp hơn, bởi vì âm hộ nhỏ của cô cũng đầy đặn như mẹ cô. Điều này sao có thể không làm cho hắn hưng phấn? 

Trần Hữu Dung không nhận thấy sự thay đổi tinh thần của Diệp Phi. Cô đưa tay ra nắm lấy con cặc to lớn của anh, thậm chí còn cứng hơn trước. Cô đặt quy đầu nóng bỏng vào giữa hai môi lớn cực kỳ đầy đặn của mình, xoa nhẹ vài lần rồi từ từ ngồi xuống sau khi để tinh dịch của chính mình bao phủ nó. 

Khi quy đầu khổng lồ dần dần mở ra cái lồn mỏng manh của Trần Hữu Dung, cả hai đều cảm thấy vô cùng hạnh phúc. Tuy nhiên, chỉ sau khi đưa một quy đầu vào, Trần Hữu Dung đã dừng lại, Diệp Phi cũng cảm thấy quy đầu của mình bị ấn vào một lớp chất liệu đàn hồi, đồng thời phát hiện ra cái lồn nhỏ của Trần Hữu Dung lại căng đến mức đáng kinh ngạc. 

Dừng một chút, Trần Hữu Dung vốn biết đau lâu dài không bằng ngắn hạn đau đớn, cuối cùng hạ quyết tâm, dùng toàn lực ngồi xuống, một hơi nuốt hết con cặc của Diệp Phi. 

Lần này, Diệp Phi thật mãn nguyện nhưng lại thật đau đớn đối với Trần Hữu Dung. Cơn đau dữ dội khiến cô nằm trên người Diệp Phi, Diệp Phi vội vàng ôm lấy cô, dùng tay vuốt ve làn da mỏng manh của cô để giúp cô vượt qua cơn đau đầu tiên này. 

Một lúc lâu sau, cơn đau ở âm hộ của Trần Hữu Dung mới lắng xuống, Trần Hữu Dung, người biết rất rõ điều này, cũng biết rằng cô đã thích nghi với con cặc của Diệp Phi, nên cô từ từ vặn vẹo cơ thể thanh tú của mình, để con cặc lớn của Diệp Phi nhẹ nhàng cọ xát vào da thịt mềm mại trong âm hộ của cô. 

Chẳng bao lâu, cơn đau nhẹ của Trần Hữu Dung đã bị khoái cảm to lớn lấn át, động tác của cô dần dần tăng tốc, Diệp Phi cũng đưa tay ôm lấy bộ ngực lớn không ngừng nhảy lên theo chuyển động của mình, nhẹ nhàng đùa giỡn, làm tăng thêm khoái cảm trong cô. 

Mặc dù kỹ năng của Trần Hữu Dung là hạng nhất, nhưng cô ấy là người mới trong lĩnh vực con người, vậy làm sao cô ấy có thể là đối thủ của Diệp Phi? 

Thế là chỉ sau một thời gian di chuyển ngắn ngủi, cô đã đạt cực khoái lần đầu tiên sau khi mất trinh. Âm hộ của cô co rút một lúc, một lượng lớn tinh chất âm đạo từ giữa bông hoa tuôn ra, tất cả đều đổ lên quy đầu của Diệp Phi. 

Nhưng lần này Diệp Phi không có cùng nàng buông ra. Thấy cô không còn sức, anh đột nhiên xoay người đè cô xuống. Trước khi cơn cực khoái của cô hoàn toàn lắng xuống, anh bắt đầu một đợt đẩy mới, bởi vì anh biết rất rõ rằng đối với một người phụ nữ trưởng thành như Trần Hữu Dung, chỉ có cực khoái liên tục mới có thể thỏa mãn cô. 

"Ồ... yo... Chồng tốt... Chồng... ồ... Em không thể tin được... ồ... yo... Anh còn trẻ quá... anh có thể làm tình rất tốt... ồ... à... cảm giác sướng quá... dì... cảm giác sướng quá... ôi... nhanh lên... dì... lại ngứa nữa rồi... ồ... à... chết tiệt thật... chết tiệt... ồ... ồ... yo... yo... đúng rồi... dù có khó khăn thế nào... ừ... vậy thôi... ah... yo... này... à... anh ơi... sướng quá... à... à... đẹp quá... ôi..." Trần Hữu Dung bị đụ đến mức hoàn toàn quên mất mình đang ở đâu, cô chỉ biết hét lớn, cái mông to không ngừng nhô lên cao lắc lư không ngừng, tinh dịch trong lồn lần lượt chảy ra.

Diệp Phi không ngờ Trần Hữu Dung sau khi hưng phấn lại sẽ tuyệt vọng như vậy, trong lòng cũng rất hưng phấn. Anh ta ngày càng sung sức hơn, tốc độ và cường độ dần dần đạt đến đỉnh cao. Trần Hữu Dung giờ đã hoàn toàn phù hợp với con cặc to lớn của mình. Bị anh đụ mạnh như vậy, anh không những không cảm thấy khó chịu mà còn cảm thấy thoải mái hơn.

Sau một hồi làm tình bạo lực, Trần Hữu Dung đã bị đụ cho đến khi linh hồn của cô ấy như bay lơ lửng trong không trung. Cô dùng hai tay nắm chặt tấm ga trải giường trên mặt đất, toàn thân không ngừng vặn vẹo dữ dội. Cái mông to của cô ấy bị đẩy lên xoay lại, bắp chân đá lên không trung, cô ấy hét lên đầy dục vọng: "Này... Phù... Chồng tốt... Ah... Ừ... Chồng tốt... Em đụ chết dì... Con cặc to... Chồng... Ôi... Phù... Đẹp... Đẹp quá... Ồ... Ừ... Cảm giác sướng quá... sướng quá... Dì... Yêu chết đi được... con cặc to... chồng... ôi... ồ... ôi... chồng tốt... tôi... chồng tốt... anh định đụ em chết mất... ôi... à... dì... nó sắp... nó sắp chết... nó... con cặc to... ông xã... ôi... này... sắp thành... chồng tốt... à... yo... chết cùng em... chồng tốt... à... à... nhanh lên... vứt nó đi với dì... dì... không chịu nổi... nhanh lên... ồ... ồ..."

Lúc này, Diệp Phi gần như đã đạt đến đỉnh điểm vì tiếng rên rỉ và sự co thắt của âm hộ. Anh dùng cả hai tay đỡ lấy cái mông to của cô rồi lại tăng tốc độ đâm.

"Ồ... à... chồng tốt của tôi... à... yo... kẻ thù nhỏ của tôi... ôi... dì... Tôi đã thuyết phục được chú rồi... à... yo... này... à... tôi đã đụ chết chú... ôi... dì... thật sự... yêu dì đến chết... ôi... à... dì... sắp bị... con gà trống lớn...chồng...ồ...yo...ah...chết đi...ôi...yo...đụ chết con...ồ...bác...không còn sợ chết nữa...mẹ kiếp." tôi...ồ...ồ...hey...ôi Chúa ơi... ...Gần như...Dì...Nó gần như...Ồ...Này...Dì...Nó gần như biến mất...Ồ...Này...Dì...Nó gần như biến mất...Này...yo...Ouch...yo...Dì...Tôi...lại mất nó rồi...Ồ...ah...mất mất rồi...Chết...lại...chết... ồ... yo... này... ah... thật đáng xấu hổ... ồ..." Sau một cơn co thắt mạnh, Trần Hữu Dung chạm tới cái khác Lên đến đỉnh điểm dưới sự làm tình của Diệp Phi, một lượng lớn tinh dịch âm đạo dính dính trào ra từ phần sâu nhất trong lồn cô.

Bị tinh dịch âm đạo của Trần Hữu Dung làm ướt đẫm, Diệp Phi cũng run rẩy toàn thân, con cặc to lớn của anh đột nhiên sưng lên, anh buông tinh dịch ra, lần lượt phun tinh dịch nóng và đặc với tình yêu sâu sắc của mình vào trái tim Trần Hữu Dung.

"Dì, dì có thoải mái không?" Nghỉ ngơi một lát, Diệp Phi hỏi Trần Hữu Dung, người đang có chút mất tập trung vì quá vui sướng.

"Thật thoải mái, thật thoải mái. Dì không bao giờ biết rằng được người đàn ông mình yêu đụ lại có thể thoải mái đến thế."

Trần Hữu Dung vui vẻ nói, sau đó dùng tứ chi khóa chặt cơ thể cường tráng của Diệp Phi, hơi vặn cái mông to của cô, để cặc của anh di chuyển trong âm hộ của cô, nói: "Dì, con vẫn muốn!"

Diệp Phi cười nói: "Không muốn cũng không thể làm được!" Khi anh ấy nói vậy, anh ấy lại bắt đầu đụ tôi một cách mãnh liệt.

Đêm đó, hai người tiếp tục làm tình đến tận khuya, cho đến khi Trần Hữu Dung không còn khả năng quan hệ tình dục thì hành trình tình yêu kết thúc, họ ôm nhau chìm vào mộng đẹp ngọt ngào.


──────────────────────────────────────────────────
Quyển 2 - Chương 396: Nước mẹ đến

Khi Diệp Phi tỉnh lại, Trần Hữu Dung đã ở bên cạnh hắn. Anh biết cô nhất định có chút xấu hổ nên cũng không để ý. Anh uể oải đứng dậy. Sau khi mặc quần áo, anh nhìn tấm ga trải giường vốn là màu trắng nhưng bây giờ lại phủ đầy dấu vết của tình yêu và màu đỏ tươi. Một nụ cười yếu ớt xuất hiện trên khóe miệng anh. Đây là lần đầu tiên đối với Trần Hữu Dung đêm qua. Đây là điều anh không bao giờ ngờ tới. Chẳng trách hơi thở trên người cô lại thuần khiết như vậy. 

Nghĩ rằng dường như phụ nữ nào cũng có thói quen thu thập dấu vết lần đầu để lại, Diệp Phi gấp tấm ga trải giường lại cất đi, thay một tấm mới rồi bước ra khỏi lều. 

Sau khi đi ra, Diệp Phi lập tức nhìn thấy Trần Hữu Dung đang thì thầm điều gì đó với mẹ mình cách đó không xa. Đúng như dự đoán, anh nhanh chóng bước đến chỗ họ, chen vào giữa hai cô gái, vòng tay qua eo họ, cười hỏi: “Hai người đẹp, đang nói về tôi phải không?”

Hai cô gái vội vàng quay đầu lại nhìn thì thấy không có ai để ý đến mình nên mới thở phào nhẹ nhõm. Lưu Nghĩa Như nhẹ nhàng tát vào ngực con trai mình còn chưa thỏa mãn, thậm chí còn đưa tay xuống bụng dưới để làm phiền bằng bàn tay to lớn của mình, nói một cách nũng nịu: “Ai đang nói ngươi, mỹ nhân hôi hám!”

"Nó có mùi khó chịu à?" Diệp Phi giả vờ kinh ngạc ngửi ngửi cổ của hai nữ, cười nói: "Nhưng ta chỉ ngửi thấy mùi thơm!"

Lưu Nghĩa Như nhanh nhẹn vùng vẫy thoát khỏi vòng tay Diệp Phi, nắm lấy tay anh, đặt cánh tay này lên người Trần Hữu Dung, cười nói: “Được, chúng ta ôm vợ mới của anh đi!”

"Yiru, nếu em còn nói nữa, anh sẽ tức giận!" Khuôn mặt xinh đẹp của Trần Hữu Dung đỏ bừng sau khi bị Lưu Di Nhu trêu chọc, cô vội vàng thoát khỏi vòng tay của Diệp Phi. 

"Này, Shishi đâu rồi?" Diệp Phi ngạc nhiên hỏi khi thấy Cổ Thị Thị không ở cùng họ. 

Lưu Nghĩa Như cười nói: “Cô ấy còn chưa tỉnh, đêm qua nửa đêm nghe thấy tiếng động lạ nên đi ngủ rất muộn.”

Trần Hữu Dung biết chắc chắn đêm qua cô đã hét quá lớn khi đang trong trạng thái quên lãng. Cô không khỏi xấu hổ mà vùi đầu thật sâu vào. Bất quá Diệp Phi mặt dày lại cực kỳ hỏi: "Tối hôm qua chúng ta ồn ào sao? Vì sao ta không cảm giác được?"

"Không phải chỉ là ồn ào thôi sao? Tôi sợ cả thung lũng đều có thể nghe thấy. Dung tỷ, tôi không ngờ giọng nói của chị lại hay đến vậy." Lưu Nghĩa Như trêu chọc.

"Tôi sẽ nói với bạn sau!"

Trần Hữu Dung xấu hổ đến mức không nhịn được mà kéo Lưu Di Nhu đi chơi cùng mình. Cảnh sắc hoa nở tuyệt đẹp không khỏi khiến Diệp Phi lại nóng lòng. Anh cười tà ác hỏi mẹ mình đang trốn tránh sự “săn lùng” của Trần Hữu Dung: “Mẹ, nghe xong có thấy ngứa ngáy không?”

"Mẹ kiếp, nhóc con!"

Lưu Nghĩa Như ngượng ngùng tát vào người anh một cái, nhưng sau đó lại thú nhận: "Sao lại không ngứa? Nhưng đêm qua là ngày trọng đại của Dung tỷ, sao em có thể đi gây chuyện? Dung tỷ, em đã vì chị mà phải chịu nhiều đau khổ!"

Sau khi bị Lưu Nghĩa Như liên tục trêu chọc, Trần Hữu Dung biết cô, "Người đến sau", nếu không đánh trả sẽ lại bị cô trêu chọc, vì vậy cô đè xuống sự xấu hổ trong lòng, nói: "Đã vất vả như vậy, tôi nghĩ cậu cũng nên tập thể dục buổi sáng. Để báo đáp, chị tôi sẽ trông chừng cậu ở bên ngoài!"

"Được, được!" Diệp Phi gật đầu với một nụ cười rộng rãi. 

"Được rồi, con ma đầu to!"

Lần này đến lượt Lưu Nghĩa Như xấu hổ. Cô giơ chân nhỏ lên đá Diệp Phi khiến anh chán nản. Khi tâm lý của mẹ ngày càng tốt hơn, bà ngày càng trẻ ra nhưng bà cũng ngày càng thích làm những trò lố nhỏ cho bản thân. 

"Bạn đang nói về cái gì vậy?"

Trong lúc hai người đang đánh nhau, Cổ Thị Thị dụi dụi mắt rồi bước ra khỏi lều. Khi nhìn thấy Diệp Phi, khuôn mặt xinh đẹp hơi đỏ lên, có chút ngượng ngùng nói: "Sư phụ, xin lỗi, Sư phụ dậy muộn, không đợi được ngài dậy."

Diệp Phi lúc này tinh thần phấn chấn, dường như đã quên mất Cố Sư Sư vừa mới đi theo mình. Anh thản nhiên nói đùa: “Thức dậy không cần phải đợi anh, lúc đi ngủ chỉ cần đợi anh ấy thôi!”

"À?" Một câu nói khiến Cổ Thị Thị trở nên ngượng ngùng giống như Lưu Di Nhu và hai cô gái còn lại. 

Lưu Nghĩa Như lại đá Diệp Phi một cước, sau đó nói với Cố Sư Sư: "Sư phụ, ngươi đừng nghe hắn, tiểu tử này chỉ là nói bậy thôi."

"KHÔNG!" Cổ Thị Thị mặt đỏ bừng nói: "Sư sư đã là chủ nhân rồi, chủ nhân muốn làm gì thì làm."

Lưu Nghĩa Như và Trần Hữu Dung không khỏi kinh ngạc mở to đôi mắt xinh đẹp sau khi nghe Cố Sư Sư nói, nhưng Diệp Phi lại nắm lấy bàn tay nhỏ bé của Cố Sư Sư cười nói: "Được rồi, chúng ta qua đó nói chuyện về cuộc sống và lý tưởng!"

"Shishi, đừng để ý tới hắn, tiểu tử này chỉ là đá vào mặt hắn mà thôi!" Lưu Di Nhu gầm gừ và đánh bật bàn tay to lớn đang ôm Cổ Thị Thị của Diệp Phi, đồng thời kéo Cổ Thị Thị đến bên cạnh cô. 

Diệp Phi cười lạnh. Vừa rồi anh chỉ đùa thôi. Trước khi có bất kỳ nền tảng tình cảm nào, anh đều không muốn chạm vào Cổ Thị Thị. Tất nhiên, anh sẽ không bao giờ để một mỹ nhân tuyệt sắc như vậy ra đi, nhưng anh rất tin tưởng rằng cô sẽ thực sự yêu anh. 

Cố Thi Thi bị kéo đến bên cạnh Lưu Nghĩa Như cũng thở phào nhẹ nhõm. Tuy rằng hiện tại Diệp Phi muốn nàng, nàng cũng sẽ không từ chối, nhưng giống như Diệp Phi, nàng cũng hy vọng hai người sẽ đi bước cuối cùng này sau khi thật sự có quan hệ, bởi vì nàng phát hiện mình càng ngày càng yêu thích vị chủ nhân này. 

"Bây giờ cũng muộn rồi, để tôi chuẩn bị bữa sáng." Để tránh chủ đề đáng xấu hổ này, Cổ Thị Thị đề nghị. 

Diệp Phi nhìn bầu trời, phát hiện tuy rằng mặt trời còn chưa chiếu xuống thung lũng, nhưng rõ ràng đã lên rất cao. Anh lấy điện thoại di động từ trong quần áo ra và nhìn vào nó. Anh ta thấy đã hơn chín giờ nên nói: "Tôi nghĩ chúng ta có thể đến suối nước nóng và ăn sáng ở đó. Ngoài ra, chúng ta nên che cửa hang lại để tránh bị người khác phát hiện."

"Được rồi!"

Ba cô gái đồng thanh trả lời. Đương nhiên sau khi ăn xong bọn họ cũng muốn tắm, đặc biệt là Trần Hữu Dung. Mặc dù tối qua Diệp Phi đã tắm rửa sạch sẽ cho cô, sau khi cô mệt quá không cử động được, nhưng cũng không thể so sánh với việc tắm thật. 

Sau khi quyết định xong, bốn người cùng nhau đi về phía lối vào thung lũng. Tuy nhiên, Lưu Di Nhu nhớ ra điều gì đó và hỏi Trần Hữu Dung: "Đúng rồi, chị Dung, Khổng Yue chắc chắn đã nghe thấy giọng nói của chị tối qua, nó sẽ không ảnh hưởng gì đến chị, phải không?"

Mặc dù Trần Hữu Dung khá ngại ngùng khi đề cập đến vấn đề này trước mặt Cổ Thị Thị, nhưng cô vẫn nói: "Không sao đâu. Trong lòng anh ấy, tôi là loại phụ nữ như vậy, và mối quan hệ hiện tại của chúng tôi cũng rất tế nhị. Cả tôi và anh ấy đều coi tôi là quản gia của nhà họ Khổng, không phải vợ anh ấy."

"Tốt đấy." Lưu Nghĩa Như thoải mái gật đầu, nhưng Diệp Phi ở bên cạnh lại nói: "Tôi nghĩ chúng ta tạm thời không thể đi vào trong động."

Ba nữ không khỏi có chút kỳ quái, hỏi: "Vì sao?"

“Anh sẽ sớm biết thôi.”

Diệp Phi mỉm cười nói, bởi vì hắn cảm giác được một cỗ vô cùng quen thuộc hơi thở đang nhanh chóng đến gần. Anh tin rằng chủ nhân của hơi thở đó sẽ xuất hiện trước mặt họ trong vòng chưa đầy một phút nữa. 

Quả nhiên, sau cuộc họp không lâu, có vài người đã nhìn thấy ba người nhanh chóng tiến tới đây bằng cách sử dụng Qinggong. Bộ quần áo bồng bềnh của họ đẹp như Tiên Lingbo. Trước mặt họ là hai người đẹp trưởng thành ở độ tuổi ba mươi. Người bên trái vô cùng xinh đẹp, mặc váy trắng. Viền rộng không che giấu được dáng người kiêu hãnh của cô; và người bên cạnh còn xinh đẹp hơn nữa. Cô ấy xinh đẹp đến mức không thể so sánh với người khác. Vẻ ngoài và sự quyến rũ của cô ấy giống Lưu Di Nhu đến mức ngay cả Trần Hữu Dung và Cổ Thị Thị cũng phải chết lặng. Theo sau họ là một cô gái khoảng hai mươi tuổi. Tuy dáng người không hấp dẫn bằng hai mỹ nhân trưởng thành nhưng cô vẫn rất thanh tú và ngoại hình cũng lộng lẫy không kém gì người đẹp bên trái một chút. 

"Mẹ nước!"

"Chị Ying!"

Ngay khi Trần Hữu Dung và Cổ Thị Thị đang ngơ ngác, Diệp Phi và Lưu Di Nhu hét lên vui vẻ và đồng thời lao về phía trước. Đi trước một bước Diệp Phi dẫn đầu ôm chặt Thủy Anh.

"Tiểu hỗn đản, thả ta đi!" 

Thủy Anh bị ôm thật chặt nói nhỏ vào tai Diệp Phi. Tuy xa cách mấy ngày khiến cô vô cùng nhớ người đàn ông mình yêu nhưng Thủy Anh vẫn có chút xấu hổ khi được ôm trước mặt sư muội và đệ tử của mình.

Tuy nhiên, Diệp Phi không có ý định buông tay. Anh chỉ cười nhẹ nói: "Không sao đâu, con trai ôm mẹ không phải là chuyện bình thường sao? Thủy mẹ, con nhớ mẹ quá!"

Một câu nói đơn giản như vậy đã làm mềm đi thân thể mảnh dẻ của Thủy Anh, trong lòng cô cảm thấy vô cùng ngọt ngào, nhưng cô vẫn nói: “Có mẹ ở bên cạnh, em vẫn sẽ nhớ anh chứ?”

"Đương nhiên là có, hai mẹ con đều không thể thiếu. Đêm nay các ngươi không ai có thể chạy trốn!" Diệp Phi cười lạnh.

"Vâng!" 

Sau vài ngày không thân mật với người yêu, Thủy Anh vốn đã trưởng thành toàn diện, đương nhiên là suy nghĩ rất nhiều. Nghe Diệp Phi lời nói, cô không khỏi hồi tưởng lại sự va chạm mãnh liệt của anh và niềm vui sướng tột độ của chính mình, thân thể mảnh dẻ mềm mại đến mức cô khó có thể đứng vững. 

"Này, hai người còn định thân mật đến bao giờ nữa? Chị Ying, sao chị không nhanh giới thiệu bạn bè của chị cho chúng tôi xem? Nếu chị cứ làm thế này, mẹ ruột của tôi sẽ ghen tị mất!"

Nhìn hai người vô cùng tình cảm, Lưu Nghĩa Như ở một bên mỉm cười. 

Thủy Anh định thần lại, vội vàng thoát khỏi vòng tay của Diệp Phi, nói: "Đây là sư muội của ta Thủy Nhu, cùng đệ tử của nàng là Khương Nhất Đồng."

Sau đó anh ấy giới thiệu Thủy Nhu: "Tiểu Nhu, cô ấy là em gái tốt của tôi, Lưu Nghĩa Như mà tôi đã nói với em. Về phần anh chàng này, em nên biết anh ta là ai."

Shuirou từng bắt giữ Diệp Phi để khiến chị gái cô tha thứ nên cô đương nhiên biết anh ta là ai. Mặc dù lúc này cô đã làm hòa với chị gái mình nhưng cô vẫn có chút xấu hổ khi nói về chuyện đó. Cô ấy chào Lưu Nghĩa Như trước một cách lễ phép, sau đó nói với Diệp Phi với khuôn mặt xinh đẹp và đỏ mặt: "Thật xin lỗi, lần trước tôi đã bắt anh, hơn nữa anh còn giúp Thủy Nguyệt Cung của chúng tôi giải cứu chúng tôi. Thủy Nhu cảm ơn anh một chút."

Nói xong, anh cúi chào Diệp Phi Anh Anh.


──────────────────────────────────────────────────
Quyển 2 - Chương 397: Người đẹp đính hôn

Diệp Phi vội vàng bước tới đỡ Thủy Nhu, cười nói: "Dì Nhu nói như vậy, kỳ quái quá. Ngươi là em gái của Thủy mẫu, cũng chính là dì của ta. Chúng ta đều là một nhà, không cần khách khí? Hơn nữa, nếu không phải như vậy, ta cũng không có thể gặp được Thủy mẫu, cho nên ta vẫn muốn cảm ơn ngươi."

Vừa nói, cô vừa lợi dụng nắm lấy bàn tay nhỏ nhắn của Thủy Nhu và phát hiện ra bàn tay của cô cũng giống tên của cô. Chúng không chỉ dài và mảnh mai hơn phụ nữ bình thường mà còn mềm như nước, gần như không có xương. Lúc này, cô không khỏi cảm thấy hưng phấn. Nếu để cô ấy giúp mình một tay thì tuyệt quá! 

Cảm nhận được cử động nhỏ của Diệp Phi, khuôn mặt xinh đẹp của Thủy Nhu không khỏi càng đỏ mặt hơn. Mặc dù Thủy Nguyệt Cung gần như là ẩn giáo nhỏ nhất nhưng xét cho cùng thì nó vẫn là một ẩn giáo. Thủy Nhu là đệ tử của người đứng đầu môn phái chỉ nhận nữ đệ tử này từ khi còn nhỏ. Cô ấy hiếm khi tiếp xúc với đàn ông, và những người đàn ông có thể nhìn thấy cô ấy đều rất quan tâm đến cô ấy. Cô kính phục đến mức còn chưa bao giờ lịch sự bắt tay anh, huống chi là ngang ngược như Diệp Phi, khiến cô có chút tức giận. Tuy nhiên, nghĩ đến anh là ân nhân lớn của nhóm mình, khó mà tức giận, cô chỉ có thể nhẫn nhịn, bàn tay nhỏ bé của cô được bàn tay to lớn ấm áp của anh bao bọc, điều này cũng khiến tim cô đập nhanh hơn. 

May mắn thay, Diệp Phi biết được sự thật muôn thuở “không thể ăn đậu phụ nóng vội” nên chỉ lắc nhẹ Shuirou rồi buông ra. Anh quay sang Giang Di Thông và nói: "Xin chào, chị Jiang."

Nhưng tôi thầm thắc mắc, tại sao tôi lại không nhận ra trong số các đệ tử xinh đẹp của Thủy Nguyệt Cung lại có mỹ nhân tuyệt sắc như vậy? 

Cô ấy không xuất hiện ngày hôm đó sao? 

Trên thực tế, ngày hôm đó Giang Di Thông đang ở trong sân và cô chính là mục tiêu "đứa con thứ hai" bị Diệp Phi giết. Tuy nhiên, cô cũng bị thương nặng như những nữ đệ tử khác lúc đó, sắc mặt đương nhiên không được đẹp cho lắm. Ngoài ra, Diệp Phi gần như tập trung toàn bộ sự chú ý vào Thủy Anh và Thủy Nhu, hai mỹ nhân trưởng thành nên không để ý đến điều này. 

Tuy nhiên, mặc dù Diệp Phi không để ý đến Giang Di Thông nhưng tất cả các nữ đệ tử, bao gồm cả Giang Di Thông, đều chú ý đến anh. Vẻ ngoài anh hùng tiêu diệt mọi kẻ thù chỉ bằng một cái vẫy tay của anh đã in sâu vào lòng những nữ đệ tử này. 

Tương tự như hoàn cảnh của Thủy Anh và Thủy Nhu, những nữ đệ tử này cũng là trẻ mồ côi và những đứa trẻ bị bỏ rơi có tư chất ưu tú được Thủy Nguyệt Cung từ nhiều nơi tìm thấy. Họ gần như chưa bao giờ ra ngoài kể từ khi bắt đầu. Ấn tượng của họ về đàn ông chỉ đến từ một số người thỉnh thoảng ghé thăm Thủy Nguyệt Cung, nhưng những người đó làm sao có thể so sánh với Diệp Phi được? 

Vì vậy, kể từ giây phút đó, Diệp Phi, chàng trai đã cứu Thủy Nguyệt Cung và bảo vệ sự trong trắng của họ đã vô tình đi vào trái tim họ, và Giang Di Thông cũng không ngoại lệ. Vì vậy khi Diệp Phi chào cô, khuôn mặt xinh đẹp của cô đột nhiên đỏ bừng, hoảng hốt nói: "A, xin chào!"

Nói xong tôi cảm thấy có chút hận chính mình. Tôi rất nhớ anh khi không gặp anh, nhưng bây giờ anh đã chủ động bắt chuyện với tôi, tôi không biết phải nói gì. 

Lưu Nghĩa Như thấy vậy, không khỏi mỉm cười một mình, sau đó nhìn thấy Trần Hữu Dung cùng Cố Thi Thi đi tới, liền nói: "Anh Doanh, Nhu tỷ (Thủy Nhu chỉ kém Thủy Anh một tuổi nên lớn hơn Lưu Nhất Như), để tôi giới thiệu với các bạn hai người bạn tốt, Trần Hữu Dung, người phát ngôn của gia tộc Khổng ở Ngô Liên, và Cố Thi Thi, đại tiểu thư của gia tộc Cố ở Giang Bắc."

Sau đó anh ấy giới thiệu Thủy Anh và ba người còn lại với họ. 

"Bạn có phải là người của gia đình không?"

Shuirou ngạc nhiên nhìn Cổ Thị Thị. Bà rõ ràng đã biết chuyện xảy ra với Cố gia hơn nửa năm trước, nên đồng cảm với trải nghiệm của cô gái và nói: “Đừng lo lắng, điều quan trọng nhất trong đại hội võ thuật này là bàn bạc cách đối phó với Ma giáo. Mối thù gia đình của bạn sẽ sớm được báo thù.”

Cổ Thị Thị liếc nhìn Diệp Phi, rồi nói: "Cảm ơn dì Nhu, nhưng những gì xảy ra trong gia đình chúng tôi hoàn toàn không phải do Ma giáo gây ra, mà là do người khác làm."

"Cái gì?" Thủy Nhu không khỏi kinh ngạc hỏi: "Đó là ai?"

Cố Thi Thi lắc đầu: "Ta còn không biết, nhưng khẳng định không phải Ma Giáo làm ra." Sau đó cô giải thích lý do của mình. 

"Xem ra rất có thể sẽ có người đổ lỗi cho Ma Giáo, nhưng chúng ta không loại trừ khả năng Ma Giáo có quen biết với gia đình ngươi."

Thủy Anh nói, nàng còn chưa biết Diệp Phi cùng Yêu Giáo quan hệ, cho nên nàng nói khách quan hơn. 

Nhắc đến chuyện Cố gia lại khiến Diệp Phi chợt nhớ ra điều gì đó, liền hỏi Cố Sư Sư: "Sư sư, ngươi nghĩ thử xem, trong nhà ngươi có bảo vật quý giá nào khiến người ta thèm muốn không? Dù sao Ma giáo cũng không đi cùng con đường với những cái gọi là chính đạo này. Nếu chỉ là đối phó Ma giáo thì không cần phải đổ lỗi."

"Trọng bảo? Chúng ta không có gì tốt bảo vật."

Cố Thi Thi cau mày suy nghĩ một lát, đột nhiên hai mắt sáng lên, nói: "Nhân tiện, một năm trước cha tôi không rõ mục đích lấy được một tấm bản đồ, nhìn giống như một tấm bản đồ kho báu, đây có phải là một bảo vật có giá trị không?"

Trong lòng Diệp Phi cảm động, hỏi: "Ngoại trừ gia đình ngươi, còn ai đã nhìn thấy hoặc biết đến sự tồn tại của bức tranh này?"

“Sau khi cha tôi lấy được bản đồ, bản thân ông cũng không hiểu, nhờ Khổng Phương tiên sinh giúp phân tích.”

Cổ Thị Thị nhớ lại: “Nhưng cuối cùng chúng tôi cũng không hiểu chuyện gì đang xảy ra nên không ai quan tâm đến nó”.

"Ông Khổng Phương?"

Thủy Nhu không khỏi kêu lên. Đối với người này, Diệp Phi không biết tên hắn, nhưng Thủy Nhu, một ẩn sĩ phái, lại rất quen thuộc với hắn. Ông Khổng Phương tên đầy đủ là Gia Cát Không Phương, ông nổi tiếng cách đây hơn 20 năm. Tuy không có gia đình hay tông phái nhưng anh không chỉ có võ nghệ xuất sắc mà còn hành động ngay thẳng và chính trực. Anh được mệnh danh là anh hùng số một sau thủ lĩnh của Liên minh võ thuật. Anh ta có danh tiếng rất cao trên thế giới và hành động chống lại Ma giáo này là do anh ta khởi xướng. 

Nghe Thủy Nhu giới thiệu Khổng Phương tiên sinh, Diệp Phi cười lạnh nói: "Ta khẳng định 90% hung thủ chính là vị này Khổng Phương tiên sinh. Hắn tưởng rằng đổ lỗi cho Ma Giáo thì sẽ không sao, nhưng không ngờ Sư Sư lại gặp chúng ta."

"Sao cậu biết đó là anh ấy?"

Tất cả các cô gái đều rất ngạc nhiên trước lời khẳng định của Diệp Phi. Xét cho cùng, ông Không Phương là một anh hùng được mọi người trên thế giới kính trọng. Việc anh ta lãnh đạo cuộc chiến chống lại Ma giáo là điều bình thường.

"Bởi vì hắn là anh hùng." Diệp Phi cười nói: “Nhìn xem, những nhân vật phản diện trong tiểu thuyết và phim ảnh kia không phải đều là anh hùng thánh thiện sao?”

"Mẹ kiếp!" Lưu Nghĩa Như ngơ ngác, nhẹ nhàng đá Diệp Phi một cái, sau đó nói với các cô gái: "Mặc kệ hắn, trở về ngồi xuống nói chuyện."

Nhìn thấy các cô gái lần lượt đi ngang qua mình, Diệp Phi không khỏi cười khổ. Mặc dù “chủ nghĩa kinh nghiệm mới lạ” của ông có vẻ hơi buồn cười nhưng không thể phủ nhận rằng ông Không Phương thực sự là một nghi phạm. Về phần tại sao hắn lại nghĩ tới, chính là bởi vì hắn chưa bao giờ nghĩ tới, duy nhất lọt lưới Cổ Thị Thị lại dám liều mạng tới đây. 

Đi được một lúc, Thủy Anh đi chậm lại, đợi Diệp Phi đi tới bên cạnh mình. Cô cười khúc khích, hỏi: “Tiểu hỗn đản, ngươi lại yêu sư muội của ta nữa à?”

“Ừ, hy vọng mẹ Thủy có thể giúp đỡ nhiều.” Diệp Phi mỉm cười nói. Anh không cần phải giấu giếm điều gì trước mặt Thủy Anh.

"Bạn có hương vị tốt." 

Thủy Anh cười khúc khích nói: "Ta nói cho ngươi biết, công phu mà sư muội của ta luyện tập có tên là quấn lụa. Tay nàng mềm mại vô cùng, cầm vào chắc chắn sẽ rất dễ chịu. Vừa rồi ta thấy ngươi lén lút chạm vào tay nàng. Nói thật, ngươi có muốn nàng vuốt ve ngươi không?"

Diệp Phi cười khúc khích nói: "Đương nhiên là có, nhưng điều con muốn hơn bây giờ là để nó bị ướt. Mẹ, mẹ phải đào chỗ ẩm ướt đó đi!"

"Tiểu hỗn đản, ngươi lại trêu chọc ta, ta sẽ không để ý tới ngươi!"

Thủy Anh được Diệp Phi nói cho biết, ngay từ đầu khu vực vốn không có nước có một ít nước, nhưng hiện tại cô không thể để anh vào đó. Cô sợ tiếp tục nói chuyện với anh sẽ khó chịu hơn nên cô nói một cách nũng nịu rồi nhanh chóng đuổi theo cô gái trước mặt. 

Là một giáo phái ẩn dật, Thủy Nguyệt Cung chắc chắn có nơi ở ở đây, nhưng Thủy Nhu lại không đến đó. Thay vào đó, cô đi theo Lưu Di Nhu về lều của mình. Tuy nhiên, vì lều quá nhỏ không thể chứa được nhiều người nên mọi người phải ngồi dưới đất bên ngoài. Dù sao thung lũng cũng đầy cỏ, không quá bẩn thỉu, mọi người đều đến từ thế giới, không quá tinh tế. 

Sau khi ngồi xuống, Lưu Nghĩa Như hỏi: “Nhu chị, còn mấy ngày nữa mới đến hội nghị, sao chị lại đến sớm thế?”

Thông qua Trần Hữu Dung, cô đã biết rằng chỉ những người trong liên minh võ thuật chưa từng tham gia đại hội mới đến sớm như vậy. Trong số các ẩn phái, hiện chỉ có các giáo phái đứng đầu và cô Đường, những người mong muốn diệt trừ họa hại cho dân chúng, đã đến, còn những người khác vẫn chưa đến. 

Thủy Nhu mỉm cười, chỉ vào Khương Nhất Đồng bên cạnh nói: "Không phải là vì nàng sao? Hai năm trước, Chưởng môn Võ Đang phái, đạo sĩ Sùng Hỉ đến cung Thủy Nguyệt của chúng ta làm khách. Ta không biết tại sao hắn lại yêu Thông Đồng, nhất quyết muốn làm mai mối cho cư sĩ của hắn. Ta đọc tin tức về cư sĩ, thấy rất tốt nên đồng ý. Ta đến sớm như vậy để bọn họ có thời gian gặp mặt."

"Trên thế giới này thật sự có Võ Đường gia tộc sao?"

Lưu Nghĩa Như ngạc nhiên hỏi, bởi vì hiện tại Võ Đang Sơn cơ bản là nơi thắp hương, căn bản không có võ giả nào được tìm thấy, cho nên cô luôn cho rằng Võ Đang phái hiện tại đã suy tàn. 

"Tất nhiên, Võ Đang và Thiếu Lâm luôn là những người đứng đầu trong giới võ thuật."

Thủy Nhu cười nói: "Chỉ là đa số mọi người đều nhìn thấy chính mình ngoại vi tình huống, chân chính chiến sĩ đều ẩn giấu. Hiện tại chúng ta Thủy Nhạc Cung có thể cùng Võ Đang hình thành Thanh gia, quả là một chuyện tốt."

"Nhưng cậu đã hỏi ý kiến ​​chị Giang chưa?" Diệp Phi đột nhiên hỏi.


──────────────────────────────────────────────────
Quyển 2 - Chương 398: Sự oán hận Võ Đang gia

Giang Di Thông là một mỹ nhân tuyệt sắc như vậy, Diệp Phi đương nhiên không muốn cô kết hôn với người khác, nhưng anh cũng không trách Thủy Nhu, bởi vì anh biết rằng hầu hết các ẩn phái này vẫn giữ những quy tắc cổ xưa, và việc kết hôn của hậu bối thường là lời nói của các trưởng lão. Hơn nữa, bản thân Thủy Nhu chưa từng trải qua tình yêu và cũng không biết những thứ này là gì. Khi cảm thấy đệ tử Võ Đang xứng đáng với đệ tử của mình, nàng vui vẻ đồng ý là điều bình thường. 

“Ý kiến ​​riêng của cô ấy?”

Thủy Nhu sửng sốt một lát. Nếu có ai đó từ các ẩn sĩ khác nói điều này, cô ấy chắc chắn sẽ cười nhạo, nhưng Diệp Phi thì khác. Thứ nhất, hắn không phải người ẩn sĩ phái, hẳn là không hiểu những quy tắc này. Thứ hai, bởi vì Diệp Phi là ân nhân lớn của toàn bộ Thủy Nguyệt Cung, ý kiến ​​của hắn không thể bỏ qua, vì thế hỏi Khương Nhất Đồng: "Đồng Đồng, ngươi có ý gì?"

Giang Di Thông đầu tiên lén lút liếc nhìn Diệp Phi, khuôn mặt xinh đẹp của cô ấy hơi đỏ lên, sau đó thì thầm: "Sư phụ, tôi xin lỗi, Tongtong không muốn kết hôn, tôi muốn ở bên cạnh Master mãi mãi."

Nếu như là trước đây, có thể nói nàng đối với cuộc hôn nhân này cũng coi như không quan tâm, bởi vì nàng từ nhỏ ở Thủy Nguyệt Cung, nàng căn bản không hiểu trên đời tình yêu. Nhưng bây giờ thì khác. Trong lòng cô đã có người rồi, tự nhiên cô không muốn gả cho người mình nhìn thấy. Cô chưa từng gặp ai trước đây, sở dĩ cô đến lần này cũng không phải để gặp vị đệ tử cư sĩ đó mà là vì nghe Đại cung chủ Thủy Anh "vô tình" nói Diệp Phi cũng sẽ đến tham gia nên cô vô tình đi theo anh. 

"Cái này..." Shuirou không khỏi cảm thấy có chút xấu hổ. Nàng không phải là người vô lý, tự nhiên không muốn làm đệ tử của mình khó xử. Tuy nhiên, trước đây cô đã đồng ý với vị đạo sĩ bốc đồng này, nếu bây giờ cô hối hận thì sẽ thực sự xấu hổ. 

Có câu nói rằng: “Điều gì bạn sợ hãi sẽ đến với bạn”. Ngay khi Shuirou hơi bối rối không biết phải làm gì thì có hai người từ xa nhanh chóng tiếp cận nơi đó. Bọn họ còn chưa kịp tới phía trước, thủ lĩnh đã lớn tiếng nói: "Vô Lượng Thiên Chủ, không ngờ Thủy đại nhân lại đến sớm như vậy. Ta từ xa không chào đón ngươi, thật là thất lễ."

Mọi người quay lại nhìn thì thấy một lão đạo sĩ tóc đen râu đen đang bước đi rất nhanh. Xét theo giọng điệu của hắn, hắn hẳn là thủ lĩnh Võ Đang, Đạo sĩ Trường Xuân. Bên cạnh anh ta là một chàng trai trẻ mặc vest bình thường. Anh ta khá đẹp trai và võ thuật của anh ta có vẻ rất tốt. Ít nhất không có khó khăn gì khi đi theo đạo sĩ cũ. Hiển nhiên hắn chính là cư sĩ Thủy Nhu nhắc tới. 

Mặc dù tất cả mọi người có mặt đều không có tình bạn với vị đạo sĩ già này, nhưng ít nhất ông ta cũng là một nhân vật được kính trọng trong giáo phái của mình và là một trong những người đứng đầu hội nghị này nên tất cả đều vinh dự được đứng lên. 

Tuy nhiên, lão đạo sĩ không để ý đến ai ngoại trừ Thủy Nhu và Giang Di Thông. Anh ta chỉ cúi đầu chào Thủy Nhu và nói: "Thủy tiên sinh, đây là đệ tử bất tài của tôi, Lưu Yến Trường."

Diệp Phi có chút khó chịu trước sự thô lỗ của lão già này, ngồi phịch xuống đất, hừ lạnh nói: "Nếu ngươi không thành công thì cũng đừng lộ ra để làm mình xấu hổ!"

Lão đạo sĩ thản nhiên liếc nhìn Diệp Phi một cái, không nói gì. Anh ấy chỉ nói với Giang Di Thông: "Cô bé, chúng ta đã hai năm không gặp nhau. Em có còn nhớ anh không, vị đạo sĩ già?"

Lời nói của Diệp Phi khiến Giang Di Thông gần như bật cười. Lúc này, cô nén lại nụ cười, nói: "Xin chào đạo sĩ. Thiếu niên Khương Nhất Đồng đã gặp được đạo sĩ."

"Được rồi, cô bé rất lễ phép, không tệ!"

Lão đạo sĩ hài lòng mỉm cười, sau đó nói với thanh niên bên cạnh: "Yến Trường, đây là vợ ta chọn cho ngươi, ngươi có hài lòng không? Nếu không có ý kiến ​​gì, đừng quấy rầy người khác hưởng thụ ở đây, đem nàng mang đi nơi khác."

Nhìn thấy nhiều mỹ nhân tuyệt sắc như vậy cùng một lúc, Lưu Diên Thường cảm thấy choáng váng, đặc biệt là Lưu Nghĩa Như và Thủy Anh, khiến anh muốn móc mắt ra dán vào hai người phụ nữ. Tuy nhiên, hắn dù sao cũng là đệ tử của một môn phái nổi tiếng, không dám làm mất mặt môn phái ở bên ngoài, vì vậy hắn cố gắng hết sức để khiến mình không nheo mắt mà chỉ nhìn Giang Nhất Đồng. Anh không cần để ý quá nhiều đến cô gái đã là "vợ sắp cưới" của mình nên Giang Di Thông nhất thời cảm thấy rất khó chịu. Anh ta trốn sau lưng chủ nhân và thầm nghĩ, dù không có lòng, anh ta cũng sẽ không cưới một người đàn ông như vậy. 

"Chờ đợi!"

Thấy Lưu Diễm Xương thật sự muốn hẹn hò với Giang Nhất Đồng, Thủy Nhu vội vàng ngăn cản nói, cô là người đồng ý, hiện tại chỉ có cô mới có thể làm ra chuyện tà ác này, vì thế nói: "Đạo sư, xin lỗi, vừa rồi tôi hỏi ý kiến ​​của đệ tử, cô ấy cho rằng việc này hơi quá nhanh, chúng ta có nên suy nghĩ kỹ không?"

"Bạn đã nói gì?"

Sắc mặt đạo sĩ bốc đồng đột nhiên tối sầm lại. Mặc dù Shuirou nói điều đó một cách khéo léo nhưng anh ấy chỉ đơn giản là từ chối họ, điều này khiến anh ấy rất không vui vì luôn giữ lời. 

Thủy Nhu thở dài nói: "Đạo sư, ta nghĩ đệ tử nên tự mình giải quyết vấn đề thì tốt hơn. Dù sao bây giờ thời thế đã thay đổi, chúng ta vẫn phải tôn trọng ý kiến ​​của chính mình. Nhìn cách ăn mặc của đệ tử, hắn hẳn cũng là người thế tục, cho nên hắn phải biết rõ nhất."

"Cho nên, Thủy đại nhân sẽ hối hận sao?" Lão đạo sĩ sắc mặt âm trầm nói, cũng không hỏi đồ đệ. 

Thủy Nhu đương nhiên không muốn đắc tội Võ Đang phái, thủ lĩnh võ lâm giới, nhưng nàng không đành lòng ép đệ tử yêu quý của mình làm điều mình không thích, vì vậy đành phải biện minh có lý: “Cái này cũng không thể nói là hối hận, dù sao chúng ta cũng chỉ nói là sẽ để bọn hắn trước tiên tiếp xúc một chút.”

"Được, để bọn họ liên lạc trước." Lão đạo sĩ đột nhiên nở một nụ cười quái dị: "Yến Trường, ngươi có nghe thấy không? Mời Nhất Đồng tiểu thư đến nói chuyện với ta một chút!"

"Thả ta đi, lão phu này có tiềm lực, không chỉ có thể làm mai, hiện tại còn học được cách cướp dâu. Ý ta là, lão phu, ta cảm thấy ngươi rất thích hợp cùng ta trà trộn. Ngươi nghĩ thế nào, rời Võ Đang đi đến Linh Vân câu lạc bộ của ta, ta cam đoan ngươi mỗi ngày đều có thể dùng thực lực của mình bắt nạt người khác."

Diệp Phi từ lâu đã bất mãn với lão già vô lý này, khi thấy ông ta thực sự muốn dùng vũ lực đem Giang Nhất Đồng đi, mặc kệ có phải chuyện riêng của người khác hay không, hắn liền trở nên mỉa mai. 

“Thiếu niên, ngươi đã từng nghe câu ‘Bất hạnh từ miệng’ chưa?”

Đạo sĩ bốc đồng lạnh lùng nhìn Diệp Phi. Lời nói của Diệp Phi khiến hắn rất tức giận. Anh ta chỉ thấy anh ta là một chàng trai trẻ và không muốn tranh cãi với anh ta. Suy cho cùng thì điều đó sẽ làm mất đi địa vị của anh, nhưng giờ anh không còn quan tâm nữa. 

Diệp Phi sao có thể sợ hắn? Anh ta chế nhạo và nói: "Tại sao, sau khi bị tôi vạch trần, bạn lại trở nên tức giận?"

"Thiếu niên đang tìm cái chết!"

Hôm nay hắn bị một giáo phái ẩn náu nhỏ trong Thủy Nguyệt cung từ chối, khiến hắn vô cùng nhục nhã. Tuy nhiên, vì cả hai đều đến từ một giáo phái ẩn nên anh ta khó có thể thất bại ngay tại chỗ. Hiện tại Diệp Phi tới đây để trút giận, cho hắn cơ hội thoái vị, giành được một ít quyền hành. Vũ Thông hét lớn rồi lao về phía Diệp Phi với một cơn gió mạnh. Rõ ràng là anh ta đã sử dụng hết sức lực của mình. 

Đối mặt với bàn tay mạnh mẽ và nặng nề, Diệp Phi tựa hồ không có nhìn thấy, vẫn ngồi đó, trên mặt mang theo nụ cười lạnh lùng, nhưng Lưu Nghĩa Như lại bước tới chào hỏi, khẽ mỉm cười: “Sao đạo sĩ lại xúc động như vậy?”

Vừa nói, anh vừa giơ bàn tay mảnh khảnh của mình lên và thực hiện một động tác lòng bàn tay yếu ớt. 

Một tiếng "Ầm" nghèn nghẹt, hai tay còn chưa chạm vào nhau, ông lão đã bị lòng bàn tay mạnh mẽ của Lưu Nghĩa Như đánh bay về phía sau. Anh ta bay hơn mười mét trước khi đáp xuống mặt đất. Cổ họng anh ngọt ngào, suýt chút nữa phun ra một ngụm máu. 

Ngoại trừ Thủy Anh và Trần Hữu Dung, những cô gái khác không khỏi choáng váng trước sức mạnh khó lường của Lưu Nghĩa Như. Họ không bao giờ ngờ rằng không chỉ Diệp Phi mạnh mẽ mà mẹ anh cũng độc tài như vậy. 

Diệp Phi tựa hồ không có nhìn ra điểm này, hắn khẽ mỉm cười nói: "Mẹ, đây chính là mẹ bị sao vậy, người ta gọi là xúc động."

Đứng tại chỗ và bí mật điều chỉnh hơi thở, vị đạo sĩ già bốc đồng đã cố gắng kìm nén vết thương. Anh ta không thể tin được liếc nhìn Lưu Nghĩa Như, cay đắng nói: "Được, được, không ngờ trong liên minh võ lâm lại có cao thủ như vậy. Chưởng này, lão đạo sĩ sẽ không quên! Diêm Trường, chúng ta đi thôi!"

Nhưng anh không có gì xấu hổ khi ở lại đây lâu hơn nữa. 

Lưu Diễm Xương tuy rằng muốn cùng Giang Nhất Đồng nói chuyện, nhưng hiện tại ngay cả sư phụ của hắn cũng bại trận, hắn không dám ở lại nữa, liền vội vàng cùng Lão Đạo rời đi nơi này. 

Sau khi nhìn hai người rời đi, Shuirou nhẹ nhàng thở dài và nói: "Yiru, anh không nên sỉ nhục Đạo sĩ bốc đồng như thế."

Lưu Nghĩa Như cười nói: "Ngươi muốn nhìn bọn hắn đem Đồng Đồng đi sao? Hơn nữa ngươi nhìn lão phu kia giống như hoàng đế, không dạy hắn một bài học, ngươi thật sự không biết trời cao bao nhiêu."

Thủy Nhu đương nhiên hiểu được chân tướng này, nhưng Thủy Nguyệt Công vốn đã quen yếu đuối, thật sự không muốn gây thù lớn với Võ Đang gia hùng mạnh nên chỉ có thể khẽ thở dài. 

"Ngươi không cần suy nghĩ nhiều như vậy, lấy Thủy Mẫu quan hệ, Thủy Nguyệt Cung về sau chỉ có thể ức hiếp người khác!"

Diệp Phi cười nói: "Nếu như vừa rồi mẹ không tiếp quản lão phu, hắn bây giờ đã chết rồi. Tôi hy vọng hắn có thể học được một bài học, đừng gây chuyện nữa, nếu không sẽ không phải là một tát."

Nghe được lời lẽ bá đạo của Diệp Phi, Thủy Nhu không khỏi trợn tròn mắt, nhưng cô không thể không thừa nhận, Diệp Phi quả thực có bản lĩnh độc đoán. Chưa nói đến thực lực của hắn, cũng không có người biết mạnh bao nhiêu, chỉ cần Lưu Nghĩa Như vừa ra tay là đủ. Tất cả các ẩn phái đều hoành hành, Thủy Nguyệt Cung có sự bảo vệ của họ, đúng như hắn nói, việc duy nhất hắn có thể làm chỉ là ức hiếp người khác. Lúc này Thủy Nhu cảm thấy một người phụ nữ bất lực như cô có được anh bảo vệ là điều tốt.

Những cô gái khác lúc này cũng có suy nghĩ riêng của mình. Nhìn thấy Diệp Phi không quan tâm đến Võ Đang gia, Cố Sư Sư rất vui mừng. Có vẻ như cô ấy thực sự không gặp nhầm người. Với anh, việc cô báo thù cho gia đình mình chắc hẳn không thành vấn đề.


──────────────────────────────────────────────────
Quyển 2 - Chương 399

Về phần Giang Nhất Đồng, ánh mắt của cô khi nhìn Diệp Phi càng thêm sáng ngời, cô không khỏi thắc mắc, tại sao anh lại phải giúp cô? 

Trước đó, Sư phụ hỏi anh ấy có ý gì. Có phải anh ấy cũng thích anh ấy không? 

Nghĩ đến đây, khuôn mặt xinh đẹp của cô không khỏi đỏ lên lần nữa.

“Được rồi, chúng ta đừng nói về những chuyện không vui đó nữa.”

Lưu Nghĩa Như cũng giống như Diệp Phi, không hề coi trọng vị đạo sĩ đó chút nào, nên cô cắt ngang chủ đề có phần buồn tẻ này và hỏi: "Mới vừa sáng, mọi người có kế hoạch gì?"

Thủy Judo: "Ta đi dọn dẹp hang động. Dù sao hai mươi năm cũng không có người ở trong đó, trong đó nhất định có rất nhiều bụi."

Lưu Nghĩa Như sửng sốt một chút, hỏi: "Nhu chị, chị không định ở cùng chúng tôi sao?"

"Nó như thế này." Thủy Anh giải thích: “Dù sao thì đó cũng là nơi tổ tiên của Thủy Nguyệt Cung sinh sống. Nếu chúng ta đến đây, nếu không sống ở đó sẽ là bất kính với tổ tiên.”

"Còn nữa, nếu như có môn phái khác tới thăm, sẽ rất dễ dàng tìm được chúng ta. Trong giới võ lâm, cần phải có nhiều quan hệ tốt đẹp hơn." Thủy Nhu bổ sung thêm. 

"Đã như vậy, mọi người đi tới nhìn xem, các ngươi cũng có thể giúp đỡ." Liễu Nhất Như đề nghị. 

Bởi vì Thủy Anh quan hệ, Thủy Nhu không coi mọi người là người ngoài, cho nên nàng cũng không cự tuyệt lời cầu hôn, những cô gái khác đương nhiên cũng không có phản đối. Về phần Diệp Phi, anh không đồng ý với ý kiến ​​hình thành một “mối quan hệ tốt đẹp”. Suy cho cùng, khi dính líu đến lợi ích của bản thân, nhiều người thậm chí còn không nhận ra được người thân của mình chứ đừng nói chi đó chỉ là một chút tình bạn. Vừa rồi đạo sĩ bốc đồng là một tấm gương tốt, cho nên chỉ có thực lực của chính mình mới là cơ bản nhất. Nếu bạn thể hiện sức mạnh mà người khác không sánh được, tự nhiên sẽ có nhiều người cố tình kết bạn với bạn. Thực chất đây cũng là nguyên tắc giống như “nghèo ở thành phố thì không ai hỏi, giàu ở miền núi thì có họ hàng xa”. 

Nhưng dù nghĩ như vậy nhưng Diệp Phi cũng không từ chối lời của mẹ, bởi vì việc tưởng nhớ tổ tiên vẫn rất quan trọng.

Chẳng bao lâu, mọi người đã đến hang động của Thủy Nguyệt Cung. Nghe nói đây là một cái hang nhưng thực ra nó chỉ có kích thước bằng một căn phòng. Dù sao cũng là do các tiền bối đào ra, cũng không có thực lực của Diệp Phi nên không biết tốn bao nhiêu công sức.

Với rất nhiều người giúp đỡ, hang động nhỏ này tự nhiên được dọn sạch trong chớp mắt. Sau khi rời khỏi hang động, Lưu Nghĩa Như vỗ nhẹ lớp bụi không tồn tại trên người cô nói: "Chị Ưng, chị Nhu, chúng ta vừa mới chuẩn bị ăn sáng, các em cũng đi đi."

Thủy Anh và những người khác đã đến từ sáng sớm và vẫn chưa ăn sáng. Lúc này Lưu Nghĩa Như nhắc đến chuyện này, bọn họ đều cảm thấy có chút đói bụng, liền dùng sức mạnh mẽ bước ra khỏi thung lũng.

Điều khiến Diệp Phi có chút buồn cười là các ẩn phái dường như không coi trọng đại hội võ thuật này lắm. Ngày kia là ngày mốt, vẫn chưa có người đến. Hơn nữa, mấy tông môn tới đây, ngoại trừ đệ tử canh cửa đều không lộ mặt, chỉ có vậy thôi. Cô Đường Tân Đường thoạt nhìn có vẻ bồn chồn, dường như đã biến mất kể từ khi cô rời đi ngày hôm qua, điều này khá kỳ lạ. 

Điều Diệp Phi không biết là những giáo phái ẩn giấu đó có một quy định bất thành văn. Sau khi tới đây, bọn họ cảm thấy không thể tùy tiện đi ra ngoài, bởi vì ở nơi đông người như vậy rất dễ gây chuyện và gây thù chuốc oán. Tuy nhiên, Thủy Anh, người biết rõ tính cách của Diệp Phi, lại không nói cho anh biết điều này. 

Khi đến hang suối nước nóng, các cô gái ngạc nhiên khi thấy Diệp Phi "biến" thành một đống bữa sáng bốc khói. Tuy nhiên, vì anh không giải thích nên họ cũng không hỏi thêm nữa, bởi vì họ đã hơi quen với phép thuật của anh. Ví dụ, làm sao lối đi của hang động này có thể bị người bình thường đưa ra ngoài? 

Nhưng anh chỉ mất một giờ để làm điều đó. 

Sau khi ăn sáng, Diệp Phi vốn định trò chuyện và ngắm nhìn những người đẹp này trong khung cảnh ướt át, nhưng anh đã bị Lưu Di Nhu gạt đi với lý do “vừa mới dọn dẹp xong đã bẩn, hai chị em cần đi tắm.” 

Trong mắt các cô gái vừa thông cảm vừa cười khúc khích, Diệp Phi chán nản rời khỏi hang động, trong lòng đầy dục vọng, sớm muộn gì cũng phải để em tắm rửa cùng anh! 

Khi đó bạn sẽ không thể di chuyển trừ khi tôi đụ từng người một, đặc biệt là bà mẹ dâm đãng, bạn phải ở lại đến người cuối cùng để đụ cô ấy, nó sẽ cù cô ấy đến chết! 

Kỳ thật Diệp Phi cũng hiểu mẹ hắn làm việc này là vì chính mình. Cô ấy rất ý thức về ý tưởng có nhiều người hơn và hiện cô ấy đang làm điều này để các cô gái quen với việc thành thật với nhau. Sau khi đều trở thành người phụ nữ của chính mình, bọn họ sẽ không có nhiều phản kháng khi ngủ cùng nhau, điều mà anh vừa nghĩ chỉ là một cuộc làm tình vui vẻ mà thôi, nhưng cho dù là quan hệ tình dục thì anh chàng này vẫn là nữ thần sủng ái anh nhất. Dù người cuối cùng làm được, có vẻ như anh ta đang ở thế bất lợi nhưng sức mạnh thể chất của anh ta là vô hạn. Người cuối cùng thực sự có lợi thế nhất, bởi vì không chỉ tâm trạng của người cuối cùng tăng lên cao nhất mà anh ta còn có thể làm bao lâu tùy thích. 

Trải qua ngày hôm qua, Diệp Phi không còn dùng tâm trí nhìn cảnh tượng bên trong nữa, để không khiến bản thân khó chịu, không còn chỗ nào để tức giận. Vì vậy, vì buồn chán, anh ta chỉ đi lang thang trong rừng núi, bắn hạ chim chóc và động vật bất cứ khi nào nhìn thấy chúng và biến chúng thành thuốc hồi phục. Tuy nhiên, anh phát hiện ra rằng linh khí ở đây dường như còn dồi dào hơn cả khu rừng nguyên sinh. Thuốc phục hồi mà anh ta nhận được lần này ít nhất là 10%, và một số loại tốt nhất thậm chí còn đạt tới 20%. 

“A Di Đà Phật, thí chủ, tùy tiện giết hại là sai lầm.”

Khi Diệp Phi đang chuẩn bị dùng một hòn đá nhỏ để hạ gục một con chim lớn, đột nhiên anh nghe thấy một giọng nói nhẹ nhàng và trong trẻo. Anh không khỏi quay đầu lại nhìn nơi phát ra âm thanh. Thứ đầu tiên đập vào mắt anh là một cái đầu hói tròn nhỏ, nhưng dưới cái đầu hói đó là một khuôn mặt xinh đẹp thuần khiết và thanh tú. Hóa ra đây là một nữ tu nhỏ xinh đẹp. Điều duy nhất khiến Diệp Phi cảm thấy như ruồi trong thuốc mỡ là một tiểu mỹ nhân xinh đẹp như vậy lại có vẻ mặt sùng đạo. Có vẻ như cô đã bị cái gọi là giáo lý Phật giáo tẩy não quá sâu. 

Nhưng điều khiến Diệp Phi càng ngạc nhiên hơn là tiểu ni cô không biết mình đang luyện tập loại kỹ năng gì, hơn nữa anh ta còn không để ý đến cô ta vì đang đi tìm chim, nên anh ta buông bỏ suy nghĩ của mình một chút. 

Thấy Diệp Phi không nói gì mà chỉ nhìn mình, tiểu ni cô lại nói: "Phật nói chúng sinh đều bình đẳng. Nếu thí chủ giết hại chúng sinh một cách bừa bãi thì sẽ tạo thêm nghiệp chướng."

"Ta không phải tùy tiện giết thú, ta chỉ là đói bụng muốn kiếm cái gì ăn. Tiểu chủ nhân, ngươi nghĩ ta nên làm thế nào?"

Diệp Phi cười nói, nghĩ rằng một tiểu mỹ nhân xinh đẹp như vậy mà đi tu thì thật đáng tiếc, vậy để ta cứu ngươi. 

“Vậy thì người thí chủ cũng không nên giết hại động vật.” Tiểu ni cô rất bướng bỉnh nói. 

“Nhưng tôi sắp chết đói rồi.” Diệp Phi vẻ mặt cay đắng nói: "Nếu ngươi ngăn cản ta, tương đương với giết ta. Chẳng phải ngươi cũng giết một sinh vật sống sao?"

"Cái này..." Tiểu ni cô hiển nhiên không hề có chút kinh nghiệm xã hội nào. Diệp Phi rõ ràng là đang làm loạn, nhưng cô ấy lại coi trọng việc đó. Do dự một chút, cô từ trong hành lý lấy ra mấy cái bánh bột mì đưa cho Diệp Phi nói: "Nếu người cho không ngại thì ở đây vẫn còn một ít bánh bột mì, người cho có thể dùng để thỏa mãn cơn đói trước."

"Tiểu chủ nhân, ngươi thật là một người tốt bụng." Diệp Phi mỉm cười nhận lấy bánh bột hỏi: "Ngươi không biết họ của tiểu thiếu gia sao?"

"Sư cô là tu sĩ, không có họ." Tiểu ni cô nói: “Cô ni tên là Miêu Thiền, là đệ tử đời thứ ba mươi lăm của Từ Hàng Kinh Trại.”

Từ Hàng Cảnh Trại? ! 

Diệp Phi có chút không nói nên lời. Vừa rồi anh ta rất ngạc nhiên khi nhìn thấy đạo sĩ Võ Đang, nhưng bây giờ ngay cả Từ Hàng Kinh Trại cũng bước ra. Ông không biết những người viết tiểu thuyết vô tình gặp nhau hay thực sự biết về giáo phái này. 

"Ngươi thật tốt, đã ba mươi lăm tuổi rồi? Đệ nhất sư phụ của ngươi bao nhiêu tuổi?" Diệp Phi trợn tròn mắt ngạc nhiên. 

Tiểu ni Miaochan lớn lên trong một giáo phái có luật lệ nghiêm khắc. Cô đã gặp ai thú vị như Diệp Phi ở đâu chưa? 

Lúc này hắn có chút buồn cười nói: "Tổ tiên của chúng ta đã qua đời từ lâu, hiện tại người lớn tuổi nhất trong tông môn chính là đại trưởng lão của chúng ta, nàng là tiền bối đời thứ ba mươi mốt."

Nhìn thấy nụ cười trong mắt tiểu ni cô Miaochan, Diệp Phi âm thầm vui mừng, nhưng cô vẫn chưa bị tẩy não hoàn toàn. Sở dĩ cô ấy cứng nhắc như vậy, hình như là do cô ấy chưa từng nhìn thấy thứ gì ở bên ngoài. Vậy thì việc anh cứu cô lại càng cần thiết hơn, nên anh mỉm cười nói: “Thật sự, thật tuyệt vời. Tôi chưa bao giờ thấy một ông già nào già đến thế. Không biết anh có thể đưa tôi đi gặp cô ấy được không?”

"Làm sao ngươi biết trưởng lão lớn tuổi?" Miêu Sản kỳ lạ hỏi: "Bạn chưa bao giờ nhìn thấy cô ấy."

"Bạn không cần phải nhìn thấy điều này."

Diệp Phi cười nói: "Nàng lớn hơn ngươi bốn đời, ở thế tục, ngươi tương đương với chắt gái của nàng. Mà ai có chắt gái cũng không phải là cô bé sinh nhật? Chỉ là bây giờ ta không thể nhìn thấy nàng, cho nên ta muốn nhìn thấy nàng."

Miêu Thiền có chút tiếc nuối nói: "Đáng tiếc không thể gặp được nàng, bởi vì Thanh Tâm tộc trưởng sẽ không tới tham dự loại sự kiện này. Nàng ẩn cư nhiều năm, ngay cả ta, một đệ tử trong tông cũng chưa từng gặp qua nàng."

"Thật sao? Thật đáng tiếc. Nhân tiện, tại sao ngươi lại đến núi rừng này vào sáng sớm như vậy? Không đi cùng những người khác trong tông môn của ngươi?"

Diệp Phi Thái không muốn gặp bà già trăm tuổi, anh chỉ muốn nói chuyện với tiểu ni cô Miaochan một lúc. 

"Chúng ta tông môn còn có người nào tới, sư phụ bảo ta tới trước dọn dẹp, ta sáng nay mới tới, thấy nơi này có rất nhiều linh khí, ta tới đây thu thập."

Miêu Thiền không biết bảo vệ lòng người, luôn nói ra tất cả những gì mình biết. 

Diệp Phi không khỏi âm thầm cảm động. Nhìn hành lý teo tóp của cô, mấy sợi mì đó chắc toàn là đồ khô của cô, nhưng bây giờ đều đưa cho anh.


──────────────────────────────────────────────────
Quyển 2 - Chương 400: Trận chiến suối nước nóng với ba người đẹp

"Ngươi cho ta hết đồ ăn, ngươi muốn ăn cái gì?" Diệp Phi hỏi.

"Nó không quan trọng với tôi."

Có lẽ bị ảnh hưởng bởi vài lời nói với Diệp Phi, Miaochan không còn tự gọi mình là "nữ tu tội nghiệp" nữa mà nói: "Sư phụ và những người khác ngày mai sẽ đến, còn tôi là người tu luyện, không ăn một ngày cũng không sao."

Ánh mắt Diệp Phi đảo qua thân hình quyến rũ của Miaochan mặc dù cô đang mặc một bộ áo hòa thượng rất xấu xí, anh mỉm cười nói: “Nhưng thứ tôi không thích ăn nhất là mì. Nếu để tôi ăn như thế này, tôi thà chết đói.”

"Vậy chúng ta nên làm gì?" Miêu Sản trông còn lo lắng hơn cả Diệp Phi. 

"Hả?"

Diệp Phi nhìn chằm chằm vào bộ ngực cao chót vót của Miêu Thiền, nói: "Tiểu chủ nhân, không ngờ ngươi lại nằm chờ, giấu trong ngực hai cái bánh bao hấp mà không lấy ra. Ồ, ta biết, ngươi cố ý, muốn ta thả thêm mấy con chim, ngươi cùng ta ăn đi, đúng không?"

"KHÔNG!" Miêu Thiền vội vàng giải thích, vô thức nhìn vào ngực mình, trên khuôn mặt xinh đẹp lần đầu tiên hiện lên một tia ửng đỏ nhàn nhạt: “Hơn nữa, đây cũng không phải là bánh bao hấp.”

Diệp Phi nói: "Trừ phi ngươi cho ta xem, ta không tin!"

"Làm sao... làm sao tôi có được thứ này?" Miaochan bất lực hỏi. 

Diệp Phi nói: "Vậy ngươi có thể cho ta sờ đi, ta thích nhất bánh bao, chạm vào liền có thể biết."

Miaochan lớn lên trong một giáo phái toàn nữ và sư phụ của cô chưa bao giờ dạy cô điều này. Làm sao cô có thể hiểu được sự phòng thủ giữa nam và nữ? 

Vì thế để chứng minh mình không lừa dối anh ấy, tôi vui vẻ đồng ý: “Vậy anh có thể chạm vào anh ấy.”

Diệp Phi sao có thể khách khí được? 

Đi đến trước mặt Miêu Sản, anh ta đưa bàn tay dâm đãng vào trong quần áo của cô, mới phát hiện ra cô không có vật che chắn nào khác ngoại trừ áo choàng của hòa thượng bên ngoài. Bàn tay to lớn của anh tiếp xúc trực tiếp với làn da mỏng manh của cô, nên anh nhẹ nhàng ôm lấy một bên bộ ngực xinh đẹp của cô. Anh nhận thấy rằng mặc dù có vẻ ngoài không nổi bật nhưng cô ấy thực sự khá tài năng. Cô chỉ có thể dùng một lòng bàn tay che một cái, cảm giác rất tuyệt vời, khiến cô không khỏi cầm nó nhẹ nhàng chơi đùa. 

"Nhà tài trợ, nếu ông chắc chắn đó không phải là bánh bao thì xin đừng chạm vào nó nữa."

Miaochan hơi thở hổn hển vì Diệp Phi. Mặc dù nói như vậy, nhưng loại cảm giác mà trước đây cô chưa từng có, dù thoải mái hay không thoải mái, lại khiến cô có chút thôi thúc muốn tiếp tục. 

"Cái này chắc chắn không được. Để tôi thử cái khác."

Vừa nói, Diệp Phi vừa đưa bàn tay gợi tình của mình sang bàn tay xinh đẹp còn lại, nhưng không còn thành thật như trước. Anh không chỉ cầm và nhào nặn nhẹ nhàng mà còn véo vào vết sưng nhỏ giữa các ngón tay và liên tục xoa bóp, khiến nó dần cứng lại giữa các ngón tay. 

"Ồ..." Cảm giác mạnh mẽ hơn trước gấp nhiều lần khiến Miêu Thiền không tự chủ được rên lên, cơ thể mảnh dẻ mềm nhũn, Diệp Phi nhân lúc đó ôm cô vào lòng. 

"Nhà tài trợ, không!" Miaochan đã luyện tập võ thuật từ khi còn nhỏ. Làm thế nào mà cô lại cảm thấy bất lực đến vậy? Vì thế không khỏi có chút sợ hãi điều này, vội vàng lên tiếng ngăn cản hắn. 

Diệp Phi biết lúc này tiếp tục không thích hợp, thế là buông quả bóng ngon lành trong tay ra, rút ​​bàn tay to lớn ra khỏi ngực cô, vẻ mặt thất vọng nói: “Dù sao cũng không phải là bánh bao hấp, xem ra hôm nay tôi nhất định phải chết đói.”

Miaochan không biết mình đã ăn hết đậu phụ nên thông cảm nói: "Nhà tài trợ, tôi nghĩ ngài chỉ nên ăn một ít bánh bột mì thôi. Cái này và bánh bao hấp đều được làm từ bột mì, kỳ thực hương vị cũng giống nhau."

Diệp Phi cười khổ nói: "Không phải ta đã nói, cho dù chết đói cũng không ăn mì."

"Chúng ta nên làm gì?"

Miaochan lo lắng hỏi. Cô đã sống ở Từ Hàng Kinh Trại, nơi có rất nhiều nữ tu, từ rất lâu mà cô có thể nhớ được. Cô từ nhỏ chưa bao giờ nói dối, hơn nữa bởi vì ở chung quanh đều là những người như vậy, cô thậm chí còn không biết trên thế giới có thứ gọi là dối trá. Vì vậy, mặc dù có chút khó tin Diệp Phi sẽ chết đói nếu không ăn mì, nhưng cô vẫn không chút do dự tin tưởng anh. 

"Không có gì chúng tôi có thể làm được."

Sắc mặt Diệp Phi hơi xám xịt: “Vốn dĩ ăn chút thịt không có bánh bao cũng được, nhưng bây giờ ta đã bị tiểu chủ nhân của ta ảnh hưởng, quyết định không giết người nữa. Xem ra số mệnh đã định trước cho ta gặp phải tai họa này, quên đi, ta sẽ chết đói.”

Nghe Diệp Phi nói xong, Miêu Thiền vô cùng cảm động. Cô cảm thấy anh thực sự là một người tốt. Người tốt như vậy sao có thể để hắn chết đói? 

Nghĩ tới chuyện Phật xẻ thịt cho đại bàng ăn, hắn cắn răng bạc đột nhiên kéo áo hòa thượng lên, lộ ra cẳng tay như củ sen mềm mại, nói: “Tôn giả, nếu thực sự đói không chịu nổi, thì cứ ăn một ít thịt của ta đi, thế này còn tốt hơn là giết chóc.”

Diệp Phi sửng sốt. Anh không ngờ cô tiểu thư này lại tốt bụng như vậy. Anh không khỏi hối hận vì đã lừa dối cô. Tuy nhiên, nếu đồ ăn ngon (không ám chỉ thịt người), nếu từ chối thì anh ta không phải là Diệp Phi. Vì vậy hắn cười nói: "Nhìn cánh tay của ngươi gầy như vậy, làm sao có thể cắn được thịt?"

"Chúng ta nên làm gì?" Miaochan hỏi. 

“Mặc dù vừa rồi hai cái này không phải là bánh hấp, nhưng khi chạm vào thì chúng rất đầy đặn.” Diệp Phi nói: "Sao không để tôi ăn những thứ đó."

"Cái này. . . " Miêu Chân không khỏi do dự. Mặc dù cô ấy không biết nhiều về thế giới nhưng cô ấy vẫn là một cô gái đang ở độ tuổi trưởng thành. Cô theo bản năng quan tâm đến cơ thể của chính mình. Nếu hai người đó bị cắn thì sẽ xấu thế nào? 

Nhưng nghĩ tới nếu không được ăn có thể sẽ chết đói, chẳng phải là ngụy trang giết người sao? 

Vì thế sau khi do dự một lát, hắn nhẹ nhàng cởi áo hòa thượng, lộ ra hai bộ ngực đầy đặn xinh đẹp trước mắt Diệp Phi, nói: “Vậy thí chủ hãy đến ăn đi.”

Đôi mắt Diệp Phi sáng rực nhìn chằm chằm vào cặp đồ đẹp đẽ như chiếc bát ngọc úp ngược. Anh vùi đầu vào ngực Miaochan, há miệng thật rộng và nuốt lấy hơn một nửa bên trái. Tuy nhiên, anh không cắn đứt nó như Miaochan tưởng tượng mà nhẹ nhàng mút nó rồi quấn lưỡi quanh hạt đậu nhỏ ở trên cùng. Đồng thời, anh duỗi một bàn tay to ra, nắm lấy bàn tay còn lại, nhào nặn và chơi đùa như trước. 

Miêu Sản đã chuẩn bị sẵn sàng để chịu đựng nỗi đau, nhưng bây giờ cô phát hiện ra rằng không những không có chút đau đớn nào mà cảm giác khiến cô vừa sợ hãi vừa hoài niệm lại ập đến, thậm chí còn mạnh mẽ hơn trước. 

Cảm giác thoải mái và không thể chịu đựng mạnh mẽ khiến cơ thể thanh tú của Miêu Sản khẽ run lên. Cô vô thức đưa tay ôm đầu Diệp Phi, hơi há miệng, vô thức phát ra một tiếng "A... ồ..." cùng với cảm giác cực kỳ thoải mái. 

Diệp Phi chậm rãi để cho miếng thịt mềm tuyệt vời rút ra khỏi cái miệng to lớn của mình, cuối cùng chỉ liếm mút qua lại hai đầu đã căng cứng của cô. Tuy nhiên, Miaochan đã hoàn toàn quên mất Phật là gì, cô chỉ vô thức kẹp hai chân lại với nhau vì cô cảm thấy không hiểu sao, một ít nước đang chảy ra từ chỗ giao nhau của hai chân cô, giống như nước tiểu. 

"A..." Khi Diệp Phi dùng răng nhẹ nhàng cắn hạt đậu xinh đẹp của cô rồi nhấc lên, Miêu Thiền đột nhiên phát ra một tiếng kêu thảm thiết dài. Cơ thể mảnh dẻ của cô căng lên, rồi mềm đi, nhưng cô không thể đứng vững được nữa. 

Diệp Phi nhân cơ hội ôm Miêu Thiền, ngồi xuống đất, sau đó ngẩng đầu từ trong ngực nàng cười hỏi: "Thoải mái không?"

Nhưng trong lòng lại thầm thở dài. Anh không ngờ cô bé xinh đẹp này lại nhạy cảm đến thế. Anh ta vừa mới đụ cô ấy và đã để cô ấy đến một lần. Điều này khiến Diệp Phi nhớ đến Đông Phương Nhược Lan, nhưng anh cũng biết hai cô gái này khác nhau. Miêu Sản không thể chịu nổi chỉ vì cô chưa bao giờ trải qua sự kích thích như vậy. Cặp đôi của Đông Phương Nhược Lan là những người thực sự nhạy cảm. 

Khuôn mặt xinh đẹp của Miaochan lúc này đã đỏ bừng, thứ nhất là vì quá vui mừng, thứ hai là vì khoảnh khắc cuối cùng, cô cảm thấy rất nhiều nước chảy ra từ phần dưới cơ thể mình. Cô không biết là chuyện gì, cô tưởng mình tè ra quần, tự nhiên ngượng ngùng nên không đáp lại lời Diệp Phi. 

Diệp Phi có lẽ đã hiểu chuyện gì đang xảy ra và muốn trêu chọc cô lần nữa. Không ngờ lúc này điện thoại di động trong túi quần của anh lại rung lên vài lần. Ở nơi này, điện thoại di động bình thường không có tín hiệu, chỉ có chiếc điện thoại mà anh và mẹ anh đã đặc biệt chế tạo. Thế là Diệp Phi biết là mẹ anh giặt xong nên gọi anh lại. 

"Gia đình tôi đang gọi tôi, xin hãy đi cùng tôi."

Diệp Phi nhẹ giọng nói, đồng thời đưa tay nhẹ nhàng vuốt ve cái đầu hói đáng yêu của Miêu Thiền. Không ngờ, anh lại tìm thấy một điểm nhạy cảm khác của cô, bởi vì khi anh chạm vào, cơ thể mảnh dẻ vốn đã ngừng run rẩy của Miaochan lại bắt đầu cử động, hơi thở cũng trở nên gấp gáp. 

Nghe được Diệp Phi sắp rời đi, Miêu Thiền không khỏi cảm thấy có chút tiếc nuối. Tuy nhiên, cô cảm thấy ở dưới đó dính dính và khó chịu. Đương nhiên, cô không thể theo kịp anh. Ngoài ra, cô còn có nhiệm vụ nên nói: “Tôi phải vào thung lũng dọn dẹp chỗ ở của mình, cô còn sức đi không?”

Có lẽ vì mối quan hệ thân thiết hơn nên Miaochan không còn gọi Diệp Phi là người hiến tặng cho mình nữa. 

Diệp Phi không hề ép buộc. Anh cúi đầu hôn lên bộ ngực xinh đẹp không được che phủ bởi quần áo của cô. Anh ấy mỉm cười và nói: "Họ đã trao cho tôi sức mạnh vô hạn. Nếu bạn không muốn đi cùng tôi thì sau này chúng ta hãy gặp lại nhau nhé."

Nói xong, anh giúp Miêu Thiền chỉnh trang quần áo cho cô, đỡ cô ngồi xuống một bên rồi đứng dậy rời đi. Trong rừng không có dã thú, hơn nữa cô lại là đệ tử của Từ Hàng Kinh Trại, chắc chắn sẽ gặp phải phiền toái nào đó. 

Nhìn Diệp Phi rời đi, Miêu Thiền trong lòng có chút trống trải, có chút mất mát. Cô không biết khi nào cô sẽ gặp lại anh. 

Diệp Phi chạy nhanh nhất có thể trở lại hang suối nước nóng, mới thấy các cô gái quả thực đã ra khỏi bể bơi và đang ngồi bên bờ suối nghỉ ngơi. Thủy Anh tính trẻ con đến nỗi cô dùng kiếm đào một cái lỗ nhỏ trên tường và lấy một ít nước vào, chỉ thiếu chút nữa là bắt được một con cá nhỏ khác. 

Bây giờ đã gần trưa, các cô gái ngâm mình lâu trong nước đều có chút đói bụng. Diệp Phi đành phải chuẩn bị một bữa trưa thịnh soạn. Đồng thời, anh cũng thầm hối hận vì vừa nghĩ đến việc nhét lại mì của Miaochan cho cô mà lại quên để lại cho cô một ít đồ ăn ngon.

Sau bữa trưa, mọi người vui chơi trên núi rừng thêm một buổi chiều nữa. Mãi đến khi trời tối, họ mới hài lòng trở về thung lũng. Đại hội võ thuật này giống như một nơi để họ vui chơi hơn.

Khi chuẩn bị nghỉ ngơi vào ban đêm, mọi người đều gặp khó khăn. Bây giờ họ có ba nơi ở, nhưng có bảy người. Diệp Phi là người đàn ông duy nhất. Mặc dù có rất nhiều phụ nữ ngoại trừ Thủy Nhu muốn chung sống với anh ta, thậm chí cả Cổ Thị Thị và Giang Di Thông, nhưng không ai quá xấu hổ để nói ra điều đó. Tuy nhiên, sáu người phụ nữ còn lại và ba người đều bình thường Được rồi, nhưng Lưu Di Nhu nghĩ rằng Thuỷ Anh và Diệp Phi chắc chắn đã suy nghĩ quá nhiều sau khi chia tay vài ngày, và Trần Hữu Dung chỉ ở bên anh ta, nên tự nhiên đó là khoảng thời gian nóng bỏng. Về phần mình, nếu tên tiểu ác nhân này thả cô đi thì thật kỳ lạ, nên cách phân bổ tốt nhất bây giờ là ba người họ sống cùng nhau, để Thủy Nhu và hai cô gái sống cùng nhau. 

"Nhu chị, nếu chị muốn canh giữ hang động thì hãy để Shishi và Tongtong ở lại với chị. Cả hai đều là trẻ con nên sống ở đó vẫn tốt hơn. Chị Ying và chị Rong sẽ sống trong lều với tôi. Thế nào?"

Liễu Nhất Như đề nghị. 

Các cô gái không có ý kiến ​​gì về cách sống nên đề nghị của Lưu Nghĩa Như đương nhiên được nhất trí đồng thuận. Ăn xong, họ về nghỉ ngơi tại nơi được chỉ định. 

Trở lại trong lều, Diệp Phi nằm xuống, âm thầm đoán xem tối nay ai sẽ tới. Đã mấy ngày không thấy mẹ Thủy, rất có thể là bà. Còn dì ngực bự vừa mới quan hệ lần đầu với anh tối qua. Cũng rất có thể, nhưng người mẹ mà anh nhớ nhất lại ít có khả năng xảy ra nhất, điều này khiến Diệp Phi có chút chán nản. Đương nhiên điều anh mong muốn nhất chính là ngủ với một cô gái lớn và hoàn thành bốn đợt kỳ công mà anh chưa làm được, nhưng nghĩ đi nghĩ lại thì khả năng đó không cao. 

Ngay lúc Diệp Phi đang âm thầm suy đoán thì điện thoại lại rung lên mấy lần. Anh không hiểu tại sao mẹ anh lại gửi tin nhắn cho anh vào lúc này. Anh lấy nó ra và nhìn nó, nhưng anh ngay lập tức trở nên phấn khích. Anh nhìn thấy trên đó viết: Chúng tôi không ngủ được, chúng tôi đi suối nước nóng, anh đến canh cửa cho chúng tôi! 

Vui mừng khôn xiết, Diệp Phi nhảy dựng lên. Làm sao anh có thể không hiểu ý mẹ anh khi nói anh đang canh cổng? Đêm nay ai sẽ lang thang trong núi rừng? Hơn nữa, nơi đó lại đối diện với con đường vào núi. Có vẻ như mẹ anh hiểu anh nhất và là người tốt nhất đối với anh. Kế hoạch lớn của anh ấy có thể được thực hiện vào tối nay! 

Sau khi vội vàng mặc quần áo (cậu bé muốn đợi người đẹp đến trước cửa nhà mình như tối qua), Diệp Phi chạy vội đến hang suối nước nóng. Trước khi bước vào hành lang, anh nóng lòng muốn dùng tâm trí nhìn vào bên trong thì thấy mẹ anh cùng ba người đã đến và tiến vào hồ bơi. 

Nhìn thấy cảnh này, Diệp Phi cũng không có vội vàng đi vào, bởi vì được thưởng thức thân thể xinh đẹp của bọn họ như thế này lại là một loại hưởng thụ khác. 

Có lẽ để cho con trai mình vui vẻ hơn, Lưu Di Nhu đã thực sự mang theo một chiếc đèn thợ mỏ cực mạnh. Sau khi tháo đầu đèn ra, ánh sáng chiếu vào hang động lớn sáng như ban ngày, Diệp Phi gần như chảy máu mũi khi nhìn thấy cảnh đẹp. 

Vì họ đã cùng nhau tắm rửa vào buổi sáng nên không ai trong ba người phụ nữ cảm thấy xấu hổ khi nhìn thấy nhau khỏa thân. Mặc dù ngọn đèn lớn chiếu sáng nơi này rất rực rỡ nhưng họ ngay lập tức cởi bỏ quần áo sau khi đến đây, để lộ thân hình kiêu hãnh có thể giết chết hầu hết phụ nữ trên thế giới một cách hoàn hảo. 

"Dung Dung, sao của ngươi lại lớn như vậy? Ngươi có thể dạy ta không?"

Ánh mắt của Thủy Anh dán chặt vào cặp vú bự trên ngực Trần Hữu Dung, trong giọng nói có chút ghen tị. Tuy rằng của mình cũng rất lớn, nhưng dương vật của Diệp Phi cũng quá lớn, khi giúp anh cho con bú, cô không thể quấn hết vào trong nên muốn làm cho nó to hơn. Cô vốn đã muốn hỏi câu hỏi này vào buổi trưa, nhưng lúc đó có quá nhiều người nên cô nhân cơ hội này hỏi ngay. 

"Tôi cũng không biết."

Trần Hữu Dung cười khổ và ghen tị nhìn bộ ngực hoàn hảo cả về hình dáng lẫn kích thước của Lưu Di Nhu và Thuỷ Anh: "Thật ra, to quá cũng không tốt. Đi đến đâu người ta cũng trông như quái vật."

"Điều đó không đúng."

Vì đã đoán được mối quan hệ giữa Trần Hữu Dung và Diệp Phi, Thủy Ưng cũng không giấu giếm gì mà trực tiếp nói rõ lý do khiến cô ghen tị: "Chỉ có người lớn như em mới có thể che đậy hoàn toàn cặc của mình. Như vậy mới thoải mái."

Tuy nhiên, Trần Hữu Dung không đoán được mối quan hệ giữa Thủy Anh và Diệp Phi. Lúc này cô không khỏi kinh ngạc mở to đôi mắt xinh đẹp nói: “Chị Ying, chị cũng…” Bởi vì chỉ có con cặc quá khổ của Diệp Phi mới cần cô che đậy như thế này. 

"Tất nhiên rồi." Lưu Nghĩa Như thay mặt Thủy Ưng trả lời: “Cô cho rằng một người đẹp như chị Dĩnh sẽ bằng lòng buông tha tiểu ác nhân đó sao?”

"Đó là sự thật."

Trần Hữu Dung nhìn làn da mềm mại của Thủy Anh, khi cô véo có nước chảy ra, có chút ghen tị nói: "Khó trách anh ấy gọi chị Ying là cô, mẹ Thủy. Tôi đoán là vì làn da nhiều nước của cô, phải không?"

"Điều đó không đúng. Chị Ying có được danh hiệu xứng đáng này vì lượng nước lớn."

Lưu Nghĩa Như cười ngọt ngào nói, khi bọn họ bằng tuổi nhau, nhất là khi cùng ở bên một người đàn ông, khi nói đến chuyện này, bọn họ không còn rụt rè như những cô bé nữa. 

"Thật sao? Vậy tôi phải xem thử!" Trần Hữu Dung mỉm cười ôm lấy Thủy Anh, tựa hồ muốn dang rộng chân của nàng ra nhìn xem. 

Kỹ năng của Thủy Anh tốt hơn Trần Hữu Dung rất nhiều, vậy làm sao cô ấy có thể thành công? 

Cơ thể trắng nõn gợi cảm và mềm mại xoay tròn trong nước như một con cá linh hoạt, nhưng lại bắt được Trần Hữu Dung, kéo cô vào bờ trong lúc cô không đề phòng và dang hai chân ra một cách hung bạo. 

"Wow! Dung Dung, em thật tuyệt vời. Em giống như Yiru vậy. Tên tiểu nhân đó chắc chắn sẽ yêu em đến chết mất!"

Nhìn cái lồn nhỏ nhắn cũng đầy đặn như của Lưu Nghĩa Như của Trần Hữu Dung, Thủy Anh ghen tị kêu lên: “Anh ấy thích nhất loại âm hộ hấp của em!”

Dù là chị em tốt nhưng Trần Hữu Dung vẫn xấu hổ khi bị Thủy Anh nhìn chằm chằm như thế này. Cô vội vàng vùng vẫy để thống nhất hai chân, sau đó nói với Lưu Nghĩa Như: "Yiru, chị Ying đang cười nhạo chúng ta, chúng ta cùng nhau xử lý cô ta đi!"

Trong thâm tâm Lưu Nghĩa Như biết rất rõ sở dĩ con trai cô thích bánh bao như vậy là vì anh yêu bản thân mình như thế này nhất chứ không phải vì cô có âm hộ hấp. Có thể nói Thủy Anh đã đảo ngược trật tự, nhưng cô không biết phải giải thích thế nào về điều này. Nghe được Trần Hữu Dung lời nói, hắn cũng cười nịnh nọt tiến về phía trước. Cùng với Trần Hữu Dung, họ tóm lấy Thủy Anh, dang rộng đôi chân thon dài gợi cảm của cô, nhưng lại dùng ngón tay ngọc bích nhẹ nhàng chạm vào cái lồn mỏng manh của cô. 

Vì là trò chơi giữa chị em nên Thủy Anh cũng không vất vả lắm. Lúc này bị Lưu Nghĩa Như chơi đùa, cô không khỏi nhớ lại cảnh cô và cô bị kẻ xấu nhỏ cô yêu thích làm tình. Trong lòng cô không nhịn được, âm hộ vốn vốn còn khép kín của cô lại hơi mở ra đóng lại, phun ra một vệt chất lỏng trong suốt. 

"Chà, thật tuyệt vời!"

Trần Hữu Dung bắt chước giọng điệu vừa rồi của Thủy Anh nói về mình, đưa ngón tay ra nhẹ nhàng gãi nhẹ khe hở ẩm ướt của âm đạo. Cô nhìn sợi tơ do ngón tay kéo ra khi họ rời đi, cười nói: “Rất dễ bị ướt, Thủy mẫu là Thủy mẫu.”

Ham muốn tình dục của Thủy Anh đã được phát triển toàn diện nhờ khả năng vô cùng mạnh mẽ của Diệp Phi. Mấy ngày nay không gặp, cô tự nhiên nghĩ đến chuyện này rất nhiều. Mặc dù lúc này cô chỉ đang bị hai cô gái trêu chọc nhưng cô đã vô cùng háo hức. Trên khuôn mặt xinh đẹp của cô hiện lên một tia ửng hồng cảm động, đôi mắt cũng lộ ra ánh sáng dục vọng. 

Lưu Nghĩa Như dùng ngón tay ngọc khéo léo nhẹ nhàng tách ra hai môi bé của Thủy Anh, để lộ âm đạo đang hơi co lại của cô. Sau đó, cô nhét một ngón tay vào một đốt ngón tay và cười nói: "Chị Ying, chị có nhớ con cặc to của tiểu ác nhân ở đây không?"

“Ồ…” Thủy Anh đã có dục vọng cháy bỏng. Lưu Nghĩa Như chỉ đưa vài ngón tay thon dài vào nhưng cô vẫn rên rỉ sung sướng. Vì chúng tôi đều là chị em nên cô ấy không có gì phải xấu hổ cả. Cô rên rỉ và nói: "Vậy nếu tôi nghĩ lại thì sao? Anh ấy có thể xuất hiện bây giờ phải không?"

"Mẹ yên tâm, Thủy mẫu, con ngoan của mẹ tới giúp mẹ!"

Thủy Anh còn chưa nói hết lời, trong hang đã vang lên giọng nói của Diệp Phi. Ba cô gái quay lại thì thấy anh đã đứng ở mép bể mà không hề hay biết. Anh ta đã cởi hết quần áo, con cặc to lớn có thể mang lại cho họ niềm vui vô tận đã cương cứng khoe với họ.

"A! Tiểu hỗn đản, ai kêu ngươi tới đây!" Lưu Nghĩa Như "phản ứng" trước, gầm gừ lớn tiếng rồi quay trở lại hồ bơi, dùng hai tay hất nước về phía Diệp Phi: "Đừng xuống!"

Diệp Phi bị bọn họ quyến rũ đến mức không kiềm chế được mà lao vào. Lúc này, khi mẹ anh di chuyển mặt nước, bộ ngực to hoàn hảo trên ngực anh không khỏi nhảy lên nhảy xuống, khiến anh hưng phấn đến mức không nghe lời cô mà trực tiếp nhảy xuống nước.

Lúc này Thủy Anh và Trần Hữu Dung cũng vì kinh ngạc mà phản ứng lại. Nhìn thấy hành động của Lưu Nghĩa Như, bọn họ cũng đi theo cô, đổ nước về phía Diệp Phi. Hiện tại mọi người đã quen biết nhau, tự nhiên cũng hoan nghênh Diệp Phi đến, bởi vì vừa rồi mặc dù cùng Thủy Ưng chơi đùa, nhưng Lưu Nghĩa Như cùng Trần Hữu Dung cũng ngứa ngáy. 

Nhìn ba nữ nhân siêu xinh đẹp giống như nàng tiên cá này, Diệp Phi trong lòng nóng lên vô cùng, ba cặp ngực khủng của ba nữ nhân không ngừng run rẩy vì nước khiến anh cảm thấy hoa mắt. Anh ta lập tức bơi về phía ba người phụ nữ, đồng thời nói: "Ba con điếm các ngươi đang lén lút chơi đùa ở đây sau lưng chồng các ngươi. Để ta đụ chết các ngươi!"

Lưu Nghĩa Như Gegelang cười nói: “Đi thôi, ta đuổi kịp sẽ cho ngươi đụ ta!” Vừa nói hắn vừa lùi về sau, còn Thủy Anh và Trần Hữu Dung cũng mỉm cười tìm phương hướng trốn thoát. 

Nước ở đây vô cùng trong xanh nên khi bơi, ba người phụ nữ hơi dang rộng chân ra, để Diệp Phi trực tiếp chạm vào cái lồn nhỏ mà anh không thể chạm tới của họ. Sự cám dỗ lờ mờ này khiến con cặc vốn đã sưng tấy của anh lại càng nhảy lên nhiều hơn. 

Biết được hướng đi của mẹ, Diệp Phi nhanh chóng đuổi theo. Tuy rằng ba người phụ nữ đều bị cám dỗ đến cực điểm, nhưng người thu hút anh nhất chắc chắn chính là mẹ anh. Hơn nữa, hắn bây giờ hưng phấn đến mức chỉ muốn nhanh chóng đụ cái lồn nhỏ xinh của mẹ mình nên không muốn chơi trò gì với bọn họ. Anh nhanh chóng đuổi kịp mẹ và ôm lấy cơ thể trần trụi hoàn hảo của bà vào lòng. Con cặc to lớn bên dưới bị đẩy thẳng vào giữa hai chân cô. 

Sau khi bị con trai bắt được, Lưu Nghĩa Như đã ngừng chạy trốn. Cô khép chân lại và kẹp chặt con cặc to cứng của con trai mình. Cô vặn cái mông to của mình để nó cọ xát nhẹ nhàng vào âm hộ nhỏ háo hức của chính mình. Cô còn nắm lấy bàn tay to lớn của con trai bằng cả hai tay và yêu cầu cậu bé ôm bộ ngực khủng của mình. Nàng trong miệng nói: "Mẹ ngươi Thủy đã suy nghĩ mấy ngày rồi, ngươi đi thỏa mãn nàng trước đi!"

"Đừng lo lắng, hôm nay không ai có thể chạy trốn!"

Diệp Phi mỉm cười, nhưng cũng không lập tức nhét cặc của mình vào trong cái lồn đã chuẩn bị sẵn của mẹ mình. Thay vào đó, anh rút ra từ giữa hai chân cô, sau đó xoay cô lại đối mặt với anh, hôn cái miệng nhỏ nhắn quyến rũ như cánh hoa của cô, rồi đưa tay ra phía sau cô, nhẹ nhàng xoa bóp cặp mông đầy đặn và mềm mại của cô. 

Nhìn thấy Diệp Phi bắt được Lưu Nghĩa Như, Thủy Anh và Trần Hữu Dung cũng dừng lại. Sau khi quen nhau, họ nhìn hai mẹ con đang hôn nhau say đắm với ánh mắt ghen tị. 

Một lúc lâu sau, Diệp Phi mới buông ra cái miệng nhỏ nhắn của mẹ, đầu tiên để lại một loạt nụ hôn nhẹ lên khuôn mặt xinh đẹp vượt phàm trần của bà, sau đó hôn dọc theo làn da trong suốt của bà, từ từ tiến đến ngực mẹ, nhìn bộ ngực hoàn hảo của mẹ đã nuôi dưỡng hắn. Trên mặt hắn lộ ra vẻ sùng đạo như người hành hương, nhưng hồi lâu hắn không động đậy. Mãi cho đến khi người mẹ sừng sỏ đẩy nhẹ ngực mình, để núm vú như hồng ngọc cọ sát vào miệng anh, Diệp Phi mới mở miệng ngậm núm vú vốn đã căng cứng của mẹ vào miệng, âu yếm mút lấy.

"A...con trai ngoan!"

Liễu Nhất Như nhẹ nhàng rên rỉ. Dù cô chưa bước vào hạnh phúc thực sự nhưng việc con trai chơi đùa với cô đã mang lại cho cô cảm giác thoải mái không kém gì việc được anh cho lên đỉnh. 

Do ham muốn mạnh mẽ nhất được khơi dậy bởi con trai bà, Huyền Âm Quyết mới học được của Lưu Nghĩa Như không thể không bắt đầu hoạt động, điều này cũng khiến Huyền Dương Quyết của Diệp Phi tự mình hoạt động. Lúc này, hai mẹ con dường như đã hoàn toàn hòa làm một, khiến Thủy Anh và Trần Hữu Dung đang theo dõi trận chiến cảm thấy không cần thiết phải tham gia cùng hai mẹ con. Họ là cặp đôi thực sự được tạo ra trên thiên đường. 

Tuy nhiên, cảm giác này chỉ thoáng qua trong lòng Thủy Anh và hai cô gái. Nếu bọn họ rời khỏi Diệp Phi, điều đó còn khó chịu hơn cả việc giết chết họ. 

Mãi cho đến khi cả hai đầu vú nhỏ của mẹ bị mút đến sưng tấy và cứng ngắc, Diệp Phi mới tiếp tục cúi xuống, từ từ dìm đầu xuống nước, hôn dọc theo làn da mịn màng của mẹ cho đến khi chạm tới hình tam giác đẹp nhất của bà. 

Lưu Nghĩa Như đương nhiên hiểu con trai mình muốn làm gì, nên nhẹ nhàng nhấc một chiếc chân ngọc thon dài của mình đặt lên vai con trai. Cô hơi nghiêng người về phía trước, chủ động đưa âm hộ trống rỗng, ngứa ngáy, căng mọng và mềm mại của mình vào miệng con trai. 

Mặc dù đây không phải là lần đầu tiên anh ăn lồn mẹ dưới nước. Anh chưa bao giờ làm điều này trước đây khi đến suối nước nóng ở núi Trường Bạch, nhưng lúc đó hai mẹ con chưa thực sự ở bên nhau nên Diệp Phi tự nhiên phấn khích hơn trước. 

Há miệng, anh đưa con mèo nhỏ đầy đặn và nóng bỏng của mẹ vào miệng. Diệp Phi mút lấy hai môi âm hộ mỏng manh của mẹ như một nụ hôn. Cùng lúc đó, anh đẩy đầu lưỡi của mình vào trong âm hộ chật hẹp của cô, tạo ra những cú đẩy nhỏ. 

"Con ngoan... con sắp giết mẹ rồi..." Lưu Nghĩa Như nhẹ nhàng rên rỉ, đẩy mạnh mông về phía trước, như muốn con trai mình ăn nhiều hơn. 

Một lúc sau, trong miệng Diệp Phi tràn ngập nước ngọt từ mẹ chảy ra. Sau khi nuốt nó, anh đột nhiên có một suy nghĩ nghịch ngợm. Anh tạm thời buông ra lồn mẹ, ngậm một nửa nước suối vào miệng, rồi lại hôn vào lồn mẹ, nhổ nước suối trong miệng vào âm đạo nhỏ gọn của mẹ. 

"A... a..." Cảm giác kỳ lạ khiến Lưu Nghĩa Như vô tình rên rỉ. Phần thịt mềm mại trong âm hộ cô khẽ co lại, cố gắng ép nước suối ra ngoài. Tuy nhiên, âm hộ nhỏ của cô đã bị cái miệng to của con trai chặn chặt nên cô không thể làm được. Cô phải để dòng nước suối khuấy động qua lại trong âm hộ của mình theo chuyển động của lưỡi con trai. 

"A...Con trai hư...Mẹ thật sự sẽ chết...chết...ah..." Dưới sự kích thích đặc biệt này, Lưu Nghĩa Như căn bản không thể trụ được bao lâu. Chỉ trong chốc lát, thân hình gợi cảm của cô khẽ run lên, đôi chân trắng nõn mềm mại kẹp chặt đầu con trai, cặp mông to hướng về phía trước, phóng ra làn sóng tinh dịch âm đạo đầu tiên trong ngày. 

Khi mẹ anh lên đỉnh xong, Diệp Phi hút nước suối trộn lẫn tinh chất âm đạo thơm ngon của mẹ ra rồi nuốt vào bụng anh. Nước suối luôn luân chuyển và không hề bẩn chút nào. Dù hôm nay các cô gái đã chơi trong đó rất lâu nhưng Diệp Phi sẽ không ghét thân hình xinh đẹp của họ. 

Đứng dậy, Diệp Phi ôm lấy thân thể mảnh khảnh có chút yếu ớt do đạt cực khoái của mẹ mình vào trong lòng. Nhìn đôi mắt đẹp tràn ngập ánh sáng say đắm của cô, anh trìu mến hỏi: "Mẹ, mẹ còn nhớ thời gian ở núi Trường Bạch không?"

Lưu Nghĩa Như nhẹ nhàng cười: “Ta đương nhiên nhớ rõ, nhưng khi đó tiểu tử ngươi cũng không tệ như bây giờ.”

Diệp Phi cười hắc hắc nói: "Kỳ thật lúc đó ta muốn đưa nó vào trong cơ thể của mẹ ta, nhưng lại sợ ngươi không đồng ý."

Vừa nói, anh vừa dùng con cặc to cứng của mình áp vào cái bụng mềm mại của mẹ.

"Vậy ngươi còn chờ cái gì?" Lưu Nghĩa Như hơi kiễng chân lên, sau đó nhấc một chân ngọc lên quấn quanh eo con trai, để con cặc to lớn của anh áp vào âm hộ nhỏ vừa đạt cực khoái của cô. 

Diệp Phi ôm lấy thân thể mềm mại của mẹ, nhẹ nhàng lắc lắc, để con cặc nóng bỏng của mình nhẹ nhàng xoa bóp cái lồn đã sinh ra mình của bà, hỏi: “Mẹ, nói thật với con đi, lúc đó mẹ có muốn con thâm nhập vào người mẹ không?”

Bây giờ giữa hai mẹ con không còn bí mật gì nữa, Lưu Nghĩa Như tự nhiên sẽ không che giấu suy nghĩ của mình nữa. Cô nhẹ gật đầu nói: “Đương nhiên là có, nhưng mẹ tôi lúc đó cũng giống như anh, trong lòng cũng có chút đắn đo. Than ôi, nếu lúc đó chúng ta có thể hiểu được suy nghĩ của nhau thì chúng ta đã không phải đau khổ nhiều như vậy.”

Sau khi nhận được câu trả lời thỏa đáng, Diệp Phi không còn do dự nữa. Anh dùng đôi bàn tay to lớn đi đến phía sau mẹ mình, ấn vào cặp mông ngọc đầy đặn của bà rồi ấn mạnh vào người anh. Với sự bôi trơn của tinh dịch, con cặc to lớn của anh đã thâm nhập vào âm hộ mềm mại tuyệt vời của mẹ mà không gặp bất kỳ trở ngại nào. Niềm vui hòa quyện khiến cả hai mẹ con đều rên rỉ thoải mái.

Tuy rằng không phải lần đầu tiên xuyên vào trong lồn mẹ, nhưng mỗi lần tiến vào, Diệp Phi cũng không khỏi hưng phấn như lần đầu thật sự đụ mẹ mình. Lần này cũng không ngoại lệ. Tuy rằng hắn vừa mới tiến vào, nhưng dục vọng của hắn đã đạt đến đỉnh điểm. Anh dùng hai tay ôm lấy cặp mông to của mẹ, ấn mạnh vào người mình, eo anh cũng cử động mạnh, để con cặc to vốn do cô sinh ra đánh cô với lực lớn nhất, mang lại cho cô niềm hạnh phúc vô tận. 

Lưu Nghĩa Như cũng hưng phấn không kém. Vì phần thân dưới của cô đã hoàn toàn bị con trai điều khiển nên cô không còn cách nào khác là ôm chặt cổ con trai mình, áp bộ ngực to lớn của mình vào lồng ngực rắn chắc của anh, khiến chúng cọ xát nóng bỏng. 

Trong lúc nhất thời, hai mẹ con hoàn toàn quên mất Thủy Anh và hai cô gái tồn tại ở đây. Trong lòng họ chỉ có nhau. Đồng thời, họ cố gắng hết sức để làm hài lòng nhau. Lực đẩy của Diệp Phi càng ngày càng nhanh, việc phục vụ của Lưu Nghĩa Như càng lúc càng điên cuồng. Chỉ cần động tác của hai người cũng khiến nước trong hồ suối nước nóng rộng lớn này gợn sóng. Thủy Anh và Trần Hữu Dung đứng cách đó không xa đều bị rung chuyển bởi sóng nước do hai mẹ con tạo ra. 

Hai cô gái Thủy Anh nhìn chằm chằm vào cảnh tượng Diệp Phi dường như muốn hành hạ mẹ ruột của mình cho đến chết. Thay vì lo lắng, họ lại rất ghen tị, bởi họ biết nếu Diệp Phi làm được điều này thì họ sẽ vô cùng hạnh phúc. Có thể thấy điều này qua khuôn mặt xinh đẹp và say đắm của Lưu Di Nhu.

Nhưng dù vậy, hai mẹ con vẫn cảm thấy lực cản của nước suối ảnh hưởng đến tốc độ ma sát vật lý của họ. Diệp Phi ôm mẹ và đụ mạnh vào cái lồn nhỏ xinh đẹp nhất thế giới của bà không ngừng nghỉ. Cùng lúc đó, hắn đi tới mép ao, duỗi bàn tay to lớn của mình ra, nhẹ nhàng chạm vào bức tường đá bên cạnh ao. Một tảng đá lớn được dỡ bỏ, tạo thành một cái bục nông nơi nhiều người có thể ngồi cạnh nhau. 

Sau khi thực hiện, Diệp Phi không đặt mẹ mình xuống vùng nước nông mà đè bẹp cơ thể gợi cảm của mẹ mình, sau đó dùng cặc của mình làm trục quay cơ thể bà 180 độ, sao cho lưng bà hướng về phía anh, trong khi anh ngồi trên bục.

Quay lưng về phía con trai, cô ngồi trên lưng anh. Mặc dù con cặc to lớn của anh vẫn cắm sâu vào phần sâu nhất trong âm hộ của cô nhưng Lưu Nghĩa Như vẫn cảm thấy trống rỗng đến khó chịu nên cô không quan tâm đến bất cứ điều gì khác. Cô đột ngột khuỵu chân và bước lên mép bục mà con trai cô vừa mới làm. Với sức mạnh ở đó, cặp mông đầy đặn và mềm mại của cô nhanh chóng nâng lên. 

Bởi vì vị trí này, cả Thủy Anh và Trần Hữu Dung đều có thể nhìn thấy rõ ràng cảnh con cặc lớn của Diệp Phi ra vào trong âm hộ của mẹ ruột. Cảnh tượng cực kỳ dâm đãng khiến hơi thở của bọn họ trở nên gấp gáp, chân không khỏi siết chặt lại, để cái lồn nhỏ cũng háo hức và trống rỗng của bọn họ có được chút an ủi. 

Diệp Phi ôm mẹ mình và để phần thân trên của bà nằm trong vòng tay anh. Anh đưa hai tay ra, mỗi tay ôm một bên ngực to xinh đẹp của cô, lúc nhẹ lúc khó bóp và đùa giỡn. Đồng thời, hắn mỉm cười nhìn hai cô gái đang nhìn: “Mẹ Thủy, dì Vú Lớn, đứng yên làm gì vậy?”

Hai cô gái đã theo dõi trận chiến từ lâu và lòng khao khát đang cháy bỏng. Bất quá vừa rồi hai mẹ con bọn họ phối hợp rất ăn ý, cảm thấy có chút không vào được. Lúc này nghe thấy tiếng Diệp Phi gọi, bọn họ lại do dự một chút, nhanh chóng bơi tới. Một bên trái và một bên phải dựa vào mẹ con họ. Cùng lúc đó, họ nắm lấy bàn tay to lớn đang vuốt ve ngực mẹ của Diệp Phi rồi đặt lên người mình. Để bù đắp cho Lưu Nghĩa Như, họ vừa tận hưởng sự đụng chạm của Diệp Phi, vừa chơi đùa với bộ ngực của Lưu Nghĩa Như. 

Hai tay Diệp Phi đồng thời di chuyển qua lại trên cơ thể nóng bỏng của Thủy Anh và Trần Hữu Dung, vòng eo của anh bị đẩy lên cao theo nhịp lên xuống ngày càng nhanh của mẹ. Con cặc to dường như đang đập mạnh vào cái lồn nhỏ xinh của cô, phóng ra từng đợt tinh dịch. 

Bị con trai và hai chị em tốt tấn công từ ba phía, Lưu Nghĩa Như tuy đã tu luyện Huyền Âm Quyết nhưng cô vẫn cảm thấy có chút choáng ngợp và muốn cầu xin sự thương xót. Tuy nhiên, cảm giác hưng phấn, phấn khích hơn thường lệ khiến cô không thể dừng lại. Thay vào đó, cô lại đẩy mông to của mình mạnh hơn, khiến con trai cô đụ cô càng mãnh liệt hơn. 

Đột nhiên, bàn tay to lớn của Diệp Phi vốn đang đặt trên cơ thể Thủy Ưng và Trần Hữu Dung đồng thời thọc vào háng hai người, bắt đầu vuốt ve cái lồn vốn đã trơn trượt của hai người. Bị kích thích bởi điều này, hai người phụ nữ càng thở hổn hển hơn để có thể tận hưởng người mình yêu sớm hơn. Con cặc to lớn của người đàn ông, bọn họ đều vô tình tựa đầu vào ngực Lưu Nghĩa Như, mỗi người ngậm một đầu nhũ nhỏ của cô vào miệng, bắt đầu mút như đang bú sữa. Đồng thời, họ đưa tay tới nơi hai mẹ con gắn bó mật thiết, nhẹ nhàng trêu chọc âm hộ nhỏ của Lưu Nghĩa Như. 

"A...Con trai hư...Em gái hư...Cô định...giết tôi...Tới...Tôi tới đây...À..." Bị ba người họ đùa giỡn, niềm vui của Lưu Nghĩa Như cuối cùng cũng lên đến đỉnh điểm. Cơ thể bụ bẫm và gợi cảm của cô đột nhiên cong lên với một lực cực lớn, cái mông to của cô được nâng lên khiến cặc của con trai cô thoát ra khỏi âm hộ sắp đạt cao trào của cô. 

Thấy vậy, Thủy Anh biết Lưu Nghĩa Như tạm thời không có khả năng ngồi yên. Để đưa khoái cảm của mình lên đến đỉnh điểm ngay lập tức, cô vội vàng vươn bàn tay nhỏ bé nắm lấy con cặc to lớn của Diệp Phi, vỗ vào cái lồn mẹ ruột đang không ngừng co lại do lên đỉnh của anh, đồng thời bắn tung tóe chất lỏng không ngừng chảy ra từ lồn của Lưu Nghĩa Như. 

Bị kích thích bởi điều này, đỉnh điểm của Lưu Di Nhu vốn bị cô tạm dừng một thời gian vì con cặc của con trai cô đã rời đi, cuối cùng cũng đến một cách mạnh mẽ nhất. Với một tiếng hét vô cùng khoái cảm, cơ thể gợi cảm của Lưu Di Nhu run lên dữ dội. Âm hộ và niệu đạo của cô mở ra và đóng lại cùng một lúc. Hai chất lỏng khác nhau lần lượt phun ra, chạm vào con cặc to lớn của con trai cô ngay trước âm hộ của cô, rồi bắn tung tóe khắp bốn người. 

Một lúc lâu sau, cơ thể cương cứng của Lưu Nghĩa Như mềm nhũn ra, cặp mông to lớn lại ngồi lên trên người con trai mình. Không ngờ, cô lại nuốt con cặc to cứng của con trai vào âm hộ, cơ thể mới hồi phục của cô lại run lên. 

"Wow, Yiru, bạn là người giỏi nhất, bạn đã làm được rất nhiều điều cùng một lúc!"

Trần Hữu Dung vừa bị choáng váng trước cơn cực khoái mạnh mẽ của Lưu Di Nhu, điều này chỉ cần nhìn vào là cô có thể biết được. Đến bây giờ cô vẫn chưa phản ứng lại, không khỏi kêu lên vì ghen tị. 

"Đúng vậy, ta nghĩ nàng hẳn là Thủy Mẫu."

Mặc dù Thủy Anh đã biết Lưu Nghĩa Như có vóc dáng như vậy nhưng khi nhìn lại cô vẫn rất kinh ngạc, đặc biệt là lần này âm hộ cô xuất tinh. Điều đó thật vui làm sao? 

"Chị Ying, chị Dung, xin đừng trêu chọc tôi nữa."

Lưu Nghĩa Như nhẹ nhàng nằm ở trên người con trai, nhẹ giọng nói: “Bây giờ đến lượt con, nhưng ta tạm thời không còn sức, ngươi có thể cõng ta xuống.”

Cô con gái thứ hai Thủy Anh không khỏi ghen tị. Cô chỉ đạt cực khoái một lần và kiệt sức. Sau đó, cơn cực khoái của cô ấy mãnh liệt đến mức nào. Tôi thực sự muốn trải nghiệm nó! 

Với suy nghĩ này, hai cô gái đồng thời tóm lấy Lưu Di Nhu và nhấc cô lên khỏi cơ thể Diệp Phi. Khi cái lồn nhỏ của cô được tách ra khỏi con cặc to của con trai mình, một tiếng “bốp” nhẹ nhàng vang lên khiến hai cô gái bật cười. 

Để Lưu Nghĩa Như yếu ớt sang một bên nghỉ ngơi, Thủy Anh và hai cô gái cũng không lập tức đi lên làm tình. Thay vào đó, họ vùi đầu vào háng Diệp Phi. Họ không ngại việc dương vật của anh dính đầy tinh dịch của Lưu Nghĩa Như, thay phiên nhau mút và liếm. 

Diệp Phi đưa tay nhẹ nhàng vuốt ve mái tóc dài mềm mại ướt đẫm nước suối của hai cô gái. Anh nhắm mắt lại và tận hưởng dịch vụ miệng và lưỡi của họ. Vừa rồi, cặc của mẹ anh đã rút ra khỏi lồn khi cô lên đỉnh nên mất đi niềm vui khi xuất tinh. Lúc này hai cô gái mới có thể bù đắp được. 

Thủy Anh và Diệp Phi tuy lớn tuổi hơn Trần Hữu Dung rất nhiều nhưng kỹ năng hầu hạ của nàng rõ ràng kém xa Trần Hữu Dung, người vừa mới bị Diệp Phi khai mở tối qua. Lúc này, cô nhìn cô dùng cái miệng nhỏ có kích thước tương đương với mình để ngậm gần hết con cặc to lớn của Diệp Phi trong một lần, cô cứ thế lấy đi. Cô di chuyển đầu cặc của mình và để nó trượt vào và ra khỏi cái miệng nhỏ bé của mình. Cô không khỏi ngưỡng mộ trong lòng. Vì vậy khi Trần Hữu Dung nhổ con gà trống ra đưa cho cô, cô cũng há miệng thật lớn nuốt chửng. Tuy nhiên, dù đã nuốt nhưng cổ họng cô vẫn bị con cặc cứng ép vào khiến cô buồn nôn.

Diệp Phi khá cảm động trước nỗ lực của Thủy Anh. Anh đưa tay vuốt ve tấm lưng ngọc của cô, nhẹ nhàng nói: "Mẹ Thủy, mẹ đừng nóng lòng, việc này mẹ có thể học từ từ."

"Vâng." Thủy Anh ậm ừ trong mũi, nhưng lại không nhổ ra con cặc ngay. Thay vào đó, cô kìm nén cơn buồn nôn và cử động đầu, để cặc anh ra vào cái miệng nhỏ bé của mình một lúc trước khi rời đi.

Sau khi Thủy Anh rời đi, Trần Hữu Dung cũng không lấy nữa. Ngược lại, cô dùng bàn tay nhỏ bé nắm lấy dương vật của Diệp Phi, nói với Thủy Anh: "Chị Ưng, chị nhịn đã lâu rồi, nhanh lên đi."

Thủy Anh đã bừng cháy ham muốn, nghe xong lời này cũng không từ chối. Cô đặt hai tay lên vai Diệp Phi, dang rộng đôi chân thon dài hướng về phía anh rồi cưỡi lên anh. Sau đó cô đưa bàn tay nhỏ bé của mình xuống, chuẩn bị cầm lấy dương vật của Diệp Phi, chỉ vào âm hộ của cô, nhưng lại bị Trần Hữu Dung ngăn lại.

"Chị Ying, chị cứ tận hưởng đi, em giúp chị bỏ vào." Trần Hữu Dung cười nói, ôm lấy Diệp Phi cặc, nhẹ nhàng đẩy quy đầu vào trong cái lồn Thủy Anh đã ngồi xuống.

Vài ngày sau, Thủy Anh lại sờ vào dương vật của Diệp Phi. Cô không còn kiềm chế được ham muốn của mình nữa và thô bạo ngồi xuống. Với một âm thanh "xèo xèo" nhẹ nhàng, con cặc lớn hoàn toàn đắm chìm trong âm hộ vốn đã ướt át của cô.

"Ồ..." Quá khoái cảm khiến Thủy Anh rên rỉ một tiếng dài: "Con ngoan, mẹ Thủy nhớ con cặc to của con quá nên cuối cùng cũng cho nó vào. Con ngoan, nhanh lên đụ mẹ con đi!"

Diệp Phi ôm lấy cặp mông to của Thủy Anh bằng cả hai tay, dùng lực đẩy thắt lưng của anh lên trên, con cặc lớn đang khoan như một cái giếng vào cái lồn nhỏ của cô với một nguồn nước mạnh, cho đến khi Thủy Anh hét lên: "Lão già...con cặc to, con ngoan...con khốn nạn...Mẹ Thủy...thật tốt...mạnh lên...Mẹ Thủy...Con muốn con cặc to của con...đập mạnh hơn nữa..."

Lúc này, Trần Hữu Dung đã lên bờ, tiến đến phía sau Diệp Phi, nằm ngửa, cọ xát bộ ngực siêu to của cô lên tấm lưng rắn chắc của anh. 

Lưu Nghĩa Như lúc này cũng đã khôi phục lại chút sức lực, liền đến bên cạnh con trai, đưa cái miệng nhỏ nhắn cho con hôn, dùng tay vuốt ve ngực con. 

Đột nhiên, người bị tấn công từ ba phía đã chuyển từ Lưu Di Nhu vừa rồi thành Diệp Phi bây giờ. Sự phục vụ của ba mỹ nhân siêu xinh khiến anh như lạc vào xứ sở thần tiên. 

Kiên nhẫn mấy ngày, cộng thêm vở kịch hay mà cô vừa xem đã lâu, Thủy Anh không nhịn được nữa, chẳng bao lâu sau cô vui mừng đến mức bị Diệp Phi đụ. Tuy rằng lần này cao trào không làm nàng thỏa mãn, nhưng nàng vẫn chủ động rời khỏi Diệp Phi, nói: "Con ngoan, mẹ nghỉ ngơi một lát đi, con đi chết tiệt Dung Dung, nàng đã đợi quá lâu rồi!"

"Được rồi."

Diệp Phi có đủ sức chịu đựng, không sợ không làm hài lòng hai bà mẹ và dì ngực bự, cho nên ai đến trước không quan trọng. Nghe vậy, anh quay sang nhìn Trần Hữu Dung, thấy cô hình như sắp xuống nước, liền nói: "Không được, dì ngực bự, chúng ta đổi tư thế đi."

"Tư thế gì?"

Mặc dù đêm qua cô và Diệp Phi chỉ có hai vị trí: nữ trên và nam trên, nam trên và nữ trên, nhưng cô rất có kinh nghiệm về mặt lý thuyết và gần như biết tất cả các vị trí, nên nhất thời cô không biết Diệp Phi muốn đụ cô như thế nào.

"Một con chó bò!" Diệp Phi cười dâm đãng nói. 

"Chết tiệt, đốt lửa từ bên kia núi thì sao?"

Trần Hữu Dung nói một cách khêu gợi điều gì đó, nhưng cô ấy lại ngoan ngoãn đến mức nằm xuống mép hồ bơi, nâng cao cái mông đầy đặn và trắng nõn của mình, vặn nhẹ về phía Diệp Phi, trong miệng nói: "Chồng có cặc to, đến đụ dì đi!"

Diệp Phi quỳ xuống phía sau Trần Hữu Dung, cầm con cặc to lớn của anh trong tay, đầu tiên cọ sát quy đầu vào cái lồn nhỏ nhắn đầy đặn như của mẹ cô vài lần, sau đó thọc mạnh vào. Vừa đẩy mạnh, anh vừa nằm trên tấm lưng ngọc mịn màng của cô, dùng hai tay ôm cặp vú siêu to gần như chạm đất của cô, không ngừng nhào nặn, vuốt ve. 

Mặc dù mới là lần thứ hai Diệp Phi đụ cô nhưng kích thước của Trần Hữu Dung đã hoàn toàn thích ứng với kích thước của anh ngày hôm nay. Bị đụ mạnh như vậy, cô không hề cảm thấy khó chịu chút nào mà chỉ cảm thấy thoải mái vô tận. 

Sau chưa đầy một trăm cú đâm, Trần Hữu Dung đã khá hơn. Đặc tính thờ ơ với khoái cảm lại được kích hoạt, cô hét lớn như không có ai đang nhìn: "Chồng tốt... cặc của anh... cứng quá... nóng quá... to quá... Em đụ... lồn của dì... cho đến khi nó gần như... tan chảy... mạnh hơn... dì... thích... em đụ em... ngon quá... thoải mái quá... chồng to... dì yêu anh nhiều lắm..."

Với "âm nhạc" tuyệt vời này đệm, Diệp Phi càng hưng phấn hơn, tốc độ đâm dần dần tăng lên. Cơ bụng dưới rắn chắc của anh ta chạm vào cặp mông béo và mềm mại của Trần Hữu Dung, phát ra âm thanh "bốp", gây ra làn sóng mông tuyệt vời, nhanh chóng đưa Trần Hữu Dung lên cao trào.

Sau khi tạm thời thỏa mãn Trần Hữu Dung, Diệp Phi không bắt đầu đụ mẹ mình nữa. Thay vào đó, anh yêu cầu ba người phụ nữ siêu xinh đẹp quỳ cạnh nhau trên bệ nước nông mà anh đã làm, nâng cặp mông to không kém phần hấp dẫn của họ. Anh ta sử dụng kỹ năng nhẹ nhàng tối thượng của mình để xuyên qua chúng. Đầu tiên anh xâm nhập vào cái lồn nhỏ quyến rũ nhất của mẹ cô vài lần, sau đó rút ra và xâm nhập vào cô không ngừng. Cái lồn của Trần Hữu Dung cũng đầy đặn như của cô, sau khi anh đụ cô đến mức trở nên uể oải, lại rời đi và đưa con cặc to chứa đầy dịch âm đạo của họ vào lỗ rèm nước của Thủy Anh. Sau này, mỗi lần thâm nhập vào cô, anh đều đổi người. Tuy nhiên, tốc độ của anh ta nhanh đến mức ba người đẹp đã trở thành những con điếm vô song trước mặt anh ta cảm thấy như thể con cặc của anh ta đang đụ họ trong lồn họ.

Thời gian sau đó, Diệp Phi giở đủ trò với hai bà mẹ và dì ngực bự. Anh ôm một cái vào trong và đụ cô thật mạnh, xâm nhập vào bên trong cô như một con bướm, để họ nếm thử. Anh ấy thậm chí còn chọn hậu môn nhỏ của Trần Hữu Dung theo gợi ý của hai bà mẹ, hoàn toàn thực hiện được ước mơ bốn chữ P vĩ đại của mình. 

Chơi đến khuya, ba người đẹp yếu đuối vì bị đụ lần lượt cầu xin sự thương xót. Tuy nhiên, Diệp Phi vẫn thả họ đi sau khi mỗi người xuất tinh một lần và để họ ngồi xuống nghỉ ngơi trên bục nước nông.


──────────────────────────────────────────────────
Quyển 2 - Chương 401: Cô gái đang ngủ say

Dù trời đã khuya nhưng bốn người vẫn không quay về. Sau khi "sát cánh chiến đấu", không ai trong ba người phụ nữ phải xấu hổ trước mặt Diệp Phi. Họ ngồi cạnh nhau trên bục nước nông mà anh vừa tạo ra bằng lòng bàn tay để phục hồi thể lực mà anh vừa vắt kiệt. Đối mặt với ánh mắt thiêu đốt của anh, bọn họ không những không né tránh mà còn duỗi ngực và chân ra để dụ dỗ anh. 

Một lúc sau, Thủy Anh đã bình phục đôi chút, khỏa thân leo lên bờ, cúi xuống kiểm tra thứ gì đó, nhưng cô không nhận ra rằng cô đang đối mặt với hướng của Diệp Phi với cặp mông to đầy đặn quyến rũ cùng vẻ đẹp hơi đỏ sưng tấy của anh, khiến anh có cảm giác muốn sử dụng viên thuốc hồi phục vừa lấy được trong ngày.

"Hả?" 

Đúng lúc Diệp Phi nhịn không được lao tới ép Thủy Mẫu lấy thêm nước ra ngoài, nàng đột nhiên giật mình kêu lên: "Sao nước ta đổ vào cái hố nhỏ này lúc trưa giờ đã cạn rồi?"

“Nó vừa bốc hơi thôi. Có gì lạ không?” Lưu Nghĩa Như thản nhiên trả lời.

Diệp Phi trong lòng cảm động. Mặc dù độ ẩm ở đây không nặng, nhưng anh đã nhìn thấy cái hố nhỏ mà Thủy Anh dùng kiếm đào vào buổi trưa. Anh biết rằng nó sâu nửa mét. Nếu nó chứa đầy nước, nó sẽ không bay hơi trong nửa ngày. Nhưng nếu là rò rỉ thì dường như không thể đi đâu khác được, bởi vì khi mới tìm thấy nơi này, anh đã dùng tâm trí kiểm tra rồi. Ngoại trừ nơi dưới lòng đất nơi nước suối chảy vào ao, động được bao quanh bởi những tảng đá rất kín và không có nơi nào nước có thể thấm vào được. 

Sự nghi ngờ trong lòng khiến Diệp Phi nhảy ra khỏi ao, đáp thẳng xuống bên cạnh Thủy Anh. Thủy Anh giật mình, tưởng mình không khỏi muốn làm gì đó với cô nữa, vội vàng nói: “Chồng yêu, mẹ Thủy sắp chết, anh nên đi làm chuyện đó với hai người họ đi.”

"Em gái xấu xa Ying!" Hai cô con gái của Lưu Nghĩa Như lập tức từ chối: “Tự mình không làm được thì đẩy người khác đi. Cô là chị cả nên đương nhiên phải đến!”

Diệp Phi phớt lờ tiếng cười của ba người phụ nữ, lại phát ra suy nghĩ của mình, mới phát hiện những gì mình nhìn thấy vẫn giống như lúc mới đến, nhưng sự biến mất của nước lại không thể giải thích được, hắn không khỏi khẽ cau mày. 

Thủy Ưng còn muốn nói thêm gì nữa, lại nhìn thấy vẻ mặt Diệp Phi, không khỏi hỏi: "Sao vậy?"

Diệp Phi nói: "Cái hố nhỏ này nhìn có chút kỳ quái, nước làm sao biến mất?"

Lưu Nghĩa Như cũng chú ý tới cuộc nói chuyện giữa hai người, không khỏi mỉm cười: “Việc này không dễ giải quyết, chúng ta lấy chút nước vào xem xem.”

Vừa nói, anh vừa nhẹ nhàng bưng một ít nước tới đổ vào cái hố nhỏ. 

Lần này có rất ít nước nên không mất mấy phút là nó lại biến mất. Diệp Phi có thể thấy rõ nó đã thấm vào lòng đất, không khỏi trầm giọng nói: "Có cái gì kỳ quái!"

"Chuyện gì đang xảy ra vậy?" Lưu Nghĩa Như rất tò mò tại sao con trai cô lại có hứng thú với cái hố mới đào như vậy. 

Bây giờ chắc chắn nơi này có vấn đề, Diệp Phi cũng không giấu diếm nữa, kể lại những gì trước đó mình đã "thấy thấy", sau đó nói: "Theo quan sát của tôi, nước ở đây không thể bị rò rỉ, nhưng bây giờ nó bị rò rỉ, chỉ có một cách giải thích, đó là có những thứ ở phía đông nam, tây bắc và tây bắc có thể ngăn chặn suy nghĩ của tôi truyền đến."

"Đó chắc chắn là thứ gì đó tốt! Hãy đào nó ra nhanh lên!"

Từ khi thật sự ở bên nhau, tính cách của Diệp Phi càng ngày càng ổn định, trong khi tâm lý của Lưu Nghĩa Như lại càng trẻ ra. Khi nghe nói có bảo vật, hắn không khỏi hưng phấn như một cô bé.

"Được rồi!" 

Diệp Phi đồng ý, lấy ra một thanh kiếm khổng lồ từ trong không gian và đào nó ra dựa trên cái hố mà Thủy Anh đã đào. Bởi vì Diệp Phi mạnh hơn Thủy Anh về vũ khí và sức mạnh nên lỗ nhỏ nhanh chóng mở rộng hơn mười lần. Lúc này, ba người phụ nữ đã mặc quần áo vào. Bọn hắn mặc dù cuồng nhiệt, thậm chí cuồng nhiệt, nhưng cũng chỉ đối mặt với Diệp Phi. Trước mặt người ngoài, họ vẫn cao quý, thánh thiện. Việc Diệp Phi làm bây giờ có thể sẽ gây ra chuyện gì đó, thậm chí còn thu hút người khác. Họ không muốn những người đàn ông khác ngoài Diệp Phi nhìn thấy cơ thể của mình.

Khi đào, Diệp Phi phát hiện ra một vấn đề, đó là bức tường này không hòa hợp với mặt đất. Chỉ là do quá chật và chưa từng được phát hiện trước đó mà thôi. Hơn nữa, khi đào sâu hơn một mét, anh phát hiện phần dưới cũng bị tách biệt với những nơi khác. Nói cách khác, bức tường đá ở bên này thực ra là một phiến đá lớn.

Lúc này, ba người phụ nữ cũng nhìn thấy điều này. Thủy Anh nói: "Đây hẳn là một cái cổng đá, chúng ta đi tìm cơ chế nào đó đi." 

Cô lớn lên trong một giáo phái ẩn giấu và biết nhiều hơn về những điều này.

Diệp Phi cười nói: "Trước kia ta xem qua cũng không thấy có gì đặc biệt cả. Điều này chứng tỏ cho dù có cơ quan cũng không dễ tìm như vậy, thà để ta làm còn hơn." 

Vừa nói, anh ta vừa giơ thanh kiếm lớn trong tay lên và đâm nó vào bức tường trông giống như một cánh cửa đá.

Với sức mạnh của Diệp Phi cộng với độ sắc bén không thể phá hủy của thanh đại kiếm, hòn đá trông giống như được làm bằng đậu phụ trong tay anh. Anh ta đâm nó cho đến khi nó chạm tới chuôi kiếm, rồi thực hiện vài nhát lên, xuống, trái, phải và một cánh cửa nhỏ cao khoảng hai mét và rộng một mét được tạo ra.

Dùng tay nhẹ nhàng đẩy ra, Diệp Phi đẩy tảng đá mình cắt vào, phát hiện bên trong quả nhiên có một khoảng trống. Xem ra Thủy Anh nói đúng, đây quả thực là một cánh cửa đá, nhưng độ dày của cửa lại gần một mét. Nếu thanh kiếm của Diệp Phi không đủ lớn thì có lẽ nó không thể xuyên thủng được.

Với sự tò mò mạnh mẽ, bốn người cùng nhau bước vào không gian bên trong và phát hiện ra rằng đó có vẻ là một hội trường. Bên cạnh có ba căn phòng, nhưng những căn phòng này không còn làm bằng đá nữa mà là cửa gỗ.

Nhìn thấy cảnh tượng này, đặc biệt là hoa văn trên cửa gỗ, Diệp Phi đột nhiên có một loại cảm giác quen thuộc, nhưng lại không nhớ ra được. Điều này khiến anh rất kỳ lạ. Dù sao, với trí nhớ của hắn, khó có thể xảy ra tình huống như vậy.

Trong khi Diệp Phi đang thiền định, ba người phụ nữ đã lần lượt kiểm tra ba căn phòng. Thủy Anh và Trần Hữu Dung đều không tìm được gì. Những căn phòng đó chẳng qua chỉ là một số vật dụng cần thiết hàng ngày nhưng trông rất cũ kỹ. Tuy nhiên, Lưu Nghĩa Như kêu lên một tiếng, nhanh chóng lùi ra khỏi căn phòng mình đang tìm, vỗ vỗ bộ ngực cao ngất của mình, sau đó cười nói: “Ở đây quả thực có bảo vật, nhưng chị em chúng ta không thể sử dụng được. Tiểu hỗn đản, nếu không phiền thì có thể dùng.”

Diệp Phi rất tò mò mẹ mình đang nói cái gì, liền bước vào phòng liền nhìn thấy một cô gái mặc thường phục đang nằm trên giường trong phòng. Cô gái trông như đang ở độ tuổi đôi mươi, nét mặt đẹp như tranh vẽ. Dù chỉ mặc một bộ đồ đơn giản nhưng vẻ đẹp và sự xinh đẹp của cô không thể che giấu được.

Nhìn thấy cô gái này, trong lòng Diệp Phi chấn động. Cuối cùng anh cũng hiểu tại sao anh lại cảm thấy quen thuộc với mọi thứ ở đây. Anh không khỏi lộ ra vẻ khó tin trong mắt. Anh ta đến bên cô gái một cách rất thành kính như đang tôn thờ cô. Anh đưa tay kéo ra một cánh tay của cô, nhẹ nhàng đặt ngón trỏ và ngón giữa của bàn tay phải lên cổ tay cô.

Lưu Nghĩa chỉ nói đùa thôi. Cô gái này mặc dù dung mạo không hề thua kém cô (trước đó), dù sao cô cũng đã chết rồi, nhưng không ngờ Diệp Phi lại thật sự chạm vào cô. May mắn thay, anh chỉ chạm vào cổ tay cô.

“Cô ấy vẫn chưa chết.” Diệp Phi nói xong không để ý tới sự ngạc nhiên của ba cô gái, lấy điện thoại di động ra gọi cho Đông Phương Nhược Lan. 

Điện thoại rất nhanh đã được kết nối, sau đó giọng nói có chút oán hận của Đông Phương Nhược Lan vang lên: "Lão công nhỏ, cuối cùng anh cũng chịu gọi điện cho em. Đã lâu như vậy anh không đến gặp em, bây giờ anh đã đi về phía Tây Bắc, anh không cần em nữa à?"

Điện thoại di động của Diệp Phi khá to, lúc này cũng rất yên tĩnh, lời nói của Đông Phương Nhược Lan đương nhiên bị đám người Lưu Nghĩa Như nghe thấy nên không khỏi cười khúc khích. Diệp Phi bất đắc dĩ nói: "Được rồi, Lan Nhi tốt bụng, ta làm sao có thể nỡ rời xa ngươi? Trở về ta sẽ bù đắp cho ngươi sao? Sẽ có bất ngờ!"

"Thật sự?" Đông Phương Nhược Lan lập tức vui vẻ: "Vậy ngươi khi nào trở về?"

"Việc này phải đợi vài ngày nữa. Đại hội võ thuật còn chưa bắt đầu." Diệp Phi nói: "Hiện tại ta có chuyện muốn hỏi ngươi."

"Hừ, ta biết ngươi không có việc gì làm sẽ không đi tìm người khác!" Đông Phương Nhược Lan bất mãn khịt mũi, nhưng vẫn nói: "Sao vậy?"

“Làm thế nào để cứu một người phụ nữ được giữ sống nhờ năng lượng âm của trái đất?” Diệp Phi trực tiếp hỏi không vòng vo. 

"Rất đơn giản, đừng quên ngươi có một thân thể thuần dương, chỉ cần ngươi đụ nàng, xuất ra một ít chất của nàng, nàng sẽ không sao." Đông Phương Nhược Lan cười nói.

Diệp Phi vẻ mặt cay đắng hỏi: "Không còn cách nào khác sao?"

"Đương nhiên không phải, chuyện này đối với ngươi chỉ là đơn giản, đối với người khác mà nói, cứu nàng là không có khả năng." Đông Phương Nhược Lan cười: "Cái gì? Nữ nhân kia xấu sao?"

Diệp Phi trong lòng cười khổ. Tại sao cô ấy nghe có vẻ như anh ấy là một kẻ biến thái lớn? Ừm... Mặc dù như vậy, nhưng người phụ nữ này dù có thể cũng không muốn cử động. 

Nhưng Đông Phương Nhược Lan đã nói như vậy, nhất định không còn cách nào khác. Diệp Phi chỉ có thể làm như vậy, sau khi cùng Đông Phương Nhược Lan ngọt ngào nói chuyện xong liền cúp điện thoại. 

Hắn quay đầu lại phát hiện Lưu Nghĩa Như cùng ba cô gái đều đang mỉm cười nhìn hắn, không nhịn được hỏi: "Sao vậy?"

Lưu Nghĩa Như cười nói: “Không ngờ thứ như ngươi, tiểu hỗn đản, chẳng những có thể khiến chúng ta thoải mái, còn có tác dụng cứu người. Đừng cẩn thận, nhanh lên cứu người đi.”

Thủy Anh và Trần Hữu Dung nhanh chóng cởi hết quần áo của cô gái ra. Nhìn Diệp Phi “biểu diễn” cùng người khác, họ đã quen với tình cảm đa tình của anh. Họ không những không ghen tị mà còn thấy rất thú vị.


──────────────────────────────────────────────────
Quyển 2 - Chương 402: Tổ tiên thức tỉnh

Diệp Phi lại cười khổ, nhìn khuôn mặt xinh đẹp cùng thân hình không đầy đặn nóng bỏng như Lưu Nghĩa Như nhưng cũng không kém phần quyến rũ của cô gái. Sẽ là nói dối nếu nói rằng anh không bị cô thu hút, nhưng khi nghĩ đến thân phận của cô, anh luôn cảm thấy có chút buồn cười. 

Nhưng đây là cách duy nhất để cứu cô bây giờ, vì vậy Diệp Phi cuối cùng đã hạ quyết tâm, vươn tay ra bế cô gái lên và muốn rời khỏi phòng. 

Trần Hữu Dung không khỏi cười nói: "Sao vậy? Còn sợ chúng ta nhìn thấy sao?"

Diệp Phi lắc đầu cười nói: "Đương nhiên là không, nhưng chiếc giường trong phòng của cô ấy trực tiếp kết nối với năng lượng âm dương của trái đất. Tuy là thứ tốt nhưng cô ấy đã hấp thu quá nhiều, cứu cô ấy ở đây không có lợi cho việc cứu cô ấy ở đây, nhưng cậu có thể luyện tập nội lực trên đó, điều này sẽ giúp ích rất nhiều cho cậu."

"Không, chúng tôi muốn thấy anh cưỡng hiếp một xác chết!" Thủy Anh cười khúc khích, sau đó hỏi Lưu Nhất Như và hai cô gái khác: “Các bạn cũng nghĩ vậy à?”

Lưu Di Nhu và Trần Hữu Dung cũng gật đầu, khiến Diệp Phi bất lực. Anh ấy đang cứu người, được chứ? Mà cô gái này sau một thời gian có thể sống lại, làm sao có thể coi là một thi thể? 

Tuy rằng bất đắc dĩ, nhưng Diệp Phi cũng không nói gì, chỉ cười nói: "Vậy thì đi, sau này có thể ta sẽ cần ngươi giúp đỡ."

Ôm cô gái trong tay, Diệp Phi không đi sang phòng khác mà đi thẳng ra suối nước nóng bên ngoài. Đầu tiên anh rửa sạch cơ thể mỏng manh không có vết bẩn của cô, sau đó bắt đầu hành động. 

Tâm tình có chút quái dị, Diệp Phi đưa tay tới trước ngực cô gái, nhẹ nhàng ôm lấy một bên ngực của cô. Anh cảm thấy độ mềm mại và đàn hồi của nó không thua kém gì một cô gái bình thường. Anh không khỏi cảm thấy nhẹ nhõm một chút. Suy cho cùng, dù biết cô sẽ còn sống sau một thời gian nữa, nếu lúc này cô làm khó, Diệp Phi vẫn sẽ cảm thấy có chút khó chịu. 

Hiện tại đã buông xuống lo lắng, Diệp Phi không còn do dự nữa. Anh giữ một bên ngực của cô bằng cả hai tay và bắt đầu nhẹ nhàng xoa bóp nó. Anh cũng tiếp tục chơi đùa với núm vú nhỏ của cô, nhưng làm như vậy một lúc lâu, anh vẫn không cảm nhận được phản ứng nào từ cô. 

Trong lúc tuyệt vọng, Diệp Phi không còn cách nào khác đành buông tay ra, thay vào đó đặt bàn tay to lớn của mình vào giữa hai chân cô gái, vuốt ve thung lũng hoang vắng đầy cỏ xanh của cô. Ngón tay của anh dịu dàng đến mức gãi nhẹ vào khe hở mỏng manh của cô gái, nhưng lại không khiến cô có phản ứng gì. 

Có chút không cam lòng, Diệp Phi chỉ đơn giản dang rộng đôi chân xinh đẹp của cô gái, vùi đầu vào háng cô, dùng hết sức lực mà chiếm lấy âm hộ nhỏ trong suốt như ngọc đỏ của cô, liếm mút mút, nhưng làm một lúc lâu, không có gì chảy ra ngoài nước bọt của chính mình. 

Biết mình tỉnh lại sẽ không có phản ứng gì, Diệp Phi cuối cùng cũng bỏ cuộc. Mặc dù đụ cô ấy như vậy cũng không sao nhưng sau khi tỉnh dậy chắc chắn cô ấy sẽ đau đớn. Vì thế hắn nhìn ba người phụ nữ xinh đẹp cười khổ nói: "Hai người mẹ, cô ngực bự, có ai có thể cho tôi mượn chút nước được không?"

Ba cô gái cũng nhìn thấy Diệp Phi ngượng ngùng, trong lòng cười thầm. Sau khi nghe những lời của Diệp Phi, Lưu Di Nhu và Trần Hữu Dung không ngần ngại phản bội Thủy Anh. Đồng thời, họ chỉ vào cô và nói: "Đương nhiên là mẹ Thủy của cô, bà có nhiều nước nhất!"

“Làm như cậu còn trẻ, chẳng phải cậu cũng bị anh ta đụ đến mức bắn tung tóe sao?”

Thủy Anh quyến rũ đến mức trợn mắt nhìn hai cô gái, nhưng cô nhanh chóng cởi váy và nội y, để lộ âm hộ còn hơi đỏ và sưng tấy trước mắt Diệp Phi. 

Diệp Phi cũng không khách khí, trực tiếp mở miệng hôn Thủy Ưng cái lồn, nhẹ nhàng mút và liếm. 

Mặc dù vừa rồi Thủy Anh đã hoàn toàn thỏa mãn, nhưng bây giờ Diệp Phi làm như vậy, nàng không khỏi lại trở nên dâm dục. Cô đặt tay lên đầu Diệp Phi và đẩy cái mông to của mình về phía trước để phục vụ anh. 

Đúng như dự đoán của mẹ Thủy, Thủy Anh, người vừa mới đổ ra nhiều như vậy, dưới màn đùa giỡn của Diệp Phi nhanh chóng phun ra một lượng lớn dịch âm đạo, Diệp Phi liền ngậm vào miệng không sót một dấu vết. 

Mãi cho đến khi Thủy Anh lại được liếm đạt cực khoái, Diệp Phi mới buông âm hộ của mình ra, sau đó cúi xuống hôn vào âm hộ của cô gái, nhổ một ngụm tinh dịch vào âm hộ chật hẹp của cô. 

Với sự bôi trơn của tinh dịch của Thủy Anh, lần này Diệp Phi đã thành công đưa cặc của mình vào trong âm hộ của cô gái. Không chút do dự, anh trực tiếp xuyên thủng lớp màng tượng trưng cho sự thuần khiết của cô, sau đó bắt đầu thọc vào âm hộ mềm mại không khác gì những cô gái bình thường. 

Khi anh đẩy vào, Diệp Phi cảm thấy một hơi thở cực kỳ tinh khiết từ âm hộ mềm mại của cô gái xuyên qua cặc anh tràn vào cơ thể anh. Hơi thở này có vẻ rất mạnh mẽ. Sau khi đi vào kinh mạch của hắn, nó thực sự đã nới lỏng rất nhiều năng lượng thuần dương khó tu luyện. 

Với phát hiện này, Diệp Phi càng làm việc chăm chỉ hơn, đồng thời điên cuồng đâm vào âm hộ nhỏ chật hẹp của cô gái xinh đẹp này, đồng thời sử dụng năng lượng âm thuần khiết của cô để tinh luyện nơi thuần dương của anh, sau đó trực tiếp đưa một phần năng lượng âm tinh khiết vào cơ thể cô thông qua con cặc cắm sâu vào lồn cô gái. 

Thời gian trôi qua, cô gái bị Diệp Phi xâm nhập cuối cùng cũng có động tĩnh. Phần thịt mềm mại trong âm hộ của cô bắt đầu co giật nhẹ và tinh dịch bắt đầu tự chảy ra. 

Với sự thay đổi như vậy, Diệp Phi hạ quyết tâm, vội vàng tăng tốc độ đâm, đồng thời hấp thu âm khí trong cơ thể cô nhanh hơn. 

Cuối cùng, năng lượng âm cực lớn trong cơ thể cô gái đã được Diệp Phi hấp thụ và tinh chế, âm hộ nhỏ của cô càng co rút mãnh liệt hơn. Diệp Phi biết vấn đề cơ bản đã được giải quyết, nhưng anh không rút ra khỏi cơ thể cô gái mà ngược lại đụ cô mạnh hơn. 

Vì âm khí đã bị loại bỏ hoàn toàn nên phản ứng của cô gái trở nên mạnh mẽ hơn. Mặc dù các bộ phận khác trên cơ thể cô vẫn không cử động nhưng lực co bóp trong âm hộ của cô đã mạnh hơn rất nhiều. 

Sau hàng ngàn cú đẩy, âm hộ của cô gái cuối cùng cũng co lại với một lực rất lớn, sau đó một dòng lớn tinh dịch âm đạo mát lạnh trào ra từ phần sâu nhất của âm hộ cô. Diệp Phi cũng nhân cơ hội phóng ra tinh dịch của mình, phóng một lượng lớn tinh dịch vào trong âm hộ của cô gái, hoàn toàn đánh dấu cô bằng dấu ấn của chính mình. 

Rời khỏi cơ thể cô gái, Diệp Phi nói với ba cô gái Lưu Nghĩa Như: "Cô ấy sẽ sớm tỉnh lại. Hãy đưa cô ấy vào trong. Đừng nói cho cô ấy biết cách cứu cô ấy. Nếu cô ấy hỏi, chỉ cần nói với cô ấy rằng chúng tôi đã cho cô ấy thuốc hồi phục."

Lưu Nghĩa Như đám người không khỏi cảm thấy có chút kỳ quái. Theo tính cách của Diệp Phi, chắc chắn anh ta sẽ rất bị thu hút bởi một cô gái xinh đẹp như vậy. Nếu cô biết sự thật thì cơ hội chắc chắn sẽ lớn hơn. 

Diệp Phi cười nhạt nói: "Đừng nghĩ ngợi nữa, mau đưa nàng đi vào, một lát nữa ngươi sẽ biết tại sao lại như vậy."

Thấy Diệp Phi nói như vậy, ba cô gái cũng không hỏi thêm gì nữa. Sau khi mặc quần áo xong, Lưu Nghĩa Như bế cô gái lên, cùng đưa cô về phòng ban đầu. Anh cũng giúp cô mặc quần áo, trong khi Diệp Phi ngồi bên suối nước nóng luyện tập địa âm khổng lồ mà anh vừa lấy được từ cơ thể cô gái. 

Không lâu sau, với một tiếng rên rỉ ngái ngủ, cô gái đang nằm trên giường từ từ ngồi dậy, ngơ ngác mở mắt ra. Cô hơi giật mình khi nhìn thấy ba cô gái Lưu Nghĩa Như và hỏi: "Các bạn là ai?"

Giọng nói của cô ấy rất hay, tuy giọng nói của cô ấy là tiếng phổ thông được lưu truyền ở phương Bắc từ xa xưa nhưng khi cô ấy nói lại mang đậm chất ngọt ngào của trấn nước Giang Nam. 

"Chúng tôi tình cờ phát hiện ra nơi này." Lưu Nghĩa Như khẽ mỉm cười nói: “Em gái, em tên gì, sao lại ngủ ở đây?”

"Ừ, tại sao tôi lại ngủ ở đây?"

Cô gái vừa mới tỉnh lại, đầu óc hiển nhiên còn có chút mơ hồ. Nghĩ nghĩ một lúc, trên mặt cô chợt hiện lên vẻ cảnh giác, hỏi: “Anh đến cướp nhà chúng tôi phải không?”

Ba cô gái không khỏi có chút buồn cười. Cô gái này rõ ràng không có kinh nghiệm gì trên đời nhưng lại để lộ chuyện ở nhà như thế này. Nếu bọn họ tham lam, có lẽ lúc này bọn họ sẽ muốn cướp cô, cho dù ban đầu họ không muốn cướp. 

Lưu Nghĩa Như cười nói: “Em gái, chúng tôi không muốn trộm đồ của em, em có thể nói cho anh biết tại sao em lại ngủ ở đây không?”

"Đây là nhà của tôi." Cô gái nói, dường như nhớ lại chuyện cũ, vội vàng hỏi: "Anh vào bằng cách nào? Cha mẹ và anh trai tôi bảo anh đến à?"

Ba cô gái đều sững sờ. Họ là cha, mẹ, anh trai như thế nào? Cô gái bị phong ấn trong núi này có người thân không?

Lúc này, Diệp Phi từ bên ngoài chậm rãi đi vào. Nhìn thấy anh, cô gái kỳ lạ hỏi: "Anh là ai? Quần áo anh đang mặc lạ quá."

Ba cô gái của Lưu Nghĩa Như đều mặc váy. Mặc dù phong cách rất khác so với thời cổ đại nhưng thoạt nhìn chúng trông giống nhau. Tuy nhiên, trang phục thường ngày của Diệp Phi khiến cô ngạc nhiên.

Diệp Phi không đáp lại lời của cô, mà ngồi xuống một bên hỏi: "Có thể cho chúng tôi biết cha mẹ và anh trai của cô ở đâu không? Yên tâm, chúng tôi sẽ không cướp đồ của cô, cô đã đến mức rất nguy hiểm vì ngủ quá lâu. Chúng tôi đã cứu cô."

Cô gái cũng đang thắc mắc tại sao mình lại đột nhiên tỉnh dậy. Cô chỉ nhớ rằng khi cô vừa tỉnh táo, phần thân dưới của cô dường như đang chuyển động, cảm giác cử động rất thoải mái, nhưng bây giờ ở đó lại có cảm giác đau âm ỉ. Bây giờ cô mới biết cảm giác đó có lẽ là do một người trong số họ mang đến cho cô, nhưng vì nơi đó nên cô có chút xấu hổ không dám hỏi, nhưng hiện tại cô có thể chắc chắn một điều, đó chính là bốn người này không phải đến cướp đồ của cô. 

Sau khi mất cảnh giác, cô gái không khỏi cảm thấy rất thích thú với bốn người có vẻ ngoài phi thường này đã đánh thức cô khỏi giấc ngủ, vì vậy cô không giấu giếm mà nói: “Ngày hôm đó, bố mẹ tôi được Quách Đại Hạ mời đến giúp ông bảo vệ thành Tương Dương. Bởi vì tôi không giỏi võ thuật, họ sợ tôi gặp bất lợi nên để tôi trông coi nhà. Sau này, họ luôn không quay lại, nhưng núi bị sập do động đất và lối đi bị mất. Bị chặn, tôi không thể tìm thấy chúng, vì vậy tôi đã kích hoạt sự đảo ngược của thế giới và ngủ cho đến bây giờ, bạn có học được gì từ việc này không?

Ba cô gái Lưu Nghĩa Như không khỏi sửng sốt. Bảo vệ Tương Dương? Quách Đại Hạ? Chẳng lẽ tôi và những người khác đã du hành đến thời đại đó?

Diệp Phi cũng không có gì ngạc nhiên, bởi vì hắn sớm đã nghĩ tới, nhưng bây giờ lại càng khẳng định. Nhưng để xác nhận, anh lại hỏi: “Anh trai cô tên là Diệp Thị Hào, còn cô tên là Diệp Chí Lâm?” 

"Hả? Sao cậu biết?" Cô gái đầu tiên là ngạc nhiên, sau đó vui mừng nói: "Đúng vậy, cậu nhất định phải biết anh trai tôi và là bạn tốt của tôi, nếu không thì cậu cũng không biết tên tôi phải không?"

Diệp Phi gật đầu, sau đó lại lắc đầu nói: "Đúng, ta biết ca ca của ngươi, nhưng ta không biết hắn, ta cũng không có phúc khí làm bằng hữu hắn, bởi vì hắn là tổ tiên của ta."

Diệp Phi nhớ tới năm hắn tám tuổi, chú của hắn là Diệp Lăng Thiên có lần lấy sách cho hắn đọc, hắn nhất định phải nhớ rằng khi đó, Diệp Lăng Thiên, người luôn rất yêu thương hắn, lại rất nghiêm túc, khiến hắn rất sợ hãi, nhưng Diệp Ngọc lúc đó đã hơn mười tuổi, lại có vẻ rất hâm mộ. Sau này anh mới biết cuốn sách đó là gia phả của gia tộc họ Diệp, với những việc làm của tổ tiên các thế hệ trước, và chỉ những người kế thừa gia tộc họ Diệp trong tương lai mới có tư cách đọc nó.

Chương đầu tiên của cuốn sách ghi lại những việc làm của Diệp Thị Hào. Nó nói rằng anh ấy và cha mẹ anh ấy đã cùng nhau bảo vệ Tương Dương. Sau khi thành phố bị phá vỡ, cha mẹ anh bị quân Mông Cổ giết chết. Tuy nhiên, anh đã may mắn trốn thoát và một mình trốn đến Vương Hải, lúc đó vẫn còn là một thị trấn kín đáo.

Và trong bài viết đó còn có đoạn văn do chính Diệp Thị Hào để lại: Anh ta ẩn danh ở Vương Hải vài năm, cho đến khi quân Mông Cổ hoàn toàn chiếm thiên hạ và tình hình ổn định, anh ta mới trở về nơi ban đầu và muốn đón em gái mình. Không ngờ khi đến nơi, anh lại nghe được một tin dữ - nơi mà gia đình anh sinh sống ban đầu đã bị sập do một trận động đất. Trong ngọn núi rộng lớn này, anh không thể tìm thấy gì cả. Anh cảm thấy vô cùng có lỗi vì đã không thể đến được vị trí hang động ban đầu. Nếu như hắn không phải sợ bị phát hiện mấy năm trước đến tìm em gái, nàng đã không bị chôn trong núi. Vì vậy hắn từ nay để lại một câu trong tổ tiên của Diệp gia, tức là để thế hệ tương lai không tiếc công sức lên núi tìm em gái mình, bởi vì hắn biết rằng với nơi âm khí của gia tộc trực tiếp nhập địa, em gái hắn sẽ không dễ dàng chết như vậy.

Sau này, nhà họ Diệp quả thực đã tìm kiếm rất lâu ở ngọn núi Thiên Sơn này. Mãi đến ba thế hệ sau, họ mới cảm thấy em gái của Diệp Thị Hào không có khả năng sống sót nên mới từ bỏ việc tìm kiếm. Không ngờ, sau vô số thế hệ, Diệp Phi tình cờ tìm thấy và giải cứu cô, nhưng phương pháp cứu cô lại nằm ngoài mối quan hệ của họ.

Diệp Phi lâm vào trầm tư, các cô gái đều có chút sửng sốt, đặc biệt là Diệp Chi Lâm. Cô không thể hiểu tại sao anh trai cô lại trở thành tổ tiên của người khác. 

Xét về ngoại hình của Diệp Phi, anh ấy chắc chắn không thể trẻ hơn anh trai mình bao nhiêu nhỉ?

Bạn đã ngủ lâu chưa? 

Vì thế hắn không khỏi hỏi: "Chuyện quái gì đang xảy ra vậy?" 

Mặc dù Lưu Nghĩa Như và những người khác không hỏi bất kỳ câu hỏi nào, nhưng vẻ mặt tò mò trên khuôn mặt của họ cũng giống như Diệp Chí Lâm. 

Diệp Phi không giấu diếm gì, trực tiếp kể cho anh nghe về gia phả của mình. Lưu Nghĩa Như nghe xong, ba người khác không khỏi nhìn nhau, trong lòng có chút kỳ quái. Cô gái bị đánh thức bởi sự "xâm nhập" của Diệp Phi hóa ra chính là tổ tiên của anh. 

Và Diệp Chí Lâm cuối cùng cũng biết rằng cô đã ngủ hơn tám trăm năm. Cô không khỏi khẽ thở dài: "Không ngờ đã lâu như vậy, nếu thế giới không đảo lộn, có lẽ tôi đã chết rồi."

"Đây là sự đảo ngược của trời và đất là gì?" Diệp Phi nhịn không được hỏi. Từ giọng điệu của Diệp Chí Lâm, đó chắc chắn là một điều tốt, nhưng Diệp Thị Hào lại không đề cập đến nó trong cây phả hệ. 

Đối mặt với chắt trai của anh trai mình không biết bao nhiêu thế hệ, Diệp Chi Lâm cảm thấy rất kỳ lạ, nhưng trong lòng cô lại không có chút cảm giác nào đối với anh ta khi đối mặt với một hậu duệ, bởi vì xét theo tuổi thật, cô chỉ hơn anh ta vài tuổi. Hiện tại nhìn thấy anh hỏi tới, cô không khỏi thắc mắc: “Anh trai tôi không phải có ghi trong gia phả sao?”

"KHÔNG!"

Diệp Phi lắc đầu khẳng định. Tuy rằng đã lâu hắn không đọc gia phả nên không nghĩ tới ngay, nhưng bây giờ hắn đã nhớ ra, với trí nhớ của mình, hắn sẽ không phạm phải sai lầm nào nữa.


──────────────────────────────────────────────────
Quyển 2 - Chương 403: Kho báu của dòng họ bất tử

Diệp Chi Lâm mặc dù không có kinh nghiệm trong thiên hạ, nhưng nàng cũng không ngốc. Ngược lại, cô rất thông minh nên rất nhanh hiểu được ý của anh trai mình. Anh ta phải sợ rằng một khi tin tức về kho báu quan trọng này bị rò rỉ, cô ấy có thể không thể tìm thấy sự bình yên, dù sống hay chết. Nghĩ đến anh trai cô quan tâm đến cô như vậy, bây giờ anh cũng phải đi rồi, Diệp Chi Lâm không khỏi có chút buồn bã. 

Tuy nhiên, cô ấy là một người vô tư. Khi cô nhìn thấy Diệp Phi và biết được anh trai mình có một đứa con, cô thầm mừng cho anh. Cô cũng muốn biết con cháu của mình đã trải qua bao nhiêu thế hệ nên hỏi: “Tôi đã ngủ bao lâu rồi?”

Diệp Phi không khỏi bối rối trước suy nghĩ nhảy vọt của tổ tiên mình, không biết đã bao nhiêu thế hệ trước. Vừa rồi không phải anh ấy đang nói về kho báu đó sao? Tại sao nó lại đến đây lần nữa?

Nhưng hắn vẫn đáp: “Hơn tám trăm năm!”

"Đã lâu như vậy?" Diệp Chi Lâm lè lưỡi nói: "May mà có ngươi ở đây, nếu là mấy trăm năm, ta thật sự đã chết rồi."

Nhìn vẻ ngoài vui tươi và đáng yêu của Diệp Chí Lâm, Diệp Phi thực sự khó có thể coi cô là tổ tiên của mình, và vì vừa rồi anh đã làm điều đó với cô nên mối quan hệ càng trở nên kỳ lạ hơn. Tuy nhiên, tạm thời anh không chấp nhận ý tưởng của cô, bởi vì thân phận của cô thực sự khiến anh khó bắt đầu. 

Tuy rằng tạm thời Diệp Phi không muốn thu phục Diệp Chi Lâm, nhưng Diệp Chi Lâm tựa hồ cũng không muốn thả hắn đi. Bà mỉm cười nhìn cậu và hỏi: “Này cháu trai, anh trai tôi đã truyền lại được bao nhiêu thế hệ rồi?” 

Cháu nhỏ? Diệp Phi không khỏi cười khổ: "Đã mấy chục đời rồi, nhưng ngươi có thể đừng gọi ta là cháu trai được không? Cảm giác rất kỳ quái."

Nhìn thấy Diệp Phi nhịn xuống, Lưu Nghĩa Như cùng ba cô gái không khỏi cười khúc khích. Diệp Chi Lâm cũng cười nói: "Được rồi, danh hiệu này khiến ta cảm thấy kỳ quái, nhưng ngươi tên là gì?"

"Tôi tên là Diệp Phi." Diệp Phi thành thật trả lời. 

"Được rồi, từ nay về sau ta sẽ gọi ngươi là Tiểu Phi Tử, ngươi, ngươi cứ gọi ta là dì đi, ngươi sẽ dễ dàng hơn." Diệp Chi Lâm cười nói: "Tiểu Phi Tử, tới gọi ta."

"Được rồi, dì nhỏ!"

Diệp Phi bất lực kêu lên, trong lòng thầm nghĩ, được rồi, tiểu cô nương này đột nhiên tự xưng là thái giám, không biết là ai vừa đánh thức ngươi. Nếu ta là thái giám, ngươi làm sao có thể tỉnh lại?

"Hãy ngoan nhé!" Diệp Chi Lâm cười nịnh nọt, từ trên giường nhảy lên, không ngờ nó lại ảnh hưởng đến vết thương bên dưới, khiến cô đau đớn kêu lên một tiếng, ngồi trở lại giường. 

Vì cô vẫn sống ở vùng núi cằn cỗi này, cha mẹ cô cũng chưa từng nói với cô chuyện này nên Diệp Chi Lâm không biết gì về nam nữ, vì thế cô không chút dè chừng hỏi: "Vừa rồi ai đã cứu tôi? Tôi không biết phải nhẹ nhàng thế nào, lại dùng cây gậy lớn đâm thật mạnh vào tôi, bây giờ đau gần chết!"

Lưu Nghĩa Như đám người không khỏi cười lạnh một tiếng, cả ba ngón tay ngọc đều chỉ vào Diệp Phi.

"Thì ra là ngươi, Tiểu Phi Tử." Diệp Chi Lâm vẻ mặt bất mãn nói: "Nói cho ta biết, ngươi là cố ý sao?"

Diệp Phi không nghĩ tới lúc đó nàng đã có cảm tình, hắn có chút đổ mồ hôi hỏi: "Trước kia ngươi có tỉnh táo không?"

“Tất nhiên là tôi không thể thức dậy được.”

Diệp Chí Lâm có chút tiếc nuối nói rằng khi bị đâm, cô cảm thấy thực sự thoải mái. Cảm giác đó khiến cô nhớ lại rất nhiều, cô lại muốn để anh ta đâm cô lần nữa. Tuy nhiên, nghĩ đến cơn đau sau khi bị đâm, cô có chút nao núng nên không hỏi lại điều này mà chuyển chủ đề khác. Hắn quay đầu lại cái gọi là "Thiên địa nghịch chuyển" nói: "Được rồi, không nói chuyện này nữa, ngươi không phải hỏi nghịch thiên là cái gì sao? Ngươi đã là ca ca hậu duệ của ta, vật này hẳn là truyền lại cho ngươi, cho nên ta liền nói cho ngươi biết, là Tiên tộc bảo bối."

"Kho báu bất tử?" Diệp Phi không khỏi sửng sốt. Trên đời này thật sự có thần tiên sao? Thế là ông hỏi: “Ông đã bao giờ nhìn thấy người bất tử chưa?” 

"Không, Tiên nhân chỉ là truyền thuyết, chưa từng có người nhìn thấy. Tuy nhiên, thế giới của chúng ta bị đảo lộn, thực sự là bảo vật của Tiên tộc."

Vừa nói, cô vừa vung nhẹ bàn tay nhỏ bé của mình, một hạt châu đầy màu sắc từ năm phương hướng khác nhau trong phòng bay ra, tất cả đều nhảy vào tay cô.

Sau khi nhận được năm hạt châu, Diệp Chí Lâm không giải thích ngay công dụng của chúng. Cô ấy chỉ ngạc nhiên nhìn vào tay mình và nói: "Này, tại sao kỹ năng của tôi lại tăng đột ngột như vậy?"

Diệp Phi tự nghĩ: Bạn đã hấp thụ năng lượng của đất và âm trong hơn 800 năm, và bây giờ bạn đã hợp nhất với năng lượng thuần dương của tôi. Thật kỳ lạ là bạn không mạnh mẽ. Hơn nữa, Diệp Phi tin rằng nếu không phải cô đã sử dụng năng lượng âm dương khổng lồ của mình để luyện hóa gần một phần mười kinh mạch của mình cùng một lúc. Kỹ năng của Diệp Chí Lâm hiện tại chắc chắn đã vượt qua chính mình, nhưng Diệp Phi cũng thầm kinh ngạc rằng năng lượng âm dương trần gian hơn tám trăm năm chỉ có thể được luyện chế dưới một phần mười. Nếu anh ta cho phép mình hoàn toàn luyện chế chúng, chẳng phải anh ta sẽ giống như một con quỷ vạn năm sao? 

"Đó là bởi vì ngươi hấp thu năng lượng trần gian ở đây, cho nên mới mạnh mẽ như vậy." Diệp Phi đương nhiên sẽ không nói cho Diệp Chi Lâm biết sự thật, cho nên tùy ý xử lý nàng. 

Diệp Chi Lâm đối với lời nói của hắn không hề nghi ngờ, bởi vì nàng biết địa âm năng lượng tác dụng, nếu không nàng cũng sẽ không dùng nơi này làm giường ngủ, thế là nàng không hỏi thêm nữa, tiếp tục nói về ngũ châu: “Đây là trời đất nghịch chuyển, bất quá cái tên này chỉ là chúng ta tùy tiện đặt cho nó một cái tên, bởi vì nó có thể bố trí ra trận pháp, cùng thiên địa giống nhau.”

"Ý anh là gì?" Bởi vì Diệp Chi Lâm nói một cách chung chung nên Diệp Phi không hiểu ý của nàng. 

"Sao cậu ngốc thế?"

Diệp Chi Lâm khinh thường Diệp Phi, sau đó nói: "Không phải nói trên trời một ngày, dưới đất một năm sao? Trận pháp này có tác dụng như vậy. Nói cách khác, nếu ngươi ở trong trận pháp một ngày, ở bên ngoài đã trôi qua một năm. Ngươi nói ta ngủ ở đây hơn 800 năm, nhưng thực ra chỉ tương đương với hơn 800 ngày và hơn hai năm. Nếu không, ta đã sớm trở thành quái vật!"

Vừa nói, hắn vừa nhe hàm răng trắng đều đặn với Diệp Phi, nhưng thay vì đáng sợ lại trông cực kỳ đáng yêu.

"Mạnh mẽ như vậy?" 

Diệp Phi và bốn người còn lại không khỏi sửng sốt. Có vẻ như Diệp Chí Lâm đã đúng. Chỉ có những người bất tử mới có thể sở hữu những thứ như vậy. Bọn họ không khỏi có cùng một suy nghĩ như trước: Chẳng lẽ trên thế giới này thật sự có thần tiên sao? 

"Vậy làm sao cậu có được thứ này?"

So với ba cô gái Lưu Nghĩa Như, Diệp Phi có nhiều suy nghĩ hơn. Nếu thực sự có người bất tử, anh nhất định phải gặp họ để tìm kiếm phương pháp trường sinh bất tử để anh và người phụ nữ mình yêu có thể ở bên nhau mãi mãi. Mặc dù kỹ thuật mà anh đang luyện tập bây giờ dường như có chức năng này, nhưng anh vẫn chưa hoàn toàn chắc chắn. 

Tuy nhiên, câu trả lời của Diệp Chí Lâm khiến Diệp Phi thất vọng: "Cha mẹ tôi vô tình nhặt được thứ này trên núi. Họ phải mất một thời gian dài nghiên cứu mới phát hiện ra tác dụng thực sự của nó."

Trong lòng Diệp Phi rung động. Tuy rằng hắn không tìm được bất kỳ tin tức nào về tiên nhân về chuyện này, nhưng lại khiến hắn nghĩ đến một khả năng khác, vội vàng hỏi: "Nếu nó có thể khiến thời gian bên trong nhanh hơn bên ngoài, vậy chẳng lẽ nó cũng có thể khiến thời gian bên ngoài chậm hơn sao? Ví dụ như bên trong đã một năm trôi qua, bên ngoài chỉ mới trôi qua một ngày."

"Đương nhiên có thể, nếu không ngươi sao có thể khiến thế giới đảo lộn?" Diệp Chi Lâm khinh thường nhìn Diệp Phi: "Tiểu Phi Tử, ngươi thật ngu ngốc!"

Nhận được câu trả lời khẳng định của Diệp Chi Lâm, Diệp Phi không khỏi có chút kích động. Anh không quan tâm đến việc cô nói mình ngốc nghếch, thẳng thắn nói: “Em có thể cho anh mượn thứ này được không?”

"Đối với anh thì không thành vấn đề. Anh là hậu duệ của anh trai tôi, nhưng." Diệp Chi Lâm nói, trên mặt mang theo nụ cười quỷ dị: "Ngươi nhất định phải có một tiếng hét hay, từ nay về sau nhất định phải như vậy!"

"Được rồi, dì nhỏ!" Diệp Phi cười khổ hét lên, nhưng trong lòng lại không có phản kháng. Suy cho cùng, với thâm niên của cô mà gọi cô là quá trẻ. 

"Cái gì cô cô? Tôi không còn trẻ, tôi lớn hơn cô ít nhất vài tuổi phải không?" Diệp Chi Lâm có chút bất mãn nói.

Diệp Phi đưa mắt nhìn vào ngực cô một lúc, sau đó nhìn đám người Lưu Nghĩa Như, cười nói: "Ngươi không phải còn trẻ sao?"

Diệp Chí Lâm nhìn theo ánh mắt của Diệp Phi và nhìn ba người đẹp nóng bỏng. Đỉnh núi khổng lồ khiến cô theo bản năng ghen tị, đặc biệt là cặp Trần Hữu Dung khiến cô cảm thấy xấu hổ, vì vậy có chút thất vọng nói: "Được rồi, làm dì của tôi đi, chúng ta đi tiếp." 

Nói xong, anh ta ném năm hạt châu cho Diệp Phi, rồi hướng dẫn anh ta cách sử dụng chúng.

Diệp Phi vui mừng đến mức quyết định sắp xếp chúng trong phòng khi trở về. Khi đó anh sẽ không còn phải lo lắng về việc hết thời gian vui vẻ nữa. Hơn nữa, ông còn có một ý tưởng táo bạo, đó là sau khi con gái chào đời, ông sẽ để cô bé ở trong phòng, ra ngoài đi dạo. Khi quay lại thì thấy con gái mình đã lớn rồi, haha...

Hài lòng, Diệp Phi cất năm hạt châu xuống, giới thiệu với Diệp Chi Lâm: "Chị dâu, để tôi chính thức giới thiệu với chị. Đây là mẹ tôi, đây là mẹ tôi Thủy, còn đây là bộ ngực lớn của tôi... Ừm, không, là dì Hữu Dung."

"Chào ba chị em." Diệp Chí Lâm đã thay đổi thái độ khêu gợi khi đối mặt với Diệp Phi và chào hỏi một cách rất ngoan ngoãn.

"Này, tôi đang gọi bạn là đàn em!"

Diệp Phi Hổ vẻ mặt nói, vừa rồi hắn ở chỗ của Diệp Chi Lâm, mẹ hắn và những người khác cười khúc khích khiến hắn cảm thấy có chút "Hận" nên muốn bọn họ cũng gọi hắn là "Cô út".

Không ngờ Diệp Chi Lâm lại nói: "Thế hệ trẻ bị sao vậy? Họ không phải Diệp. Tam tỷ, các ngươi cho rằng mình nói đúng sao?"

"Ừ, Linlin vẫn thông minh!"

Lưu Nghĩa Như cười nói, vừa rồi Diệp Phi "Đánh thức" Diệp Chi Lâm, nàng đã coi Diệp Chi Lâm như em gái rồi. Về việc tổ tiên của cô có phải là tổ tiên hay không, cô hoàn toàn không quan tâm. Nếu xét về mối quan hệ thì bà vẫn là mẹ ruột của anh! 

Thủy Anh cũng cười nói: "Lâm Lâm, mấy ngày nữa chúng ta sẽ rời đi, ngươi có thể đi cùng chúng ta không?"


──────────────────────────────────────────────────
Quyển 2 - Chương 404: Lão Ni độc đoán

"Được rồi, tôi đã muốn ra ngoài nhìn thế giới bên ngoài từ lâu rồi!"

Diệp Chi Lâm hưng phấn nhảy dựng lên, nhưng vết thương bên dưới lại bị chạm vào. Cơn đau dữ dội khiến cô kêu lên, nhưng nó khiến cô nhớ đến cảm giác thoải mái khi bị đâm. Cô muốn nhưng lại sợ đau. Trong lòng cô vướng bận, không khỏi trừng mắt nhìn thủ phạm Diệp Phi. 

Để tránh để lại bất kỳ bóng tối tâm lý nào cho Diệp Chí Lâm, Lưu Di Nhu nén cười và đưa bàn tay xinh đẹp của mình ra trước mặt Diệp Phi. Diệp Phi đương nhiên biết mẹ mình muốn gì, liền đưa cho bà một viên thuốc hồi phục mà cậu vừa lấy được trong ngày. 

"Nào Linlin, hãy cầm lấy cái này và cơn đau sẽ sớm qua đi." Lưu Nghĩa Như mỉm cười, đưa viên thuốc hồi phục cho Diệp Chi Lâm. 

Tuy thời gian ở bên nhau rất ngắn nhưng Diệp Chí Lâm dường như rất tin tưởng Lưu Nghĩa Như. Sau khi uống viên thuốc hồi phục, cô ấy ăn nó mà không thèm nhìn. Một lúc sau, cô ngạc nhiên nói: “Thật sự không còn đau nữa!”

Vừa nói, anh vừa đặt bàn tay nhỏ bé của mình vào đó và ấn vào như để xác nhận, điều này khiến Lưu Nghĩa Như và ba cô gái đổ mồ hôi đầm đìa. Diệp Phi thậm chí còn cười khổ một mình. Có vẻ như anh phải nhờ mẹ dạy cho cô một số điều ở bên ngoài. Bằng không, nếu như ở ngoài như thế này, hắn chẳng phải sẽ bị tổn thất lớn sao? 

Kỳ thật đây là bởi vì Diệp Phi quá mức lo lắng. Diệp Chí Lâm không ngu ngốc chút nào. Sở dĩ cô hành động như vậy là vì cô cảm thấy Lưu Nghĩa Như và những người khác cũng là phụ nữ giống mình. Diệp Phi mặc dù là nam nhân, nhưng dù sao cũng là cháu trai nhỏ của hắn. Hơn nữa, trước đây anh ta đã đâm mình bằng thứ gì đó nên bây giờ không còn như thế này nữa. 

Nhưng điều mà Diệp Phi không biết là Diệp Chí Lâm đã thầm nghĩ về viên thuốc hồi phục trong tay mình. Cô đang nghĩ nếu anh có nhiều hơn, cô nhất định sẽ xin anh một ít, rồi để anh tự chọc mình. Sau khi cảm thấy đỡ hơn, cô có thể uống thêm một viên nữa và sẽ không còn đau nữa. 

Đang nói chuyện thì họ bước ra khỏi phòng và đi ra ngoài. Khi họ nhìn thấy cánh cửa đá bị khoét một lỗ lớn, Diệp Chí Lâm không khỏi phàn nàn với Diệp Phi sau khi biết nó bị hỏng như thế nào. Tuy nhiên, cô nghĩ rằng sau này mình sẽ rời khỏi đây nên cô cũng không quá quan tâm. Hơn nữa, sau khi Diệp Phi đồng ý phong ấn nơi này một lần nữa trước khi cô rời đi, và đưa cô đi xem lại khi có cơ hội, cô lại vui vẻ trở lại. 

"Oa, đã lâu không tắm ở đây, cần phải ngâm mình thật tốt."

Khi đến động suối nước nóng bên ngoài, Diệp Chí Lâm vui vẻ nói rằng trước đây cô không thích gì hơn ngoài việc ngâm mình trong nước. Hiện tại nàng đã ngủ hơn 800 năm, nàng tự nhiên muốn sống lại cảm giác đó. 

Tuy nhiên, khi cô chuẩn bị cởi quần áo và xuống nước, Diệp Chí Lâm đã nói với Diệp Phi: "Tiểu Phi Tử, chúng tôi đang đi tắm, xin hãy ra ngoài nhanh chóng."

Tuy rằng nàng không rõ lắm nam nữ bảo hộ, nhưng nàng cũng biết, nàng không thể cùng nam nhân tắm chung. Đây có thể nói là thói quen của cô, bởi trước đây khi gia đình sống ở đây, cô luôn tắm một mình hoặc với mẹ chứ chưa bao giờ tắm cùng bố và anh trai. 

Diệp Phi không khỏi cười khổ. Dì nhỏ của anh thực sự rất khó chăm sóc. Vừa rồi chính cô là người đã ép cô ở đó trước mặt mọi người. Cô căn bản không quan tâm đến anh với tư cách đàn ông, nhưng hiện tại anh sợ sẽ nhìn thấy cô. 

Bất quá Diệp Phi cũng không nói thêm gì nữa, thành thật rời đi nơi này, cũng không lưu lại bên ngoài hang động. Anh trực tiếp trở về lều trong thung lũng để ngủ, bởi vì bây giờ mẹ anh cơ bản không có đối thủ, hơn nữa có Diệp Chi Lâm mạnh hơn bà vô số lần, sẽ không có chuyện gì xảy ra với bà. 

Vì đến tận sáng sớm mới ngủ và không có việc gì để làm nên Diệp Phi mãi đến gần trưa mới thức dậy. Hơn nữa hắn cũng không phải tự nhiên tỉnh lại, mà là bởi vì nghe được một thanh âm: "Hôm qua nữ chính, xin hãy xuất hiện!"

Mặc dù lời nói của giọng nói này có vẻ khá khách sáo, nhưng giọng điệu lại cực kỳ kiêu ngạo, Diệp Phi vẫn có thể nhận ra chủ nhân của giọng nói này chính là vị đạo sĩ bốc đồng đã bị mẹ mình dọa bỏ chạy ngày hôm qua. Hắn không khỏi thắc mắc, sao lão đạo sĩ này lại có lá gan tới đây? 

Và anh ấy vẫn dám nói bằng giọng điệu này. Chẳng lẽ hắn đã tìm được người ủng hộ nào đó? 

Sau khi nhanh chóng mặc quần áo, Diệp Phi đứng dậy đi ra khỏi lều, chỉ thấy vị đạo sĩ già đứng ngoài lều của mẹ mình với vẻ mặt khó chịu. Anh ấy nghĩ đó là do hôm qua anh ấy bị mọi người đuổi đi nên anh ấy cho rằng Shuirou và những người khác cũng sẽ ở đây. 

Đứng cạnh vị đạo sĩ già không phải là đệ tử của ông mà là một bà ni già trông chừng năm mươi sáu mươi tuổi, dung mạo khá xấu xí. Tôi nghĩ đây chắc hẳn là người ủng hộ lão đạo sĩ. 

Lười biếng đi tới, Diệp Phi cười nói: "Nói đến trí tuệ, ngày hôm qua chơi còn chưa đủ sao? Hôm nay còn muốn tiếp tục chơi trò bắt dâu sao?"

Lúc này đạo sĩ bốc đồng mới nhận ra Diệp Phi đang đến gần. Khi nhìn thấy anh, đôi mắt anh bừng bừng lửa giận. Người hắn ghét nhất bây giờ chắc chắn chính là Diệp Phi. Nếu hôm qua không phải hắn hèn hạ như vậy, hắn cũng sẽ không kích động đến chủ động, bị mẫu thân trong tay đánh bại, hủy hoại danh tiếng cả đời. 

"Thiếu niên, nhìn xem bây giờ còn có người ủng hộ ngươi!"

Lúc này nhìn thấy nữ tử xinh đẹp đến mức ngay cả đạo sĩ tu luyện nhiều năm cũng cảm thấy hơi choáng váng, võ công cao đến đáng sợ cũng không có ở đó. Lão đạo sĩ bốc đồng làm sao có thể bỏ qua cơ hội này? 

Sau khi hét lớn, hắn vung tay định lao vào Diệp Phi.

"Xin hãy kiên nhẫn."

Bà xơ già tóm lấy bà sơ già. Mặc dù cô hơi ngạc nhiên vì Diệp Phi có thể làm được điều đó mà cô không hề hay biết, nhưng cô cũng không nghĩ nhiều về điều đó. Cô chỉ nghĩ rằng mình quá chú ý đến phản ứng trong lều mà lơ là đề phòng. Vì thế cô không coi trọng chàng trai trẻ này. Nàng chỉ nói với lão ni: “Tại sao đạo sĩ lại phải giống như cậu bé này? Mục đích chính của chúng ta lần này là để làm chuyện vui, không nên biến chuyện vui thành tang lễ.”

Nguyên bản nhìn thấy lão ni cô bịt mũi bò, Diệp Phi tưởng rằng nàng tốt, nhưng lời nói tiếp theo của ông ta lại khiến Diệp Phi phát ốm. Lão ni dường như còn quỷ quyệt hơn cả lão đạo sĩ. Ngoài mặt, cô không muốn làm quen với một chàng trai trẻ như anh, để cứu thể diện cho họ, nhưng trong lời nói, cô ẩn ẩn đang đe dọa anh. 

"Ai vậy? Giấc mơ đáng lo ngại vào sáng sớm thế này?"

Có lẽ bởi vì nghe được giọng nói của con trai mình, Lưu Nghĩa Như cuối cùng cũng bước ra khỏi lều, đi cùng với Diệp Chi Lâm đang tươi cười. Về phần Thủy Anh và Trần Hữu Dung đều không có đi ra. 

Nhìn thấy Lưu Nghĩa Như, lão đạo sĩ bốc đồng đang đứng trước mặt lão ni cô vô thức lùi lại hai bước. Anh thở phào nhẹ nhõm cho đến khi được đứng cạnh vị nữ tu sĩ già. Tuy nhiên, điều đó lại khiến Diệp Chí Lâm cười khúc khích: "Chị Yiru, lão đạo sĩ này hình như rất sợ chị."

Lưu Nghĩa Như mỉm cười hỏi: "Đạo sĩ, ngài còn có lời khuyên nào khác không?"

Nhưng trong lòng thầm thở dài, trên đời này sao lại có nhiều người không biết chết như vậy? 

Để ngăn cản con trai mình phạm thêm tội ác, ngày hôm qua hắn đã dọa lão phu bỏ chạy, không ngờ hôm nay hắn lại dám tới. 

"Không biết Cung chủ Thủy Nhu và Khương Nhất Đồng ở đâu?"

Lão đạo sĩ bốc đồng trầm giọng hỏi. Mục đích Ngài đến hôm nay vẫn là vì đệ tử tại gia. Vì vậy, tuy hắn tin tưởng chắc chắn lão ni cô bên cạnh sẽ không thua Lưu Nghĩa Như nhưng hắn vẫn không muốn khiến hai bên phải đánh nhau. Về phần vì sao vừa rồi hắn gọi cho Lưu Nghĩa Như trước, là bởi vì hắn đã coi Lưu Nghĩa Như là hậu trường của Thủy Nguyệt Cung. 

"Bọn họ..." Đôi mắt xinh đẹp của Lưu Nghĩa Như quay lại, cô đột nhiên chỉ về phía sau Lão Đạo nói: "Cái này không phải tới sao?"

Lão đạo sĩ bốc đồng và lão ni cô vội vàng quay đầu lại, quả nhiên nhìn thấy Thủy Nhu cùng Khương Nhất Đồng và Cố Sư Thạch nhanh chóng đi tới. 

Khi bà sơ và đạo sĩ bốc đồng không ngăn cản họ, Shuirou và ba cô gái còn lại nhanh chóng đến chỗ Lưu Di Nhu và Diệp Phi. Shuirou khum tay về phía nữ tu già và chào hỏi: "Xin mời Đạo sĩ."

Tuy thái độ của lão phu ngày hôm qua có chút hung hãn, nhưng dù sao Thủy Nguyệt cung của nàng mới là người hối hận trước cuộc hôn nhân của mình, cho nên Thủy Nhu vẫn có chút xấu hổ khi đối mặt với lão phu này. 

Nhìn thái độ của Thủy Nhu, vị đạo sĩ già bốc đồng có vẻ khá hài lòng. Anh ta chỉ vào bà ni cô già bên cạnh và nói: "Đây là Ni cô Yin Im lặng từ Từ Hàng Kinh Trại. Tôi nghĩ các bạn đều đã nghe nói về nó, phải không?"

Vẻ mặt của hắn có chút gợi ý. 

Nghe thấy tên của lão ni cô, sắc mặt Thủy Nhu hơi thay đổi, vội vàng khom người nói: "Sư đệ Thủy Nhu, ta đã gặp được thần ni rồi."

"Vị ni cô này là sư tỷ của đương nhiệm Từ Hàng Kinh Trại. Uy tín trong thiên hạ không kém gì Khổng Phương tiên sinh. Cô ấy là người ngoài nổi tiếng nhiều năm."

Nhìn thấy Diệp Phi có vẻ có chút bối rối, Cố Sư Sư thấp giọng giải thích bên tai hắn. 

Diệp Phi nghĩ thầm, xem ra lão ni cô này thật sự không đơn giản, nếu không ngay cả Cố Sư Sư vốn thường không ra ngoài cũng không thể biết được chuyện của nàng. 

Nhưng khi lão ni cô đối mặt với lời chào của Thủy Nhu, bà chỉ khẽ gật đầu đáp lại, sau đó hỏi rất thẳng thắn: “Nghe nói Thủy Nguyệt cung của các ngươi và Võ Đang phái đã dàn xếp hôn nhân phải không?”

“Đúng vậy, hắn là đệ tử của đệ tử trẻ tuổi và đạo sĩ bốc đồng.”

Thủy Nhu chỉ vào Giang Nhất Đồng bên cạnh, sau đó nói: "Bất quá lúc đó ta chỉ muốn cùng nhau hòa hợp, hiện tại đệ tử của ta chưa đồng ý kết hôn, chỉ có thể buông tha. Sau này Thủy Nhu sẽ hôn Ngô Phương để xin lỗi."

"Tôi nghĩ một lời xin lỗi là không cần thiết. Hãy để họ hoàn tất cuộc hôn nhân." Lão ni cô bình tĩnh nói: “Chúng ta trong giới võ lâm coi trọng lời hứa của mình nhất. Thủy Cung chủ làm sao có thể thất hứa?”

“Có phải thế này hơi quá khoan dung không, Shinni?”

Sắc mặt Shuirou không khỏi tối sầm lại. Tuy rằng cái tên lão ni sư khiến cho nàng cảm thấy sợ hãi, nhưng làm sao có thể vì điều này mà để cho đệ tử yêu quý của mình bị oan? 

Lão ni cô không ngờ Thủy Nhu lại dám chất vấn mình như vậy, sắc mặt có chút khó coi. Cô nói: "Mục đích của Từ Hàng Kinh Trại của chúng tôi là bảo vệ công lý của thế giới võ thuật. Đương nhiên, chúng tôi không thể bỏ qua những thứ như phản bội lòng tin."


──────────────────────────────────────────────────
Quyển 2 - Chương 405: Thần lực của Diệp Phi

"Wow, cô ấy thật độc đoán!" Diệp Chí Lâm đột nhiên kêu lên, sau đó hỏi Diệp Phi: "Tiểu Phi Tử, cô ấy là ai? Cô ấy được triều đình cử đến à?"

Diệp Phi khẽ mỉm cười nói: "Không phải, vị ni cô này là tu sĩ, sao có thể là cung đình chó ưng?"

"Làm tu sĩ có ý nghĩa gì?" Diệp Chi Lâm hỏi. Cô thực sự không biết, cũng không muốn giễu cợt hai người này. Tuy nhiên, khi ông già bốc đồng và Miên Âm nghe được những lời này thì có điều gì đó không ổn. 

Diệp Phi cười giải thích: "Làm tu sĩ có nghĩa là buông bỏ tất cả. Đặc biệt là những Phật tử như Thẩm Ni, những người tin vào tứ đại không và không quan tâm đến chuyện thế tục. Đạo sĩ là một đạo sĩ coi trọng sự yên tĩnh và không hành động. Sự thật đằng sau điều này rất sâu sắc. Tôi không phải là một tu sĩ, vì vậy tôi tạm thời không thể giải thích rõ ràng."

"Nhưng, họ không im lặng và thờ ơ như bạn nói? Họ không phải là những tu sĩ thực sự sao?" Diệp Chi Lâm tò mò hỏi. 

Hai người cùng nhau uống rượu, nhưng lại suýt làm cho lão đạo sĩ bốc đồng và lão ni cô im lặng phát điên. Họ không biết rằng chỉ có Diệp Phi là người thực sự mỉa mai họ, nhưng Diệp Chí Lâm lại không hiểu chút nào. Cô chỉ hỏi những nghi ngờ, nhưng Diệp Phi đã hướng dẫn họ mạnh mẽ đến mức tát hai "tu sĩ" này một cái thật mạnh. 

"Im đi, hai tiểu bối, ta cảm thấy các ngươi thiếu kiên nhẫn với cuộc sống!"

Trước hết, bà già Diệt Âm không thể kiềm chế được bản thân. Cô ấy có tính tình nóng nảy, nếu không cô ấy đã không tạo nên tên tuổi lớn như vậy trên thế giới. Làm sao cô có thể chịu đựng được hai người trẻ tuổi đang mỉa mai cô vào lúc này? 

Ông già bốc đồng bên cạnh cũng có vẻ mặt tức giận, nhưng trong lòng cũng có chút vui mừng. Hôm nay Shuirou rõ ràng lại từ chối anh một lần nữa, điều này khiến anh muốn loại bỏ những người này. Theo hắn, trong số những người này chỉ có Lưu Nghĩa Như là có tay nghề cao, nhưng hắn có thể không phải là đối thủ của lão ni cô. Về phần những người khác, hắn cũng đủ đối phó bọn hắn, cho nên hắn rất hy vọng lần này mâu thuẫn sẽ trở thành chuyện lớn. 

Diệp Phi tựa hồ đã chú ý tới tâm tư bốc đồng của lão đạo sĩ, tiếp tục đổ thêm dầu vào lửa: "Chậc chậc! Tính tình hai người các ngươi thật sự không thích hợp làm tu sĩ. Ta nghĩ các ngươi cũng có thể cùng nhau trở về thế tục cuộc sống. Đến thời điểm này năm sau, hài tử có thể đã được một tháng tuổi."

"Thiếu niên, ngươi đang tìm cái chết!"

Trong cơn tức giận, nữ tu già Miên Âm đã nói những lời giống như ông già bốc đồng ngày hôm qua, và bay về phía Diệp Phi. Lúc này, cô không quan tâm đến việc mình đến đây để hòa giải, cô chỉ muốn giết chết chàng trai trẻ đã chế nhạo cô này. 

"Lão bà ngươi thật sự không thích hợp làm người nhà, ta thật sự thấy ngươi đúng không." Diệp Phi khẽ mỉm cười, nhưng lại không hề nhúc nhích, tựa hồ không nhìn thấy được đòn tấn công hung hãn của lão ni cô Miyin. 

Lưu Nghĩa Như không đứng trước mặt con trai như ngày hôm qua, bởi vì cô rất tức giận vì bị ông già liên tục quấy rầy, hơn nữa lão ni cô lại càng vô lý nên quyết định để con trai dạy cho bọn họ một bài học. 

Nhưng ngay khi bà bảo mẫu già Mẫn Âm chuẩn bị đánh vào ngực Diệp Phi, một bàn tay mảnh khảnh từ bên cạnh đưa ra, dễ dàng hóa giải đòn tấn công của Miên Âm. Sau đó chủ nhân bàn tay nhỏ quay lại nhìn Diệp Phi cười nói: "Tiểu Phi Tử, ta thật sự chưa từng đánh nhau với ai, chuyện này giao cho ta được không?"

Nhưng Diệp Chí Lâm, người chưa từng làm gì với ai ngoại trừ việc cạnh tranh với bố mẹ và anh trai, lại có chút vui mừng. 

Từ đòn tấn công diệt âm vừa rồi, Diệp Phi đã thấy rõ thực lực của cô. Dù tốt nhưng vẫn còn tệ hơn mẹ anh chứ đừng nói đến Diệp Chí Lâm. Cho dù Diệp Chi Lâm có đứng đó tùy tiện đánh cô cũng không sao, hắn không sợ Diệp Chi Lâm vì sự thiếu kinh nghiệm của cô mà chịu thiệt. Anh gật đầu cười: “Được rồi, dì, tùy cô!”

"Được rồi, lão ni cô, nếu muốn đánh ta, xem ta xử lý ngươi thế nào!"

Nói rồi, Diệp Chí Lâm tung ra một chiêu chiêu cực kỳ tao nhã và chiến đấu với bà sơ già đã tắt tiếng. Tuy nhiên, cô không nhận ra rằng chị dâu mình có vẻ hơi bất tài. Bà thậm chí còn hỏi ý kiến ​​cháu trai trước khi hành động. Đây có thể là một phản ứng tiềm thức. Thời xưa có cái gọi là “tam tòng”. Bây giờ cha và anh trai cô đã qua đời, và cô chưa bao giờ kết hôn với ai. Bây giờ cô đã gặp được hậu duệ của anh trai mình, người gần giống như con ruột của cô.

Nghe được lời nói của Diệp Chi Lâm, trong lòng Diệp Phi có chút bất đắc dĩ. Làm sao anh có thể trở thành của cô? Sau chuyện xảy ra đêm qua, gần như đủ để nói rằng cô là của anh!

Nhưng dù ai là của ai thì dù sao họ cũng là một gia đình. Hiện tại Diệp Phi càng quan tâm tới cuộc chiến giữa hai người. Tuy rằng hắn đối với thực lực của Diệp Chi Lâm tuyệt đối tin tưởng, nhưng không ai có thể đảm bảo lão ni cô có lá bài chí mạng nào hay không, hơn nữa Diệp Chi Lâm lại không có kinh nghiệm nên đành phải theo dõi chặt chẽ. 

Tuy nhiên, sau khi quan sát một lúc, Diệp Phi mới hoàn toàn yên tâm, bởi vì Diệp Chi Lâm mặc dù còn có chút không quen với đôi tay của mình, nhưng thân thể và lòng bàn tay của cô lại rất thông minh. Bà sơ già thậm chí không thể chạm vào một góc quần áo của mình. Tất nhiên, cô ấy chưa bao giờ đánh được bà già trong hai mươi hay ba mươi chiêu này.

Khi cuộc chiến tiếp tục, tâm trạng của hai người trên sân rất khác nhau. Diệp Chi Lâm càng ngày càng vui vẻ. Lúc đầu, cô hơi lo lắng vì chưa bao giờ thực sự chiến đấu với ai, nhưng giờ cô hoàn toàn lợi dụng vị ni cô già để luyện tập kung fu của riêng mình. Cô thậm chí còn bỏ lỡ nhiều cơ hội để khuất phục nữ tu sĩ già ngay lập tức.

Bà Ni già Miên Âm càng lúc càng sợ hãi khi bị đánh. Cô chưa bao giờ nghĩ rằng cô gái trông chưa đầy hai mươi tuổi này lại có thể thông minh đến thế. Cô đã cố gắng hết sức nhưng không thể chạm vào cô ấy được. Điều đáng sợ hơn nữa chính là nội lực của cô. Mặc dù bây giờ nàng còn chưa đánh chính mình, nhưng cơn gió cọ sắc bén vô tình do đôi bàn tay ngọc múa như bướm trong hoa vô tình phát ra đã khiến lão ni cô có chút bất an. 

Chuyện gì đang xảy ra vậy? 

Sau khi thoát khỏi bàn tay ngọc của Diệp Chí Lâm trong gang tấc một lần nữa, bà Ni Miên Âm không khỏi nghĩ thầm, ở tuổi của cô, cho dù bắt đầu tu luyện từ trong bụng mẹ, cô cũng sẽ không có được kỹ năng thâm sâu như vậy, phải không? 

Chẳng lẽ cô ấy là một tiền bối võ học chưa từng xuất hiện trước đây sao? 

Càng nghĩ càng thấy Miên Âm cảm thấy đây là một khả năng, bởi vì đôi khi dung mạo không đại biểu cho tuổi tác của một người. Ở Từ Hàng Kinh Trại của họ, có một tổ tiên cao cấp như vậy. Trông ông ta như chỉ mới đôi mươi nhưng tuổi thật đã hơn trăm tuổi. Và cô gái mà anh đang đối mặt có lẽ cũng giống như vậy. Nếu không thì tại sao cậu bé lại gọi cô là "dì"? 

Do bị phân tâm nên các chiêu thức của nữ tu già diệt âm đã kém đi nhiều so với lúc đầu. Điều này khiến Diệp Chí Lâm rất bất mãn và hét lên: "Này, anh nghiêm túc hơn được không? Tôi còn chưa đủ đâu!"

Miên Âm bỗng nhiên nhướng nhướng, lùi về phía sau một quãng xa, sau đó chắp tay chào nói: "Tiền bối không chỉ giỏi giữ gìn bề ngoài, mà nội lực cũng khó lường, tiểu bối đành chịu thua."

Tuy thừa nhận thất bại nhưng cô liên tục chỉ ra danh tính "tiền bối" của Diệp Chí Lâm, đặc biệt chỉ ra đối phương có ngoại hình đẹp, điều này cho thấy cô không hề chịu thua chút nào. 

Bất quá Diệp Chi Lâm cũng không có suy nghĩ nhiều như vậy, cười nói: "Quên đi, ta đã từ bỏ, ta sẽ không đánh ngươi, nhưng ngươi 'tiền bối' danh tự có chút không chính xác, ta chỉ là Tiêu Phi Tử tiền bối. Về phần người khác, ta trước khi đi ngủ cũng mười tám tuổi, ta ngủ hơn hai năm, gọi là ba năm, hiện tại ta cũng chỉ có hai mươi mốt tuổi, ngươi làm sao có gan gọi ta tiền bối?"

"Ngươi..." Miên Âm lão ni cô không khỏi cảm thấy vô cùng oán hận. Cô vốn đã rất không muốn thua, nhưng bây giờ Diệp Chi Lâm nói ra lời này, cô lại càng xấu hổ hơn. Thực chất, vị sư già này không hề có ác ý gì, tức là ông thích coi mình là người và ứng xử trong mọi tình huống. Muốn được chú ý là điều mà ngày nay người ta gọi là "giả vờ", và vì cô ấy có tên là Từ Hàng Kinh Trại và kỹ năng võ thuật của cô ấy cực kỳ cao nên mọi người sẽ cho cô ấy chút thể diện dù đi đến đâu. Kết quả là theo thời gian, cô đã hình thành nên tính cách cực kỳ độc đoán như hiện tại. 

Nhưng hôm nay cô không những không giả vờ mà còn bị Diệp Phi và Diệp Chi Lâm chế giễu, hiện tại lại bị cô gái chỉ mới hai mươi tuổi này đánh bại. Làm sao cô ấy, người đã chạy loạn gần hết cuộc đời, lại có thể nuốt chửng hơi thở này? 

Sau mấy lần giằng co trong lòng, cuối cùng cô đã đưa ra quyết định sẽ hối hận cả đời - cô đột nhiên giơ tay về phía Diệp Chí Lâm, không biết mình làm động tác gì, với âm thanh điều khiển máy móc, vài mũi thép cực mỏng bắn ra từ còng tay cô, đâm thẳng vào mặt Diệp Chí Lâm. 

Diệp Phi không khỏi sửng sốt. Diệp Chi Lâm không có kỹ năng bảo vệ cơ thể như anh nên vội vàng đến bên cạnh cô và đẩy cô ra. Tuy nhiên, anh phát hiện ra rằng sau khi Diệp Chí Lâm trốn thoát, mục tiêu của những chiếc kim thép đó lại trở thành Cổ Thị Thị, người đã đến với anh vào một thời điểm nào đó. 

Diệp Phi không thể chịu đựng được để xảy ra chuyện gì với Cổ Thị Thị, một cô hầu gái tội nghiệp, hiền lành và ngoan ngoãn nên thi thể vừa đến với Diệp Chí Lâm đã chuyển về. Trước khi mấy mũi kim thép đó đâm trúng Cố Sư Sư, hắn đã bắt được chúng trong tay, sau đó sắc mặt thay đổi, nghiêm khắc hét vào mặt lão ni Miên Âm: "Bà đạo tặc quá độc ác!"

Bởi vì anh phát hiện ra rằng những chiếc kim thép này không chỉ có uy lực cực lớn mà còn được phủ một loại chất độc cực mạnh. Nếu không phải thể chất đặc biệt, hắn có thể sẽ không có sức khỏe tốt cho dù có áp lực nội tâm đè nén chúng. 

Động thái này nói thì đơn giản nhưng lại hoàn toàn khiến tất cả những người có mặt tại đây choáng váng, ngay cả Lưu Nghĩa Như cũng không ngoại lệ, bởi vì bà không ngờ con trai mình bây giờ lợi hại đến vậy, ngay cả chính bà cũng không nhìn rõ được bóng dáng vừa rồi của hắn. 

Tất nhiên, người sốc nhất trong đám đông chính là bà xơ già. Chỉ có cô mới biết rõ nhất sức mạnh của vũ khí ẩn này. Cô đã bỏ ra rất nhiều công sức để giết chết một kẻ hung ác đang hoành hành trên thế giới. Trong khoảng thời gian này, cô đã mấy lần suýt chết vì ẩn khí.


──────────────────────────────────────────────────
Quyển 2: Chương 406: Dụ dỗ tiểu ni cô

Đây là một loại vũ khí ẩn tương tự như "Pulse Gate Crossbow" cổ xưa, nhưng nó mạnh hơn rất nhiều. Mặc dù nó chỉ bắn ra một vài mũi kim thép nhỏ nhưng những mũi kim này đã được bôi chất độc chết người và sau khi bắn ra, tốc độ nhanh hơn đạn của súng thông thường. , nếu không chuẩn bị trước thì không ai có thể trốn thoát được, nhưng hiện tại, Diệp Phi lại có thể từ phía sau đuổi kịp. Đây chính là nguyên nhân lớn nhất khiến Miên Âm Lão Ni sợ hãi. Tốc độ của chàng trai trẻ này thực sự đã vượt xa viên đạn, thậm chí không một chút nào. 

Tuy nhiên, Diệp Phi không có ý định chú ý đến cú sốc của bà già. Sau khi mắng mỏ, anh ta đưa tay giật lấy khẩu súng phóng vũ khí giấu trong cổ tay áo của bà sơ già. Chỉ cần bóp nhẹ, nó biến thành một mảnh kim loại vụn nhỏ. Tuy nhiên, điều này cũng nhắc nhở anh rằng anh càng ngày càng yêu phụ nữ nên anh không có ý định để ý đến. , anh ấy không thể mang theo tất cả chúng bên mình mỗi ngày. Mặc dù thực lực của bọn hắn sau khi có được Huyền Âm Tuyệt sẽ nhanh chóng tăng lên, nhưng không ai có thể cam đoan bọn hắn sẽ không gặp phải người không thể đối phó bọn hắn. Nếu bọn họ có trong tay thứ như vậy, cũng là một thứ tốt để tự vệ. 

Tuy nhiên, Diệp Phi không muốn phụ nữ của mình mang theo thứ rõ ràng là vũ khí nên anh phải thiết kế cẩn thận để đưa cho họ một vũ khí đẹp mắt và có thể phát huy tác dụng rất lớn vào những thời điểm quan trọng. Về việc sẽ theo phong cách nào, anh vẫn chưa quyết định. 

"Hừ, lão ni cô, ngươi thật ghê tởm! Ngươi lại muốn đâm sau lưng người ta!"

Mặc dù Diệp Chí Lâm chưa bao giờ khám phá thế giới nhiều nhưng cô sinh ra trong thời đại võ thuật phổ biến, cha mẹ cô đều là những anh hùng ngay thẳng và cô được giáo dục tích cực từ khi còn nhỏ. Hiện tại nhìn thấy lão ni dùng thủ đoạn hèn hạ như vậy, nàng tự nhiên vô cùng tức giận. Vì vậy, sau khi phản ứng lại cú sốc do màn trình diễn của Diệp Phi gây ra, cô ấy lập tức mắng mỏ cô ấy, bước nhanh về phía trước và nắm lấy mạch máu của nữ tu già. 

Miên Âm không phải đối thủ của Diệp Chi Lâm, hiện tại hắn đang sợ hãi trước sức mạnh của Diệp Phi. Đương nhiên là anh không hề chuẩn bị. Anh ta không kịp phản ứng cho đến khi bị Diệp Chí Lâm bắt được. Hắn muốn hối hận, đành phải đập mặt, tức giận nói: “Hôm nay ta tài giỏi không bằng người khác, lại dùng thủ đoạn hèn hạ, đã bị ngươi bắt đi, cũng không còn gì để nói, chỉ giao cho ngươi.”

Diệp Chí Lâm không ngờ rằng vị nữ tu già này sẽ trở lại phong thái chính trực sau khi bị bà ta bắt giữ. Cô không khỏi thất thần, theo bản năng nhìn Diệp Phi. Về phần tại sao nàng lại như vậy, e rằng ngay cả nàng cũng không thể giải thích rõ ràng. 

Diệp Phi khẽ mỉm cười nói: "Thần Ni tính toán rất giỏi, ta thấy dì của ta rất chính trực, cho nên ta muốn dùng bộ dáng này để khiến nàng thích ngươi. Nhưng đó không phải là điều ngươi vừa tính toán đúng không? Nếu không có Diệp Phi, ta có nhiều tay như vậy, e rằng hôm nay tất cả chúng ta đều chết dưới tay ngươi và xung động đạo nhân."

"Hừm!"

Miên Âm Lão Ni hừ lạnh một tiếng. Đó chính là điều cô vừa nghĩ, dùng vũ khí ẩn giấu để đánh lén Diệp Chi Lâm. Người phụ nữ được Impulse cho là có phép thuật tốt nhất là ngang hàng với cô ấy. Về phần những người còn lại, một mình Impulse có thể giết chết tất cả, nhưng cô không ngờ rằng sẽ có một BOSS siêu cấp thực sự như Diệp Phi. 

Tuy nhiên, mặc dù Diệp Phi đã nhìn thấu tâm trí cô nhưng cô cũng không thừa nhận mà chỉ khịt mũi, tỏ vẻ khinh thường. 

"Bạn không cần phải thừa nhận điều đó."

Diệp Phi tiếp tục cười nói: "Mà ta cũng biết, nếu chết, chúng ta sẽ bị các ngươi coi như là gián điệp của Ma giáo, vị sư tôn đáng kính và đạo sĩ đại diện cho công lý võ học, sau khi chết sẽ không có danh tiếng tốt, phải không?"

Đối với lời nói của Diệp Phi, Lưu Di Nhu và những trưởng lão khác gật đầu hiểu ý, nhưng Cổ Thị Thị và Giang Di Thông lại có chút ngạc nhiên. Diệp Chi Lâm còn hỏi: "Tiểu Phi Tử, bọn họ thật sự tệ như ngươi nói sao?"

"Bọn họ không xấu, bọn họ là anh hùng. Người khác giết là có tội, nhưng giết người là chuyện đương nhiên, người bị giết đều đáng đáng. Cho nên, ngươi phải nhớ, sau này nếu gặp phải cao thủ vô địch, trước tiên phải hỏi xem hắn là ai. Nếu hắn là kẻ xấu, chúng ta cứ bắt bọn hắn giết ngươi, để ngươi còn có danh tiếng tốt; nhưng nếu gặp phải anh hùng như bọn hắn, ngươi phải toàn lực bỏ chạy, bởi vì nếu ngươi chết trong tay bọn họ, bất kể ngươi là loại người nào, sau khi chết cũng sẽ bị buộc tội là kẻ ác.”

Diệp Phi cười lạnh nói xong, hỏi Lão Ni và Lão Đào: “Hai vị anh hùng, ta nói đúng không?”

"Hừ, ngay từ đầu ngươi đã phá hợp đồng. Đối phó với một kẻ bội bạc như ngươi có gì sai sao?"

Ông già bốc đồng khịt mũi. Không phải hắn cố chấp, mà là hắn đã xác định Diệp Phi đám người không dám giết hắn, cho nên hắn muốn dùng từ “lý do” để Miên Âm cảm thấy hắn mời nàng không sai.

Tuy nhiên, Miên Âm lại nói: "Muốn thì giết. Đạo sĩ tại sao phải nói nhảm với bọn họ?" 

“Thánh nữ là thần nữ, cảnh giới cao hơn những lão đạo sĩ mặc đạo bào nhưng lại thô tục hơn người thường.”

Diệp Phi cười nói: "Nhưng ta sẽ không giết ngươi, ngày mốt là ngày thi đấu võ lâm, nếu ngươi thiếu, chẳng phải sẽ kém đi rất nhiều thú vị sao?"

Miên Âm khó có thể tin nhìn Diệp Phi, hỏi: "Ngươi định thả chúng ta đi sao?"

Theo cô, chàng trai trẻ này thực sự rất ngu ngốc. Nếu hắn buông bỏ tính bốc đồng của mình, chẳng phải sợ hai người trong lúc tranh tài sẽ đối đầu nhau, xúi giục võ giả khắp nơi đối phó sao?

"Ừ, tôi chỉ muốn để em đi." 

Nụ cười trên mặt Diệp Phi thoáng nhạt đi: "Nhưng ta cũng không quá yên tâm với tính cách của ngươi, ta nghĩ cứ như vậy thì tốt hơn. Shenni, lần này ngươi chắc chắn không đến đây một mình. Vậy hãy phái bất kỳ đệ tử nào ngươi mang theo đến làm con tin cho ta, kẻo tùy tiện nhận ra chúng ta là kẻ ác trong hội nghị."

Sau khi nghe được điều kiện của Diệp Phi, sắc mặt Miên Âm nhanh chóng thay đổi. Cô ấy đã có danh tiếng suốt đời. Nếu cô ấy thực sự gửi một đệ tử làm con tin để sống sót, chắc chắn sẽ ảnh hưởng đến danh tiếng của cô ấy nếu tin đồn lan ra. Nhưng nếu cô không đồng ý, liệu chàng trai có thể để cô đi không? 

"Đương nhiên không cần phải đồng ý, nhưng hôm nay hai người phải ở lại đây." Diệp Phi nhìn thấy lão ni cô chật vật, cười nói. 

Miên Âm sắc mặt tái nhợt, gật đầu nói: "Phật nói: Ta không xuống địa ngục thì ai xuống địa ngục? Được rồi, để đề phòng đạo sĩ bốc đồng bị ngươi và người đầu độc, ta chỉ đồng ý. Không biết đệ tử của ta sẽ cầu xin đệ tử nào?"

"Bạn có thể gửi bất cứ ai đến đây. Tôi chỉ muốn có một con tin trong tay."

Diệp Phi xua tay nói, nhưng trong lòng hắn đã chắc chắn, lão ni cô phái tới nhất định là tiểu ni cô Miêu Thiền xinh đẹp, bởi vì bà ta phái Miêu Thiền, một cô bé thiếu kinh nghiệm đến trước, nàng sẽ biết Miêu Thiền ở trong nàng. Hắn ở trước mặt ta rất không vui. Nếu hắn thả con tin ra, Miaochan đương nhiên sẽ là lựa chọn đầu tiên của hắn. Nếu anh ta hỏi tên Miaochan, nữ tu có thể sẽ biết. Nếu cô ấy đe dọa anh ấy bằng Miaochan thì điều đó sẽ rất tệ. 

Sau khi thương lượng xong các điều khoản, Daoni và cả hai nhanh chóng rời khỏi nơi này mà không ở lại lâu hơn. Nhìn bọn họ rời đi, Cổ Thị Thị không khỏi khịt mũi nói: "Bây giờ tôi cuối cùng cũng biết những người được gọi là anh hùng này là người như thế nào. Họ nói hay hơn bất kỳ ai khác. Tại sao cô ấy không tự mình xuống địa ngục?"

Lưu Nghĩa Như hỏi: "Tiểu Man, sao cậu không để hai người bọn họ lại đây? Như vậy không phải sẽ bớt phiền toái sao? Lỡ như sau khi bọn họ quay về lại hối hận thì sao?"

Diệp Phi cười nói: "Yên tâm, bọn hắn cũng không ngốc như vậy, nếu bọn hắn dám nuốt lời, chẳng lẽ không sợ ta báo thù sao? Về phần ta vì sao để bọn hắn sống sót, ta tự nhiên là có ý đồ của ta. Ngày mốt ngươi sẽ biết."

"Không biết trong bầu của ngươi bán loại thuốc gì!" Lưu Nghĩa Như có chút không hài lòng với việc con trai mình khoe khoang, không khỏi liếc nhìn nó một cách quyến rũ, khiến Diệp Phi bật cười. 

Không lâu sau, một nữ tu nhỏ mặc y phục thuần khiết một mình đến thung lũng. Cô ấy chính xác là Miêu Sản trong trí tưởng tượng của Diệp Phi. Tuy nhiên, khi cô đến làm con tin, cô không những không có vẻ mặt lo lắng mà trên khuôn mặt xinh đẹp còn có chút vui mừng. Kể từ khi biết mình sắp làm con tin cho một người tên là Diệp Phi, cô vẫn luôn như vậy, bởi vì sau sự việc ngày hôm qua, cô vẫn không thể buông tay chàng trai đã khiến cô "tè ra quần" này, và cô luôn muốn gặp lại anh ta. Từ nhỏ cô chưa từng có cảm giác này, nhưng lại không biết phải hỏi ai. Sau nhiều cân nhắc, cô chỉ có thể hỏi người mà cô đang nghĩ đến. 

Nhìn thấy Miaochan, Lưu Di Nhu và hai cô gái khác đều có vẻ hiểu ý. Mỗi người đều trừng mắt nhìn anh với vẻ tức giận và thích thú, nhưng họ quá cao thượng đến mức kéo Shuirou và những người khác rời khỏi đây, những người không hiểu sự thật, để lại cho họ một không gian để họ có thể hòa hợp một mình. 

Diệp Phi cảm kích liếc mắt nhìn mẹ mình cùng những người khác, sau đó gặp Miêu Thiền cười nói: "Ngươi tới rồi, có nhớ ta không?"

Diệp Phi thuận miệng hỏi, Miêu Thiền lại gật đầu nói: "Ta nghĩ tới, nhưng không biết tại sao lại nhớ ngươi. Hôm qua ta hỏi Phật cả đêm, Phật cũng không cho ta đáp án."

Không biết tại sao, Diệp Phi vừa nhìn thấy vẻ mặt ngoan đạo của Miêu Thiền liền muốn tiêu diệt nó, liền nắm lấy bàn tay nhỏ bé của Miêu Thiền nói: "Đi thôi, đi theo ta, ta sẽ nói cho ngươi biết lý do."

Vì trong lòng cô không có sự phòng vệ giữa nam và nữ, hơn nữa ngày hôm qua cô còn làm những hành động thân mật hơn thế này nhiều, Miaochan cũng không phản đối việc Diệp Phi nắm tay cô, ngoan ngoãn đi theo anh đến lều bên cạnh cô. 

Theo Diệp Phi vào trong lều, Miêu Thiền lập tức hỏi: "Hiện tại có thể nói cho ta biết tại sao không?"

"Bởi vì ngươi trúng độc!" Diệp Phi kinh ngạc nói.


──────────────────────────────────────────────────
Tập 2 Chương 407: Niệm Phật vui vẻ

"Bị trúng độc?"

Miaochan không khỏi kêu lên. Mặc dù cô chưa từng nhìn thấy thế giới bên ngoài nhưng cô biết về chất độc, bởi vì họ ở Từ Hàng Kinh Trại chuyên nghiên cứu về chất độc. Tất nhiên, với tư cách là những nhà lãnh đạo tử tế, nghiên cứu của họ chủ yếu nhằm mục đích giải độc. 

Diệp Phi cười nói: "Đúng vậy, ngươi bị ta đầu độc."

"Chất độc của bạn? Tại sao bạn lại đầu độc tôi?"

Miaochan không thể tin được nhìn Diệp Phi, cảm thấy một cơn đau âm ỉ mà cô chưa từng cảm thấy trước đây, không phải vì cô bị đầu độc mà vì chính anh là người đã đầu độc anh. 

"Yên tâm đi, ngươi mặc dù bị ta hạ độc, nhưng ta cũng bị ngươi hạ độc." Diệp Phi tiếp tục nói. 

Miêu Sản sửng sốt, vội vàng giải thích: "Tôi chưa bao giờ đầu độc anh, và tôi cũng không biết cách đầu độc anh."

"Không cần tiêm loại độc này." Diệp Phi nói: “Nếu như có duyên nhìn nhau, sẽ bị đối phương đầu độc, bởi vì loại độc này gọi là tình độc.”

"Chất độc tình yêu là gì?" Miêu Chân không hiểu lắm. 

"Việc này không dễ giải thích." Diệp Phi mỉm cười nói: “Nói một cách đơn giản, chúng ta thích nhau, muốn ở bên nhau.”

"Tôi không làm vậy!" Miêu Chân vội vàng phủ nhận. Tuy rằng nàng không biết nam nữ phòng ngự, nhưng nàng rất rõ ràng về Phật giới, cho nên trong tiềm thức cho rằng nàng không giống như Diệp Phi nói chút nào. 

"Được rồi, để anh hỏi em, kể từ ngày hôm qua chúng ta chia tay, em có nhớ anh nhiều không?" Diệp Phi hỏi. Miêu Thiền thấy rất thành thật, liền gật đầu, sau đó nói: "Vậy ngươi thật sự muốn ở cùng ta sao?"

Miaochan không khỏi sửng sốt, sau đó cô cảm thấy có chút sợ hãi. Cô hiểu cô đang nghĩ gì và biết rằng cô thực sự muốn ở bên anh. Đây có phải là tình yêu trên thế giới? 

Nhưng nàng là tu sĩ, làm sao có thể nghĩ tới những chuyện này? 

Vì vậy, trong tiềm thức cô muốn phủ nhận nhưng cuối cùng cô lại gật đầu vì trước đây cô chưa bao giờ nói dối. 

Diệp Phi cười nói: "Đúng vậy, ta cũng muốn ở bên cạnh ngươi, điều này chứng tỏ chúng ta thật sự bị tình yêu của nhau đầu độc."

Miaochan rất lo lắng hỏi: "Tôi nên làm gì đây?" Lúc này cô thực sự đang hoảng loạn. Cô vốn là một thành viên của Phật giáo, bây giờ cô lại có suy nghĩ như vậy. Nó thực sự sai lầm. 

"Thật ra thì không có gì đâu." Diệp Phi cười nói: "Mặc dù không gặp nhau sẽ khiến chúng ta khó chịu, nhưng chỉ cần từ nay về sau chúng ta ở bên nhau, chúng ta sẽ vì điều này cảm thấy rất vui vẻ."

"Nhưng, cuối cùng tôi cũng sẽ quay trở lại cửa chủ nhân của mình." Miaochan lúc này không hề có ý kiến ​​gì mà chỉ bày tỏ những suy nghĩ chân thật nhất của mình. 

Diệp Phi cười nói: "Sau này ngươi không thể không quay về sao? Yên tâm, lão ni Miên Âm kia không dám cầu ta đưa ngươi về."

"Không được, ta là Phật giáo người, nhất định phải trở lại tông môn." Miêu Sản nói rất chắc chắn. 

Diệp Phi hỏi: “Vậy sau này anh nhớ em thì sẽ làm thế nào?”

Diệu Thiền nói: “Con sẽ thành tâm niệm Phật để xua tan ác niệm trong lòng.”

Diệp Phi nhăn mặt hỏi: "Nhưng nhỡ anh nhớ em thì sao? Anh không phải là Phật tử, làm sao có thể xua tan nỗi nhớ em?"

Nhìn thấy vẻ mặt của Diệp Phi, Miêu Thiền không khỏi cảm thấy rất cố chấp, cô thực sự không muốn rời xa Diệp Phi. Tuy nhiên, sự giáo dục mà cô nhận được từ khi còn nhỏ cuối cùng đã khiến cô đưa ra quyết định: "Chỉ là tôi cảm thấy buồn. Sự bao dung sẽ qua đi. Tôi tin rằng sẽ không lâu nữa chúng ta sẽ quên nhau".

"Không! Có thể bạn có thể quên tôi, nhưng tôi sẽ không bao giờ quên bạn."

Diệp Phi không ngờ Miêu Thiền tâm sùng bái Phật lại nghiêm túc như vậy, đành phải rút con át chủ bài của mình ra, nắm lấy một bàn tay nhỏ nhắn của nàng, ấn vào một bộ phận nào đó trên cơ thể hắn, nói: “Hơn nữa, điều này không chỉ khiến ta khó chịu, mà còn khó chịu về mặt thể xác.”

Miêu Thiền không biết là cái gì, tùy ý nhét nó xuyên qua quần áo, kinh ngạc hỏi: "Đây là cái gì? Tại sao cứng như vậy?"

"Đây là một bộ phận trên cơ thể của ta, vốn rất mềm mại, nhưng vừa nghĩ đến ngươi liền trở nên không nghe lời, đây chính là sức mạnh của tình độc."

Diệp Phi nhăn mặt giải thích, tuy rằng hắn cảm thấy có chút áy náy vì đã lừa dối cô gái ngây thơ này nhưng hắn chỉ có thể làm như vậy để sau này được hạnh phúc hơn.

Miaochan đã cảm thấy tội lỗi vì không thể ở bên anh ấy. Bây giờ nhìn thấy anh như vậy, cô càng cảm thấy khó chịu hơn. Cô vội vàng hỏi: "Có khó chịu không?"

Ban đầu cô không biết có khó chịu không, nhưng cô nghĩ sẽ rất khó chịu nếu một bộ phận nào đó trên cơ thể một người đột nhiên trở nên như thế này.

"Nó rất khó chịu." Diệp Phi gật đầu nói: “Sưng đến mức đau.”

"Chúng ta nên làm gì?"

Miaochan hỏi. Ngoài việc không biết gì về chuyện thế tục, cô ni cô xinh đẹp xinh đẹp này dường như không có bất kỳ ý kiến ​​​​độc lập nào. Trong thời gian ngắn ngủi này, cô đã mấy lần hỏi Diệp Phi nên làm gì. 

"Thật ra thì cậu có thể giúp tôi." Diệp Phi do dự nói: "Nhưng như vậy sẽ xâm phạm thân thể của ngươi, sau này nếu không muốn cùng ta ở bên nhau, tốt nhất đừng giúp ta."

Nhìn thấy Diệp Phi suy nghĩ nhiều như vậy, Miêu Thiền cảm động, đồng thời có một loại cảm giác ngọt ngào không dám tiếp nhận. Tuy nhiên, vốn dĩ cô rất quan tâm tới Diệp Phi, sao có thể nhìn anh đau khổ vào lúc này? 

Vì thế ngài nói: "Không sao đâu. Thân chỉ là một lớp da. Chỉ cần tập trung vào Đức Phật thì không cần phải lo lắng quá nhiều về thân vật chất này."

"Được rồi." Diệp Phi nhìn rất cảm động, nhẹ nhàng cởi thắt lưng, cởi quần. 

Nhìn con cặc to đang lắc lư nhẹ nhàng trước mắt, Miaochan có chút choáng ngợp. Cô nhẹ nhàng đưa bàn tay nhỏ bé của mình ra nắm lấy, hỏi: “Sao lại cứng như vậy?”

"Đó là vì bạn." Diệp Phi cười nói: "Chỉ có để cho nó mềm đi, ta mới bớt khó chịu."

“Nhưng, làm sao tôi có thể làm cho nó mềm được?” Miaochan bóp chặt con cặc trong tay và thấy nó cứng đến mức cô không nghĩ ra cách nào để làm cho nó mềm ra.

"Đó là nó." Diệp Phi nắm lấy cổ tay Miêu Sản và giúp cô nhẹ nhàng thao tác với con cặc của anh. 

Miaochan hoàn toàn không hiểu anh đang làm gì, nhưng vì Diệp Phi đã nói như vậy nên cô tự nhiên vui vẻ giúp đỡ anh, nên cô làm theo sự dẫn dắt của Diệp Phi, ôm con cặc to lớn của anh và bắt đầu đụ anh qua lại. 

"Ừ, cậu đã làm rất tốt." Diệp Phi khen ngợi, đưa tay tới cái đầu nhỏ trần trụi của Miêu Thiền nhẹ nhàng vuốt ve. 

"A. . . " Miêu Chân nhịn không được khẽ rên lên một tiếng. Đỉnh đầu là một trong những bộ phận nhạy cảm trên cơ thể cô. Lúc này bị Diệp Phi chạm vào, khiến cho nàng có một loại cảm giác chờ mong, sợ hãi giống như ngày hôm qua. 

Với sự đụng chạm của Diệp Phi, cảm giác trong lòng Miaochan ngày càng mạnh mẽ hơn, cô càng hoảng sợ hơn. Cô chỉ muốn kết thúc trạng thái này càng sớm càng tốt. Tuy nhiên, sau một thời gian dài làm việc, chuyện của Diệp Phi vẫn chưa hề có dấu hiệu dịu đi. Thay vào đó, nó trở nên khó hơn lúc đầu. Cô không khỏi hỏi: “Diệp Phi, tại sao không mềm?”

“Có lẽ nó chưa đủ thú vị.” Diệp Phi cười dâm đãng nói: “Sao không dùng miệng thử xem?”

"À?" Miaochan có chút bối rối về những gì anh ấy đang nói.

"Đến, để ta dạy ngươi." 

Vừa nói, Diệp Phi vừa rút dương vật ra khỏi bàn tay nhỏ nhắn của Miêu Thiền, chậm rãi đưa đến cái miệng nhỏ nhắn của cô, xoa nhẹ lên đôi môi mềm mại của cô, cười nói: “Há miệng ra và ngậm lại, nó sẽ mềm ra nhanh hơn.”

Mặc dù Miêu Sản cảm thấy điều này không phù hợp, nhưng để thoát khỏi trạng thái này càng sớm càng tốt và để Diệp Phi không còn cảm thấy khó chịu nữa, cô đã chấp nhận lời cầu hôn của anh sau một lúc do dự. Cô nhẹ nhàng mở cái miệng nhỏ của mình ra và nhẹ nhàng đưa cái quy đầu to hung dữ vào miệng. Tuy nhiên, cô nhận thấy nó quá lớn và cái miệng nhỏ nhắn của cô không thể ngậm được nên chỉ có thể ngậm được cái đầu trong miệng. 

Nhưng cứ như vậy, Diệp Phi đã rất vui vẻ rồi. Loại hạnh phúc này không phải về thể chất mà là về tâm lý. Được một nữ tu nhỏ ngoan đạo như vậy thổi kèn cho anh một cảm giác thỏa mãn mãnh liệt. 

“Đừng chỉ ngậm trong miệng, mút vài cái cho xem, còn có thể dùng lưỡi liếm nữa. Như vậy tôi sẽ dễ chịu hơn rất nhiều.” Diệp Phi đã dạy dỗ cô nữ tu nhỏ xinh đẹp không biết gì về thế giới này một cách dâm ô. 

"Ừm..." Miêu Thiền qua mũi đồng ý, Dịch Diễm bắt đầu nhẹ nhàng mút, theo Diệp Phi chỉ dẫn, dùng chiếc lưỡi mềm mại liếm thô ráp quy đầu. 

Tuy rằng kỹ năng của Miêu Thiền có thể nói là cực kỳ kém, nhưng Diệp Phi vẫn cảm thấy rất thoải mái. Bàn tay to lớn của anh lại chạm vào cái đầu nhỏ trần trụi của cô và nhẹ nhàng vuốt ve. 

"Ừm..." Miêu Thiền lại không nhịn được rên rỉ, ngậm dương vật của Diệp Phi vào miệng, nàng cảm thấy "buồn tiểu" ngày hôm qua đã quay trở lại, thân dưới trở nên ẩm ướt. 

Trong lòng căng thẳng khiến Miêu Thiền nhổ ra con cặc lớn của Diệp Phi, hỏi: "Diệp Phi, sao còn chưa mềm?"

Diệp Phi thấy hiện tại cũng gần xong rồi, liền nói: "Kỳ thật tay miệng chỉ có thể tạm thời giảm bớt sự khó chịu của ta, nếu ta muốn hoàn toàn bình tĩnh lại, kỳ thực còn có biện pháp tốt hơn."

"Tôi có thể làm gì?" Miaochan vội vàng hỏi. Mặc dù cảm giác đặc biệt muốn đi tiểu khiến cô cảm thấy rất thoải mái nhưng cô cũng có chút sợ hãi nên muốn nhanh chóng kết thúc. 

"Chính là..." Diệp Phi nói, đột nhiên vươn bàn tay to lớn của mình đến háng Miêu Thiền, xuyên qua quần áo ấn vào con mèo mềm mại của cô, vốn đã có chút phản ứng: "Đưa nó vào trong cơ thể cô, âm khí trong cơ thể cô sẽ hòa tan, nó sẽ mềm ra."

“A…” Bộ phận nhạy cảm nhất đột nhiên bị Diệp Phi chạm vào, Miêu Thiền không khỏi lại rên lên một tiếng, sau đó lắc đầu nói: “Không…”

"Tại sao không?" Diệp Phi ngắt lời nàng: "Không phải ngươi nói thân thể chỉ là một lớp da sao? Đúng không?"

"Tôi..." Miaochan nhất thời không biết trả lời thế nào. Kỳ thật Diệp Phi đã hiểu lầm nàng. Lớn lên trong giáo phái, cô không biết gì về trinh tiết cả. Đương nhiên, cô sẽ không từ chối Diệp Phi vì điều này. Lý do thực sự khiến cô không muốn đồng ý là vì nơi đó chính là nguồn gốc của nỗi sợ hãi trong lòng cô. Lúc này, chỉ cần bị anh chạm qua quần áo cũng khiến cô gần như không thể nhịn được chứ đừng nói đến việc tiếp xúc trực tiếp với anh.

"Nếu không muốn thì quên đi." Diệp Phi nói với vẻ mặt thất vọng, coi việc rút lui là cơ hội để tiến lên. 

Quả nhiên, nhìn thấy vẻ mặt của hắn, Miaochan vô cớ cảm thấy trong lòng đau đớn. Cô nghiến răng nghiến lợi nói: "Được rồi, nhưng anh phải nhanh lên."

Cô đang nghĩ chỉ cần anh nhanh lên thì cô có thể kìm lại được cảm giác thoải mái khiến tim cô đập nhanh. 

"Được rồi, cảm ơn bạn!" Diệp Phi đang chờ đợi những lời này. Anh ta vẫy tay và lập tức lột Miêu Sản thành một con cừu trắng nhỏ, sau đó kéo cơ thể xinh đẹp của cô vào tư thế. 

Nhẹ nhàng ấn con cặc của mình vào âm hộ vốn đã ẩm ướt của Miaochan, Diệp Phi nói: "Có thể sẽ đau một lúc, nhưng em phải kìm lại."

"Vâng."

Khuôn mặt xinh đẹp của Miêu Sản lúc này sáng như lửa, nhưng cô không hề xấu hổ. Cô trống rỗng như một tờ giấy và thậm chí cô còn không biết mình đang xấu hổ. Sở dĩ cô có biểu hiện đó là vì khi con cặc to lớn của Diệp Phi áp vào âm hộ mềm mại của cô, cảm giác vừa thoải mái vừa sợ hãi của cô lập tức tăng lên gấp mười lần. 

Thấy Miaochan đã đồng ý và cơ thể đã sẵn sàng, Diệp Phi không còn do dự nữa mà dùng một lực mạnh đẩy con cặc to lớn của mình vào trong âm hộ nhỏ của cô, hơn một nửa trong số đó đã đi vào trong cô một lúc. 

"A..." Miêu Sản không kịp chuẩn bị không khỏi hét lên vì đau đớn khi bẻ quả dưa, tứ chi vô thức quấn quanh người Diệp Phi. 

"Cậu bé ngoan, đừng cử động. Một lát nữa sẽ hết đau." Diệp Phi nhẹ nhàng an ủi, hai tay nhẹ nhàng vuốt ve thân thể xinh đẹp của Miêu Thiền, giúp nàng xoa dịu cơn đau đầu tiên. 

Một lúc sau, Miêu Thiền cảm thấy chỗ đó đau đớn không còn nữa, đồng thời còn có một loại cảm giác ngứa ngáy vô cùng kỳ lạ, thân thể mảnh khảnh không khỏi khẽ vặn vẹo. 

Thấy Miêu Sản đã vượt qua mọi khó khăn, Diệp Phi cũng bắt đầu động tác của mình, nhẹ nhàng xoay eo, để cặc của mình từ từ ra vào trong âm hộ nhỏ của cô, đồng thời tay anh cũng vuốt ve những vùng nhạy cảm trên cơ thể cô. 

Lúc này Miaochan có thể nói rằng thật khó để phân biệt được cảm xúc của cô. Cảm giác phần thịt mềm mại trong âm hộ của cô được con cặc cọ xát khiến anh vô cùng sung sướng, nhưng khoái cảm đồi trụy lại khiến cô rất sợ hãi. 

“Nam Mô A Di Đà Phật…” Đối mặt với tình huống khó xử này, Miaochan thực sự chắp hai tay vào nhau và bắt đầu niệm Phật. 

Diệp Phi rất kinh ngạc, ngừng cử động, hỏi: "Sao vậy?"

Miêu Sản mở mắt ra, có chút buồn bã nói: “Tôi cảm thấy việc mình làm bây giờ là xúc phạm đến Phật của mình, nên tôi phải tụng kinh sám hối.”

“Không phải anh nói thân thể chỉ là một làn da, chỉ cần anh kiên trì trong lòng thì mọi chuyện sẽ ổn thôi sao?” Diệp Phi bất đắc dĩ hỏi. 

Miêu Thiền tuyệt đối sẽ không nói dối, rất thành thật nói: "Nhưng trong lòng ta, ta cũng thích loại cảm giác này. Đây là sa đọa dấu hiệu."

"Nếu trong lòng đã thích, vậy thì tạm thời gác lại những thú vui khác. Về phần hối hận, đợi xong cũng không muộn." Diệp Phi nói.

Miêu Thiền suy nghĩ một chút, cảm thấy hắn nói không sai, liền đình chỉ Diệp Phi hành động không nói nên lời, nói: "Vậy tiếp tục đi."

"Được rồi!" Diệp Phi tiếp tục hành động của mình. 

Khi cô tạm thời gác lại những suy nghĩ khác, Miaochan có thể cảm nhận được niềm vui được làm tình nhiều hơn. Cô không thể không bị nghiện một thời gian. Khi Diệp Phi đâm vào, cơ thể mảnh dẻ của cô không ngừng vặn vẹo hợp tác, đồng thời phát ra một tiếng rên rỉ quyến rũ. 

"Nói cho tôi biết, bây giờ bạn cảm thấy thế nào? Âm hộ của bạn có cảm thấy thoải mái không? Bạn có thích tôi đụ bạn không?" Diệp Phi nhẹ nhàng hỏi bên tai Miaochan trong khi đẩy. 

Miêu Sản lúc này mới nhận ra nơi thoải mái của cô có tên như vậy, hành vi hiện tại của anh là đụ chính mình, nên cô gật đầu nói: "Âm hộ của tôi cảm thấy thật thoải mái khi anh đụ nó!"

“Vậy thì ai tốt hơn, tôi hay Phật của bạn?” Diệp Phi cố tình đề cập đến điều này.

"À?" Miêu Chân không khỏi kinh ngạc. Cô vừa mới quá thoải mái khi được Diệp Phi làm tình, cô đã hoàn toàn quên mất điều mình đã tin tưởng nhiều năm qua. Bây giờ anh nhắc đến chuyện đó, cô không biết phải nói gì.

Diệp Phi tăng tốc độ đâm, dùng quy đầu đánh vào trái tim yêu kiều của Miêu Thiền, đồng thời hỏi: "Nói cho ta biết, ngươi đang suy nghĩ gì?"

, Miaochan không phải là người nói dối, nhưng cô ấy sợ đến mức thành thật nói: "Xin chào, tôi rất thích được anh đụ vào lồn của tôi. Cảm giác này thật thoải mái!"

"Vậy từ giờ trở đi anh sẽ làm tình với em mỗi ngày, được chứ?"

"Được rồi, anh muốn em đụ anh mỗi ngày..." Miêu Sản lẩm bẩm trả lời. Đột nhiên, cơ thể mỏng manh của cô co giật, âm hộ còn trinh của cô mở ra đóng lại, một lượng lớn tinh dịch trào ra, Diệp Phi cũng xuất tinh vào âm hộ của cô đúng lúc. 

Có lẽ là bởi vì lúc trước Diệp Phi cố ý nhắc đến Phật, khiến Miêu Thiền rất lo lắng. Lần đạt cực khoái lần này của cô mạnh mẽ đến bất ngờ. Sau khi lên đỉnh, cơ thể cô hoàn toàn mềm nhũn. 

Lúc này Miêu Chân gần như mất hết sức nói, chưa nói đến việc niệm Phật sám hối, tâm trí hoàn toàn chìm đắm trong niềm hạnh phúc vô tận. Phải rất lâu sau cô mới lấy lại được chút sức lực. 

Nhưng điều khiến Diệp Phi có chút bất đắc dĩ chính là sau khi bình phục, Miêu Thiền lại quỳ xuống ngồi dậy, chắp tay trước ngực, thấp giọng niệm Phật. 

Biết mình trong chốc lát không thể thay đổi hoàn toàn cô, Diệp Phi đành phải tạm thời từ bỏ. Dù sao cô cũng ở bên cạnh anh. Cho dù anh có quay lại, lão ni Miên Âm nhất định sẽ gửi cô đến đây lần nữa, như vậy sau này anh sẽ có nhiều thời gian để huấn luyện cô thật tốt. 

Điều mà Diệp Phi không biết là Miêu Sản lúc này đang tràn ngập mâu thuẫn trong lòng. Niềm vui sướng vô tận vừa rồi gần như đã xua tan sự cố chấp trong lòng cô, khiến cô càng ngày càng nghiêng về Diệp Phi. Sở dĩ đến bây giờ cô vẫn hối hận là vì thói quen hai mươi năm qua. 

Nhắc mới nhớ, Miêu Sản dường như đã thay đổi hơi nhanh, nhưng thực ra điều này nghĩ lại cũng là bình thường. Mặc dù từ nhỏ cô đã lớn lên trong một giáo phái như vậy, điều này khiến cô ngây thơ như một tờ giấy trắng, nhưng chính vì điều này mà cô càng dễ bị cám dỗ bởi thế gian. Điều này về cơ bản khác với những người đã trải nghiệm nó và thực sự nhìn thấu nó. 

Diệp Phi, người vẫn chưa biết rằng mình sẽ sớm thành công, đã ở lại với Miaochan một thời gian. Thấy cô có vẻ phớt lờ kế hoạch lúc này của anh, anh phải mặc quần áo và rời khỏi lều. Anh ấy phải có chuyện muốn hỏi mẹ và những người khác. 

Quả nhiên vừa đi ra ngoài, Diệp Phi liền nhìn thấy hai bà mẹ cùng Trần Hữu Dung. Còn những cô gái khác thì không biết họ đã đi đâu. Có vẻ như họ đã tạm thời bị họ chia cắt. 

"Tiểu quỷ, nói cho ta biết nữ tu xinh đẹp này rốt cuộc chuyện gì xảy ra." Nhìn thấy Diệp Phi đi ra, Lưu Nghĩa Như đi tới, cười hỏi. 

Diệp Phi không muốn giấu mẹ bất cứ điều gì nên mỉm cười kể cho bọn họ nghe chuyện ngày hôm qua, cuối cùng nói: “Con biết lão ni Miên Âm nhất định sẽ cho nàng đến.”

“Ta nói cho ngươi biết, với tính cách của ngươi, sao ngươi có thể để cho lão ni cô đi, hóa ra ngươi lại làm vậy vì tiểu ni cô này.”

Lưu Nghĩa Như cười nói: “Bất quá, đáng tiếc tiểu mỹ nhân xinh đẹp như vậy cả đời đều sẽ bị nhốt trong Phật giáo.”

"Đó là lý do tại sao tôi muốn giải cứu cô ấy."

Diệp Phi cười lạnh. Dù đã đoán trước rằng mẹ sẽ không trách móc mình nhưng khi nghe được lời nói của bà, anh lại thấy nhẹ nhõm hơn. Dù sao, rất nhiều người kiêng kỵ tu nữ nghề nghiệp, cũng chưa từng gặp qua, Diệp Phi không biết mẹ mình có phải cũng như vậy hay không. 

"Giải cứu kiểu gì vậy? Bạn đang nói về việc bạn tuyệt vời như thế nào." Thủy Anh cười khẩy: “Rõ ràng là ngươi, tiểu lưu manh dâm đãng.”

Diệp Phi cười lớn nói: "Mẹ Thủy hiểu rõ con nhất, mẹ cũng nên biết, chỉ một mình Miêu Chân không thể làm con hài lòng chút nào. Con trai con còn đang nhịn, xin hãy thương xót mẹ Thủy!"

Vừa nói, anh vừa lao tới ôm Thủy Anh vào lòng. Tay anh thậm chí còn đưa tay vào trong áo cô và nhéo hai cục mềm mại.

Cơ thể của Thủy Anh đã được Diệp Phi phát triển trở nên cực kỳ nhạy cảm. Lúc này dù chỉ là một cái bóp nhẹ nhưng cơ thể mỏng manh của cô đã yếu ớt rồi. Tuy nhiên, dù muốn để anh yêu mình ngay lập tức nhưng cô vẫn chống lại sự thôi thúc khi nghĩ rằng Thuỷ Nhu và những người khác không còn xa nữa. Với một tia khéo léo, cô thoát khỏi vòng tay của Diệp Phi. Cô đẩy Lưu Nghĩa Như ra với nụ cười đáng yêu: “Chuyện này để mẹ anh lo, bà ấy là người yêu anh nhất.”

Lưu Nghĩa Như làm như không có ai xung quanh, đưa cái miệng nhỏ nhắn của mình cho con trai nếm thử. Sau đó cô thoát ra khỏi vòng tay anh, cười nói: "Được rồi, bây giờ trời đã sáng rồi. Đừng làm phiền nữa. Anh có thể đi chơi với Linlin và những người khác. Chúng tôi sẽ giúp anh khai sáng vẻ đẹp hói nhỏ của anh."

Nói xong, hắn xoay người đi vào trong lều, theo sau là Thủy Anh và Trần Hữu Dung. 

Với sự giúp đỡ của mẹ và những người khác, Diệp Phi rất vui vẻ và tự do nên anh chỉ cần làm theo lời chỉ dẫn của mẹ và đi tìm Shuirou và những người khác. 

Khoảng ngày hôm sau, có thể nói Diệp Phi đã bị chị dâu Diệp Chí Lâm "lạm dụng". Cô ấy đã pha nhiều trò đùa dưới sự xúi giục của mình, khiến tất cả các cô gái đều cười khúc khích. May mắn thay, có hai bà mẹ và Trần Hữu Dung có thể bắt nạt anh vào ban đêm, điều này làm dịu đi sự bất mãn của anh. 

Vào ngày thứ ba, ngày 1 tháng 12, đại hội võ thuật cuối cùng cũng được tổ chức như dự kiến ​​trước sự mong đợi của các nhân vật võ thuật.


──────────────────────────────────────────────────
Quyển 2 - Chương 408: Đại hội bắt đầu

Sáng sớm, Diệp Phi bước ra khỏi lều, tâm trạng sảng khoái. Vì hôm qua hắn đã dạy Huyền Âm Quyết cho Thủy Anh và Trần Hữu Dung nên đêm qua hắn đã có trận chiến suối nước nóng với hai bà mẹ và dì ngực bự của họ rất vui vẻ. Trong khi kỹ năng của anh ấy được củng cố hơn nữa, tinh thần của anh ấy cũng rất cao. Nó thật tuyệt vời. Điều này khiến Diệp Phi phát hiện ra một đặc điểm khác của bản thân, đó là càng đến nhiều lần, anh càng trở nên sung sức hơn. Nỗi lo lắng rằng anh không thể đối phó với những người phụ nữ ban đầu lo lắng cho anh đã đột nhiên bị xóa bỏ sau khi họ biết được Huyền Âm Quyết.

Sau khi đoàn tụ với các cô gái, cả nhóm đi về phía giữa thung lũng. Lúc này, thung lũng hoang vắng ban đầu tràn ngập tiếng ồn. Thoạt nhìn, có hàng nghìn chiến binh đang ngồi xung quanh bục được xây dựng ở giữa vào thời điểm không xác định. Không biết các giáo phái đứng đầu lấy đâu ra nhiều ghế như vậy, cũng không biết trước đó họ đã trốn ở đâu. Ngay cả Diệp Phi cũng không để ý tới bọn họ.

Đương nhiên, đây cũng là bởi vì hắn không phải cố ý tìm kiếm.

Nhìn thấy một đoàn lớn như vậy mỹ nữ xinh đẹp đi tới, đặc biệt là hai người trong số họ xinh đẹp đến mức không gì có thể so sánh được trên thế giới, những chiến binh này không khỏi cảm thấy ánh mắt của mình không đủ. Diệp Phi, người ở Vương quốc Hương thơm, đã trở thành niềm ghen tị, ghen tị và hận thù của tất cả đàn ông. Nhưng mọi người tới đây đều là người chính trực nên không có chuyện gì xảy ra mà mọi người không muốn nhìn thấy.

Khi nhiều người chú ý đến Diệp Phi và những người khác, Diệp Phi cũng nhìn thấy rất nhiều "người quen". Bên cạnh một người đàn ông trung niên có vẻ ngoài lịch lãm, Đường Tâm mặc áo đỏ đang trừng mắt nhìn anh ta, trong khi Đường Vũ đứng bên cạnh cô lại nở nụ cười dịu dàng và ngượng ngùng với anh ta. Cùng lúc đó, Diệp Phi cũng nhìn thấy một nhóm người nhìn quen quen ở một góc. Sau khi nhìn thấy hắn, những người này thành thật cúi đầu. , và một số người nữa nở nụ cười tâng bốc với anh; Và điều khiến Diệp Phi ngạc nhiên nhất là một trong hai người ngồi ở ghế giữa rõ ràng là một ông già bốc đồng, còn người kia là một hòa thượng gầy gò. Về phần lão ni cô là hậu trường của kẻ bốc đồng, hắn chỉ ngồi cạnh ông lão bốc đồng, nhưng hai người này, tựa hồ không hề nhìn thấy, ngồi đó rũ mắt xuống, trông như một chuyên gia trần thế.

"Dì Nhu, tại sao lão ni Miyin không ngồi ở giữa? Từ Hàng Cảnh Trại của bà không phải là người đứng đầu chính đạo sao?" 

Diệp Phi đến gần Thủy Nhu hỏi, nhân cơ hội này hít một hơi. Anh thích mùi thơm cơ thể đặc biệt của người phụ nữ trưởng thành và mùi trinh nữ của Thủy Nhu.

Cảm nhận được cử động nhỏ của Diệp Phi, khuôn mặt xinh đẹp của Thủy Nhu không khỏi hơi đỏ lên, nhưng không hiểu sao cô lại không hề cảm thấy tức giận. Cô thản nhiên giải thích: “Đó chỉ là những gì họ tự nhận. Trên thực tế, những người đứng đầu chính thống thực sự là Thiếu Lâm và Wu. Có hai giáo phái, nhưng những bậc thầy thực sự của hai giáo phái này đều là những người khai sáng thực sự, vì vậy họ sẽ không tham gia vào công việc của thế giới võ thuật, và những người phụ trách các giáo phái đều là đệ tử của thế hệ trẻ, ví dụ như Đạo sĩ Trường Xuân, võ thuật của anh ta chỉ là hạng ba trong Võ Đang.

"Tôi hiểu." Diệp Phi gật đầu, cười nói: "Xem ra Từ Hàng Cảnh Trại căn bản không phải là nơi tu luyện."

“Không, kỳ thực ở Từ Hàng Kinh Trại có những tiền bối thâm sâu Phật giáo, không quan tâm đến chuyện thế tục.” 

Miaochan đột nhiên ngắt lời và nói rằng Lưu Di Nhu và những người khác không biết họ đã nói gì trước đó, nhưng họ thực sự đã khiến Miaochan đồng ý ở lại với Diệp Phi. Tuy nhiên, dù sao thì cô cũng lớn lên ở Từ Hàng Kinh Trại và vẫn dành nhiều tình cảm cho nó nên lúc này cô không thể không tự vệ.

"Tôi biết."

Diệp Phi đi tới Miêu Thiền bên cạnh, nhẹ nhàng cười nói: "Nếu tiểu Miêu Thiền của ta tu luyện ở đó, nàng đã trở thành cao thủ như vậy, chỉ là bị ta làm hại mà thôi."

Khuôn mặt xinh đẹp của Miêu Sản đỏ bừng xấu hổ, cô nhanh chóng chạy đến phía bên kia của Thủy Nhu và trốn. Sau cuộc thông đồng buổi chiều hôm đó, bà đã biết được rất nhiều điều từ ba cô con gái của Lưu Nghĩa Như. Đồng thời, cô cũng hiểu rằng cái gọi là giải độc của Diệp Phi cơ bản là đang lừa dối chính mình. Tuy nhiên, trong lòng cô không hề trách móc Diệp Phi về điều này. Thay vào đó cô cảm thấy một niềm vui nho nhỏ. Nếu không có sự kiên trì của anh, làm sao cô có thể trải qua cảm giác hạnh phúc gấp trăm lần tu theo đạo Phật? 

Nhìn thấy Miaochan cuối cùng cũng có được sự ngượng ngùng đáng lẽ phải thuộc về một cô gái ở độ tuổi của mình, Diệp Phi cũng khá vui mừng. Sau “trận chiến” ngày hôm qua, anh đã thực sự yêu cô gái này, và đương nhiên hy vọng cô có được hạnh phúc lẽ ra thuộc về một cô gái như một cô gái bình thường.

Trong khi nói chuyện, Diệp Phi và nhóm của anh đã đến một vị trí trong góc được chuẩn bị đặc biệt cho những người trong Liên minh Võ thuật hơn những người đã xuất hiện trong quán trọ Yuelai, nhưng họ không chú ý vì không ai trong số họ muốn thể hiện. Mặc dù ban đầu Diệp Phi muốn tìm một số cao thủ thực sự để thử chiêu thức của mình, nhưng bây giờ anh ấy đã chuyển sang tìm kẻ thù thực sự cho Cổ Thị Thị.

Ở góc này là đại diện của nhà họ Thôi và Khổng Nhạc. Nhìn thấy bọn họ tới, Khổng Nhạc chỉ gật đầu cười với Trần Hữu Dung. Có vẻ như Trần Hữu Dung đã đúng. Dù hai người được gọi là vợ chồng nhưng mối quan hệ thực sự của họ nhiều nhất chỉ là bạn bè.

Nhưng đại diện của gia tộc Cui tên là Thôi Anh Anh lại hừ lạnh, trên mặt lộ ra vẻ khinh thường. Cô không biết mình đang dựa vào thế lực nào, thậm chí còn dám coi thường người của Thủy Nguyệt Cung.

Diệp Phi tự nhiên lười trả lời những người nhàm chán như vậy, cho nên hắn cũng không để ý tới bọn họ. Anh ta ngồi xuống ghế và hỏi Cổ Thị Thị, "Anh Khổng Phương là ai?"

Cổ Thị Thị không ngồi xuống mà đứng sau lưng Diệp Phi. Nghe anh tự hỏi, cô khẽ lắc đầu nói: "Tôi vẫn chưa thấy anh ta, có lẽ anh ta vẫn chưa tới. Chủ nhân, ngài thật sự nghi ngờ anh ta là kẻ đã giết cả nhà tôi sao?"

Diệp Phi gật đầu nói: "Đúng vậy, mặc dù ta không chắc chắn 100%, nhưng ta chắc chắn 90%."

"Mặc dù người đó quả thực rất đáng nghi, nhưng nói 90% là hắn thì có lẽ là quá đáng phải không?" Lưu Nghĩa Như ngồi ở bên cạnh Diệp Phi nói: "Người này dù sao cũng có danh tiếng xuất sắc trên thiên hạ."

Diệp Phi cười nói: “Chính là bởi vì hắn danh tiếng tốt, ta càng thêm hoài nghi hắn, bởi vì một người không thể không có khuyết điểm, nhưng Khổng Phương tiên sinh này lại hoàn mỹ không tì vết, ở loại thành thị này, người ta khó có thể không nghi ngờ.”

Lưu Nghĩa Như còn muốn nói thêm gì nữa, lại nghe thấy trong thung lũng đột nhiên náo động. Cẩn thận lắng nghe, cô thấy có rất nhiều người đang chào một người vừa từ bên ngoài bước vào.


──────────────────────────────────────────────────
Quyển 2 - Chương 409: Cuộc đối đầu đầu tiên

Diệp Phi quay lại thì thấy một người đàn ông trung niên khoảng bốn mươi, năm mươi tuổi đang mỉm cười gật đầu chào mọi người. Người đàn ông trung niên này trông hiền lành và tao nhã, không giống một võ sĩ Trung Quốc chút nào. Tuy mặc bộ vest xám lịch sự nhưng khí chất của ông lại mang phong cách của một học giả cổ đại, đặc biệt là nụ cười thân thiện trên khuôn mặt khiến mọi người dễ dàng có cảm giác gần gũi với ông. 

Anh chàng này có lẽ là ông Không Phương, Diệp Phi nghĩ, quay lại nhìn Cổ Thị Thị, và chắc chắn rằng anh nhìn thấy một ánh sáng rất phức tạp trong mắt cô. 

Gia Cát Không Phương và cha cô hồi đó là bạn thân nên Cổ Thị Thị rất quen thuộc với ông. Cô ấy đã trốn khỏi nhà được nửa năm rồi. Cổ Thị Thị ban đầu muốn tìm anh ta, nhưng khi đó cô cảm thấy nhóm đã phá hủy gia đình cô rất mạnh mẽ, còn ông Không Phương luôn là một kẻ cô độc. Cổ Thị Thị sợ chú mình bị giết. Cô cũng có liên quan, dung mạo hiền lành nhưng cũng kiêu ngạo như bất kỳ người đàn ông nào, cô không muốn nợ ân tình của người khác. Về phần sau này cô đi tìm Diệp Phi, là bởi vì cô thực sự không có khả năng tự mình báo thù, lại lấy sự giúp đỡ của Diệp Phi để đổi lấy chính mình, cho nên cô không cảm thấy mình nợ anh ta cái gì cả. 

Nhưng bây giờ khi gặp lại chú mình, cô lại lưỡng lự. Mặc dù về mặt lý trí, cô không cho rằng phân tích của Diệp Phi là chính xác, nhưng về mặt cảm xúc, cô không khỏi bị thu hút bởi chàng trai ban đầu có quan hệ với cô nhưng lại đối xử rất tốt với cô. Trong tiềm thức cô nghĩ rằng có điều gì đó không ổn với ông Không Phương, người đã lớn lên theo dõi cô. 

Tuy nhiên, mặc dù Cổ Thị Thị không có ý định chào Gia Cát Không Phương, nhưng Gia Cát Không Phương đang chào mọi người lại vô tình liếc nhìn về phía này, trong mắt lập tức lộ ra vẻ kinh ngạc. Anh ấy nhanh chóng bước tới và vui vẻ nói: "Shishi, hóa ra em vẫn ổn. Điều này thật tuyệt!"

Nhìn thấy Gia Cát Không Phương đi tới, Cố Sư Thạch trong tiềm thức có chút sợ hãi. Tuy nhiên, khi nhìn thấy tấm lưng rộng rãi trước mặt, nỗi sợ hãi trong lòng cô đã biến mất. Cô mỉm cười với Gia Cát Không Phương đi tới và nói: "Xin chào chú Gia Cát."

"Cô gái, làm sao cô học được cách mù quáng như vậy?"

Gia Cát Không Phương sắc mặt nghiêm nghị, sau đó nói với giọng đầy thương hại: "Sư sư, con của ngươi đã qua cơn nguy kịch, sao ngươi không đến gặp chú ngươi? Chú ta cho rằng ngươi cũng đã xảy ra chuyện gì, buồn bã cho ngươi đã lâu."

"Ta. . . " Gia Cát Không Phương lời nói làm Cố Sư Thi nhớ lại chuyện xưa, trong lòng chua xót đến suýt rơi nước mắt. 

"Khổng Phương tiên sinh quả nhiên có thị lực rất tốt, chúng ta ngồi ở một nơi hẻo lánh như vậy, trong số hơn một nghìn người này, liếc nhìn có thể nhìn thấy Shishi, cũng có thể nhận ra cô ấy, người so với nửa năm trước đã thay đổi rất nhiều. Điều này rất đáng ngưỡng mộ."

Diệp Phi đột nhiên xen vào, trong lòng thầm mắng: "Con cáo già này, Sư Sư rõ ràng đã quên chuyện quá khứ, nhưng tên khốn kiếp này lại móc nối nàng, làm cho nàng đau lòng. Chưa kể có 90% chắc chắn là ngươi đã hủy hoại gia đình của nàng. Cho dù không phải, ta cũng sẽ không nhẹ nhàng tha cho ngươi!" 

Gia Cát Không Phương không trả lời ngay lời nói của Diệp Phi mà hỏi Cố Sư Thi: "Đây là ai?"

"Anh ấy là Diệp Phi, bạn tốt của cháu gái tôi. Nhờ sự quan tâm của anh ấy mấy ngày nay mà cháu gái tôi mới có cơ hội đến tham gia cuộc thi võ thuật này."

Cổ Thị Thị không biết tại sao, nhưng trong tiềm thức đã che giấu mối quan hệ thực sự của cô với Diệp Phi và sức mạnh của anh ta, thay vào đó tạo nên một thân phận rất mơ hồ. 

"Thì ra là anh Ye. Cảm ơn anh rất nhiều vì đã chăm sóc cho Shishi."

Gia Cát Không Phương lập tức nhiệt tình chào hỏi Diệp Phi, sau đó nói: "Anh Diệp, anh không biết gì cả. Tôi, Gia Cát Không Phương, xuất thân từ cơ sở. Tuy hiện tại tôi đã có chút danh tiếng trên thiên hạ, nhưng tôi không dám quên cội nguồn của mình, cho nên đi đến đâu tôi cũng sẽ là người đầu tiên chú ý đến những góc khuất ít được chú ý này, bởi vì tôi đã bước ra khỏi vị trí này."

Diệp Phi dùng khóe mắt liếc nhìn một góc gần như xa xôi như góc này, nở một nụ cười mà không ai để ý: "Ông Khổng Phương quả thực là một người chu đáo. Nếu trên thế giới còn có nhiều người như ông ấy, haha..." Nói xong, Diệp Phi dừng lại một chút, nhìn thấy vẻ mặt tò mò trên mặt Gia Cát Không Phương, sau đó nói tiếp: "Vậy thì tôi sợ thế giới sẽ hỗn loạn."

Trong mắt Gia Cát Không Phương hiện lên một tia tức giận, sau này hắn mới chú ý tới, nhưng trên mặt hắn vẫn giữ nụ cười ôn hòa đó, hỏi: "Anh Diệp, anh có ý gì?"

"Đại nhân nghĩ đi, điều đầu tiên ngài chú ý đến là dân chúng chúng tôi, thậm chí ngài sẽ bỏ mặc những kẻ lớn tuổi. Bây giờ chỉ có ngài thì tốt hơn, nhưng nếu có thêm một vài người như ngài, những giáo phái lớn đó sẽ không ghen tị và trút giận lên những kẻ nhỏ bé chúng tôi sao? Điều đó sẽ không tạo ra hỗn loạn trên thế giới sao?"

Diệp Phi mỉm cười giải thích. 

Lời nói của Diệp Phi tuy có ý giễu cợt nhưng lại khá hài hước, khiến tất cả các cô gái cùng lúc bật cười. 

"Diệp huynh nói đùa, Gia Cát Không Phương đối xử bình đẳng với tất cả võ giả, đều là người có học thức, làm sao có thể xảy ra chuyện như huynh lo lắng được?"

Tuy nhiên, Gia Cát Không Phương dường như không hề nhìn thấy nhóm mỹ nhân tuyệt sắc này chút nào. Anh ấy chỉ mỉm cười và nói vài lời với Diệp Phi, rồi nói: "Anh Ye, một lần nữa cảm ơn anh vì đã quan tâm đến Shishi. Anh Wei muốn nói chuyện nhiều hơn với anh, nhưng đã gần đến lúc rồi. Anh Wei phải đi và chủ trì hội nghị với hai tiền bối của Thiếu Lâm Võ Đang. Chuyện đó sau này sẽ nói."

"Vui lòng." Diệp Phi mỉm cười gật đầu, nhưng hắn cũng không có ý định đứng lên. 

Gia Cát Không Phương không để ý, đối với Cố Sư Sư nói: "Sư sư, yên tâm, hôm nay ở đây có rất nhiều võ giả đồng chí, bọn họ nhất định sẽ bảo vệ công lý cho ngươi."

Nói xong, hắn rời khỏi đây mà không quay đầu lại, đi về phía trung tâm thung lũng, dường như muốn gặp mặt hai người Võ Đang Thiếu Lâm. 

"Mọi chuyện thế nào rồi? Cậu có thấy gì không?"

Khi Gia Cát Không Phương bước đi, Lưu Nghĩa Như trầm giọng hỏi con trai. Khi biểu hiện của Diệp Phi ngày càng nổi bật, cô ấy giờ đã quá lười để sử dụng bộ não của mình trong những tình huống bình thường. Cô sẽ hỏi thẳng anh về mọi thứ. Tất nhiên, khi Diệp Phi không thể đưa ra quyết định đúng đắn, cô vẫn sẽ đóng vai một người mẹ. 

Diệp Phi cười nói: "Gần như vậy. Nếu trước đây ta chỉ chắc chắn 90% thì bây giờ ta đã chắc chắn 99%. Những gì ta nghĩ trước đây không hề sai chút nào. Thành phố của người này thực sự sâu đến đáng sợ."

"Làm thế nào để bạn nói điều đó?" Cổ Thị Thị có chút nghi hoặc hỏi: “Tôi nghĩ Gia Cát thúc vẫn như trước, hình như cũng quan tâm đến tôi nhiều như trước.”

“Đây chính là điều khiến anh nghi ngờ nhất.”

Diệp Phi cười nói: "Nếu anh ấy quan tâm đến em như vậy, sao trước đó không có nhiều người ra ngoài tìm em? Với mối quan hệ của anh ấy, tôi tin rằng việc tìm ra em cũng không khó khăn gì phải không? Hơn nữa cho dù trước đó em đã giấu kỹ mà anh ấy không tìm ra, vậy thì từ khi đến đây em cũng chưa từng giấu diếm. Sao anh ấy lại không nghe được chuyện này? Cho nên sở dĩ đến bây giờ anh ấy mới đến gặp em, chứng tỏ anh ấy có lương tâm cắn rứt."

"Nhưng, anh ấy không biết rằng trước đó tôi đã thoát khỏi nguy hiểm." Cổ Thị Thị nói. 

Diệp Phi lắc đầu: "Cái này đối với hắn lại là một điểm khả nghi, ngươi cũng đã nói hắn cùng cha ngươi có quan hệ thân thiết, cho nên sau khi gia tộc ngươi xảy ra chuyện gì, hắn có đến xem xét không? Mà hắn, quen thuộc như vậy với ngươi, lại không phát hiện ngươi không có trong số người chết?"

Cổ Thị Thị lúc này không còn gì để nói. Càng nghĩ càng cảm thấy Diệp Phi nói đúng, trong lòng Gia Cát Không Phương nhanh chóng lớn lên nghi hoặc. 

Nhưng Lưu Nghĩa Như lại cười nói: "Ngươi còn nói người khác có phú thành, ta thấy, hắn kém xa ngươi!" Trần Hữu Dung, người có hiểu biết sâu sắc, cũng gật đầu đồng tình. 

“Tôi không tốt bằng anh ấy.”

Diệp Phi cười nói: "Trước đây đối mặt với một đám mỹ nhân như ngươi, ta tin rằng bất kỳ người đàn ông nào cũng sẽ không nhịn được nhìn ngươi hai lần. Tuy nhiên, khi đi tới hắn chỉ nhìn ngươi mà không bao giờ nhìn ngươi nữa. Tình huống này chỉ có hai khả năng. Thứ nhất, hắn căn bản không phải nam nhân. Thứ hai, tuy hắn là nam nhân, nhưng hắn cũng thích nam nhân. Trước đó ta lén lút xem xét, phát hiện hắn thân thể có chút vấn đề, hắn là nam nhân bình thường, cho nên cái này có chút không bình thường."

“Vậy chẳng lẽ anh ta là loại người thứ hai?” Lưu Nghĩa Như hỏi, trong lòng có chút lạnh lẽo. Ông Khổng Phương nổi tiếng này chẳng phải là người tốt sao? 

"Tất nhiên là không, bởi vì anh ấy trông không lạ gì với tôi, anh chàng đẹp trai nhất thế giới." Diệp Phi cười ranh mãnh nói. 

"Hôi!"

Các cô gái lại cười vì anh, nhưng họ phải thừa nhận trong lòng rằng những gì anh nói có vẻ đúng. Quả thực trên đời tìm được một người đàn ông đẹp trai hơn anh rất khó. 

"Coi như không phải hai người, người ta cũng không cần phải nhìn chúng ta đúng không? Ngươi cho rằng người khác cũng dâm đãng như ngươi, một chút tiểu tiện sao?"

Thủy Anh cười nói, khi mọi người ngày càng quen thuộc với nhau, cô cũng không ngại tán tỉnh Diệp Phi trước mặt mọi người. Dù sao người biết cũng đã biết, còn người không biết như đám người Thủy Nhu sẽ không suy nghĩ nhiều. Suy cho cùng, là một người mẹ, việc trêu chọc “con trai” của mình là chuyện bình thường. 

Diệp Phi cũng không phản bác Thủy Anh nói về dục vọng của mình mà chỉ cười nói: “Tuy nhiên, chỉ cần anh ấy là một người đàn ông bình thường, anh ấy sẽ khao khát quyền lực, tiền bạc, tình dục, danh vọng các thứ khác, nhưng mức độ nghiêm trọng lại khác. Lấy tôi làm ví dụ. Mẹ Thủy nói đúng, tôi coi trọng sắc đẹp. Nghiêm túc hơn, nhưng bị người khác cám dỗ là chuyện bình thường. Khi một người đàn ông hoàn toàn từ bỏ một hoặc nhiều điều đó, có nghĩa là anh ta không còn bình thường nữa, bởi vì ham muốn của anh ấy đối với một khía cạnh nào đó đã lên đến đỉnh điểm và anh ấy không còn có thể bao dung được người khác nữa”.


──────────────────────────────────────────────────
Quyển 2 - Chương 410: Vẻ ngoài anh hùng của chị gái

"Tôi nghĩ những gì anh ấy nói là đúng." Miêu Sản đang đứng bên cạnh đột nhiên xen vào: "Ông Không Phương này thực sự không đáng tin cậy."

Mọi người không khỏi hướng sự chú ý về phía Miaochan, không hiểu tại sao cô lại có suy nghĩ như vậy. Cô là người thậm chí còn không biết nói dối, làm sao cô có thể đánh giá được sự đúng hay sai của một người? 

"Điều gì khiến bạn nghĩ như vậy?"

Diệp Phi có hứng thú nhìn Miêu Thiền hỏi. Anh không nghĩ rằng cô cố tình phục vụ anh vì cô thích anh, bởi vì cô căn bản không thể là loại người như vậy. 

Thấy mọi người nhìn mình, Miaochan có vẻ hơi xấu hổ, nhưng cô vẫn giải thích: “Bởi vì, tôi cảm thấy trong lòng Khổng Phương tiên sinh đen tối, nghĩa là anh ấy đang giấu mọi người điều gì đó, không muốn người ta nhìn rõ lòng mình.”

Mọi người đều không ngờ Miaochan lại làm vậy chỉ vì tình cảm. Đây không phải là quá bí ẩn sao? 

Nhưng ngẫm lại, tôi thấy cũng đúng, vì ai cũng biết trong cuộc đời một con người, thời điểm chính xác nhất để đánh giá con người là trước khi họ có lý trí. Đặc biệt là những em bé dưới ba tuổi thường chỉ nhìn thoáng qua là có thể biết được ai thực sự tốt với mình và ai có những động cơ thầm kín. Họ thường thể hiện hành vi ghê tởm đối với những người có động cơ thầm kín. Miêu Sản tuy đã gần hai mươi tuổi nhưng nội tâm trong sáng của cô vẫn trong sáng như trẻ con nên không có gì đáng ngạc nhiên khi nhìn thấy điều này. 

Nghĩ đến đây, sự nghi ngờ trong lòng các cô gái từng nghi ngờ Gia Cát Không Phương vì sự nài nỉ của Diệp Phi càng trở nên trầm trọng hơn. Lúc này, Gia Cát Không Phương, người cơ bản không biết mình đã được xác nhận là kẻ sát nhân, bước lên đài ở giữa, lớn tiếng nói: "Các đồng chí võ thuật, nhờ sự kiên trì và ủng hộ của các môn phái, hội nghị võ thuật này sẽ do tôi chủ trì. Gia Cát Không Phương xin cảm ơn trước các bạn!"

Khi nói vậy, anh ấy đã cúi đầu chào mọi người xung quanh. 

Giọng nói của Gia Cát Không Phương tuy không lớn nhưng mọi người có mặt đều cảm thấy giọng nói đó vang vọng bên tai, không khỏi thầm khâm phục nội lực sâu thẳm của ông. Chỉ có một số ít người thờ ơ với điều này. Diệp Phi thậm chí còn ngấm ngầm chế nhạo Gia Cát Không Phương vì đã thể hiện một kỹ năng nhỏ như vậy. 

Sau màn chào hỏi, Gia Cát Không Phương đứng thẳng lên nói tiếp: “Nói về đại hội võ thuật này, nó đã diễn ra hàng trăm năm rồi, trong số những người có mặt, có rất nhiều tiền bối đã từng tham gia nhiều lần, còn những người chưa tham gia thì tôi tin rằng họ đã nghe nói từ các tiền bối hoặc người khác, nên tôi sẽ không nói nhiều về quá trình diễn ra hội nghị. Tóm lại, như trước đây, mọi người thi đấu võ thuật để rút ra điểm mạnh, tránh điểm yếu của nhau.”

Nói xong, Gia Cát Không Phương dừng lại một chút. Thấy trên khán đài đã có người chuẩn bị lên sân khấu, anh vội vàng nói tiếp: “Bất quá, giải đấu võ thuật này có chút đặc biệt. Trước khi mọi người bắt đầu tranh tài, anh em, tôi muốn nói về hai bi kịch gần đây đã xảy ra trên thế giới.”

Mọi người trong khán phòng không khỏi nhìn nhau, sao lại chia làm hai? 

Bọn họ đều đã nghe nói tới sự diệt vong của Cố gia hơn nửa năm trước, cũng biết đây là chuyện rất quan trọng trong đại hội võ thuật lần này, nhưng tại sao bây giờ chuyện đó lại xảy ra trong miệng Gia Cát Không Phương? 

"Tôi biết, mọi người chắc hẳn có chút bối rối không biết tại sao lại có một cái khác."

Gia Cát Không Phương giơ tay lên và ấn chúng một cách yếu ớt. Sau khi tiếng ồn ào của mọi người lắng xuống, anh ta tiếp tục: "Có lẽ mọi người vẫn chưa biết rằng chỉ hơn hai tháng trước, họ Ngô, một trong những gia tộc hộ mệnh trong Liên minh Võ thuật, cũng đã bị xóa sổ!"

Sau đó mọi người mới nhận ra rằng sự việc khác mà Gia Cát Không Phương đang nói đến thực chất là của Liên minh Võ lâm. Lập tức có người lớn tiếng hỏi: "Khổng Phương tiên sinh, Võ Liên minh không thuộc về thế giới ẩn giấu của chúng ta, để chúng ta quản lý sẽ không phải là không có lý sao?"

Gia Cát Không Phương mỉm cười nói: "Đúng vậy, võ lâm liên minh mới thành lập chưa đầy ba mươi năm, lần trước đại hội cũng không có người tới dự, nhưng huynh đệ cảm thấy chúng ta đều là võ học truyền thừa, lại xảy ra bi kịch như vậy, mọi người không thể bỏ qua được phải không?"

"Đúng!" "Đúng rồi!" "Ông Khổng Phương nói rất có lý!" Gia Cát Không Phương đã nổi tiếng từ lâu và có bạn bè rộng rãi nên rất nhiều người trên khán đài lập tức lớn tiếng khen ngợi. 

Khi đó Diệp Phi mới biết tại sao Liên minh võ thuật lại nằm trong số những lời mời của họ lần này, nhưng điều khiến anh khó hiểu là rõ ràng anh chỉ đối phó với các tộc trưởng và đệ tử của nhà họ Ngô chứ không phải phụ nữ và trẻ em của họ, và những người đó chỉ bị đánh đến trạng thái thực vật. Làm sao bây giờ nó có thể trở thành một bi kịch hủy diệt? 

Từ đó về sau hắn không còn để ý tới nhà họ Ngô nữa, không biết bây giờ như thế nào. Chẳng lẽ nhà họ Ngô sau khi hắn rời đi đã xảy ra chuyện gì? 

Lúc này có người lớn tiếng hỏi: "Khổng Phương tiên sinh, ngươi có biết là ai làm ra chuyện điên rồ như vậy không?"

Gia Cát Không Phương gật đầu: "Sau hai tháng điều tra, các huynh đệ, kẻ sát nhân trong vụ việc này đã bị tìm ra. Cũng giống như nhà họ Cố nửa năm trước, bi kịch của nhà họ Ngô cũng là do Ma giáo gây ra!"

"Tên này thật sự muốn hãm hại Thiên Ma Giáo." Sau khi nghe Gia Cát Không Phương nói, Lưu Nhất Như không khỏi nói rằng cô biết rất rõ chuyện gì đã xảy ra với nhà họ Ngô. 

Tuy nhiên, ngoại trừ hai mẹ con, những cô gái khác ở đây đều không biết chuyện gì đang xảy ra nên đều có chút tò mò hướng sự chú ý về phía Lưu Nghĩa Như. Lưu Nghĩa Như không hề giấu giếm, kể lại câu chuyện về ý định ban đầu của nhà họ Ngô là muốn thôn tính nhà họ Lưu, cũng như ý đồ xấu của anh ta đối với chị em họ và những gì Diệp Phi đã làm sau đó. 

Sau khi nghe Lưu Nghĩa Như tường thuật, tất cả các cô gái đều không khỏi nhìn về phía Diệp Phi. Họ không bao giờ nghĩ rằng chàng trai trẻ vô hại này, ngoại trừ sự bất cẩn thường ngày của anh ta, lại có những thủ đoạn sấm sét như vậy. Tuy nhiên, họ không cảm thấy có điều gì không ổn ở anh ta. Thay vào đó, họ thầm thở dài vì sự quan tâm của anh dành cho những người phụ nữ trong gia đình. Đặc biệt là những cô gái có quan hệ thân thiết nhất với anh đều cảm thấy rất vui vẻ, bởi vì họ biết nếu có người làm như vậy với mình thì Diệp Phi nhất định cũng sẽ làm như vậy. 

"Mọi người, Thiên Ma Giáo điên cuồng như vậy, chúng ta có nên tấn công bọn họ không?" Lúc này Gia Cát Không Phương lại lên tiếng, chỉ một câu đã đem Thiên Ma Giáo đối nghịch với mọi người. 

"Nên!"

Hầu như tất cả mọi người ngoại trừ Diệp Phi và những người khác đều hét lên lớn tiếng, và điều khiến Diệp Phi cảm thấy thú vị là Thôi Anh Anh, người phát ngôn của gia đình Cui, hét lên đặc biệt lớn, và trong giọng nói có một cảm giác tự hào, như thể ai đó của cô ấy đã được chú ý. 

"Được rồi, nếu mọi người đều nghĩ như vậy thì để huynh đệ dẫn đầu đi!" Gia Cát Không Phương xa xa vung tay hô: "Đưa người lên!"

Theo lời của Gia Cát Không Phương, mấy người đàn ông to lớn mặc bộ đồ đen từ xa mang theo một khúc gỗ to lớn đi tới, trên cột gỗ là một cô gái nhìn chừng hai mươi tuổi. 

Cô gái này có mái tóc ngắn rất nghị lực và khuôn mặt xinh đẹp đầy quyết tâm. Bộ quần áo trên người tuy khá dày và được buộc cao nhưng vẫn không thể che giấu được vóc dáng thanh tú của cô. 

Khi lên sân khấu, các ông to lớn đặt miếng gỗ thẳng đứng xuống rồi bước đi không nói một lời. Tuy nhiên, Gia Cát Không Phương chỉ vào cô gái và nói: "Đây là Giang Mãn Quân, con gái của Chu Vũ Yến, thủ lĩnh hiện tại của Giáo phái Ma giáo. Khi anh trai tôi đến, anh ta tình cờ gặp cô ấy và dường như muốn hỏi tin tức ở đây, vì vậy anh ta đã bắt cô ấy."

Con gái của Chu Vũ Yến? 

Diệp Phi sửng sốt, đó không phải là sư tỷ của hắn sao? 

Nghĩ đến người vợ vô cùng xinh đẹp của mình, Diệp Phi lập tức có cảm giác muốn bước lên sân khấu và cứu cô. Tuy nhiên, sau khi nhìn sang một góc khác, anh tạm thời bình tĩnh lại. 

"Khổng Phương tiên sinh, đã quyết định cùng nhau đối phó Ma giáo, sao không bắt đầu xử lý tiểu yêu nữ này ngay hôm nay!" Phía dưới có người lớn tiếng đề nghị, xung quanh mọi người cũng đồng tình. 

Gia Cát Không Phương mỉm cười nói: "Ca, chính là ý của ngươi. Thân là Yêu Giáo thành viên, Giang Mạn Quân nhất định đã làm rất nhiều chuyện xấu, hôm nay nàng nhất định không được phép sống sót rời đi nơi này."

Mặc dù đối mặt với hơn một ngàn người muốn giết mình, Giang Mạn Quân vẫn bình tĩnh cười lạnh: "Gia Cát Không Phương, hôm nay ngươi dẫn ta tới đây, nhưng ngươi không biết Thiên Ma Giáo chúng ta đắc tội với ngươi như thế nào sao?"

"Ngươi không có đắc tội ta, nhưng là người chính nghĩa, ta Gia Cát Không Phương không thể bỏ qua tội ác ngươi đã gây ra." Gia Cát Không Phương cũng cười nhẹ. 

"Là bởi vì Cố gia sao?" Giang Mạn Quân nói: "Vậy ta có thể nói rõ ràng cho ngươi biết, việc này không phải Ma Giáo chúng ta làm!"

Gia Cát Không Phương cười lạnh: "Sao thế, bây giờ ngươi mới bắt đầu ngụy biện sao? Ngươi cho rằng chúng ta sẽ tin ngươi sao?"

"Ta cũng không hy vọng ngươi tin."

Giang Mạn Quân hừ lạnh nói: "Thiên Ma Tông chúng ta luôn táo bạo nhận trách nhiệm, nhưng chúng ta chưa bao giờ có thói quen đổ lỗi cho người khác, ta chỉ muốn giải thích để tránh cho những kẻ ngốc này bị người khác lợi dụng mà không biết."

Bị vô cớ mắng là kẻ ngốc, những người có mặt trên khán đài đương nhiên rất bất mãn. Lập tức có người lớn tiếng hét lên: "Mụ phù thủy, hôm nay dù có nói ngọt ngào đến thế nào, cũng không thể thay đổi được kết quả!"

Giang Mãn Quân phớt lờ người đàn ông và nói với Gia Cát Không Phương: "Gia Cát Không Phương, ngươi có dám cá cược với ta không?"

“Anh muốn đặt cược cái gì?” Gia Cát Không Phương rất hứng thú hỏi. 

"Ta đánh cược hôm nay ta sẽ đứng ở chỗ này không có bất kỳ phản kháng nào, nhưng ngoại trừ ngươi Gia Cát Không Phương, không ai dám lên đài giết ta!"

Giang Mạn Quân cười lạnh, trên mặt lộ ra vẻ khinh thường: “Hơn nữa ta khẳng định sở dĩ ngươi dám giết ta là bởi vì ngươi bắt được ta, từ đó gây ra hận thù không thể giải quyết giữa ngươi và ta. Bây giờ ngươi nhất định phải hối hận vì quyết định bắt ta vừa rồi, phải không?”


──────────────────────────────────────────────────
Quyển 2 - Chương 411

"Thật là vớ vẩn! Từ xa xưa, thiện và ác đã không tồn tại song song. Thân là người chính trực, Gia Cát Không Phương ta nhìn thấy một phù thủy như ngươi đương nhiên sẽ ra tay, làm sao có thể hối hận được?"

Gia Cát Không Phương sắc mặt tối sầm, quát: "Và đừng nói những lời khó chịu. Ngồi ở đây không có võ sư nào dám giết ngươi. Chỉ là người khác sợ giết ngươi, một ma giáo phù thủy, sẽ làm bẩn tay bọn họ."

Giang Mạn Quân trên mặt vẻ khinh thường càng thêm nặng nề, cười lạnh nói: "Không dám, chính là không dám. Ngươi có thể lấy cớ gì? Hừ, một đám đạo đức giả rác rưởi! Gia Cát Không Phương, muốn giết thì cứ giết hắn đi, không cần nhiều lời như vậy!"

Sắc mặt Gia Cát Không Phương hơi thay đổi. Giống như tất cả khán giả, hắn cũng có chút sợ hãi Thiên Ma Giáo trả thù. Mặc dù Giang Hải Trần, thủ lĩnh của Thiên Ma Giáo, đã biến mất hai mươi năm trước, nhưng bốn người vợ của ông và một số trưởng lão khác trong giáo phái đều không thua kém ông về kỹ năng. Mặc dù Gia Cát Không Phương đã bí mật bồi dưỡng một số thế lực trong nhiều năm, nhưng ông ta vẫn còn lâu mới trở thành đối thủ của Thiên Ma Giáo. 

Lần trước khi nhìn thấy Giang Mạn Quân ăn mặc như thôn nữ, Gia Cát Không Phương đã không nhận ra cô. Anh ta chỉ nghĩ cô là một đệ tử bình thường của Ma giáo đến hỏi thăm tin tức nên muốn bắt cô để củng cố danh tiếng cho bản thân. Sau khi giao cô cho cô, anh mới nhận ra mình đã bắt được một củ khoai tây nóng hổi, ​​nhưng lúc đó xung quanh còn có những người khác. Anh không thể bắt được cô và để cô đi. Anh tưởng anh đang ở đây. Lý Hậu có thể xúi giục mọi người giết cô. Những người đến từ Thiếu Lâm Võ Đang và Từ Hàng Kinh Trại, ít nhất không yếu hơn Ma giáo, không thể đứng yên, nên họ không có nhiều trách nhiệm. Không ngờ, không chỉ võ giả sợ thế thế của Yêu Giáo không dám lên đài giết nàng, mà ngay cả đại diện của ba đại giáo phái cũng dường như không liên quan gì đến bọn họ, điều này khiến Gia Cát Không Phương có chút bối rối. 

Tuy nhiên, khi sự việc đã đẩy đến mức này, không thể cho phép hắn lùi bước nữa, Gia Cát Không Phương xua tay cắt đứt sợi dây trói Giang Mạn Quân, chính ngôn nói: “Mặc dù ngươi là thành viên của Ma Giáo, nhưng Gia Cát Không Phương ta cũng không muốn lợi dụng ngươi, cứ việc làm đi. Nếu ngươi có thể thắng được một chiêu rưỡi của ta, hôm nay ta sẽ để ngươi rời đi.”

Giang Mạn Quân không nhúc nhích, vẫn đứng dựa vào gỗ, trên khuôn mặt xinh đẹp nở nụ cười mỉa mai: "Ngươi không phải muốn cố ý thả ta đi phải không? Điều đó tựa hồ có chút không có khả năng, bởi vì mọi người đều biết trước đó ngươi là người bắt được ta."

Nghe được Giang Mạn Quân lời nói, Diệp Phi suýt chút nữa bật cười. Chị gái của anh ấy thực sự có cá tính. Anh không biết liệu cô có phát hiện ra trong số khán giả có người của mình và tự tin hay không, hay cô chỉ là một nhân vật như vậy. Tuy nhiên, bằng cách này, nó đã đẩy Gia Cát Không Phương đến bờ vực thẳm, yêu cầu hắn thả hắn đi, hắn không chịu để hắn đi. Không, nếu hắn cố ý thua, người khác nhất định sẽ nói hắn cố ý phản bội hắn vì sợ Yêu Giáo; và nếu anh ta thắng, đó cũng không phải là một điều vinh quang, bởi vì bạn biết rằng bạn mạnh hơn những người khác, và vừa rồi hành động như một kẻ độc thân và muốn chiến đấu một cách công bằng với người khác, đó cũng không phải là hành vi của một anh hùng. 

Qua sự việc này, Diệp Phi nhận ra tầm quan trọng của sức mạnh. Thành của Gia Cát Không Phương không thể nào phạm phải sai lầm cấp thấp như vậy, nhưng vì sợ Ma giáo trả thù nên hắn bối rối, thậm chí còn nhúng tay vào. 

Tình huống khó xử khiến sắc mặt Gia Cát Không Phương có chút khó coi. Anh không bao giờ nghĩ rằng Giang Mạn Quân không chỉ đoán được anh đang nghĩ gì mà còn nói ra. Cô không sợ anh ta cố ý giết cô sao? 

Tuy nhiên, nghĩ đến sức mạnh áp đảo của Ma giáo, anh thực sự nhất thời không thể quyết định được. Mặc dù mục đích của ngày hôm nay là thảo luận cách đối phó với Ma giáo, nhưng đó là việc của mọi người. Cho dù Ma Giáo có biết thì họ cũng sẽ không cố tình một mình gây rắc rối cho ai. Nhưng bây giờ nếu con gái của cựu lãnh đạo và quyền lãnh đạo hiện tại bị giết thì mọi chuyện sẽ hoàn toàn khác. Ma Giáo nhất định sẽ chiến đấu chí tử với kẻ sát nhân. 

Nhìn thấy Gia Cát Không Phương biến sắc, Giang Mạn Quân không khỏi bật cười: "Ta biết các ngươi cái gọi là chính nghĩa đều là một đám rác rưởi. Ta biết các ngươi đều muốn giết ta để nổi tiếng, nhưng các ngươi cũng sợ Ma Giáo của ta báo thù. Tâm tình mâu thuẫn này nhất định rất thoải mái phải không?"

Trước sự chế giễu kiêu ngạo của Giang Mãn Quân, cả Gia Cát Không Phương và những người trên khán đài đều tràn đầy phẫn nộ. Tuy nhiên, không ai trong số họ là kẻ ngốc nên không có ai đứng ra nổi bật. 

"Tôi sẽ giết bạn!"

Lúc này, một thanh âm trong trẻo đột nhiên vang lên, mọi người không khỏi quay đầu lại nhìn, mới phát hiện người nói lời này chính là Đường Tâm, đại tiểu thư Đường gia. Từ vẻ mặt kinh ngạc và bất lực trên khuôn mặt của người đàn ông trung niên lịch lãm bên cạnh cô, cha cô, Đường Minh Hạo, mọi người đều biết rằng đây không phải là những gì cô nói khi ra hiệu cho cha anh. 

Nói xong, Đường Tâm không có cho cha có cơ hội ngăn cản, bước nhanh lên sân khấu. Điều khiến Diệp Phi có chút kỳ lạ là Đường Vũ cũng đi theo hắn với vẻ mặt lo lắng. Về phần Đường Minh Hào, mặc dù rất lo lắng nhưng đến lúc này, ông không thể kiểm soát được con gái mình nữa. Nhị Minh đã trở lại, Đường Môn tuy thực lực kém hơn Thiếu Lâm Võ Đang một chút, nhưng bọn hắn cũng không quá sợ hãi Ma Giáo. Sở dĩ trước đó bọn họ không ra mặt là vì họ có tâm lý giống như một đại giáo phái như Thiếu Lâm Võ Đang, cho rằng thà không xúc phạm Ma Giáo thì tốt hơn. 

Gia Cát Không Phương tuy cực kỳ giàu có nhưng lại quá tự cho mình là đúng. Anh cho rằng võ giả ngày nay cũng dễ bị lừa như trong tiểu thuyết và phim ảnh. Anh chưa bao giờ nghĩ rằng những chiến binh ngày nay không còn là những kẻ mù chữ và liều lĩnh thời xưa nữa. Làm sao họ có thể dễ dàng bị lừa như vậy? 

"Tỷ tỷ, Đường Tâm ta rất khâm phục lòng dũng cảm của ngươi, nhưng Khổng Phương tiên sinh nói đúng. Từ xưa đến nay, thiện và ác không hề tồn tại, hôm nay tiểu muội của ta chỉ có thể xúc phạm ngươi!"

Sau khi lên sân khấu, Đường Tâm cũng không có vội vàng ra tay, mà là nói lời này trước. Trên thực tế, cô rất ngưỡng mộ khí phách anh hùng của Giang Mạn Quân, đồng thời cô cảm thấy hơi thất vọng trước những người chính nghĩa đó, trong đó có cha cô. 

"Ồ? Không ngờ trong cái gọi là chính đạo lại có một người anh hùng như vậy, đáng tiếc võ công của hắn có chút thiếu sót."

Giang Mạn Quân khẽ mỉm cười, sau đó nhìn Đường Vũ đang đi theo phía sau: “Em gái, em cũng đến giết anh à?”

"KHÔNG!" Đường Vũ vội vàng xua tay nhỏ bé nói: "Ta tới khuyên tiểu thư của chúng ta đừng giết ngươi."

“Vậy tại sao anh lại muốn thuyết phục cô ấy đừng giết tôi?”

Giang Mạn Quân rất có hứng thú hỏi, Đường Hâm tựa hồ cũng muốn nghe Đường Vũ muốn nói gì, cho nên mặc dù có chút không hài lòng với việc Giang Mạn Quân nói võ công của mình kém cỏi, nhưng nàng cũng không vội ra tay. 

Tính cách của Đường Vũ cực kỳ sống nội tâm. Đứng trước hàng nghìn người, mặt anh đã đỏ bừng vì xấu hổ nhưng vẫn nhỏ giọng nói: “Bởi vì anh không nghĩ em là người xấu.”

"Em gái, em nói chuyện như vậy sẽ xúc phạm người khác. Nếu em không phải người xấu thì những kẻ thua cuộc trong khán phòng này cũng sẽ là người xấu."

Giang Mạn Quân không khỏi bị Đường Vũ chọc cười nói: "Bởi vì ta và ngươi đối địch nhau."

"Đúng, chúng ta là người tốt, nàng là ác nhân, Tiểu Ngọc, tránh ra!" Đường Hâm ở bên cạnh nói, đồng thời thò tay vào trong túi, tựa hồ muốn lấy ra một loại vũ khí giấu kín nào đó. 

"Cái gì là thiện và cái gì là ác? Đường cô nương, cô còn quá trẻ. Sự khác biệt giữa thiện và ác trên thế giới này không đơn giản như cô nghĩ đâu? Bằng không, cô hỏi những 'anh hùng' trên khán đài này, bọn họ..." Giang Mạn Quân giễu cợt nói, nhưng mới nói được nửa câu lại thở dài: "Quên đi, chuyện này sau này cô sẽ hiểu, hành động ngay. Vì lòng dũng cảm của cô, tôi sẽ không đánh trả, Ma giáo sẽ không gây phiền toái cho cô! Như vậy tốt hơn nhiều thà chết trong tay các người còn hơn chết trong tay bọn đạo đức giả này”.

Nói xong, Giang Mạn Quân đứng chắp tay sau lưng, nhắm đôi mắt đẹp lại, hiển nhiên không có ý định đánh trả. 

Tuy nhiên, đối mặt với Giang Mãn Quân bị cô tàn sát, Đường Tân có chút bất lực. Cô chỉ lấy trong túi ra một con dao ném nhỏ chứ không ném nó ra ngoài ngay. Ngược lại nàng nói: "Ta không muốn giết người không có sức phản kháng, ngươi nên đấu với ta, nếu ta không bằng ngươi, có chết cũng không trách ngươi!"

"Được, chúng ta gặp nhau nhé!" Giang Mạn Quân vừa nói vừa mở mắt ra, nhưng trong đôi mắt đẹp lại hiện lên một vẻ quyết tâm.

"Nếu không nhanh lên, sư tỷ của ngươi có thể sẽ chết!" 

Với sự cải thiện nhanh chóng của nội lực, thị lực của Lưu Di Nhu giờ đây đã khác so với trước đây. Đương nhiên, cô có thể nhìn thấy ý thức tử vong trong mắt Giang Mạn Quân. Cô cũng ngưỡng mộ cô gái không chỉ xinh đẹp mà còn đầy khí phách anh hùng này nên vội vàng nhắc nhở Diệp Phi Đạo.

Tuy nhiên, Diệp Phi lại không có ý định di chuyển chút nào. Anh mỉm cười nói: "Yên tâm, cô ấy sẽ không chết. Cho dù cô ấy thực sự không chống cự, cũng sẽ có người cứu cô ấy."

Quả nhiên, Diệp Phi còn chưa nói xong đã nghe thấy Đường Tâm nói: "Ở Đường gia chúng ta, võ thuật từ trước đến nay đều dựa vào ẩn khí. Hôm nay ta sẽ dùng con dao phi hành này để học những chiêu thức thông minh của em gái ta!"

Vừa nói, một con dao bay thẳng tới cổ họng Giang Mạn Quân. 

Mặc dù con dao bay về phía cổ họng của Giang Mãn Quân, nhưng Đường Tân hiển nhiên không có ý định giết Giang Mãn Quân, vì vậy tốc độ của con dao bay không nhanh lắm. Tôi tin rằng chỉ cần biết chút võ công là có thể tránh được, nhưng Giang Mạn Quân lại nhắm mắt lại, lặng lẽ đứng đó, như thể ngay cả một con dao phi dao đang lao về phía mình cũng không hề thấy. 

Mặc dù hầu hết mọi người có mặt đều có quan hệ thù địch với Giang Mạn Quân nhưng sau khi nhìn thấy cảnh này, họ vẫn không khỏi ồ lên kinh ngạc. Đúng lúc này, với một âm thanh cực kỳ sắc bén xé nát không trung, một hòn đá nhỏ không biết từ đâu bay ra, hất bay con dao phi đao còn chưa đâm trúng Giang Mạn Quân. 

"Không biết vị cao thủ nào tới, mời tới gặp hắn!" Đường Tín chưa kịp nói gì thì Gia Cát Không Phương vốn im lặng hồi lâu đã hét lớn.


──────────────────────────────────────────────────
Tập 2 Chương 412 Đại thừa hùng mạnh xuất hiện

Diệp Phi đột nhiên cười nói: "Người này có chút thông minh."

"Ý anh là gì?"

Cố Thi Thi đứng ở phía sau vội vàng hỏi. Sau màn biểu diễn hèn nhát vừa rồi, địa vị anh hùng trong lòng Gia Cát Không Phương đã hoàn toàn sụp đổ. Tuy nhiên, sau tất cả, họ vẫn có tình bạn nhiều năm. Trước khi xác nhận anh ta là kẻ sát nhân đã hủy diệt Giang Môn của gia đình cô, Cổ Thị Thị chắc chắn sẽ quan tâm đến anh ta nhiều hơn. 

Diệp Phi mỉm cười nói: "Tên này trước đây bắt nhầm sư tỷ của ta, trong lòng nhất định rất hối hận, nhưng hối hận cũng đã muộn. Hơn nữa, hiện tại, ai cứu được sư tỷ của ta đều có thể cho rằng hắn là thành viên của Ma Giáo, cho nên hắn có một cơ hội khác. Ta nghĩ hắn nhất định sẽ lập tức coi mình là người ngoài."

Quả nhiên, Diệp Phi còn chưa nói xong, Gia Cát Không Phương nói xong cũng không thấy có người đi ra tiếp tục nói: "Bản tôn đã không muốn xuất hiện, xin đừng quấy rầy người khác tranh tài nữa!"

Điều còn trơ trẽn hơn cả Diệp Phi tưởng tượng là Gia Cát Không Phương thực sự coi cuộc đấu tranh sinh tử giữa hai người phụ nữ là một cuộc thi võ thuật, điều này khiến việc bắt giữ Giang Mạn Quân trước đó của hắn càng dễ dàng hơn. 

Lần này, lời nói của Gia Cát Không Phương cuối cùng cũng nhận được phản hồi. Đột nhiên, một bóng người bay ra từ rìa đối diện với Diệp Phi và những người khác. Anh bay thẳng qua khoảng cách hơn 20 mét và đáp xuống sân khấu. Con số này rất nhanh. Mãi cho đến khi nó dừng lại, mọi người mới thấy đó là một bóng người không hề có ngoại hình. Người phụ nữ xinh đẹp bị Giang Mạn Quân đánh bại nhưng lại có sức quyến rũ trưởng thành vượt xa cô, không khỏi thốt lên trong giây lát, bởi vì vẻ ngoài của người phụ nữ xinh đẹp này đều quen thuộc với tất cả mọi người. Cô ấy là Chu Vũ Yến, thủ lĩnh hiện tại của Ma giáo. Trước đó không ai biết cô thực sự đã trà trộn vào đám đông và không ai nhận ra cô.

Nhìn thấy mẹ xuất hiện, Giang Mạn Quân không những không vui mà ngược lại sắc mặt tối sầm, lạnh lùng nói: “Sao con lại ra ngoài?”

Chu Ngọc Ngôn lặng lẽ thở dài nói: "Ta biết hiện tại ngươi không muốn gặp ta, cũng không có nghĩ tới, nhưng nếu ta không ra, ngươi cái này ngu xuẩn nữ hài sẽ bị giết!" 

"Có chết tôi cũng không cần anh lo lắng!" Giang Mạn Quân lạnh lùng nói.

Trong đôi mắt đẹp của Chu Ngọc Ngôn hiện lên một tia buồn bã, nàng nói với giọng cầu xin: "Tiểu Quân, con không thể nghe lời mẹ giải thích cho con sao?"

Trong mắt Giang Mạn Quân lộ ra vẻ tức giận, nhưng có lẽ ở đây có chuyện khó nói nên chỉ khịt mũi, không để ý tới Chu Ngọc Ngôn. 

Nhìn thấy hai mẹ con nói chuyện ở đó như không có ai xung quanh, Gia Cát Không Phương cảm thấy xấu hổ nên nói: "Tôi hiểu rồi, Chu sư phụ, không ngờ ngài lại đến hội võ thuật."

Chu Vũ Yến quay mặt về phía Gia Cát Không Phương, khí chất trong nháy mắt thay đổi. Bà không còn yếu đuối trước mặt con gái nữa, trong mắt hiện lên vẻ lạnh lùng, nói: "Ngươi bắt con gái của ta, ta còn chưa tính toán với ngươi!"

"Vậy Chu đại nhân dự định làm gì?"

Gia Cát Không Phương khẽ mỉm cười. Anh ta đã từng chiến đấu với một trưởng lão của Thiên Ma Giáo và không thua. Hơn nữa, hắn đã sớm nghe nói thực lực của tứ tiểu thư cùng mấy vị trưởng lão Thiên Ma Giáo ngang bằng nhau nên hắn không sợ Chu Ngọc Yên. Về phần mối hận của Thiên Ma Giáo, lúc này hắn không lo lắng nữa, bởi vì cân nặng của Chu Vũ Yến hoàn toàn khác với Giang Mãn Quân. Nếu anh giết cô, anh chắc chắn sẽ trở nên nổi tiếng. Vì vậy, anh có sự tự tin tuyệt đối và có thể động viên mọi người lao về phía trước. Bằng cách này, sự hận thù của Ma Giáo sẽ không còn tập trung vào một mình anh ta nữa. 

"Đương nhiên là ta sẽ giết ngươi!"

Có lẽ muốn trút bỏ sự oán giận do sự khó hiểu của con gái mình gây ra, Chu Vũ Yến không thèm nói một lời với Gia Cát Không Phương. Cô hét lên một tiếng ngọt ngào rồi lao về phía trước, vẫy tay về phía anh. 

Gia Cát Không Phương không khỏi âm thầm mừng rỡ, bởi vì chuyện vừa rồi hắn đã mất đi rất nhiều uy tín. Nếu như hắn có thể hòa được Thiên Yêu Giáo Chủ, thậm chí có thể may mắn đánh bại được nàng, thì ý kiến ​​của những người có mặt về hắn nhất định sẽ lại tăng lên, cho nên hắn sẽ không chút sợ hãi chiến đấu với Chu Ngọc Ngôn. 

Gia Cát Không Phương vốn cho rằng Chu Ngọc Ngôn bây giờ nhất định vì chuyện của con gái nên có chút bất an, hắn vẫn có cơ hội rất lớn để đánh bại cô. Tuy nhiên, vẻ mặt của anh ta ngay lập tức thay đổi trước khi thực hiện mười chiêu, bởi vì anh ta phát hiện ra rằng Chu Vũ Yến mạnh mẽ hơn anh ta nghĩ. Sau mười chiêu, hắn đã không thể chống trả. Anh muốn cầu cứu những người trên khán đài, nhưng sự tấn công quyết liệt của đối thủ khiến anh không thể phân tâm chút nào. 

Cuối cùng, sau lời mắng mỏ của Chu Vũ Yến, Gia Cát Không Phương không thể trốn được nữa đã bị cô ta dùng lòng bàn tay vỗ vào ngực. Anh ta phun ra một ngụm máu và bay về phía sau, suýt rơi khỏi sân khấu. 

Nhưng dù vậy, Chu Ngữ Yên vẫn không muốn để anh đi. Cô nhanh chóng đuổi theo và giơ chân giết Gia Cát Không Phương. Tuy nhiên, trước khi cú đá kịp tung ra, cô lập tức bay về phía sau. Sắc mặt cô trở nên cực kỳ ngưng trọng, đôi mắt đẹp dán chặt vào vị trí của những người phái Thiếu Lâm trên khán đài. 

"A Di Đà Phật, có câu từ bi từ bi, thí nữ tốt nhất đừng phạm tội giết người nữa!"

Ngay khi mọi người còn chưa biết chuyện gì đang xảy ra thì một hòa thượng dung mạo bình thường không có râu tóc đột nhiên đứng cạnh thủ lĩnh Thiếu Lâm. Anh ấy không thực hiện bất kỳ chuyển động nào. Cơ thể của anh ấy thực sự bay thẳng lên và từ từ đáp xuống sân khấu. 

Chu Vũ Yến không coi thường nhà sư vì vẻ ngoài kém hấp dẫn. Ngược lại nàng càng làm ra thế phòng ngự, vẻ mặt xấu xa nói: "Đại thừa sư phụ?!"

"Nữ ân nhân có thị lực tốt." Hòa thượng cười ha hả nói: “Ta vừa có cơ hội đột phá xiềng xích của bản tính, không ngờ nữ thí chủ đã nhìn thấy.”

Những lời này vừa nói ra, khán giả không khỏi bị sốc. Bậc thầy Đại thừa hóa ra là bậc thầy Đại thừa huyền thoại!

Đúng như mong đợi của phái Thiếu Lâm, môn phái luôn đứng đầu về võ thuật. Xét theo tuổi tác của vị hòa thượng này, chắc hẳn hắn chỉ mới năm mươi sáu mươi tuổi, nhưng đã là cao thủ Đại thừa rồi! 

Sau khi nhận được sự xác nhận của nhà sư, Chu Vũ Yến biết rằng có anh ta ở bên, cô sẽ không thể giết Gia Cát Không Phương, kẻ dám bắt con gái cô, vì vậy cô nói: "Nếu chủ nhân thay mặt hắn nói, hôm nay ta sẽ tha mạng cho hắn, Tiểu Quân, đi thôi!"

Nói xong, Giang Mạn Quân đang chuẩn bị rời khỏi đây. Giang Mạn Quân mặc dù vì một số chuyện đau đớn, thậm chí không muốn sống, nhưng hắn chưa bao giờ muốn khiến mẹ mình phải chết ở đây, nên cũng không phản đối, theo mẹ rời đi. 

Không ngờ, hòa thượng đột nhiên nói: "Hai vị thí chủ, đợi một chút!"

"Sư phụ, ngươi có lời khuyên gì?" Chu Vũ Yến còn chưa bước xuống sân khấu đã quay lại nhìn nhà sư và hỏi. 

“Đừng nghe lời khuyên một cách nghiêm túc.”

Hòa thượng khẽ mỉm cười nói: “Tuy nhiên, ta thấy hai nữ thí chủ có khí chất thù địch rất mạnh, nên muốn mời bọn họ tạm thời ở lại Thiếu Lâm của ta, mỗi ngày tụng kinh niệm Phật, để tiêu trừ khí tức thù địch này.”

Chu Ngữ Yên sắc mặt tối sầm, nàng hỏi: "Sư phụ, ngài là muốn mang chúng ta trở về sao?"

"Từ 'bắt' đối với người hiến tặng nữ là không phù hợp." Hòa thượng mỉm cười nói: “Ta chỉ muốn mời ngươi thôi.”

“Vậy nếu chúng ta không đi thì sao?” Chu Vũ Yến chế nhạo. Thì ra cô tưởng vị hòa thượng này là người ngộ thật sự nhưng không ngờ lại như vậy. 

Quả nhiên, tu sĩ tuy rằng trên mặt vẫn mang theo nụ cười, nhưng ngữ khí có chút không đúng: "Đã như vậy, ta đành phải đắc tội. Nếu nữ ân sư võ công không giải quyết được oán hận trong lòng, có thể còn gây ra nhiều án mạng."

"Đúng như mong đợi!" Chu Vũ Yến chế nhạo: "Vậy tại sao bạn không giải quyết sự thù địch của họ? Vừa rồi bạn ở đâu khi họ muốn giết con gái tôi?"

"Chỉ là thiện ác tranh chấp, ta can thiệp cũng không tiện." Hòa thượng có chút không biết xấu hổ nói.

Nghe được lời của hòa thượng, những người được gọi là chính nghĩa này lập tức hiểu được lập trường của ông, trong lòng không khỏi hưng phấn. Có thể sát cánh chiến đấu với một cao thủ Đại thừa quả là đáng ghen tị nên tất cả đều hét lớn: “Bắt được yêu ma phù thủy!”

Thật ra bọn họ muốn nói giết hai cô gái, nhưng nghĩ đến nhà sư cứ miệng nói muốn giải quyết chút thù địch, nếu vì điều này mà bị bắt đưa về Thiếu Lâm thì thật là khốn nạn, nên lời nói đến môi bọn họ liền chuyển sang tóm lấy bọn họ.

Nhưng vị đạo sĩ già bốc đồng và bà ni già im lặng lại có thêm một số suy nghĩ trong đầu. Cả hai đều quyết định kích động tranh chấp giữa nhà sư và Diệp Phi. Bằng cách này, họ có thể báo thù cho một mũi tên báo thù đó, bởi vì dù Diệp Phi và những người khác có mạnh đến đâu, họ cũng sẽ không bao giờ là đối thủ của người đàn ông Đại thừa quyền năng này. 

Nhìn những người ồn ào được gọi là "chính nhân", Chu Vũ Yến lộ ra vẻ mặt khinh thường giống như Giang Mãn Quân vừa rồi, chế nhạo và nói: "Có vẻ như từ hôm nay, đại hòa thượng, ngươi sẽ nổi tiếng khắp thiên hạ."

Vì thấy rõ ông tăng là người như thế nào nên bà không còn tôn ông làm thầy nữa. 

"Danh tiếng đối với ta chỉ là chuyện thoáng qua, nữ ân nhân đừng nói nữa, cùng ta đi Thiếu Lâm đi!"

Nhà sư luôn mỉm cười, nhưng giọng điệu ngày càng hung hãn. 

"Được rồi, hôm nay ước gì Ngọc Yến không bằng người khác, cho nên nàng phải nhận thua!"

Chu Vũ Yến vừa nói xong, cô ấy đột nhiên dùng lòng bàn tay đánh vào thắt lưng của Giang Mãn Quân, khiến cơ thể thanh tú của cô ấy văng ra xa khỏi đám đông. Cô bất ngờ tấn công nhà sư và nói lớn: "Xiaojun, đi nhanh, gọi tất cả mọi người đến Thiếu Lâm để cứu tôi!"

Giang Mãn Quân, người ở ngoài đám đông, không bao giờ ngờ rằng mẹ mình sẽ làm ra hành động như vậy. Trong lòng anh nhất thời tràn ngập cảm xúc, sự bất mãn với mẹ vì sự việc đó cũng lập tức tan biến. 

Mặc dù Giang Mạn Quân quyết tâm quay về giúp đỡ mẹ mình, nhưng Giang Mạn Quân cũng hiểu rằng đối mặt với cao thủ Đại thừa, dù có thêm chính mình cũng vô ích. Thà nghe lời mẹ mà về kêu quân về. Dù sao nghe lời sư nói, hắn cũng không có ý định giết người. 

Tuy nhiên, ngay lúc Giang Mạn Quân chuẩn bị rời đi, anh cảm thấy ánh mắt mình tối sầm, hòa thượng đã đến trước mặt anh và chặn đường.


──────────────────────────────────────────────────
Quyển 2 - Chương 413: Cuộc thi bí mật

Giang Mạn Quân nhìn không rõ, nhưng những người khác đều nhìn rõ. Để câu thêm thời gian cho con gái mình, Chu Vũ Yến đã chủ động tấn công nhà sư, nhưng nhà sư bằng cách nào đó đã né được, để đòn tấn công sắc bén của Chu Vũ Yến đánh vào không trung, trong khi chính anh ta lao qua nó như một tia sét. Cách đó mấy chục mét, hắn trực tiếp ngã xuống trước mặt Giang Mạn Quân. Về phần Chu Ngữ Yên, huyệt đạo của cô đã bị chạm vào, cô đang ngơ ngác đứng trên bàn. Điều này khiến hầu hết mọi người đều phải ngạc nhiên. Sức mạnh của Đại thừa quả thực phi thường. Với kỹ năng của Chu Vũ Yến, cô thậm chí không thể thực hiện một động tác nào dưới bàn tay của nhà sư này.

Giang Mạn Quân là một người rất lý trí, việc cô biểu diễn muốn chết trên sân khấu trước đây chỉ là vì một số chuyện mà thôi. Tuy nhiên, kể từ khi được Chu Ngọc Yên ra tay cứu mạng, cô đã tha thứ cho mẹ mình và trở lại trạng thái bình tĩnh thường ngày. Khi nhìn thấy tu sĩ chặn mình, cô biết mình không thể là đối thủ của mình nên không xúc động mà xông lên đánh. Cô chỉ hỏi: “Sư phụ, ngài nhất quyết muốn giết hai mẹ con chúng tôi sao?”

"Nhà tài trợ đã hiểu lầm."

Lúc này, hòa thượng vẫn nở nụ cười hiền lành: “Từ đầu đến cuối ta chưa bao giờ có ý hại mạng sống của hai nữ thí chủ. Ta chỉ muốn mời họ đến Thiếu Lâm làm khách tạm thời thôi.”

"Vậy ngươi có biết chúng ta Thiên Ma Giáo đã đắc tội bao nhiêu người không? Trong đó có thể có một ít tu sĩ Thiếu Lâm, nếu đến nơi đó, ta tin rằng chúng ta sẽ bị giết trong vòng vài ngày."

Giang Mạn Quân nói nhảm. Bây giờ cô không còn cách nào khác ngoài thầm cầu nguyện trong lòng rằng nhà sư sẽ trở nên thông thái hơn và bị lừa dối thành từ bi. 

Không ngờ, hòa thượng lại không chút lay động, cười nói: "Tôn giả, ngài yên tâm. Có ta ở đây, ta sẽ không bao giờ để người khác tổn thương ngài."

Sắc mặt Giang Mạn Quân trầm xuống, nàng cảm thấy hoàn toàn tuyệt vọng. Cô rất hối hận vì sao không nghe lời khuyên can mà đến đây, để chọc giận mẹ mình, cô đã cố tình vạch trần khuyết điểm của mình để Gia Cát Không Phương bắt được cô. Bây giờ cô cũng hiểu mình làm vậy là vì trong tiềm thức muốn biết mẹ cô có còn quan tâm đến cô như trước hay không nên hành động này lúc này của cô có vẻ cực kỳ trẻ con. Cô không những không trốn thoát được mà còn làm tổn thương mẹ mình. 

"Cô nương, ta nghĩ ngươi cũng hiểu lầm rồi, bản tôn sẽ không bao giờ để người khác tổn hại đến tính mạng của ngươi."

Ngay lúc Giang Mạn Quân gần như tuyệt vọng, đang định từ bỏ phản kháng để không khơi dậy sát ý của hòa thượng thì một giọng nói trong trẻo đột nhiên vang lên từ cách đó không xa. 

Nghe được thanh âm này, lão hòa thượng không khỏi giật mình. Ai có thể đến gần như vậy mà không hề nhận ra? 

Vì thế hắn vội vàng quay đầu lại, chỉ thấy người tới là một thiếu niên tuấn tú, thoạt nhìn còn quá trẻ để có thể tin được. Anh không khỏi càng kinh ngạc hơn, nhưng trên mặt vẫn có vẻ bình tĩnh. Hắn khẽ mỉm cười nói: “Xem ra tiểu ân nhân này hiểu rõ ta.”

Người tới tự nhiên là Diệp Phi. Sở dĩ hắn chờ đến bây giờ mới ra mặt, không phải là vì bất cẩn gì cả. Mặc dù trong lòng hắn cũng phải thừa nhận, vị hòa thượng này quả thực có một ít kỹ năng. Kỹ năng nội công của anh ta không kém hơn Diệp Chí Lâm là bao. Nếu không phải trước khi gặp Diệp Chi Lâm, hắn chỉ có thể sánh ngang với hắn dựa vào nội lực. Nhưng ngay cả khi đó, với vật liệu man rợ cực kỳ mạnh mẽ của mình, sẽ không cần nhiều nỗ lực để đánh bại anh ta, chứ đừng nói đến bây giờ.

Có thể nói tình huống này chính là điều mà Diệp Phi đã chờ đợi từ lâu. Điều anh muốn chính là sự tuyệt vọng hoàn toàn của Giang Mạn Quân, bởi vì từ khi nhìn thấy vẻ kiêu ngạo cao cao khác hẳn phụ nữ bình thường của chị gái xinh đẹp của mình, anh đã yêu người phụ nữ đặc biệt này. Những cô gái khác nhau, để nhanh chóng chiếm được sự ưu ái của cô ấy, không còn cách nào khác ngoài việc khiến cô ấy đau lòng trước, sau đó mới xuất hiện vào thời điểm tuyệt vọng nhất của cô ấy. Mặc dù anh hùng cứu mỹ nhân rất sáo rỗng nhưng chắc chắn đây là một chiêu thức rất hữu ích dù ở thời điểm nào. 

"Mọi người đều đồng lòng, sao có thể không hiểu được sư phụ?"

Diệp Phi cười hắc hắc nói: "Nhưng có một câu nói hay, gừng còn nóng. Ta, Diệp Phi tuy tự nhận là lãng mạn, nhưng ta vẫn cần theo đuổi người phụ nữ mình thích bằng cả trái tim. Làm sao có cao thủ vĩ đại như vậy? Ta có thể trực tiếp điều khiển người trong tay mình bằng một lý do cao siêu. Xem ra, ta vẫn phải học hỏi thêm từ ngươi, chủ nhân!"

"Ý cậu là gì, ân nhân nhỏ?" Hòa thượng dù có học thức đến mấy cũng không khỏi cảm thấy có chút không vui trước lời nói của Diệp Phi. Lần đầu tiên, trên khuôn mặt anh ấy hiện lên một đám mây luôn mỉm cười kể từ khi anh ấy tiến tới. 

Diệp Phi tựa hồ không có chút nào chú ý tới hắn lo lắng, tiếp tục cười nói: "Ta có sai sao? Chủ nhân không phải mê sắc đẹp của bọn hắn, muốn lợi dụng vì tư lợi sao?"

"Thật vớ vẩn! Tôi là một hòa thượng, làm sao tôi có thể có những suy nghĩ như vậy?" Nhà sư tức giận nói, hơi nâng một lòng bàn tay lên, nội lực trong nháy mắt lan tràn khắp cơ thể, như muốn dạy cho Diệp Phi một bài học. 

“Nếu ta không có ý nghĩ như vậy, ta khuyên sư phụ đừng can thiệp, kẻo bị một số người có lòng ác như ta hiểu lầm.”

Nụ cười trên mặt Diệp Phi vẫn không thay đổi, nhưng hắn đột nhiên kích hoạt sức mạnh trong cơ thể, một cỗ lực lượng hắc ám sắc bén đánh vào ngực nhà sư. Anh ấy đã học được chiêu thức này từ Bạch Hữu Hữu, nhưng anh ấy chỉ sử dụng nó mà không cần thực hiện những động tác phức tạp đó. Đồng thời, Diệp Phi cũng có chút kỳ quái. Bạch Hữu Hữu rõ ràng là một chiến binh, nhưng anh không biết tại sao lại không nhìn thấy cô ở đây. 

Nhà sư vốn muốn tấn công Diệp Phi, nhưng không ngờ, Diệp Phi tấn công anh ta trước, sức mạnh của thế lực đen tối khiến anh ta thầm sợ hãi, nên anh ta vội vàng rút lực lượng chuẩn bị tấn công, tập trung toàn bộ vào tay và chặn nó trước ngực. 

Vừa làm xong việc này, năng lượng hắc ám của Diệp Phi đã truyền tới ngực tu sĩ, đánh mạnh vào tay hắn. Nhà sư cảm thấy tay mình tê dại. Năng lượng của chính anh ta không thể chống lại năng lượng bóng tối đang đến của đối thủ. Nó đã bị đối thủ phá vỡ chỉ trong chốc lát. Sau đó năng lượng hắc ám theo kinh mạch trên cánh tay của hắn trực tiếp tiến vào trong cơ thể hắn, sau đó đi thẳng lên trên, cuối cùng đập mạnh vào quả cầu bùn trên đầu hắn. 

Bởi vì Diệp Phi khống chế rất tốt, chân khí của hai người kết nối không hề phát ra âm thanh nào. Đối với người ngoài, chỉ là vị hòa thượng này kỳ quái đến mức lấy tay che ngực, sau đó không có chuyện gì xảy ra.

Nhưng nhà sư nhận thức được nỗi đau khổ của chính mình. Anh chỉ cảm thấy, dưới sự tác động của năng lượng chân chính của Diệp Phi, trong đầu anh xuất hiện một trận động đất lớn khiến anh choáng váng. Cơ thể anh lắc lư và anh gần như ngã xuống. Khuôn mặt vốn trắng nõn và bụ bẫm của anh cũng lập tức chuyển sang màu đỏ máu. 

Đứng đó nhắm mắt điều chỉnh hơi thở hồi lâu, nhà sư mới kìm được cơn đau đầu như búa bổ, sau đó mở mắt ra, không thể tin nổi nhìn Diệp Phi. 

Diệp Phi khẽ mỉm cười nói: "Sư phụ, ngài đã suy nghĩ kỹ chưa? Còn muốn nhúng tay vào chuyện ở đây à?"

Nhà sư không ngờ rằng Diệp Phi sẽ giữ thể diện cho mình. Hắn biết ở lại nơi này chắc chắn sẽ mang đến cho mình sự sỉ nhục, vì vậy hắn thở dài nói: "Không sao, hòa thượng là người nước ngoài, sau này sẽ không quan tâm những chuyện trần tục này!"

Nói xong hắn quay người rời đi không thèm ngoảnh lại. 

Khi nhìn vị sư già bước đi, mọi người trong thung lũng đều có cảm giác không chân thực. Làm sao vị thiền sư Đại thừa này có thể thuyết phục được chàng trai trẻ này chỉ bằng vài lời? Đây không phải là quá buồn cười sao? 

Nhưng mọi thứ dường như là sự thật. Tu sĩ nghe xong lời nói của Diệp Phi, xấu hổ đến đỏ mặt (thực lực quá thấp, tự nhiên không thể biết mình bị Diệp Phi đánh), nhắm mắt lại suy nghĩ một lúc rồi rời đi. Trong chuyện này tựa hồ không có gì vô lý mà chỉ khiến người ta cảm thấy rất kỳ quái. 

Mặc kệ người khác nghĩ thế nào, Giang Mạn Quân lúc này đối với Diệp Phi tràn đầy cảm kích. Cô chắp tay trước Diệp Phi, lễ phép nói: “Thật cảm ơn lời nói hào phóng của vị anh hùng trẻ tuổi này.”

Mặc dù rất thân thiết nhưng cô không nhận ra sự kình địch thầm kín giữa Diệp Phi và lão hòa thượng nên cũng không nói hắn là người giúp đỡ. 

"Không có gì đâu, đường đi gập ghềnh, tôi nghĩ chỉ cần là đàn ông thì sẽ đứng lên nói gì đó."

Diệp Phi khẽ mỉm cười, nhưng chỉ bằng một câu, hắn đã đuổi đi tất cả đàn ông trong thung lũng, ngoại trừ hắn. 

Giang Mạn Quân cũng là một cô gái cực kỳ thông minh. Đương nhiên, nàng lập tức hiểu được ý tứ trong lời nói của hắn, không khỏi nở nụ cười: "Dù sao, ta vẫn phải cảm tạ thiếu anh hùng."

Từ khi xuất hiện, Giang Mạn Quân chỉ cười khẩy, khuôn mặt rất xinh đẹp. Khi hắn thật sự cười lên, Diệp Phi cảm thấy nụ cười xinh đẹp ấy giống như trăm hoa đua nhau nở rộ, tim không khỏi đập kịch liệt. Bất quá, hắn vẫn là giả vờ nghiêm túc nói: "Thiếu anh hùng không xứng với danh hiệu này. Kỳ thực nói đến, ta nên gọi ngươi sư tỷ."

"Chị cả?" Giang Mạn Quân không khỏi giật mình, tại sao hắn lại có thêm một em trai? 

“Đúng vậy, võ công nhỏ bé của ta đều đến từ một cuốn sách do cha ngươi tặng, ngươi nên tôn trọng ông ấy như sư phụ của mình.”

Diệp Phi khẽ mỉm cười nói, vốn dĩ hắn không coi Giang Hải Thần, người đưa cho hắn một cuốn bí thư mà người bình thường không thể tu luyện, là sư phụ của hắn, cũng không biết hắn có ý tốt hay ý xấu, nhưng vì một sư tỷ xinh đẹp và thê tử gợi cảm hấp dẫn như vậy, hắn rất vui vẻ gọi hắn là "Sư phụ".

"Cha tôi?" 

Nhắc tới Giang Hải Thần, Giang Mạn Quân không khỏi gợi lên một ý nghĩ phức tạp. Cô vô thức nhìn về phía sân khấu, khuôn mặt xinh đẹp đột nhiên thay đổi, cô hét lớn: "Đồ ăn trộm, đừng làm tổn thương mẹ tôi!"

Từ khi đuổi đi lão hòa thượng, trong lòng Diệp Phi tạm thời đều tập trung vào Giang Mạn Quân. Không phải anh thích cái mới không thích cái cũ và không muốn chăm sóc Chu Vũ Yến, nhưng anh cảm thấy cô sẽ không gặp bất kỳ nguy hiểm nào trên sân khấu. Nghe được Giang Mạn Quân lời nói, hắn quay đầu nhìn về phía sân khấu, trong lòng chấn động.


──────────────────────────────────────────────────
Quyển 2 - Chương 414: Lý do mâu thuẫn

Gia Cát Không Phương, người vừa bị Chu Vũ Yến đánh trọng thương, nằm trên mép bàn, không biết lúc nào đã đứng dậy. Lúc này, anh ta đang cầm một con dao găm và đi về phía Chu Vũ Yến, người đã được ông lão gõ vào huyệt đạo. Nhìn vẻ mặt sát khí của anh ta, rõ ràng anh ta muốn giết Chu Vũ Yến. 

Nhìn thấy cảnh này, Diệp Phi không khỏi tiếc nuối. Lẽ ra anh nên cứu vợ mình trước, hoặc nhờ dì bảo vệ cô ấy. Tuy nhiên, bây giờ Gia Cát Không Phương đã đi đến bên cạnh Chu Ngọc Ngôn, ngay cả dì của hắn là Diệp Chi Lâm cũng sẽ không kịp ra tay. 

Ngay lúc Diệp Phi đang định cứu vợ chủ nhân trước nguy cơ bị lộ thực lực thì nhìn thấy một bóng người nhỏ nhắn đột nhiên bước tới, chặn trước mặt Chu Ngọc Yên. Là Đường Vũ, người từ lúc lên tới trước đó vẫn chưa đi xuống. 

Nhìn thấy Đường Vũ ngăn cản mình, Gia Cát Không Phương không khỏi sững sờ trong chốc lát. Anh ta cũng biết người giúp việc riêng của đại tiểu thư Đường gia này. Thông thường, anh sẽ không muốn xúc phạm một người như vậy. Nhưng vừa rồi Chu Vũ Yến đã đánh bại anh ta trong ba đòn và năm chia hai, khiến anh ta phải trải qua sự sỉ nhục lớn nhất trong cuộc đời. Cho nên lúc này hắn nhất định phải giết Chu Ngọc Ngôn, thế là vẻ mặt nghiêm nghị nói: "Cô bé, tránh ra cho ta!"

Đường Tâm ở bên cạnh cũng nói: "Tiểu Vũ, em sao thế? Mau quay lại đi!"

Không ngờ, Đường Vũ vốn luôn hiền lành, sống nội tâm, nói một lời cũng đỏ mặt, giờ lại không biết bị vặn vẹo ở cơ nào. Anh ta rất cố chấp nhìn Đường Tâm và nói: "Không, tôi không thể để anh ta giết cô ấy."

Sau đó hắn nói với Gia Cát Không Phương: "Ông Khổng Phương, ông là một đại anh hùng. Ông không thể giết một người không có sức phản kháng!"

Anh hùng? 

Danh hiệu này khiến Gia Cát Không Phương, người vốn đã bị hận thù hoàn toàn khống chế, sửng sốt trong giây lát, nhưng chỉ trong chốc lát. Hắn đành phải dùng máu của Chu Ngữ Yên để rửa sạch nỗi xấu hổ thất bại ngày hôm nay, nếu không sau này hắn không thể có được chỗ đứng trong thiên hạ, vì vậy hắn cười tàn nhẫn: "Vậy thì đừng trách ta!"

Vừa nói, hắn vừa giơ con dao găm trong tay lên và đâm vào ngực Đường Vũ Đương. 

Mặc dù Đường Vũ đã theo Đường Tâm từ khi cô còn nhỏ và cũng đã luyện tập võ công xuất sắc của Đường Môn, nhưng tu vi của cô dù sao vẫn còn nông cạn. Cho dù Gia Cát Không Phương có bị thương nặng thì cũng không phải là chuyện cô có thể xử lý được. Vì vậy, dù cô đã cố gắng hết sức né tránh và đỡ đòn nhưng con dao găm sắc bén vẫn rạch một vết dài trên ngực phải, khiến cô ngã xuống và kêu lên. 

Gia Cát Không Phương mặc dù không hài lòng với sự kiên trì của Đường Vũ, nhưng cũng không muốn giết Đường Vũ vì danh tiếng của Đường gia nên đã phớt lờ cô sau khi cô hạ nó xuống, trực tiếp giơ dao găm lên đâm Chu Ngọc Ngôn. 

Nhìn thấy con dao báo thù sắp đâm vào ngực kẻ địch, trong mắt Gia Cát Không Phương tràn ngập sự điên cuồng và hưng phấn. Không ngờ, đúng lúc này, bên tai hắn đột nhiên vang lên một tiếng hét, sau đó hắn cảm giác được thân thể mình bị đá ra khỏi không trung, lại rơi xuống mép sân khấu. Khi anh nhìn lên, anh nhìn thấy một cô gái xinh đẹp đang đứng ở chỗ anh, hơi chế nhạo anh. 

Cô gái này tự nhiên là Diệp Chi Lâm. Cô ấy có bản tính trong sáng và trong lòng không có sự phân biệt thiện ác. Những cái gọi là chính pháp này khiến cô có chút khó chịu. Ngoài ra, việc Diệp Phi cứu Giang Mạn Quân khiến cô tin rằng hai mẹ con là của mình nên khi thấy Chu Ngọc Ngôn gặp nguy hiểm thì ra tay là điều đương nhiên. 

Diệp Chí Lâm vừa đánh bại Gia Cát Không Phương, Diệp Phi và Giang Mãn Quân cũng trở lại sân khấu. Ban đầu, các chiến binh muốn ngăn chặn họ, nhưng khi nhìn thấy Chu Vũ Yến được giải cứu, họ đơn giản từ bỏ kế hoạch vì lo lắng về sự trả thù của Ma giáo. 

Tùy tiện cởi bỏ các huyệt đạo đã bị phong ấn của mỹ nhân, Diệp Phi cúi người bế Đường Vũ lên. Đầu tiên anh giúp cô cầm máu bằng cách ấn vào huyệt đạo của cô, sau đó quan tâm hỏi: “Tiểu Ngọc, em thế nào rồi?”

Tuy chỉ trong thời gian ngắn nhưng do vết thương quá lớn nên Đường Vũ lúc này đã mất rất nhiều máu. Khuôn mặt vốn xinh đẹp đáng yêu của anh trở nên tái nhợt, nhưng anh vẫn mỉm cười với Diệp Phi và nói: "Anh Diệp, em không sao."

Nói xong, đầu nhỏ nghiêng nghiêng, ngất đi. 

Mãi cho đến khi Diệp Phi đỡ Đường Vũ lên, Đường Tâm có chút sửng sốt mới ý thức được mình đang làm gì, nhanh chóng chạy đến bên cạnh Diệp Phi. Cô đau lòng nhìn Đường Vũ đang ngất xỉu và hỏi: "Cô ấy ổn chứ?"

Diệp Phi hoàn toàn không để ý đến Đường Tâm, ôm Đường Vũ đưa cho Diệp Chi Lâm bên cạnh, nói: "Lâm Lâm, cậu đưa cô ấy về nghỉ ngơi trước đi."

Nói xong, anh đưa một viên thuốc hồi phục khác vào tay Diệp Chí Lâm. Cô đã từng sử dụng loại thuốc này trước đây nên không cần phải giải thích gì cả. 

"Anh gọi tôi là gì?" Diệp Chi Lâm rất bất mãn hỏi, nhưng tay nàng vẫn ngoan ngoãn nhận lấy Đường Vũ cùng viên thuốc hồi phục, sau đó nói: “Cho tôi thêm một viên thuốc này.”

Diệp Phi không hiểu tại sao Diệp Chi Lâm lại muốn dùng thuốc hồi phục, nhưng lúc này không phải lúc quan tâm đến chuyện đó, liền đưa cho cô một viên khác, sau đó nói: "Cô út của tôi, chuyện này sẽ không tốt sao? Sao không nhanh đưa cô ấy đi đi."

"Đó là khá nhiều nó!" Diệp Chi Lâm hài lòng nhận lấy, sau đó ôm Đường Vũ rời khỏi sân khấu, nhưng trong lòng lại rất vui vẻ. Với điều này, cô có thể để anh chọc cô lần nữa và khiến bản thân thoải mái. 

Lại bị Diệp Phi phớt lờ, Đường Tâm lúc này cũng không khỏi tức giận. Đường Vũ đã cùng cô lớn lên từ nhỏ. Tuy gọi là chủ tớ nhưng mối quan hệ của họ gần như là chị em ruột nên cô đi theo Diệp Chí Lâm và muốn giúp chăm sóc Đường Vũ. 

"Cô ấy ổn chứ?"

Mãi đến khi ba cô gái rời đi, Chu Ngọc Ngôn mới nhẹ giọng hỏi Diệp Phi. Cô không biết phải đối mặt với người đàn ông nhỏ bé này như thế nào. Trong lòng cô cảm thấy vừa yêu vừa ghét anh. Đặc tính của kỹ thuật và niềm hạnh phúc tột độ khiến cô vô tình yêu Diệp Phi. Nhưng chính vì anh mà cô mới tức giận với cô khi thấy cô có con gái của một người đàn ông, lại suýt chết ở đây, cho nên cô cũng có chút tức giận với anh, không muốn cùng anh nói chuyện. 

Tuy nhiên, vừa rồi Đường Vũ có thể nói là đã cứu mạng cô, Chu Ngữ Yên sao có thể không quan tâm đến cô? 

“Đừng lo lắng, cô ấy sẽ sớm khỏe lại thôi.” Diệp Phi khẽ mỉm cười, dùng giọng nói rất nhẹ nhàng: "Vợ yêu ơi, anh nhớ em quá!"

Khuôn mặt xinh đẹp của Chu Vũ Yến đỏ bừng, cô lén liếc nhìn con gái mình. Thấy sự chú ý của cô đều tập trung vào Gia Cát Không Phương đang nằm trên mặt đất, cô nói bằng giọng điệu nhẹ nhàng hơn cả Diệp Phi: "Đồ xấu, đừng nói bậy!"

"Được rồi, chỉ cần cậu hứa với tôi không lén lút rời đi, tôi sẽ không nói gì." Diệp Phi vẻ mặt cay đắng nói: “Anh không biết những ngày này tôi nhớ anh đến mức nào đâu!”

Lời nói của Diệp Phi khiến trong lòng Chu Ngọc Ngôn dâng lên một cảm giác ngọt ngào. Cô không khỏi nhớ lại buổi chiều hôm ấy, đó là khoảnh khắc hạnh phúc nhất cuộc đời cô. Tuy nhiên, những lo lắng trong lòng đã khiến cô từ bỏ niềm hạnh phúc mà mình hằng có được và lựa chọn ra đi. Nhưng sau khi gặp lại cô ở đây, cô lập tức phá bỏ những lo lắng đó. Cô nhẹ nhàng gật đầu nói: "Được, tôi hứa với anh, nhưng tôi không thể để Tiểu Quân biết được."

"Có chuyện gì thế?" Diệp Phi có chút bối rối hỏi. 

"Chuyện dài lắm, để sau nói tiếp nhé!" Nhìn thấy con gái có vẻ muốn quay đầu đi, Chu Ngọc Yên vội vàng dừng lại thì thầm với Diệp Phi khiến tim cô đập nhanh hơn. 

Tuy rằng Chu Ngọc Ngôn không giải thích rõ ràng, nhưng Diệp Phi đại khái cũng đoán được giữa hai mẹ con hiểu lầm có lẽ là do hắn gây ra, nhưng hắn không biết Giang Mạn Quân làm sao phát hiện ra. 

"Mẹ, chúng ta đi thôi."

Nhìn lại, Giang Mãn Quân nói với Chu Vũ Yến rằng sau những gì xảy ra ngày hôm nay, sự bất mãn với Chu Vũ Yến trong lòng cô đã hoàn toàn biến mất, và tự nhiên cô không còn ý nghĩ tìm đến cái chết nữa. Tuy nhiên, giải đấu võ thuật này ban đầu được tổ chức bởi những người được gọi là chính nghĩa. Là thành viên của Ma Giáo, họ không cần phải ở lại đây nữa. 

Chu Vũ Yến gật đầu, nhìn Diệp Phi bằng ánh mắt "Tôi đợi bạn ở bên ngoài", và định cùng con gái rời đi. 

Không ngờ, vào lúc này, Gia Cát Không Phương lại đứng dậy như thể chính mình là Tiêu Cường vô địch, lớn tiếng nói: "Không thể để bọn họ đi! Nếu để cho ma giáo phù thủy an toàn rời khỏi đây, nhân phẩm của chúng ta chính nghĩa sau này sẽ như thế nào cứu vãn?"

Chu Vũ Yến rất khó chịu với Gia Cát Khổng Phương, kẻ đã bắt được con gái cô và suýt giết chết cô. Tuy nhiên, sau những chuyện vừa xảy ra, cô không muốn gây rắc rối. Biết đâu ở đây có cao thủ nào như nhà sư đó? 

Nếu như lúc ta muốn lấy mạng Gia Cát Không Phương lại nhảy ra thì sẽ khó xử lý, cho nên bây giờ tốt nhất nên rời khỏi đây. Về phần Gia Cát Không Phương, sau này ta sẽ có nhiều thời gian đối phó hắn. 

Nhưng Chu Ngọc Yến chưa từng nghĩ tới nàng không muốn giết Gia Cát Không Phương, lại không chịu thả nàng đi, vì vậy nàng cười lạnh nói: "Vậy ngươi muốn giữ ta? Không biết ngươi có bản lĩnh hay không."

Gia Cát Không Phương lùi lại một bước, nhảy xuống sân khấu, lớn tiếng nói: "Mọi người đừng sợ. Mặc dù mụ phù thủy này rất mạnh mẽ nhưng không phải là đối thủ của rất nhiều người trong chúng ta!"

"Cái gì? Một mình ngươi không thể chiến đấu, lại muốn vây công chúng ta?"

Chu Vũ Yến nhìn đám đông xung quanh với vẻ mặt giễu cợt và nói: "Họ quả thực là những người chính nghĩa. Làm sao họ có thể tự tin làm những việc vô liêm sỉ như vậy?"

Thấy mọi người sắp sửa ngồi lại vì lời nói của Chu Ngọc Diễm, Gia Cát Không Phương vội vàng nói: "Đối phó loại quái vật Yêu Giáo này, không cần bàn đến quy tắc thiên hạ, tiêu trừ tổn hại mới là chuyện quan trọng nhất!"

"Đối phó loại này yêu ma, không cần phải nói thiên hạ quy tắc, tiêu trừ tổn hại mới là quan trọng nhất, ta biết ngươi nên nói như vậy."

Gần như cùng lúc với Gia Cát Không Phương, một thanh âm khác cũng nói ra một câu như vậy, nhưng giọng điệu lại tràn đầy giễu cợt. Trên thực tế, đối với Gia Cát Không Phương, tên quỷ quyệt này, việc hắn muốn làm nhất chính là tát chết hắn, đây có thể coi là sự trả thù cho Cố Sư Thạch. Nếu ai không vâng lời, anh ta sẽ giết người đó. Tôi tin rằng có sức mạnh tuyệt đối, những “anh hùng” này nhất định sẽ vượt qua Gia Cát Không Phương là kẻ chủ mưu, nhưng cuối cùng hắn lại không làm vậy vì muốn che giấu thực lực của mình.


──────────────────────────────────────────────────
Tập 2 Chương 415 Dì thể hiện sức mạnh của mình

Mặc dù bây giờ có rất nhiều người biết về sức mạnh của Diệp Phi, chẳng hạn như ông già bốc đồng, bà già im lặng và những người từng ở quán trọ Yuelai trước đây, dường như không cần phải giấu giếm nữa, nhưng trong lòng Diệp Phi luôn có một giọng nói không ngừng nhắc nhở ông cố gắng không để lộ sức mạnh thực sự của mình trước quá nhiều người. Diệp Phi không biết tại sao, nhưng cuối cùng hắn vẫn dựa vào cái gì đó tựa hồ là linh cảm. 

"Vậy ngươi đoán được ta sắp nói cái gì thì sao? Hôm nay kỵ binh của chúng ta sẽ không bao giờ để cho ma giáo các ngươi được tự do!"

Gia Cát Không Phương trầm giọng nói rằng hôm nay hắn đã chịu quá nhiều sỉ nhục. Để rửa sạch những tủi nhục này, Chu Vũ Yến và Giang Mãn Quân chỉ có thể ở lại. 

"Là bạn, là bạn!"

Ngay khi mọi người chuẩn bị hành động vì lời nói “hào hiệp” của Gia Cát Không Phương, một giọng nữ lanh lảnh đột nhiên vang lên, sau đó mọi người nhìn thấy cô gái đứng phía sau Diệp Phi chỉ vào Gia Cát Không Phương với vẻ mặt đau buồn và tức giận. Khi bước về phía sân khấu, cô nói: "Chính anh là kẻ đã khiến người ta giết cả gia đình tôi. Cả đời tôi sẽ không bao giờ quên giọng nói này!"

Gia Cát Không Phương sắc mặt hơi biến, thản nhiên nói: "Sư sư, ngươi làm sao vậy? Gia Cát thúc sao có thể là kẻ sát hại gia đình ngươi? Âm thanh là gì? Ngươi không quen với giọng nói của chú sao?"

Nghe được lời nói của Gia Cát Không Phương, mọi người trên khán đài đều cảm thấy lời nói của Cổ Thị Thị thật vô nghĩa, bởi vì mọi người đều biết Gia Cát Không Phương và gia đình Gu là bạn thân. Nếu thật sự là hắn, cho đến bây giờ Cố Sư Sư không có lý do gì có thể nghe được thanh âm của hắn. 

"Tất cả những gì tôi quen thuộc là giọng nói chính trực của bạn."

Khi đang nói, Cổ Thị Thị đã bước lên sân khấu. Cô thay đổi vẻ dịu dàng thường ngày, vẻ mặt đau khổ và tức giận: “Tuy rằng tôi cảm thấy quen thuộc với giọng điệu u ám khi anh nói chuyện ngày hôm đó, nhưng tôi cũng không dám nghĩ đến anh. Ngay cả khi sư phụ nói là anh, tôi cũng không dám tin. Gia Cát Không Phương, Cố gia của tôi có ác ý gì với anh, đến mức anh tàn nhẫn đến mức muốn tiêu diệt cả nhà tôi?”

"Anh còn nói, tôi không có ác ý gì với gia đình anh, tôi và bố anh là bạn rất tốt, sao tôi có thể làm ra chuyện như vậy?"

Gia Cát Không Phương nói, sắc mặt đột nhiên thay đổi, hắn chỉ vào Diệp Phi, nghiêm nghị nói: "Sư sư, vừa rồi ngươi gọi hắn là gì?"

"Chủ nhân, bây giờ tôi là người giúp việc của anh ấy!"

Cổ Thị Thị không chút đắn đo nói rằng mặc dù ban đầu cô không có lựa chọn nào khác ngoài làm người giúp việc cho Diệp Phi, nhưng sau khi ở cùng cô vài ngày gần đây, cô càng ngày càng yêu thích thân phận mới của mình, bởi vì dù địa vị của cô là gì thì ở bên anh cũng rất tốt. 

“Vậy ngươi có biết người này đến từ Ma giáo không?”

Gia Cát Không Phương trên mặt lộ ra vẻ đau lòng: "Cố ca, Cố ca, ta không ngờ con cháu của ngươi sau khi chết lại vô liêm sỉ như vậy. Chẳng những không muốn báo thù cho ngươi, còn thoái hóa, liên kết với kẻ địch. Chỉ sợ ngươi không thể yên nghỉ trên thiên đình!"

"Ngươi..." Cổ Thị Thị không ngờ rằng Gia Cát Không Phương lại vô liêm sỉ như vậy, còn có thể nói ra những lời khó hiểu như vậy. Nhìn ánh mắt không mấy thiện cảm của những người xung quanh, cô không khỏi tức giận đến không nói nên lời. 

Diệp Phi mỉm cười nắm lấy bàn tay nhỏ bé của Cố Sư Thi nói: "Được rồi, không cần phải tức giận với một kẻ đạo đức giả như vậy. Hiện tại ngươi có chắc chắn hắn là kẻ thù của ngươi không?"

Lòng bàn tay ấm áp khiến cho sự tức giận và bất bình vừa nảy sinh trong lòng Cổ Thị Thị tiêu tan đi rất nhiều. Cô nhẹ nhàng gật đầu nói: "Là anh ấy, cả đời tôi sẽ không bao giờ quên giọng nói đó! Chỉ là kẻ đạo đức giả này không chịu thừa nhận mà thôi."

"Không thừa nhận cũng không sao cả." Diệp Phi cười nói: "Chỉ cần ngươi có thể xác định, nói cho ta biết, ngươi muốn tự mình giết hắn hay để ta làm thay ngươi?"

Mặc dù trong lòng cô đã hận Gia Cát Không Phương tận xương tủy nhưng Cổ Thị Thị chưa từng giết ai trước đây. Nhìn bộ dáng đầy máu của anh, cô không khỏi có chút sợ hãi. Cô nhìn Diệp Phi nói: "Sư phụ làm cho ngươi thì tốt hơn."

Khi anh nói, đôi mắt anh tràn đầy sự gắn bó sâu sắc. 

"Được, sư phụ sẽ giúp ngươi kết liễu hắn!"

Nói xong, Diệp Phi nhảy xuống bục giữa, từng bước một đi về phía Gia Cát Không Phương. Gia Cát Không Phương lúc này đã bị trọng thương. Cho dù hắn không bộc lộ chút sức mạnh nào thì việc Diệp Phi giết hắn cũng sẽ dễ dàng và thú vị. 

Nhìn thấy Diệp Phi từng bước một tiếp cận Gia Cát Không Phương, tuy những người được gọi là chính nghĩa muốn ngăn cản hắn, nhưng vì sức mạnh siêu phàm của Chu Ngọc Ngôn nên không ai dám cử động. 

Sắc mặt Gia Cát Không Phương lại thay đổi. Anh không ngờ Diệp Phi lại dám giết anh trong tình huống như vậy. Sau những đòn trước của Chu Vũ Yến và Diệp Chí Lâm, giờ anh ta không còn khả năng chống trả nữa nên vội vàng rút lui về hướng Thiếu Lâm Võ Đang.

“A Di Đà Phật, xin hãy kiên nhẫn!” 

Lúc này, thủ lĩnh Thiếu Lâm đang ngồi bất động cuối cùng cũng đứng dậy. Tuy nhiên, sau khi đứng dậy, anh ta ngạc nhiên nhìn vị đạo sĩ già bốc đồng và bà già im lặng bên cạnh. Anh biết rất rõ tính cách của hai người này. Anh ấy thích được chú ý và một trong số họ luôn là người bảo vệ con đường đúng đắn. Sở dĩ vừa rồi hắn không vội đứng dậy, chính là vì hai người này. Không ngờ cuối cùng hai người này lại không có động tĩnh gì. Trong trường hợp Diệp Phi thực sự giết được Gia Cát Không Phương, anh ta đã nhảy ra ngoài trước.

“Vị đại sư này có lời khuyên gì?” 

Diệp Phi nhìn vị hòa thượng mỉm cười nửa miệng. Ngay từ đầu hắn chưa bao giờ nghĩ đến việc giết Gia Cát Không Phương một cách suôn sẻ như vậy nên bước đi thật chậm rãi. Mục đích là để mọi người nhảy ra ngoài, bởi vì nếu hắn dùng sức giết Gia Cát Không Phương mà không nói một lời, có lẽ hắn sẽ để mọi người ở đây có tâm lý phục hồi khi mọi người gặp nguy hiểm. Tuy rằng hắn không quan tâm những người này có ở cùng nhau hay không, nhưng thực lực thực sự của hắn nhất định phải bộc lộ, vì vậy hắn muốn tìm người đứng ra, để mọi người hiểu rằng chỉ cần họ không can thiệp vào chuyện của hắn, hắn sẽ không làm người khác xấu hổ. 

“Đừng nghe lời khuyên một cách nghiêm túc.” Lão hòa thượng còn không biết mình đã trở thành thủ lĩnh, khẽ mỉm cười nói: “Nhưng đây là đại hội võ thuật, nhưng ân nhân ngươi không được phép tùy ý làm tổn thương người khác.”

Diệp Phi cười lạnh nói: "Nhưng cuộc thi võ thuật này không phải chỉ để người ta giải quyết ân oán sao? Tại sao trước đây ngươi có thể giết sư tỷ của ta, nhưng lại không giết được hắn?"

Trước câu hỏi này, Chu Vũ Yến đã hỏi nhà sư bị Diệp Phi dọa sợ, nhưng nhà sư không trả lời chút nào, nhưng nhà sư dẫn đầu có vẻ thông minh hơn người kia rất nhiều. Anh ta mỉm cười nói: "Cái này thì khác. Cô ấy đến từ Ma giáo. Điều quan trọng nhất trong cuộc tranh tài võ thuật của chúng ta là đối phó với Ma giáo, nhưng Khổng Phương tiên sinh thì khác."

"Tôi biết nó khác."

Diệp Phi cười lạnh nói: "Trước kia ta chỉ hoài nghi Thiên Ma Giáo là hung thủ hai lần thảm sát, đã bị đánh chết rồi. Nhưng bây giờ Gia Cát Không Phương này sẽ được ngươi bảo vệ chỉ vì hắn giống ngươi. Haha, hắn thật đúng là phong cách hiệp sĩ trong truyền thuyết!"

Nhà sư này rõ ràng là người có học thức rất tốt. Dù bị Diệp Phi giễu cợt nhưng anh cũng không hề tức giận. Anh ta chỉ nói: “Nhà tài trợ chắc chắn đã hiểu lầm. Chúng tôi không muốn bảo vệ ai, nhưng lời nói đơn phương vừa rồi của cô Cốt thật không dễ tin.”

"Thật sự?"

Diệp Phi tiếp tục cười lạnh: "Trước kia Gia Cát Không Phương không phải nói một bên sao? Các ngươi đều tin rằng Ma Giáo làm chuyện đó, nhưng bây giờ lời nói của quan chủ đau khổ không đáng tin. Chẳng lẽ Gia Cát Không Phương là anh hùng mà các ngươi nhận ra sao?"

Vị sư già không nói nên lời. Dừng một chút, hắn nói: "Mặc kệ ngươi nghĩ thế nào, giết người trong võ lâm đại hội là không được phép!"

“Cuối cùng thì cậu đã lộ bản chất thật của mình chưa?” Diệp Phi cười hắc hắc: “Nếu ta muốn giết hắn thì sao?”

"Điều đó khó nói. Với tư cách là một trong những người tổ chức hội nghị, tôi phải chịu trách nhiệm!"

Lão hòa thượng vừa nói, khí chất đột nhiên thay đổi, từ ôn hòa chuyển sang hung hãn.

Lúc này, những người bên cạnh không khỏi kêu lên, bởi vì trước mặt bọn họ, lại xuất hiện một cao thủ Đại thừa khác. 

Chu Vũ Yến và Giang Mãn Quân cũng thầm kêu lên. Đây chính là điều họ lo lắng nhất trước đây. Không ngờ bọn họ lại lo lắng, cũng không biết tiếp theo Diệp Phi sẽ xử lý thế nào. Giang Mạn Quân đã khá hơn một chút. Chu Vũ Yến không khỏi cảm thấy lo lắng khi nhìn thấy Diệp Phi đối mặt với bậc thầy Đại thừa. Tuy không muốn thừa nhận nhưng cô phải nói rằng, vị trí của Diệp Phi trong lòng cô bây giờ không kém gì Giang Hải Thần, người đã xa cách nhiều năm. 

Ngay khi mọi người đang hả hê hoặc lo lắng cho Diệp Phi thì Diệp Phi lại không hề quan tâm. Anh quay đầu lại, hét về phía mình đang ngồi: "Chị dâu, đến lượt chị xuất hiện!"

"Được rồi, cậu đi đây!" Đáp lại một cách rõ ràng, thân hình xinh đẹp như liễu trong gió của Diệp Chí Lâm hóa thành một làn khói nhẹ và đáp xuống bên cạnh Diệp Phi. 

Sau khi đưa Đường Vũ về trước, cô giao cô cho đám người Lưu Nghĩa Như, bảo bọn họ đưa Đường Vũ và một viên thuốc hồi phục về lều. Tuy nhiên, Diệp Chí Lâm vẫn ở lại và tiếp tục theo dõi sự phấn khích trong khi thầm vui mừng. Cuối cùng cô ấy đã có được một viên thuốc phục hồi. Không phải điều đó có nghĩa là cô ấy có thể thử lại hương vị thoải mái sao? 

Đang nghĩ tới đây, cô liền nghe thấy tiếng Diệp Phi gọi. Để thuận tiện cho việc đâm anh sau này, cô vui vẻ đồng ý. 

"Lão hòa thượng, ngươi muốn ức hiếp tiểu Phi Tử của ta sao?" Khi cô đến gần hơn, Diệp Chí Lâm nhìn chằm chằm vào vị hòa thượng già với đôi mắt đẹp trông không mấy thiện cảm và hỏi. 

Lúc này, lão hòa thượng âm thầm sợ hãi. Tuy rằng hắn không nhìn ra được Diệp Chi Lâm có thực lực như thế nào, nhưng quang kỹ hắn vừa thi triển là thứ không thể coi thường. Thà không đắc tội cao thủ như vậy, liền lắc đầu nói: "Ta không muốn ức hiếp ai, chỉ là muốn ngăn cản tiểu ân nhân này giết người."


──────────────────────────────────────────────────
Tập 2 Chương 416 Thẩm chủ nhân quyến rũ

Mặc dù Diệp Chí Lâm thường thích bắt nạt Diệp Phi nhưng cô ấy thực sự rất quan tâm đến anh và sẽ không bao giờ cho phép người khác bắt nạt anh. Điều này rất giống với Diệp Vân Kỳ ngày xưa (Diệp Phi khóc: Tại sao tôi không thể tránh khỏi số phận bị bắt nạt vì vấn đề của mình?)

Cho nên mặc dù biết lão hòa thượng này không bằng Diệp Phi nhưng trong lòng vẫn rất tức giận, hét lên: “Như vậy cũng không được!”

Anh ta giơ lòng bàn tay trắng như ngọc lên và vỗ nhẹ vào vị hòa thượng già. 

Diệp Phi lạnh lùng nhìn, nhưng cũng không có chút nào lo lắng, bởi vì vị hòa thượng này mặc dù cũng là Đại thừa tu sĩ, nhưng so với vừa rồi hòa thượng còn kém hơn rất nhiều. Nếu Diệp Chí Lâm đối mặt với anh, cho dù cô không thể thắng vì không có kinh nghiệm bằng anh, cô chắc chắn sẽ không chịu bất kỳ tổn thất nào. 

Lão hòa thượng nhìn thấy Diệp Chi Lâm tiến tới đánh nàng, không khỏi có chút tức giận. Vì vậy, để né tránh, anh ta giơ lòng bàn tay lên như một con dao, đối mặt với lòng bàn tay bị tát của Diệp Chí Lâm. 

Địa chỉ trang web thay thế mới nhất không cần phải lách: www.uaa004.com, vui lòng truy cập trang web nguồn! 

Youaiai cập nhật nhiều loại tiểu thuyết người lớn, video khiêu dâm, truyện tranh 18 lệnh cấm và tiểu thuyết khiêu dâm bằng âm thanh mỗi ngày. Chúng tôi cam kết trở thành nền tảng chia sẻ phim khiêu dâm với nội dung phong phú nhất và trải nghiệm tốt nhất, cung cấp cho người dùng nội dung người lớn toàn diện nhất. Cho dù đó là video trực tuyến, tiểu thuyết, truyện tranh 18 cấm, âm thanh hay cộng đồng tình dục độc đáo của chúng tôi, chúng tôi liên tục bổ sung nội dung đặc biệt để mọi người có thể tìm thấy niềm vui tình dục. 

Máy chủ của trang web ở nước ngoài. Nếu bạn cần VPN, vui lòng tải xuống Goujijiaoqiang: https://goj666.com/app/p48.html#/


──────────────────────────────────────────────────
Quyển 2 - Chương 417: Vợ của sư phụ

"KHÔNG!"

Câu trả lời của Gia Cát Không Phương nằm ngoài sự mong đợi của mọi người. Nhìn thấy lời khẳng định của Cổ Thị Thị, mọi người đều đã tin rằng kẻ sát nhân chính là Gia Cát Không Phương. Tuy nhiên, anh luôn là một anh hùng có danh tiếng tốt. Trước khi hắn đích thân thừa nhận, mọi người đều không thể tin được. Bọn họ nghe hắn nói như vậy, bọn họ không khỏi đồng tình với Cố Thi Thi. Tất cả đều nghĩ, Gia Cát Không Phương phải không? Chẳng phải cô ấy đã bị mê hoặc bởi chàng trai trẻ đẹp trai của Giáo phái Quỷ rồi sao? 

Về phần Cổ Thị Thị, cô không thể tin được sự thật này. Cô chắc chắn 100% rằng mình sẽ không bao giờ nhớ nhầm giọng nói đó. Tuy nhiên, tình hình hiện tại lại khiến cô bối rối. Cô ấy đã sai hay kỹ thuật xuất thần không có tác dụng gì cả? 

Ngay lúc Cố Thi Thi đang loay hoay với những nghi ngờ trong lòng và ánh mắt dò hỏi của mọi người, cô đột nhiên cảm thấy bàn tay nhỏ bé của mình bị một bàn tay to ấm áp nhẹ nhàng siết chặt. Cô quay lại và thấy Diệp Phi Hạ đang mỉm cười với cô. Nụ cười tràn đầy sự tự tin tuyệt đối. Nhìn thấy bộ dáng này, Cổ Thị Thị cảm thấy bình tĩnh lại. Mặc dù cô không biết tại sao Diệp Phi lại có sự tự tin như vậy, nhưng sự gắn bó với anh trong lòng khiến cô không chút do dự lựa chọn tin tưởng anh. 

Kỳ thực lúc này Diệp Phi có chút không hiểu, không biết hai cô nương xinh đẹp của hắn đang làm gì, nhưng hắn biết, với sự khôn ngoan của các cô gái, đặc biệt là Chư Ngọc Yên, người đứng đầu toàn bộ Yêu giáo, bọn họ sẽ không bao giờ đưa ra quyết định giúp đỡ kẻ địch như vậy, cho nên hắn cảm thấy chỉ cần tiếp tục quan sát, hai cô gái đó nhất định sẽ khiến hắn kinh ngạc. 

Quả nhiên, sau khi nhận được câu trả lời bất ngờ này, Chu Vũ Yến và Thẩn Huệ Á cũng không ngạc nhiên như những người khác. Thay vào đó, họ đồng thời chế nhạo. Chu Vũ Yến nói: "Quả nhiên là Gia Cát Đại Hạ, hắn giả vờ giống hắn!"

Lúc này, Thẩn Huệ Á đã đi về phía Chu Vũ Yến, Gia Cát Không Phương cũng tỉnh lại sau cơn "hôn mê". Anh ta nghe vậy sửng sốt hỏi: "Có ý gì? Tại sao lại giả vờ giống nhau như vậy?"

Lúc này, vẻ mặt của anh ta thay đổi: "Anh đã làm gì tôi? Tôi đã nói gì?"

“Không biết cậu đã nói gì à?”

Chu Ngọc Ngôn cười lạnh nói: "Nói thật với ngươi, Thẩm tỷ của ta căn bản không biết quyến rũ người khác, cho nên vừa rồi ngươi cũng không có quyến rũ chút nào, ngươi không biết ngươi vừa nói cái gì sao?"

"Ngươi. . . " Gia Cát Không Phương không ngờ hai cô gái Yêu Giáo lại xảo trá như vậy. Chẳng trách vừa rồi anh không cảm thấy gì cả. Anh vốn tưởng rằng nội lực sâu thẳm của mình không hề bị ảnh hưởng gì, nhưng không ngờ lại như vậy. Lúc này, đối mặt với ánh mắt dò hỏi của mọi người, Gia Cát Không Phương cũng có cảm giác giống như Cố Sư Sư vừa rồi. 

Tuy nhiên, dù sao thì anh cũng đã là anh hùng gần hai mươi năm. Thành của Gia Cát Không Phương tự nhiên không thể so sánh với thành của một cô bé như Cổ Thị Thị, cho nên sau khi hơi hoảng sợ, hắn mới bình tĩnh lại, kiên quyết nói: "Nói nhảm, vừa rồi rõ ràng là ta đã bất tỉnh. Những gì ngươi nói bây giờ chỉ là để hãm hại ta mà thôi."

"Thật sự?"

Chu Ngọc Ngôn lại cười lạnh: “Thẩm tỷ của ta mặc dù không biết mê hồn, nhưng tỷ tỷ khác của ta thì biết, trước đó cũng đã từng sử dụng nó với một đệ tử Thiếu Lâm. Ta nghĩ bản tôn nhất định phải biết chuyện này. Ngươi có thể hỏi hắn, xem người ta sau khi bị bùa trúng có còn nhảy cẫng lên như ngươi hay không.”

Vừa nói, Chu Ngọc Yên vừa nhìn vị tăng già bị Diệp Chi Lâm lòng bàn tay đánh bật ra sau.

Lúc này lão hòa thượng đã điều chỉnh hơi thở xong. Hắn nghe xong liền gật đầu nói: "Đúng vậy, chúng ta Thiếu Lâm có một số đệ tử quả thực đã trúng thuốc lắc, sau khi tỉnh lại, mê hoặc hồi lâu mới khôi phục bình thường."

Tuy có chút hống hách và bướng bỉnh nhưng với tư cách là đại diện của phái Thiếu Lâm vốn đứng đầu võ thuật hàng nghìn năm, ông vẫn rất chính trực. Vừa rồi nhìn thấy biểu hiện của Gia Cát Không Phương, vị sư già luôn tin tưởng hắn không khỏi nghi ngờ, vì vậy hắn đã nói ra sự thật rất công bằng.

Sắc mặt Gia Cát Không Phương lại thay đổi. Dù có xảo quyệt đến đâu, hắn cũng không khỏi hoảng sợ vào lúc này. Một lúc sau, hắn mới nói: “Đúng vậy, ta không có mê hoặc, chỉ là ta muốn dùng thủ đoạn của hắn để ngươi chứng minh ta trong sạch!”

"Ồ? Vậy thì sự hy sinh của ngươi thực sự đủ lớn rồi. Thậm chí ngươi còn tiết lộ nguồn gốc võ học của mình." Chu Ngọc Ngôn cười lạnh nói: "Đây không phải là có chút cắn rứt lương tâm sao?"

"Hừ, ta đã nói rồi, Gia Cát Không Phương ta sống chính trực, ta không có gì để nói với ai, cũng không có gì phải giấu giếm về nguồn gốc võ học của ta." Gia Cát Khổng Phương đã trở lại với dáng vẻ ngay thẳng và đáng sợ trước đây.

Lúc này, tất cả mọi người có mặt, ngoại trừ Diệp Phi và nhóm của anh, đều có chút do dự. Suy cho cùng, Gia Cát Không Phương cũng có lý do chính đáng. Mặc dù có chút quỷ quyệt nhưng đó là cách tốt nhất để chứng minh mình vô tội bằng cách này. Chẳng qua là hắn đã bị Ma Giáo lừa gạt mà thôi.

Tâm trí vừa mới bình tĩnh lại của Cổ Thị Thị lại bắt đầu cảm thấy có chút u sầu. Lúc này cô đã chắc chắn 100% người đó chính là Gia Cát Không Phương. Cô lập tức muốn chém hắn thành từng mảnh, nhưng hiện tại cô không tìm được bất kỳ bằng chứng nào, mặc dù trước đó Diệp Phi đã muốn dùng vũ lực giết Gia Cát. Không Phương, nhưng Cổ Thị Thị không muốn anh ta làm điều đó, bởi vì khi đó Diệp Phi chắc chắn sẽ trở thành kẻ thù chung trong giới võ thuật. Cô thà không trả thù cho gia đình mình còn hơn phải nhận kết quả như vậy. Vô tình, tầm quan trọng của Diệp Phi trong lòng cô dường như cũng không kém gì gia đình cô.

Lúc này, Diệp Phi nhẹ nhàng siết chặt bàn tay nhỏ bé lạnh lẽo của Cố Thi Thi để an ủi cô. Hắn hiện tại vẫn tràn đầy tự tin, bởi vì hắn tin tưởng hai vị tiểu thư này nhất định có thủ đoạn gì đó.

Tuy nhiên, lúc này, khuôn mặt xinh đẹp của Chu Vũ Yến và Thẩn Huệ Á đều phủ đầy sự đau buồn. Có vẻ như họ không thể làm gì được Gia Cát Không Phương. Cuối cùng Chu Ngọc Ngôn đành phải nói: "Được rồi, tạm thời không nói chuyện này nữa, nhưng ta sẽ cùng ngươi thanh toán tội hãm hại Ma giáo chúng ta!"

Thấy Chu Vũ Yến và hai cô gái không liên quan gì đến mình, Gia Cát Không Phương yên tâm và hoàn toàn khôi phục lại sự bình tĩnh và hóm hỉnh thường ngày. Ngoài ra, khi hắn nhìn thấy Chu Ngọc Ngôn ngăn cản Diệp Phi giết mình, hắn còn cho rằng bọn họ không dám làm ra chuyện tàn ác như vậy nếu không có chứng cứ, vì vậy hắn cười lạnh nói: "Bị gài bẫy? Ta không phải, bởi vì nhiều dấu hiệu cho thấy hai bi kịch này là do Ma giáo các ngươi gây ra."

"Nhưng theo ta được biết, Ngô gia hình như cũng không có bị diệt vong, chỉ là các chiến sĩ bị đánh đến trạng thái thực vật mà thôi."

Diệp Phi đột nhiên ngắt lời nói, hắn rất ngạc nhiên vì sao trước đó Gia Cát Không Phương lại nói nhà Ngô cũng bị diệt vong giống như nhà Cố. Chẳng lẽ sau này đã xảy ra chuyện gì mà hắn không biết? 

"Ồ? Đứa em trai này biết rất nhiều về nhà họ Ngô. Bọn họ hình như không có liên quan gì đến Ma Giáo của các ngươi phải không?" Gia Cát Không Phương mỉm cười nói. 

"Gia Cát Không Phương, ngươi sẽ không vòng vo vu khống ta."

Diệp Phi cười lạnh nói: "Ta không phải Thiên Mặc tông, mà là Vương Hải Lưu gia, ta cùng Ngô gia cùng Võ gia thuộc về cùng một liên minh võ lâm, chúng ta sống cạnh nhau, biết nơi đó rốt cuộc xảy ra chuyện gì, ngươi tốt nhất nên trả lời rõ ràng vấn đề của ta!"

"Ta hiểu rồi, nhưng tất cả chiến binh đều bị đánh đến trạng thái thực vật. Đối với một gia tộc võ lâm, đây không phải được coi là sự diệt vong sao?"

Gia Cát Không Phương nói: “Hơn nữa, người của Võ Liên Minh lại tiếp xúc với Ma Giáo khi nào?”

"Gia Cát Không Phương!" Đúng lúc này, Thẩn Huệ Á vốn vẫn im lặng nãy giờ đột nhiên hét lên. 

Gia Cát Không Phương theo bản năng quay đầu nhìn Thẩm Huy Nhai, trong mắt lập tức tràn đầy nghi hoặc. 

"Bạn tên là gì?" Thẩm Huy Nhai hỏi. Câu hỏi này khiến mọi người rất ngạc nhiên. Họ không hiểu tại sao Thẩn Huệ Á lại đến đây. 

Nhưng trước sự ngạc nhiên của mọi người, câu trả lời của Gia Cát Không Phương lần này rất khác so với lần trước: “Tôi tên là Chu Đại Hưng, Gia Cát Không Phương là bút danh của tôi”.

"Vậy võ công của ngươi đến từ đâu?" Thẩn Huệ Á hỏi, câu hỏi vẫn giống như trước. 

"Tôi từng trở thành đệ tử của một võ sĩ, võ công của anh ta không tốt lắm và không nổi tiếng trong thế giới. Tuy nhiên, tình cờ, anh ta có được một cuốn sách bí mật hay, vì vậy tôi đã giết anh ta và lấy cuốn sách bí mật. Tất cả các võ công sau này của tôi đều học được từ cuốn sách bí mật đó."

Gia Cát Không Phương bình tĩnh nói, xem ra việc giết sư phụ và chiếm đoạt bảo vật đối với hắn không phải là chuyện gì to tát. Tất nhiên, mọi người đều cho rằng có thể anh ta bình thường đến vậy là do đang trong trạng thái xuất thần. 

"Tại sao ngươi muốn tiêu diệt Cố gia, hay là đổ lỗi cho Ma giáo? Còn nữa, Ngô gia đã xảy ra chuyện gì?" Thẩn Huệ Á tiếp tục hỏi, nhưng lần này câu hỏi có chút khác biệt. 

“Bởi vì Lão Quỷ Cổ có được bản đồ kho báu nhưng không chịu giao cho ta, cho nên ta sẽ giết cả nhà hắn để lấy bản đồ kho báu, sau đó đổ lỗi cho Ma Giáo. Dù sao Ma Giáo cũng là kẻ thù chung của chính nghĩa, nếu rơi vào bọn hắn, sẽ không dễ dàng khơi dậy nghi ngờ.”

Khác với vẻ bình tĩnh vừa rồi, Gia Cát Không Phương lúc này trên mặt lộ ra vẻ dữ tợn: “Về việc chuyện của nhà họ Ngô, không liên quan gì đến ta, ta chỉ nghe nói, liền đổ lên đầu Ma giáo.”

Lời thú nhận của Gia Cát Không Phương khiến mọi người trong thung lũng xôn xao và bàng hoàng. Gia Cát Không Phương, quả là một anh hùng vĩ đại! 

Hóa ra anh ta lại là một kẻ hung ác quỷ quyệt, giết chết chủ nhân của mình để chiếm đoạt bảo vật mà không hề thay đổi sắc mặt, đồng thời làm bất cứ điều gì để giết hại và gài bẫy anh ta. Đây là điều mà họ đơn giản là không thể chấp nhận được trong một thời gian.

Lúc này, Diệp Phi đi đến chỗ Thẩm Huy Nhai, thì thầm vào tai cô. 

Thân hình gợi cảm của Thẩn Huệ Á không khỏi khẽ run lên. Huyền Âm Quyết và Huyền Dương Quyết mà cô luyện tập đều bị thu hút lẫn nhau. Ngoài ra, sau khi đoán được mối quan hệ giữa Diệp Phi và đại tỷ, trong đầu cô cũng có một số suy nghĩ khác. Lúc này Diệp Phi đã ở rất gần, đôi tai nhạy cảm của cô bị luồng khí nóng từ miệng anh thổi bay. Cảm giác tê dại khiến tim cô run lên, cô gần như thoát ra khỏi trạng thái xuất thần.


──────────────────────────────────────────────────
Quyển 2 - Chương 418: Kết quả ngoài mong đợi

Sau khi vội vàng bình tĩnh lại, Thẩm Huy Nhai duy trì biểu hiện, nghe theo đề nghị của Diệp Phi, hỏi: "Gia Cát Không Phương, thê thiếp của ngươi là ai!"

Đúng vậy, Diệp Phi yêu cầu Thẩm Huy Nhai hỏi câu hỏi nghe buồn cười này, bởi vì hành vi của người đại diện nhà họ Thôi khiến anh có chút nghi ngờ. Về phần nữ nhân đáng ghét kia, mặc dù lười dạy cho nàng một bài, cũng không ngại cho nàng một cái tát vào mặt, nhưng Diệp Phi lại có chút không xác định suy đoán của mình là đúng hay sai. 

“Có rất nhiều…” Gia Cát Không Phương đọc liên tiếp rất nhiều cái tên, cuối cùng nói: “Người mới nhất là Thôi Anh Anh. Chính cô ấy đã nói cho tôi biết về nhà họ Ngô.”

Lời thú nhận của Gia Cát Không Phương đã gây náo động trong lòng những người vừa mới bình tĩnh lại và muốn nghe ông nói gì. Một số phụ nữ mà anh đề cập chưa bao giờ nghe nói đến, trong khi những người khác khá nổi tiếng trong giới võ thuật. Một số người trong số họ thậm chí còn là vợ của một số người nổi tiếng nên thung lũng thậm chí còn đông đúc hơn trước. Sống động hơn rất nhiều, nhưng mọi người không khỏi có chút buồn cười khi xem náo nhiệt. Gia Cát Không Phương dường như có sở thích khác với những người khác, bởi vì những người phụ nữ mà anh ta tìm được về cơ bản đều ở cấp độ của Chị Feng. Thôi Anh Anh, người vốn rất bình thường trong mắt Diệp Phi, đã được coi là người phụ nữ xinh đẹp nhất trong số những người phụ nữ của anh. 

Đôi tai của Diệp Phi rất mạnh mẽ, có thể nghe thấy từng lời nhận xét của mọi người trong thung lũng, cho anh ta biết rằng trước đây anh ta đã nghĩ sai. Khi Gia Cát Không Phương đối mặt với mẹ mình và những mỹ nhân tuyệt đẹp khác, lý do khiến Gia Cát Không Phương luôn dán mắt vào không phải như anh tưởng tượng, mà là quan điểm thẩm mỹ của anh thực sự khác với người thường. 

Sau khi hỏi Gia Cát Không Phương tất cả các câu hỏi, Thẩn Huệ Á cất kỹ thuật xuất thần. Đột nhiên, trên khuôn mặt xinh đẹp của cô hiện lên một màu nhợt nhạt, thân thể gợi cảm run lên một chút, suýt chút nữa ngã xuống. 

Diệp Phi ở bên cạnh vội vàng đưa tay ôm lấy nàng, quan tâm hỏi: "Sư phụ, ngươi sao vậy?"

"Tôi không sao, chỉ là năng lượng tiêu thụ của tôi hơi quá mức thôi."

Khi Shen Huiya đang nói, khuôn mặt xinh đẹp của cô ấy đột nhiên ửng hồng. Cô ngẩng đầu lên, trợn mắt nhìn Diệp Phi nói: "Bây giờ anh có thể để tôi đi được không?"

Diệp Phi cười khúc khích và Di Yến buông bàn tay to lớn đang đặt trên ngực Thẩm Huyiya ra, nhưng trước khi rời đi, anh nhẹ nhàng siết chặt nó và nghĩ: Thật là ngon, cảm giác thật tuyệt!

Một cử động nhỏ của Diệp Phi lại khiến trái tim của Thẩn Huệ Á rung động lần nữa. Cơ thể mảnh dẻ của cô mềm nhũn, suýt chút nữa ngã vào vòng tay Diệp Phi. Tuy nhiên, cô ấy dường như không tức giận. Cô chỉ siết chặt phần da thịt mềm mại quanh eo anh như một cô gái quyến rũ. 

Trong khi Diệp Phi và Thẩn Huệ Á đang tán tỉnh nhau, không ai khác trong thung lũng vẫn chưa phản ứng với sự biến đổi to lớn của Gia Cát Không Phương từ anh hùng thành phản diện. Không ai để ý rằng một bóng người lén lút lặng lẽ bước đi dưới mái che của sân khấu giữa. Đi tới, sau khi đến bên cạnh Diệp Phi và những người khác, hắn đột nhiên tức giận, lấy ra một con dao găm sắc bén trên người, lau cổ Gia Cát Không Phương, người vừa mới được giải thoát khỏi phương pháp bùa chú còn đang bối rối, sau đó đâm vào ngực Thẩm Huyiya. 

Sự thay đổi đột ngột khiến nhiều người kinh ngạc hét lên, Chu Vũ Yến, người đã kéo Diệp Chí Lâm và Cổ Thị Thị lùi một quãng đường dài để tạo điều kiện cho Diệp Phi, cũng tỏ ra hối hận. Cô biết rằng Thẩn Huệ Á sẽ tạm thời mất đi sức mạnh sau khi sử dụng kỹ thuật xuất thần, và với khoảng cách hiện tại, đã quá muộn để giải cứu cô. 

Tuy nhiên, sự lo lắng của mọi người chắc chắn là vô ích, bởi vì ngoài Thẩm Huy Nhai còn có Diệp Phi. Võ công của người mới tuy không quá yếu nhưng vẫn phải quyết định chứ đừng nói đến kẻ giết Gia Cát Không trước rồi mới tấn công Thẩm Huyiya. Cô ấy đã tấn công Thẩn Huệ Á ngay từ đầu và quyết tâm không thành công. Vì vậy, khi Thẩn Huệ Á tái mặt trên bầu trời và vô thức trốn trong vòng tay của Diệp Phi, con dao găm mà người đàn ông đâm đã dừng lại chắc chắn giữa ngón trỏ và ngón giữa của Diệp Phi. 

"Đây không phải Thôi gia dì sao? Tại sao ngươi lại muốn tham gia cuộc vui?" Sau khi bắt được con dao găm của người đàn ông, Diệp Phi mỉm cười với khách hàng Thôi Anh Anh. 

Thôi Anh Anh không ngờ rằng hậu duệ của nhà họ Lưu, người đã nói nhiều từ khi xuất hiện nhưng chưa bao giờ ra tay, lại mạnh mẽ như vậy. Cô kinh hãi vội vàng buông con dao găm ra và lùi lại vài bước. Sau đó nàng cay đắng nói: "Diệp Phi, ngươi xen vào chuyện gì?"

"Anh muốn giết vợ tôi, nhưng tôi không thể kiểm soát được anh nữa?"

Diệp Phi vẻ mặt kinh ngạc, sau đó liếc nhìn thi thể Gia Cát Không Phương chết trong bối rối, lắc đầu nói: "Chậc chậc, dùng dao bịt cổ, dì Cui, công phu của ngươi rất tốt! Hơn nữa, ngươi có ý thức chính nghĩa mạnh mẽ, nhưng sau khi ngươi giết Gia Cát Không Phương, tại sao ngươi lại giết vợ ta?"

"Bọn họ hủy hoại thanh danh của ta, ta đương nhiên sẽ không tha thứ bọn họ!"

Thôi Anh Anh cay đắng nói rằng cô có thể làm được mọi việc nhưng cô rất chú trọng đến ngoại hình. Chính vì quá quan tâm nên sau khi Gia Cát Không Phương nói ra sự thật, cô mới có chút phát điên. Cô không bao giờ nghĩ rằng việc lao về phía trước như thế này không những không giúp ích được gì mà còn khiến mọi người cười nhiều hơn. 

"Tiêu hủy danh tiếng của bạn?"

Diệp Phi kinh ngạc lặp lại, sau đó lộ ra vẻ mặt hiểu biết: "À, cũng khó trách vừa rồi tên này nói Thôi Anh Anh, tôi cảm thấy cái tên này rất quen. Thì ra là cô, dì. Chẳng trách trước đây cô lại coi thường Lưu gia hoặc Khổng gia của chúng tôi như vậy. Thì ra sau lưng cô lại có một anh hùng lợi hại như vậy!"

"Anh..." Thôi Yingying lúc này mới ý thức được mình đi ra không đúng lúc. Khi nghe thấy tiếng cười trong thung lũng, cô không còn xấu hổ ở lại đây nữa. Cô quay người và nhanh chóng chạy trốn khỏi thung lũng, nhưng cô thậm chí còn không thèm hét lên với những người theo mình. 

"Anh thật là tệ. Vậy thì dù thế nào đi nữa, cô ấy vẫn là phụ nữ." Thẩn Huệ Á vừa tức giận vừa buồn cười đứng thẳng khỏi vòng tay của Diệp Phi. 

"Người phụ nữ như vậy phải được dạy cho một bài học."

Diệp Phi mỉm cười, sau đó quay đầu nói với Cố Thi Thi: "Sư phụ, tên này bị người yêu giết chết, nhưng ngươi không thể tự mình báo thù được."

"Không sao cả, chỉ cần hắn chết, hiện tại danh tiếng bị hủy hoại, có thể coi như là gia tộc của ta an ủi."

Cổ Thị Thị lặng lẽ nói, đôi mắt cô có chút đỏ hoe. Mặc dù kẻ thù của cô đã nhận được sự trừng phạt xứng đáng nhưng gia đình cô sẽ không bao giờ có thể sống sót. 

Diệp Phi nhẹ nhàng thở dài, đi đến Cố Sư Thi, nắm lấy một bàn tay nhỏ bé của cô, nhẹ nhàng nói: "Đừng suy nghĩ nhiều, em còn có anh, đừng lo lắng, sau này anh sẽ chăm sóc em thật tốt, sẽ không để em phải chịu thêm bất bình nào nữa."

"Vâng." Cổ Thị Thị cảm thấy xấu hổ và vui mừng khi nghe lời tỏ tình gần như của Diệp Phi, nhưng cô không còn có thể quan tâm đến nỗi buồn của mình nữa. 

Lúc này, sự việc của Gia Cát Không Phương đã được giải quyết. Vị lão tăng vừa bị đánh bại bởi lòng bàn tay của Diệp Chí Lâm đột nhiên nhảy lên sân khấu, lớn tiếng nói: "Bây giờ sự thật về vụ án võ thuật của gia đình Gu đã được tiết lộ. Tôi thay mặt mọi người cảm ơn một số thành viên của Thiên Mặc Giáo. Vì vậy, tôi muốn mời một vài người trong số họ ở lại và tham gia phần tiếp theo của đại hội võ thuật. Các bạn nghĩ sao?"

Chu Ngọc Ngôn không trả lời ngay mà theo bản năng liếc nhìn Diệp Phi. Sau khi nhìn thấy anh khẽ gật đầu với mình, cô nói: “Vừa lúc chúng ta cũng muốn xem, thà cung kính còn hơn là phục tùng.”

Lão hòa thượng gật đầu, tiếp tục nói: “Về phần chuyện của Ngô gia, chúng ta chỉ có thể đợi sau này sẽ từ từ điều tra. Vốn dĩ kế tiếp chúng ta định tổ chức một cuộc thi võ thuật, nhưng vì còn có một vị khách quan trọng chưa đến, e rằng buổi họp này sẽ không kéo dài đến ngày mai. Hiện tại, mọi người nên về nghỉ ngơi đi.”

Diệp Phi không khỏi sửng sốt. Ngày thi đấu đầu tiên kết thúc như thế này? 

Tuy nhiên, những người còn lại đều nghe theo lời của vị sư già và phân tán thành hai, ba người. Đối với họ, mặc dù vẫn còn một số cảm xúc chưa được thỏa mãn nhưng họ đều cảm thấy chuyến đi này rất đáng giá, bởi vì chỉ hôm nay, một anh hùng đã ngã xuống. Người anh hùng chính nghĩa ngày xưa được họ rất kính trọng giờ đây đã trở thành một phần lịch sử và đồng nghĩa với tội ác. 

“Hai vị sư tỷ và sư tỷ đã quyết định ở lại, sao không tạm thời ở cùng chúng ta đi.” Diệp Phi đề nghị.

Thẩn Huệ Á và Giang Mãn Quân đều không nói gì mà nhìn Chu Vũ Yến. Chu Ngọc Ngôn cười nói: "Được rồi, tôi đi gặp tiểu thư Tiểu Ngọc. Nếu không có cô ấy, có lẽ bây giờ tôi đã xa cô rồi."

"Chuyện gì đang xảy ra vậy?" Thẩm Huy Nhai vội vàng hỏi. Cô đến tương đối muộn, đương nhiên không biết chuyện gì đã xảy ra trước đó.

Giang Mạn Quân đương nhiên rất biết ơn Đường Vũ, lập tức kể cho cô nghe về việc cô đã hy sinh mạng sống để cứu Chu Ngọc Ngôn. Mối quan hệ của Thẩn Huệ Á và Chu Vũ Yến cũng rất tốt. Anh nghe vậy cũng cảm động, vội vàng nói: "Vậy còn chờ gì nữa? Mau đi gặp cô ấy đi. Không biết vết thương của cô ấy có vấn đề gì không."

"Đừng lo lắng, thuốc ma thuật độc quyền của Tiểu Phi Tử đang ở đây, cô ấy chắc chắn sẽ ổn thôi!" Diệp Chi Lâm mỉm cười nói. Cô đã đích thân trải nghiệm tác dụng thần kỳ của viên thuốc hồi phục nên đương nhiên hiểu được ma thuật của nó. 

Mặc dù Diệp Chí Lâm nói rất tự tin nhưng Chu Vũ Yến và ba cô gái vẫn có chút lo lắng nên họ cùng với Thuỷ Nhu và những người khác quay trở lại căn lều nơi Lưu Di Nhu và các cô gái ở, chỉ để thấy rằng không có ai ở đó cả. 

"Đi thôi, Tiểu Ngư hẳn là ở trong lều của ta."

Diệp Phi nói rằng vì ba người phụ nữ đưa Đường Vũ trở về trước đó là Lưu Di Nhu Thuỷ Anh và Trần Hữu Dung, và ba người họ biết rất rõ tính cách của Diệp Phi, nên việc họ đưa Đường Vũ đến lều của anh ấy là điều bình thường. 

Các cô gái đi theo Diệp Phi đến lều của hắn, phát hiện đám người Lưu Nghĩa Như đều ở đây, còn có thêm một Đường Tâm nữa. 

Nhìn thấy đám người Diệp Phi đi tới, đám người Lưu Nghĩa Như bước ra khỏi lều. Lưu Nghĩa Như làm bộ im lặng với mọi người, sau đó nói: “Tiểu Ngọc không sao, nhưng trước đó cô ấy sợ hãi, hiện tại đang ngủ.”


──────────────────────────────────────────────────
Tập 2 Chương 419 Người đàn ông mạnh mẽ đến bất ngờ xuất hiện

Diệp Phi gật đầu, sau đó quay đầu nhìn Đường Tâm hỏi: "Ngươi tới đây làm gì?"

"Tôi..." Đường Tâm không khỏi tức giận, nhưng hiện tại vì lo lắng cho Đường Vũ nên cô cũng không có ý định tranh cãi với Diệp Phi. Cô chỉ nói: “Tiểu Ngư bị thương, tôi đương nhiên phải chăm sóc cô ấy.”

"Tiểu Ngư có thể được chúng ta chăm sóc." Diệp Phi bình tĩnh nói: "Ta không dám làm phiền Đường cô nương, mời trở về!"

"Ngươi. . . " Đường Tâm không khỏi vừa tức giận vừa ủy khuất. Cô ấy là em gái của Đường Vũ phải không? Tại sao bây giờ bạn lại hành động như một người ngoài cuộc? 

"Bạn đang làm gì vậy? Tại sao bạn không rời đi nhanh chóng?" Diệp Phi xua tay: “Còn muốn ta tiễn ngươi ngồi kiệu tám cara sao?”

Đường Tâm không khỏi tức giận, lập tức muốn cùng Diệp Phi cãi nhau lớn, nhưng lại nghĩ Đường Vũ vừa mới ngủ say trong lều, nàng nhịn không được, cay đắng nói: "Chờ đã!"

Cô ấy rời khỏi đây mà không hề nhìn lại, nhưng cô ấy hơi loạng choạng vì giỏi kỹ năng nhẹ nhàng và rõ ràng là cô ấy đang choáng váng vì tức giận. 

Nhìn Đường Tâm bước đi, Lưu Nghĩa Như không khỏi trách móc nói: "Tiểu Mạn, cậu đang làm gì vậy? Đường Tâm mặc dù tính tình có chút thiếu nữ, nhưng vẫn là người tốt. Tại sao cậu lại bắt nạt người khác như vậy?"

"Đúng!" Giang Mạn Quân bên cạnh cũng gật đầu. Mặc dù trước đây Đường Tâm muốn giết cô, nhưng niềm kiêu hãnh kiên cường của cô cũng khiến cô có cảm tình với Đường Tâm. 

"Tôi cũng biết cô ấy có bản tính tốt." Diệp Phi gãi đầu nói: “Nhưng không biết vì sao, vừa nhìn thấy nàng, liền có cảm giác muốn cãi nhau với nàng, không khống chế được.”

"Ông! Ông đã già như vậy rồi mà tính tình vẫn như một đứa trẻ."

Lưu Nghĩa Như bất đắc dĩ mỉm cười, sau đó quay đầu hướng Chu Ngọc Ngôn nói: "Chu tỷ, ta đã nghe người này nhắc đến ngươi đã lâu, hôm nay cuối cùng chúng ta cũng gặp mặt."

"Hả? Ồ, xin chào!"

Vì vô tình yêu Diệp Phi nên Chu Vũ Yến, thủ lĩnh đàng hoàng của Thiên Ma Giáo, có chút hoảng sợ khi đối mặt với Lưu Di Nhu, đồng thời cũng xấu hổ khi nhận danh hiệu "chị" từ Lưu Di Nhu. Chỉ có một nam một nữ mới có thể cảm nhận được nhau trong hai chiêu Huyền Âm và Huyền Dương. Vì vậy, Chu Ngọc Ngôn không hề nhận ra, Lưu Nghĩa Như và ba cô gái khác hiện tại cũng có Huyền Âm Quyết, nếu không cô sẽ không kiềm chế như vậy. 

Nhìn thấy Chu Ngữ Yên hoảng sợ, Lưu Nghĩa Như âm thầm cười thầm trong lòng, nhưng trên mặt lại không biểu hiện gì. Cô ấy chỉ hỏi: "Anh không giới thiệu em gái này cho em à?"

Vừa nói, anh vừa nhìn Thẩn Huệ Á. Vì Thẩm Huy Nhai đã đưa Đường Vũ cùng Thủy Anh và Trần Hữu Dung khi cô ấy đến nên cô ấy hoàn toàn không biết cô ấy. Trực giác của cô chỉ biết rằng người phụ nữ xinh đẹp tuyệt trần này có lẽ cũng có mối quan hệ sâu sắc với con trai mình. 

"Đây là chị gái tôi Thẩm Huy Nhai, tình nhân khác của Diệp Phi. Đây là con gái tôi Giang Mạn Quân. Tôi nghĩ chị tôi đã biết cô ấy rồi." Sự gián đoạn của Lưu Di Nhu khiến Chu Vũ Yến bình tĩnh lại. 

Lưu Di Nhu cũng giới thiệu các cô gái với Chu Vũ Yến và những người khác. Sau khi chào hỏi nhau, Miêu Sản, vốn vẫn chưa nói nhiều, đột nhiên đặt ra câu hỏi trong lòng: "Trần Thị... à, dì Shen, dì có biết phép thuật xuất thần không? Tại sao trước đó Gia Cát Không Phương lại không bị khống chế, sau đó lại tiết lộ bí mật của mình?"

Ban đầu cô muốn gọi Thẩn Huệ Á là ân nhân, nhưng nghĩ rằng cô không còn là ni cô nữa và có thể sẽ không bao giờ làm ni cô nữa nên cô đã đổi tên thành "Dì". 

"Đương nhiên có thể, nhưng Gia Cát Không Phương nội lực thâm sâu, kỹ thuật xuất thần cũng không am hiểu lắm, cho nên chỉ có thể khiến hắn hoàn toàn buông lỏng cảnh giác, mới có thể chân chính khống chế hắn."

Thẩm Huy Nhai cười giải thích: “Chuyện này sau đó chắc hẳn rất nhiều người đã đoán được.”

"Thật sự?" Miêu Thiền có chút xấu hổ nói: "Đó là bởi vì ta quá ngu ngốc."

"Bạn không ngu ngốc, bạn chỉ chưa nhìn thấy nhiều thế giới." Diệp Phi cười nói: "Tiểu Miêu Thiền của ta rất thông minh, có thể học được mọi thứ trong một lần."

Miêu Thiền tự nhiên hiểu Diệp Phi đang nói cái gì, khuôn mặt xinh đẹp không khỏi đỏ bừng. 

Lưu Nghĩa Như đưa tay nhẹ nhàng gõ nhẹ đầu Diệp Phi, nói: "Tôi biết trêu chọc những cô gái khác. Bây giờ tôi sẽ bắt cậu chạy việc vặt, ước gì tỷ tỷ tôi và những người khác bây giờ sống ở đây, cậu có thể mua một cái lều trong thành rồi quay về."

"Tại sao lại là tôi?"

Diệp Phi vẻ mặt cay đắng nói, nhưng thực ra trong lòng hắn rất vui vẻ, bởi vì nếu không có chuyện gì xảy ra, mỹ nữ ở đây đều là nữ nhân của hắn, hắn chạy việc vặt cho bọn họ là chuyện đương nhiên. 

"Sư phụ, ta đi thì thế nào?" Cổ Thị Thị nói. Cô bây giờ vô cùng biết ơn Diệp Phi, đồng thời cô cũng thầm thích anh nên rất sẵn lòng chia sẻ những lo lắng của anh. 

"Sư sư, ngươi không cần để ý hắn, vừa rồi là ai bảo hắn ức hiếp Đường Tâm như vậy? Ta sẽ trừng phạt hắn!" Lưu Nghĩa Như nói. 

Diệp Phi cười nói: "Đúng vậy, ta đáng bị trừng phạt, đường núi lại không dễ đi, ta sao có thể bằng lòng để ngươi ra ngoài chạy bộ?"

Lời nói của Diệp Phi khiến khuôn mặt xinh đẹp của Cố Sư Thi lập tức đỏ bừng, nhưng trong lòng cô vừa xấu hổ vừa vui mừng. Anh nói điều này bởi vì rõ ràng anh rất yêu anh, thay vì chỉ coi anh như một cô hầu có thể ngủ với anh. 

Sau khi chia tay các cô gái, Diệp Phi một lần nữa đặt chân lên đường trở về Urumqi. Tuy nhiên, vì vẫn chưa đến trưa nên anh không đích thân chạy đến đó. Thay vào đó, anh ta rút con ngựa đen đã được nuôi trong thung lũng kể từ khi đến đây. 

Cưỡi trên con ngựa đen đã trưởng thành hơn rất nhiều sau buổi chiều hôm đó, Diệp Phi không khỏi thầm thở dài trong lòng, ông trời đã quá tốt với hắn. Khi đến đây anh chỉ ở với mẹ, nhưng bây giờ xung quanh anh ngày càng có nhiều mỹ nữ, mỗi người trong số họ đều là những mỹ nhân siêu phàm mà người khác chỉ có thể ngước nhìn. E rằng tổ tiên ngàn năm trước cũng không bằng mỹ nhân này. 

Sau hơn hai giờ chạy, cuối cùng Diệp Phi cũng trở về Urumqi. Sau khi mua một lần năm chiếc lều để ngăn cản anh ta thực hiện chuyến đi khác trong tương lai, anh ta đã không quay lại ngay. Thay vào đó, anh lại đến một cửa hàng khác. Anh ấy muốn mua một ít quần áo và một bộ tóc giả cho Miêu Sản. Dù sao, cô đầu trần nhỏ nhắn rất đáng yêu, nhưng nếu cô theo anh đến Vương Hải như thế này, có lẽ sẽ gây ra một số tin đồn không đáng có. 

Sau khi bổ sung một ít đồ ăn ngon vào không gian của mình, Diệp Phi lên đường trở về, tăng tốc trên đường đi, rất nhanh đã tiến vào trong núi. 

Hiện tại hắc mã cơ bản đã bị hắn thuần hóa, chạy ổn định hơn rất nhiều. Điều này khiến Diệp Phi thở dài rằng nó đáng đồng tiền bát gạo, bởi vì con ngựa ô này xét về tốc độ và sức bền thì rất đáng kinh ngạc. Người bán ngựa trước đó nói nó có huyết mạch mây đen giẫm tuyết, có lẽ cũng không hẳn là khoe khoang. 

Ngay lúc Diệp Phi đang nghĩ tới hắc mã, đột nhiên có cảm giác như mình đang bị theo dõi, không khỏi quay đầu nhìn về phương hướng phát ra cảm giác đó.


──────────────────────────────────────────────────
Quyển 2 - Chương 420: Đường Vũ ngượng ngùng

Tôi nhìn thấy một bóng người màu trắng đứng đó trên đỉnh một đỉnh núi phủ đầy tuyết ở phía xa, nhìn về phía anh ta. 

Bậc thầy! 

Diệp Phi trong nháy mắt xác định được hình bóng trong đầu, đồng thời không khỏi có chút kinh ngạc. Anh không ngờ trên đời lại có cao thủ như vậy. Tuy rằng chỉ nhìn nhau, nhìn không rõ khuôn mặt trong trắng của đối phương, nhưng Diệp Phi đã cảm giác được thực lực của người đó mạnh hơn hai vị tu sĩ Đại thừa trước đây rất nhiều. Anh ta thậm chí còn sâu sắc hơn Diệp Chí Lâm, người đã hấp thụ năng lượng Âm của trái đất trong tám trăm năm và đã được anh ta giúp đỡ để rèn luyện. 

Diệp Phi không biết điều gì, hắn tuy có chút kinh ngạc, nhưng những người ở trên đỉnh tuyết xa xa còn kinh ngạc hơn hắn rất nhiều. Trước đây cô đã nghe đệ tử của mình nói rằng có một cao thủ với sức mạnh khôn lường đã đến tham dự đại hội võ thuật này. Cô thực sự không tin, bởi vì đệ tử còn lâu mới có được truyền thừa thực sự của mình, nên kiến ​​thức của anh chắc chắn có chút nông cạn, nhưng lúc đó, cô hoàn toàn bị thuyết phục, bởi vì cô vừa liếc nhìn anh từ cách xa mấy chục dặm, anh đã phát hiện ra rằng với năng lực cảm ứng như vậy, thực lực của người này có lẽ cao hơn cô, điều này cô không khỏi nhưng cũng không thể chấp nhận. Tất nhiên, không phải cô không thể chấp nhận sự thật rằng có người mạnh hơn mình, nhưng cô không thể tin rằng trên đời lại có cao thủ như vậy. 

Sau khi nhìn không rõ dung mạo nam nhân, Diệp Phi tiếp tục thúc ngựa lên đường, bởi vì hắn không cảm thấy người này có ác ý gì với mình, mà cho dù có thì hắn cũng không hề sợ hãi hắn. Tuy rằng hắn mạnh hơn Diệp Chi Lâm nhưng lại không gây ra bất kỳ mối đe dọa nào cho bản thân. 

Cuộc hành trình diễn ra suôn sẻ, Diệp Phi nhanh chóng quay trở lại thung lũng. Sau khi giúp đỡ Chu Vũ Yến và những người khác dựng lều, anh ấy gọi Miaochan sang một bên. 

"Chuyện gì đang xảy ra vậy?"

Miaochan hỏi với khuôn mặt đỏ bừng. Khi cô nhìn thấy Diệp Phi bí ẩn gọi cô đến một nơi xa xôi như vậy, cô còn tưởng rằng anh sẽ cùng cô làm điều gì đó bất kính với Đức Phật. Cô không khỏi ngượng ngùng và mong chờ vì cảm giác đó quá tuyệt vời, tuyệt vời đến nỗi sau khi trải nghiệm, cô đã quên mất vị Phật mà cô đã tin tưởng gần hai mươi năm. 

Nhìn vẻ mặt Miêu Thiền, Diệp Phi tự nhiên hiểu được nàng đang suy nghĩ gì. Anh cố ý trêu chọc cô, đưa tay nhẹ nhàng vuốt ve cái đầu nhỏ trần trụi của cô, cười nói: “Em nghĩ thế nào?”

Đỉnh đầu Miaochan là một trong những khu vực nhạy cảm của cô. Lúc này bị Diệp Phi chạm vào, thân thể mềm mại của cô mềm nhũn, cô không khỏi rên lên một tiếng, nhưng cô lập tức dừng lại, khẩn trương nói: "Ừ, như vậy không tốt, vẫn là ban ngày."

“Vậy nếu là ban đêm thì có được không?” Diệp Phi Tiêu hỏi.

"Đúng." Miaochan nhẹ nhàng gật đầu. Mặc dù cô đã học được rất nhiều điều về thế giới từ Lưu Di Nhu và những người khác nhưng thói quen không nói dối của cô vẫn không thay đổi. 

"Ha..." Diệp Phi không khỏi cười lớn, ngừng trêu chọc nàng. Anh lấy quần áo và tóc giả từ trong không gian ra đưa cho cô: “Mặc vào đi.”

"Đây là cái gì?" Miaochan hỏi, ngạc nhiên nhìn bộ tóc giả. 

"Cái này gọi là tóc giả."

Diệp Phi nói xong liền nhặt bộ tóc giả đội lên đầu Miêu Thiền, đồng thời nói cho cô biết ý định của mình. Miaochan đã tu hành Phật giáo từ khi còn nhỏ và không quan tâm đến những điều bên ngoài này. Cô chỉ thấy Diệp Phi thích, trong lòng liền thích. 

Ngay khi đội tóc giả lên, khí chất của Miaochan đột nhiên thay đổi, từ một nữ tu xinh đẹp cạo trọc đầu thành một cô bé dễ thương nhà bên với mái tóc dài... à, một em gái. 

Sau khi cả hai quay lại với các cô gái, diện mạo mới của Miaochan ngay lập tức khiến các cô gái hết lời khen ngợi. Lưu Nghĩa Như cười nói: "Nếu Miêu Thiền đã quyết định trở về thế tục, vậy chúng ta hãy đặt cho nó một cái tên đi. Nhân tiện, họ thế tục của cậu là gì?"

Miaochan lắc đầu nói: "Tôi không biết. Sư phụ đã nuôi dưỡng tôi từ khi tôi còn nhỏ."

Nói đến đây, cô không khỏi có chút tiếc nuối, bởi vì sau khi rời đi, có thể cô sẽ không bao giờ gặp lại chủ nhân của mình nữa, nhưng cô cũng bất đắc dĩ phải rời xa Diệp Phi. 

Diệp Phi nhận ra Miêu Thiền thất vọng, nắm lấy bàn tay nhỏ bé của cô nói: "Yên tâm, sau này có cơ hội ta sẽ dẫn ngươi đi tông môn gặp sư phụ ngươi."

"Vâng."

Miaochan nhẹ nhàng gật đầu, buông bỏ lo lắng, trong khi Lưu Di Nhu nói: "Tôi nghĩ tạm thời chỉ nên gọi họ là Liu. Về phần tên, Miaochan rất hay. Sau này cậu gọi tôi là Lưu Miêu Sản nhé?"

Miêu Sản không hề biết, và chủ nhân của cô đã đặt cho cô cái tên "Miêu Sản". Bây giờ cô không cần phải thay đổi nữa, tự nhiên cô rất vui vẻ. 

Sau khi quyết định tên Miaochan, bầu trời hơi tối. Sau khi ăn xong bữa tối do Diệp Phi chuẩn bị, các cô gái đều quay về nghỉ ngơi. 

"Tiểu Man, tối nay Tiểu Ngọc sẽ được ngươi chăm sóc." Trước khi rời đi, Lưu Nghĩa Như vừa nói vừa nháy mắt với Diệp Phi. 

Diệp Phi làm sao có thể không hiểu ý của mẹ mình? Anh cố ý mỉm cười với cô rồi một mình bước về lều của mình. 

Lúc này Đường Vũ vẫn chưa tỉnh lại. Diệp Phi Phương nhẹ nhàng bước vào trong lều. Anh nhìn cô với vẻ dịu dàng và khuôn mặt tái nhợt một lúc lâu trước khi nhẹ nhàng bật đèn sạc trong lều. 

Có lẽ bị bóng đèn kích thích, Đường Vũ từ từ tỉnh lại, nhẹ nhàng mở mắt, nhìn thấy Diệp Phi đang ngồi bên cạnh mình. Sắc mặt anh không khỏi đỏ bừng, nhỏ giọng nói: "Anh Diệp."

"Em tỉnh rồi à? Em có muốn ăn gì không?" Diệp Phi nhẹ nhàng hỏi. 

"Tôi không đói, cảm ơn anh Ye." Đường Vũ nhẹ nhàng lắc đầu, nhìn Diệp Phi bằng ánh mắt ngượng ngùng trìu mến. 

Diệp Phi vốn định đêm nay hạ gục Đường Vũ, nhưng nhìn thấy ánh mắt trìu mến của cô lúc này xác nhận cô đã âm thầm hứa hẹn với anh, suy nghĩ trong lòng tự nhiên càng kiên quyết hơn, vì vậy anh không còn do dự nữa mà hỏi: "Tiểu Ngọc, vết thương của em thế nào rồi?"

Đường Vũ uống thuốc hồi phục trước đó đã ngủ thiếp đi. Anh ấy không biết vết thương của mình thế nào, chỉ là anh ấy không còn cảm thấy đau nữa nên lắc đầu nói: “Tôi không biết, nhưng không còn đau nữa.”

"Không đau thì cũng chẳng có ý nghĩa gì. Để tôi xem thử." Diệp Phi nhẹ giọng nói.

"À?" Đường Vũ không khỏi kinh ngạc, trong lòng cảm thấy vô cùng xấu hổ. Làm sao cô có thể để một chàng trai nhìn thấy vết thương của mình? 

Nhìn thấy Đường Vũ lo lắng, Diệp Phi đột nhiên trìu mến nhìn nàng đôi mắt to xinh đẹp, trìu mến hỏi: "Tiểu Ngọc, nói cho Diệp ca, ngươi có thích ta không?"

"Tôi..." Khuôn mặt nhỏ nhắn của Đường Vũ lập tức đỏ bừng. Trong lòng cô đương nhiên thích Diệp Phi, nhưng cô, một người cực kỳ nội tâm, sao có thể nói ra những lời như vậy? 

Diệp Phi tự nhiên hiểu rằng đối với một cô gái có tính cách như Đường Vũ thì anh phải chủ động, nên nói: "Tiểu Ngư, em có biết không, anh Diệp đã thích em từ rất lâu rồi, thậm chí có thể nói là anh ấy đã thích em từ lúc mới gặp."

Diệp Phi không cố gắng làm cho Đường Vũ vui vẻ, nhưng ngay từ đầu anh đã thực sự thích cô, bởi vì lòng tốt tột độ của cô khiến Diệp Phi rất cảm động. 

Nghe được lời tỏ tình của Diệp Phi, Đường Vũ sắc mặt càng đỏ hơn, nhưng trong lòng lại cảm thấy vô cùng ngọt ngào. Cô muốn nói với Diệp Phi rằng cô cũng thích anh, nhưng sự ngượng ngùng tột độ luôn ngăn cản cô nói ra điều đó. 

"Kể từ đó, anh đã quyết định để em làm người phụ nữ của anh." Diệp Phi tiếp tục, chậm rãi đến gần Đường Vũ: “Nếu ngươi phản đối, ngươi có thể đẩy ta ra.”

Đường Vũ trong lòng đã hoàn toàn cam tâm với Diệp Phi, đương nhiên sẽ không đẩy anh ra. Anh nhanh chóng hôn lên miệng cô lần nữa. Điểm khác biệt so với lần trước là lần này anh hôn cô khi cô đã chuẩn bị đầy đủ nên cô đắm chìm trong khoái cảm của miệng lưỡi nhanh hơn rất nhiều. 

Hôn một lúc lâu, Diệp Phi buông Đường Vũ miệng, nhẹ giọng nói nhỏ vào tai cô: "Nếu em không phản đối, từ nay về sau em sẽ là người phụ nữ của Diệp anh."

Đường Vũ đè xuống sự xấu hổ của mình, khẽ gật đầu, trên khuôn mặt xinh đẹp hiện lên một tia đỏ bừng kỳ lạ. Dù biết mình chắc chắn không phải là người phụ nữ duy nhất ở bên cạnh Diệp Phi, nhưng trong lòng cô chưa bao giờ có ý tưởng về chế độ một vợ một chồng kể từ khi còn là một đứa trẻ trong một giáo phái ẩn dật hoàn toàn giữ lại phong tục cổ xưa. 

“Chúng ta đã là vợ chồng, cho anh Diệp xem vết thương của em có được không?” Diệp Phi cuối cùng đã tiết lộ mục tiêu cuối cùng của mình. 

Tuy đã đồng ý với Diệp Phi nhưng Đường Vũ vẫn xấu hổ khi nghĩ đến việc bị mình nhìn, không hề trả lời Diệp Phi, nhưng cũng không ngăn cản hành động của mình. 

Diệp Phi đỡ Đường Vũ lại để nàng nằm xuống. Bàn tay anh lần tới từng cúc áo trên người cô và nhẹ nhàng cởi chúng ra. 

Vì Đường Vũ đang mặc loại quần áo cổ xưa đó nên Diệp Phi đã tốn rất nhiều công sức để cởi bỏ hoàn toàn khuy áo trên người cô. Sau khi nhẹ nhàng kéo nó xuống, đôi mắt anh không khỏi tỏa sáng.


──────────────────────────────────────────────────
Quyển 2 - Chương 421: Bloom nhút nhát

Diệp Phi vốn cho rằng trong tất cả những người phụ nữ của mình, làn da của Mẹ Thủy là đẹp nhất, trên đời không ai có thể so sánh được với bà, nhưng bây giờ anh mới phát hiện ra mình đã sai, bởi vì tiểu mỹ nhân trước mặt cũng không kém gì cô. Dù anh không biết cảm giác đó như thế nào nhưng cô ấy trông rất tuyệt vời, đặc biệt là dáng người. Xuefeng thậm chí còn nhỏ hơn Diệp Vân Kỳ, thậm chí còn trong suốt và có màu hồng hơn, như trong suốt, và hai phần nhô ra nhỏ ở phía trên giống như được chạm khắc bằng pha lê màu hồng. Đẹp đến mức khiến Diệp Phi âm thầm thở dài trong lòng. Cũng may hắn có đan phục hồi, nếu không đồ vật hoàn mỹ như vậy đã bị Gia Cát Không Phương đao phá hủy. 

"Ye...Anh Ye..." Bị Diệp Phi nhìn như vậy, sự ngượng ngùng của Đường Vũ lên đến đỉnh điểm, giọng nói nhỏ nhẹ như đang khóc. 

Sự quyến rũ vừa cảm động vừa ngượng ngùng như vậy càng khiến Diệp Phi càng thêm hưng phấn. Anh ấy mỉm cười và nói: "Có vẻ như mọi thứ đều ổn, nhưng tốt nhất nên kiểm tra".

Nói xong, Đường Vũ chưa kịp phản đối, anh đã đưa tay ôm lấy Tuyết Phong bên cạnh cô bị thương trước đó. 

"A...Anh Ye..." Đường Vũ đã bị Diệp Phi hôn đến mức xúc động. Lúc này, nơi nhạy cảm của cô lại bị anh nắm giữ. Cảm giác đặc biệt khiến trái tim cô nhột nhột khiến cô rên rỉ khe khẽ. Một đôi bàn tay nhỏ vô thức đặt lên bàn tay to lớn của Diệp Phi trên ngực cô. 

"Bạn có miễn cưỡng để anh Ye đi không?" Diệp Phi mỉm cười hỏi. 

"A..." Đường Vũ lúc này mới ý thức được hành động của mình có chút mơ hồ, vội vàng buông bàn tay nhỏ bé của mình ra. Nhìn thấy nụ cười đùa cợt trên mặt Diệp Phi, anh càng xấu hổ hơn, chỉ đơn giản đưa tay ra che khuôn mặt nhỏ nhắn nóng bỏng của mình. 

Động tác giống đà điểu của Đường Vũ khiến Diệp Phi âm thầm thích thú. Anh ngừng trêu chọc cô mà chỉ đưa tay ra nắm lấy bàn tay nhỏ nhắn còn lại của cô. 

Theo động tác của tay Diệp Phi, thân thể nhỏ nhắn của Đường Vũ khẽ run lên, trên làn da trắng như tuyết của cô dần dần xuất hiện một tầng màu hồng nhạt, hiển nhiên là cô đang vô cùng xúc động. 

Diệp Phi không những không buông cô ra mà còn tiến xa hơn, cúi xuống, há miệng ngậm lấy một bên núm vú mềm mại chỉ to bằng hạt đậu nành của cô, mút nhẹ lúc mạnh lúc nhẹ. 

Làm sao cô gái nhỏ Đường Vũ có thể đứng vững trước sự trêu chọc của Diệp Phi? Cơ thể nhỏ bé của cô bắt đầu run rẩy ngày càng mãnh liệt, cô không ngừng hét lên trong vô thức: "Anh Ye, anh Ye ..." Giọng nói nhỏ bé run rẩy, giống như một chú mèo con mới sinh. 

Càng trêu chọc cô, Diệp Phi càng yêu cô gái vô cùng yếu đuối này. Cái miệng rộng của anh không chỉ dừng lại ở ngực cô, anh còn chậm rãi hôn đến giữa cặp đùi thon thả của cô. 

Thật là một góc nhìn đẹp! 

Diệp Phi không khỏi ngưỡng mộ trong lòng. Âm hộ của Đường Vũ và của mẹ cô có thể nói là hai thái cực. Của mẹ cô thì vô cùng đầy đặn như một quả đào chín, nhưng cô gái này lại vô cùng xanh tươi. Hai môi lớn trắng nõn mềm mại khép chặt lại với nhau, tạo thành một khe hở rất mỏng, ngay cả môi bé bên trong cũng không nhìn thấy được. 

Diệp Phi đưa tay cẩn thận tách ra cặp môi lớn gần như không màu, để lộ khe hở tinh xảo bên trong. Tuy nhiên, anh phát hiện màu sắc bên trong cũng rất nhạt, thậm chí lỗ lồn nhỏ không thể chỉ ra cũng chỉ có một chút màu hồng. Bộ dáng cực kỳ thanh tú hấp dẫn đến mức Diệp Phi không khỏi cúi đầu hôn lên. 

Lúc này Đường Vũ cảm thấy linh hồn mình như đang lơ lửng trên mây, cô cũng không biết Diệp Phi đã làm gì cô. Mãi đến khi miệng anh hôn vào chỗ xấu hổ nhất trên người cô, sự kích thích cực lớn mới khiến cô tỉnh táo lại, cô mới vội hét lên: "Không, anh Diệp, đó là nơi đi tiểu, bẩn quá."

Lời nói của Đường Vũ khiến Diệp Phi nhớ đến một câu nói đùa, hắn khẽ mỉm cười nói: "Nơi bẩn chính là nhà vệ sinh, Tiểu Ngọc của ta ở đây đẹp nhất!"

Nói xong, bất chấp Đường Vũ phản đối, anh vẫn tiếp tục liếm và hôn cái âm hộ nhỏ chưa từng lộ ra trước mặt người khác của cô. 

"A..." Niềm vui sướng mãnh liệt gấp bội lần so với vừa rồi bị hắn đùa giỡn, khiến Đường Vũ trong nháy mắt quên hết mọi thứ. Hai đùi trong suốt và thanh tú kẹp chặt đầu Diệp Phi, hơi thở của anh càng lúc càng nặng nề. 

Không biết qua bao lâu, thân thể mảnh khảnh của Đường Vũ bỗng nhiên run lên, âm hộ nhỏ nhắn co rút, một dòng mật ngọt ngào từ trong đó chảy ra. Làn sóng mật ong đầu tiên trong đời cô đã bị Diệp Phi dùng miệng to chặn âm hộ của cô và uống hết. 

Đường Vũ cảm giác như mình sắp bay. Niềm vui mãnh liệt khiến cô thậm chí còn tưởng rằng mình đang ở chốn thần tiên. 

Diệp Phi cũng không vội, đợi đến khi cơn cực khoái đầu tiên trong đời của Đường Vũ hoàn toàn lắng xuống, mới cười hỏi: “Tiểu Ngọc, em thấy thoải mái không?”

Đường Vũ dường như đã nhận ra lúc này mình đã vui mừng đến nhường nào. Mặt anh đỏ bừng vì xấu hổ, nhưng anh vẫn khẽ “ừm” một tiếng và không dám mở mắt ra chút nào. 

Diệp Phi cởi quần áo ba lần, đặt con cặc đã cương cứng của mình trước mặt cô bé, cười nói: "Tiểu Ngọc đã thoải mái rồi, em có thể làm cho anh Diệp cũng thoải mái được không?"

"Làm thế nào tôi có thể làm cho anh Ye cảm thấy thoải mái?"

Đường Vũ vừa hỏi vừa chậm rãi mở mắt ra, vừa nhìn thấy gã to lớn hung hãn, sắc mặt không khỏi càng đỏ hơn. Mặc dù cô chưa bao giờ nhìn thấy thứ này nhưng cô sống ở thời đại này và biết đôi điều về nó.

"Chỉ cần Tiểu Vũ hôn là được." Diệp Phi mỉm cười. 

"A? Không!" Đường Vũ sửng sốt, vội vàng nhắm chặt đôi mắt to và cái miệng nhỏ. Không phải cô không muốn phục vụ Diệp Phi như thế này mà là quá xấu hổ. 

Diệp Phi cũng không có ép buộc, ngược lại dang rộng đôi chân ngọc thanh tú của mình ra, nhẹ nhàng nói: "Vậy Diệp ca ca sẽ để cho chúng ta hai người thoải mái, được không?"

Đường Vũ lập tức ý thức được chuyện gì sắp xảy ra. Dù vẫn vô cùng ngượng ngùng nhưng cô gật đầu vô cùng nghiêm túc vì cô yêu anh Ye và sẵn sàng trao thân mình trọn vẹn cho anh. 

Như đang đùa giỡn với một viên ngọc mỏng manh, Diệp Phi cẩn thận dang hai chân của Đường Vũ ra, đặt ở hai bên eo hắn. Sau đó, anh ôm lấy con cặc của mình, nhẹ nhàng mở ra hai môi lớn đã khép kín của Đường Vũ, bắt đầu cọ xát qua lại trong khe âm đạo nhỏ bé của cô. 

Rất nhanh, thân thể nhỏ nhắn mảnh khảnh của Đường Vũ lại bắt đầu run lên nhè nhẹ, làn da lấp lánh ửng hồng, dịch âm đạo từ từ phun ra, khiến quy đầu của Diệp Phi trơn trượt. 

Diệp Phi biết thời cơ đã đến, nhẹ nhàng nói: "Tiểu Ngư, Diệp ca tới!"

"Vâng."

Đường Vũ đáp lại, bỗng nhiên mở to đôi mắt, trìu mến nhìn Diệp Phi. Vào thời điểm quan trọng nhất của cuộc đời, cô muốn nhìn chàng trai yêu dấu hoàn toàn chiếm hữu cô, bởi vì đây là khoảnh khắc hạnh phúc nhất trong cuộc đời cô. Dù có ngượng ngùng thế nào cô cũng không quan tâm. 

Diệp Phi đọc được suy nghĩ của Đường Vũ từ trong mắt cô, không khỏi càng thêm dịu dàng nhìn cô. Anh ta dùng lực đẩy thắt lưng của mình về phía trước, con cặc to lớn của anh ta đột nhiên mở ra phần da thịt đang khép chặt của Đường Vũ, và thâm nhập gần hết trong một lần. Lớp màng tượng trưng cho sự tinh khiết cũng bị xuyên thủng vào lúc này. 

“A...” Dù đã chuẩn bị sẵn sàng nhưng Đường Vũ vẫn đau đớn tột độ mà hét lên một tiếng, cơ thể bị siết chặt đến mức ngã xuống, khiến âm hộ vốn đã cực kỳ chật hẹp của cô lại càng co rút lại, thậm chí còn cắn vào dương vật của Diệp Phi đến mức hơi đau. 

"Xiaoyu, em sẽ ổn ngay thôi." Diệp Phi đau lòng đến mức hôn đi hai giọt nước mắt mà Đường Vũ đã rơi. Anh cảm nhận được tình yêu chân thành dành cho cô gái vô cùng yếu đuối này. 

"Ừ, Tiểu Ngư biết rồi, Diệp ca, Tiểu Vũ đã là của anh rồi phải không?" Đường Vũ ánh mắt dịu dàng nhìn Diệp Phi, thấp giọng hỏi. 

Câu hỏi này nghe có chút buồn cười, nhưng trong lòng Diệp Phi lại vô cùng cảm động, dùng sức gật đầu: "Đúng vậy, Tiểu Ngư là của Diệp ca, hắn sẽ là của hắn cả đời, Diệp ca cũng sẽ yêu Tiểu Ngư đến hết đời!"

"Đúng." Trong mắt Đường Vũ hiện lên vẻ vui mừng: "Anh Diệp, Tiểu Ngư không còn thấy đau nữa. Cố lên."

Diệp Phi cũng cảm giác được cái lồn căng cứng đang cắn cặc của Đường Vũ đã giãn ra một chút. Anh biết cô đã vượt qua nỗi đau ban đầu và sẽ thử niềm vui lớn nhất tiếp theo, nên anh từ từ bắt đầu co giật, từ từ mở ra vùng đất trinh nguyên vừa trải qua mưa gió của cô gái. 

Thời gian trôi qua, Đường Vũ không còn cảm giác đau đớn nữa, thay vào đó là một cảm giác vô cùng thoải mái. Cảm giác này khiến cô không còn dè dặt nữa, cô quá giật mình để có thể hợp tác. 

Đêm hôm đó, trong cơn giông bão, Đường Vũ yếu đuối đã biến từ một cô bé còn trinh thành một thiếu nữ vui vẻ trong niềm hạnh phúc tột cùng, và từ đó bắt đầu tận hưởng cuộc sống hạnh phúc của mình. 

Sáng sớm, Diệp Phi bị đánh thức bởi tiếng nói chuyện giữa Đường Vũ và Đường Tâm. Không phải hắn bất cẩn đến mức không biết Đường Vũ đứng dậy khi nào, mà là vì hắn biết, sau cú lừa của Diệp Chi Lâm ngày hôm qua, ngay cả kẻ thù địch với người như hắn cũng không dám gây chuyện, nên hắn đặc biệt yên tâm khi đi ngủ. 

"Nói nhanh cho tôi biết, tại sao cậu lại ra khỏi lều của tên khốn này? Đêm qua cậu ngủ ở đây à?"

Đường Tâm tuy rằng thanh âm không lớn, nhưng Diệp Phi có thể nghe được trong đó một tia tức giận bị đè nén. 

"Tiểu thư, tôi..." Giọng nói nhỏ nhẹ của Đường Vũ vang lên, đầy ngượng ngùng và hoảng sợ. Rõ ràng là anh ta rất xấu hổ khi đối mặt với câu hỏi của cô gái trẻ. 

"Tôi là gì? Có thì có, không có thì không. Đừng lơ là với tôi!"

Đường Tâm lo lắng nói, từ nhỏ cô đã coi Đường Vũ như em gái mình. Đây là lần đầu tiên cô ấy nói với giọng điệu như vậy và rõ ràng là cô ấy đang rất tức giận. 

Diệp Phi tự nhiên có thể nghe được vẻ tức giận trong giọng nói của Đường Tâm, muốn ra ngoài nói chuyện vui vẻ với cô, nhưng vì anh có vẻ không hợp với cô nên anh không hề làm vậy. Ngược lại, anh ta nhanh chóng mặc quần áo, chui ra ngoài lều, hét lên với Đường Tâm: "Em đang làm gì vậy? Sáng sớm đã đến dạy Tiểu Ngọc một bài học!"

"Bạn quan tâm đến điều gì?" Không cần nhìn thấy Diệp Phi cũng không sao, nhưng khi nhìn thấy Diệp Phi cũng ở trong lều, Đường Tâm càng tức giận hơn, lớn tiếng hét lên: "Tiểu Ngọc là của tôi, tôi muốn nói gì thì nói!"

"Người của bạn?" Diệp Phi ánh mắt kỳ quái nhìn Đường Tâm, hỏi Đường Vũ: "Tiểu Ngọc, tiểu thư của ngươi giỏi như vậy sao? Cũng may ta sớm cứu ngươi."

"Ngươi... khốn nạn!"

Đường Môn mặc dù là ẩn dật tông môn, nhưng cũng không có nghĩa là người bên trong không có cùng ngoại giới tiếp xúc, cho nên Đường Tâm tự nhiên hiểu Diệp Phi đang nói cái gì, nàng không khỏi càng tức giận hơn: "Đừng coi người khác như ngươi dơ bẩn, Tiểu Ngọc là thị nữ của ta, nàng từ nhỏ ở cùng ta, đương nhiên là của ta!"

Diệp Phi khẽ mỉm cười, đột nhiên ôm Đường Vũ vào lòng, ngẩng mặt hướng Đường Tâm nói: "Chuyện trước kia, từ hôm nay trở đi, nàng là của ta!"

Đường Tâm vẫn luôn cho rằng Diệp Phi đã dùng thủ đoạn bẩn thỉu nào đó để lừa gạt Đường Vũ vô tội. Bây giờ nhìn thấy anh dám làm điều này trước mặt cô, cô không thể kìm nén được cơn tức giận trong lòng nữa. Sau khi cho một ly đồ uống ngọt ngào, cô lao về phía Diệp Phi, sẵn sàng chiến đấu đến chết với anh. 

Diệp Phi ôm lấy Đường Vũ, nhẹ nhàng né tránh, tránh được đòn tấn công của Đường Tâm. Tuy nhiên, trong lòng anh không hề tức giận. Ngược lại, anh hiểu lý do tại sao ngày hôm qua cô không tranh cãi với anh. Không phải vì cô sợ anh mà là vì cô lo lắng mình sẽ làm phiền Đường Vũ, lúc đó đã ngủ say. Nếu không, hôm nay cô sẽ không muốn đấu với anh.

"Anh Ye, cô ơi, xin đừng tranh cãi nữa!"

Đường Vũ nhẹ nhàng thoát ra khỏi vòng tay Diệp Phi, ánh mắt lo lắng nhìn hai người. Một bên là cô gái trẻ đã cùng cô lớn lên và có mối quan hệ như chị em, một bên là người đàn ông mà cô yêu. Rất khó để cô ấy bị bắt ở giữa. 

"Xiaoyu, đây là chuyện giữa tôi và anh ấy (cô ấy), cô không cần phải lo lắng."

Như thể có thần giao cách cảm, Diệp Phi và Đường Tâm cùng lúc nhẹ nhàng nói với Đường Vũ. Giọng điệu và cuộc trò chuyện của họ nhất quán một cách đáng ngạc nhiên. Tuy nhiên, sau khi phát hiện đối phương cũng nói điều tương tự, họ trừng mắt nhìn nhau và đồng thời khịt mũi. 

Lúc này, Lưu Nghĩa Như và những người khác cũng từ đó đi tới. Bọn họ nhìn thấy Diệp Phi và Đường Tín giống như gà chọi, không khỏi cười khúc khích. Lưu Nghĩa Như bước tới, nắm lấy tay Đường Tâm nói: "Cô Đường, con trai tôi còn nhỏ, chưa hiểu chuyện, cô không muốn giống nó đâu."

Đường Tâm và Diệp Phi mặc dù không thích nhau, nhưng đối với Lưu Nghĩa Như lại không có chút ác ý nào. Bây giờ nhìn thấy cô lên tiếng thay anh, cô thậm chí còn đắc ý liếc nhìn Diệp Phi, sau đó gật đầu, vẻ mặt chứng tỏ người lớn không nhớ những lỗi nhỏ của người khác. 

Lưu Nghĩa Như khẽ mỉm cười, vươn tay còn lại ôm lấy Đường Vũ, nói: "Chúng ta đi nơi khác nói chuyện, mặc kệ tiểu tử này đi!"

Đường Vũ bây giờ coi Lưu Nghĩa Như như mẹ chồng, tự nhiên nghe theo lời của bà. Cô vẫn liếc nhìn Diệp Phi trước, thấy anh khẽ gật đầu với cô, sau đó đi theo đám người Lưu Nghĩa Như đến căn lều bên kia. Về phần Đường Tâm, mặc dù vẫn còn lo lắng Đường Vũ cùng Diệp Phi qua đêm cùng nhau, nhưng vẫn là coi trọng Lưu Nghĩa Như, cùng nàng rời đi. 

Tuy nhiên, Diệp Chí Lâm không rời đi cùng những cô gái khác. Sau khi họ trò chuyện và cười đùa, cô ấy nói với Diệp Phi: "Tiểu Phi Tử, đừng sợ, họ không yêu bạn, dì của tôi cũng vậy."

"Quên đi, cậu không muốn tôi chơi với cậu à?" Diệp Phi cười khổ nói. Dù đã lâu không gặp nhưng anh vẫn biết người dì nhỏ mà anh có mối quan hệ thân thiết nhất này.


──────────────────────────────────────────────────
Quyển 2 - Chương 422: Trêu chọc dì

Suy nghĩ của Diệp Phi bị tiếp quản, sắc mặt Diệp Chi Lân có chút mơ hồ. Cô trợn mắt nhìn anh và nói: "Anh biết đấy, tại sao anh không nhanh chóng rời đi?"

"Bạn đang đi đâu?" Diệp Phi choáng váng trước những lời nói vô nghĩa của Diệp Chí Lâm. 

"Đương nhiên là ở bên ngoài."

Diệp Chi Lâm có chút khao khát nói: "Ta hiện tại chưa từng nhìn thấy thế giới bên ngoài, ta nghe Nhất Như nói, thế giới bên ngoài bây giờ rất khác so với lúc trước ta sống."

Diệp Phi lắc đầu: "Không được, võ học đại hội sắp bắt đầu, chúng ta còn có việc phải làm."

Vốn dĩ sau khi gặp cái gọi là cao thủ Đại thừa, hắn có chút thất vọng, cũng không thực sự muốn tham gia cái gọi là hội nghị này, nhưng bây giờ hắn lại có một ý tưởng khác, chính là giúp Thiên Ma Giáo làm sáng tỏ tên tuổi của mình, không để cho người trong võ lâm căm ghét Thiên Ma Giáo, để người trong môn suốt ngày gánh trách nhiệm cho người khác. Tuy hắn không có quan hệ gì với Thiên Ma Giáo, chưa kể võ công của hắn đều do Thiên Ma Giáo dạy, nhưng việc gặp được hai tiểu thư xinh đẹp và một sư tỷ xinh đẹp không có lông mày khiến hắn hoàn toàn coi mình là người của Thiên Ma Giáo, cho nên hắn đương nhiên phải làm một việc gì đó cho đồng bào của mình. 

"Được rồi." Dù có chút thất vọng nhưng Diệp Chí Lâm vẫn đồng ý. Tuy bình thường thích nghịch ngợm, nghịch ngợm nhưng khi làm việc nghiêm túc, cô ấy cũng rất ngoan ngoãn. 

Thấy tâm tình Diệp Chi Lâm có vẻ hơi trầm, Diệp Phi vòng tay qua vai cô, cười nói: "Đừng lo lắng, sau khi mọi chuyện ở đây kết thúc, chúng ta sẽ cùng nhau trở về biển. Đến lúc đó, em sẽ sống ở thành phố bên ngoài hàng ngày, có thể em sẽ nhớ những ngọn núi ở đây."

Diệp Chi Lâm cũng vùng ra khỏi vòng tay Diệp Phi, bởi vì cô cảm thấy rất thoải mái khi được anh ôm như thế này. Sau khi nghe những lời của anh, cô vốn không còn lo lắng gì nữa lập tức vui vẻ trở lại. Cô ngẩng đầu ra khỏi vòng tay Diệp Phi, hưng phấn nhìn anh hỏi: "Tiểu Phi Tử, đêm qua anh đã kết hôn với Tiểu Vũ phải không?"

"Kết hôn?" Diệp Phi bị lời này có chút ngơ ngác, gật đầu: "Ngươi cũng có thể nói như vậy, ngươi có chút hâm mộ sao?"

"Hừ, điều này sao có thể? Cô ấy là con dâu của anh, từ nay về sau cô ấy nhất định phải nghe lời anh. Nhưng em là chị dâu của anh, việc gì anh cũng phải nghe lời em. Làm sao em có thể ghen tị với cô ấy được?"

Diệp Chi Lâm cười lạnh nói, nhưng trong lòng cô thực sự rất ghen tị, bởi vì cô cũng muốn ở một mình với Diệp Phi, để anh có thể đâm cô lần nữa. Tuy rằng nàng không biết gì về nam nữ, nhưng theo bản năng nàng cảm thấy, đưa ra yêu cầu này với Diệp Phi trước mặt người khác là không thích hợp. 

Diệp Phi biết sau ngày hôm đó Diệp Chi Lâm có tình cảm với cô nên cố tình dụ dỗ cô nói: “Bởi vì em đã gả cho anh nên mới có thể ngủ với anh.”

“Ai muốn ngủ với anh?” Diệp Chi Lâm khinh thường nói: “Một mình ngủ càng thoải mái hơn!”

Diệp Phi hoàn toàn bất lực. Bà dì không biết thế nào là một cặp. Cô chỉ nghĩ đơn giản như việc ngủ chung thôi. Để cho cô một chút kinh nghiệm, bàn tay to vốn đang đặt trên vai cô đột nhiên đưa xuống, xuyên qua quần áo của cô một cái xinh đẹp, bóp chặt hai lần. 

Đột nhiên bị tấn công, Diệp Chí Lâm hét lên, cơ thể mảnh dẻ đột nhiên co rút lại, cô cong cánh tay trái và dùng cùi chỏ đánh mạnh vào ngực Diệp Phi. 

“A...” Diệp Phi không khỏi hét lên một tiếng, bị hất ngược về phía sau hơn mười mét mới đáp xuống đất. Mặc dù có ma pháp bảo hộ, nhưng lần này Diệp Chi Lâm gần như đã dùng hết sức lực, lực lượng của nàng cực kỳ mạnh mẽ, cho nên ngay cả Diệp Phi cũng không khỏi cảm thấy đau đớn. Anh không khỏi thở dài trong lòng, may mắn là anh. Nếu là người khác, nếu lần này không chết hắn sẽ bị trọng thương. Nhưng điều này cũng có ưu điểm là cô không còn sợ mình bị người đàn ông khác lợi dụng. 

Nhìn thấy sự đau đớn trên mặt Diệp Phi, Diệp Chi Lâm ngượng ngùng lè lưỡi: "Thật xin lỗi, tôi chỉ phản ứng theo bản năng thôi." Nói xong, cô đi đến bên cạnh Diệp Phi và hỏi: "Anh không sao chứ?"

"Bạn nghĩ gì?" Diệp Phi tức giận nói: "Anh dùng lực nhiều đến mức xương sườn của tôi suýt bị anh đánh gãy!"

"Không phải họ nói đó là phản ứng bản năng sao?" Diệp Chi Lâm có chút ủy khuất nói: “Ai bảo cậu đột nhiên chạm vào người khác?”

"Bạn sẽ không chết nếu chạm vào anh ấy, nhưng bạn sẽ giết ai đó nếu làm điều này!" Diệp Phi tiếp tục bất mãn nói. 

"Tôi xin lỗi, đó là lỗi của tôi, được không?"

Diệp Chi Lâm mặc dù thích bắt nạt Diệp Phi, nhưng khi nhìn thấy hắn tựa hồ thực sự tức giận, nàng lại cảm thấy lo lắng: "Nói cho ta biết, ta làm sao có thể tha thứ cho hắn?"

“Trừ khi em để anh chạm vào nó lần nữa.” Kẻ biến thái Diệp Phi cuối cùng cũng lộ ra răng nanh. Trước đây anh ấy giả vờ tức giận, chỉ vì mục đích này. 

Vừa rồi đánh bay Diệp Phi, Diệp Chi Lâm cũng nếm được cảm giác khoái cảm ngứa ngáy mà cô chưa từng trải qua, thực ra cô cũng rất thích. Về phần tại sao nàng đánh Diệp Phi, quả thực là nàng phản ứng theo bản năng. Suy cho cùng, một người đã luyện võ nhiều năm sẽ có những động tác tiềm thức khi bị bất ngờ tấn công là điều bình thường. Cho nên sau khi Diệp Phi đưa ra yêu cầu này, Diệp Chi Lâm cũng không có do dự quá nhiều, vui vẻ gật đầu: "Được rồi."

Thấy Diệp Chi Lâm đã đồng ý, Diệp Phi cũng không còn đau đớn nữa, anh từ trên mặt đất đứng dậy, vươn tay kéo chị dâu vào lòng, để cô ngồi lên đùi mình. Hai tay anh không ngừng leo lên ngực cô, ôm từng đứa con gái nhỏ xinh đẹp của cô qua lớp quần áo của cô, bắt đầu nhẹ nhàng chơi đùa với chúng. 

“Ồ…” Theo sự đụng chạm của Diệp Phi, Diệp Chi Lâm không khỏi rên rỉ một cảm giác nhột nhột khiến cô suýt ngất đi. Một đôi bàn tay nhỏ vô thức nắm lấy cánh tay Diệp Phi, lặng lẽ trải qua cảm giác vui buồn. 

Sau một thời gian ngắn, hơi thở của Diệp Chí Lâm trở nên dồn dập hơn khi chạm vào Diệp Phi, trên khuôn mặt xinh đẹp của cô hiện lên một màu đỏ bất thường, Diệp Phi cũng có thể cảm nhận được hai chỗ phình nhỏ dưới bộ quần áo mỏng manh của cô đã bắt đầu cứng lại. 

Vẻ ngoài của Diệp Chí Lâm vô cùng xinh đẹp, nhưng giờ đây cô lại đỏ mặt một cách kỳ lạ khi xúc động. Diệp Phi không khỏi rung động trước sức hút vô cùng quyến rũ của cô. Anh không khỏi chậm rãi cúi đầu, phát hiện khuôn miệng cô hơi hé mở, nhẹ nhàng hôn cô. Đầu tiên anh chiếm lấy đôi môi mỏng mềm mại của cô, mút vài cái, sau đó dùng lưỡi tách răng cô ra, từ từ tiến vào. 

Với nụ hôn của Diệp Phi, Diệp Chí Lâm cảm thấy như sắp bay. Cảm giác choáng váng khiến cô chìm đắm trong đó. Cô dùng cả hai tay ôm chặt cánh tay anh hơn, hoa tử đinh hương mềm mại vô thức quấn lấy anh.


──────────────────────────────────────────────────
Quyển 2 - Chương 423: Cấp độ mạnh hơn

Hôn như vậy một lúc, Diệp Phi dần dần không hài lòng với việc chỉ chạm xuyên qua quần áo của cô nên anh nhẹ nhàng đưa tay vào trong áo Diệp Chi Lâm, trực tiếp ôm lấy cặp vú mềm mại trơn trượt của cô nhẹ nhàng xoa bóp. Thỉnh thoảng anh lại dùng ngón tay mân mê hai hạt đậu nhỏ trên đầu cô đã bị tắc nghẽn và cứng lại. 

"Ừm..." Bởi vì bị nàng trực tiếp chạm vào, cảm giác của Diệp Chi Lâm so với lúc trước mạnh mẽ hơn rất nhiều. Lúc này, khi anh chạm vào hai vật nhỏ cực kỳ nhạy cảm đó, cô cuối cùng cũng không nhịn được phát ra một tiếng rên rỉ vô cùng quyến rũ. Đồng thời, hôm đó cô cảm thấy ngứa ngáy ở nơi rất thoải mái, có chút nước như trào ra khiến nơi đó ẩm ướt. 

Trong lòng Diệp Chi Lâm rung động. Cô đã tìm kiếm cơ hội được ở một mình với anh, và bây giờ không phải là lúc sao? 

Đồng thời, tôi nghĩ đến viên thuốc phục hồi mà tôi trân trọng, cuối cùng đã quyết định. 

Tuy nhiên, ngay lúc Diệp Chi Lâm đang muốn thoát khỏi cái miệng lớn của Diệp Phi, muốn hắn chọc cô như ngày đó, cách đó không xa đột nhiên truyền đến một tiếng cười khúc khích. 

Diệp Phi và Diệp Chí Lâm đều là những người có sức mạnh phi thường. Họ đã quá tham gia và bị tiếp cận mà không hề nhận ra. Bây giờ nghe thấy tiếng cười khúc khích này, bọn họ vội vàng quay đầu lại nhìn, chỉ thấy Lưu Nghĩa Như đứng cách đó không xa đang mỉm cười nhìn bọn họ. 

Nhìn thấy hai người đã tách ra, Lưu Nghĩa Như không khỏi mỉm cười nói: "Sao em không đi theo anh? Thì ra em trốn ở đây để chơi hôn."

Diệp Chí Lâm mặc dù ngây thơ, nhưng cô đã nghe thấy đám người Lưu Nghĩa Như nói về một số chuyện giữa nam và nữ sau khi ở bên cô hai ngày qua. Mặc dù cô vẫn chưa hiểu rõ lắm, nhưng việc bị Lưu Nghĩa Như nhìn thấy vào lúc này vẫn khiến cô cảm thấy xấu hổ. Cô nhảy ra khỏi người Diệp Phi, hoảng sợ giải thích: "Không, chị Yiru, đừng nói nhảm, em chỉ vô tình ngã vào người anh ấy thôi."

"Thật sự?"

Lưu Nghĩa Như mỉm cười nhìn bộ quần áo của Diệp Chi Lâm nhăn nheo, có vài chiếc cúc được tay Diệp Phi cởi ra. “Anh quá bất cẩn, thậm chí còn cởi quần áo ra.”

"Tôi sẽ không nói cho anh biết nữa!" Khuôn mặt xinh đẹp của Diệp Chí Lâm đỏ bừng, cô tức giận đến mức đá Diệp Phi, rồi nhanh chóng bỏ chạy. 

Diệp Phi không hề bất mãn với sự can thiệp của mẹ mình, bởi vì hôm nay có thể cùng chị dâu phát triển đến mức này là ngoài dự liệu của anh. Hơn nữa, anh cũng không dám nghĩ tới, bởi vì cho dù Diệp Chi Lâm có đồng ý thì anh cũng không thể cõng cô vào lều đánh nhau vào sáng sớm thế này khi đại hội võ thuật sắp bắt đầu phải không? 

Diệp Phi chậm rãi đứng dậy, chỉnh lại đồ xấu vừa mới bị dì đứng lên trước mặt mẹ, để chỗ phình ra không quá lộ liễu, sau đó hỏi: "Hội nghị sắp bắt đầu rồi à?"

"Đúng." Đôi mắt đẹp của Lưu Nghĩa Như vô thức nhìn về phía con trai mình. Đêm qua họ không ở cùng nhau. Bây giờ nhìn thấy anh khiến cô có chút ngứa ngáy. 

Diệp Phi nhìn thấy tâm nguyện của mẹ, bước tới nhẹ nhàng ôm lấy bà, đẩy bộ phận cương cứng của mình lên cái bụng mềm mại của bà, cười nói: “Nếu không thì chúng ta không tham gia.”

Trong lòng Lưu Nghĩa Như rung động, nhưng cô vẫn đẩy anh ra, nũng nịu nói: “Đồ xấu, anh biết trêu chọc người khác nhưng lại không cho phép anh đạt được điều mình muốn!”

Nói xong, cô theo gương Diệp Chí Lâm bỏ chạy. Cô thực sự sợ nếu anh ôm cô lần nữa, cô thực sự sẽ không nhịn được mà không đi hội nghị. 

Đi theo mẹ, Diệp Phi nhanh chóng nhập bọn cùng các cô gái. Vì đêm qua anh chỉ muốn Đường Vũ nên khi đến chỗ đám người, Diệp Phi liền đi thẳng đến bên cạnh cô, khiến các cô gái khác không khỏi cười ra vẻ hiểu biết. 

Nụ cười ân cần của các cô gái khiến Đường Vũ vừa xấu hổ vừa biết ơn, nhưng cô lại vô thức rời xa Diệp Phi. Rõ ràng là người cực kỳ nội tâm, cô không thích hợp ở quá gần Diệp Phi trước mặt mọi người. 

Diệp Phi khẽ mỉm cười, lại nhìn Đường Tâm, mới phát hiện hắn không biết mẹ mình cùng những người khác đã nói với nàng những gì. Tuy rằng cô vẫn nhìn anh bằng ánh mắt tà ác nhưng lúc này cô đã không còn tức giận nữa. Cô ấy chỉ có thói quen không đối xử với anh ấy thôi. 

Sau khi tập hợp lại, Diệp Phi và những người khác đi về phía trung tâm thung lũng, dọc đường gặp rất nhiều người. Bởi vì màn trình diễn của Diệp Chí Lâm ngày hôm qua và việc ba cô gái Ma giáo cũng nằm trong nhóm người này, mặc dù họ đều là những mỹ nhân độc đáo nhất ngoại trừ Diệp Phi, nhưng những người khác chỉ nhìn họ với ánh mắt ngưỡng mộ. 

Bất quá, mọi người phát hiện, những người này mặc dù kính sợ bọn họ, nhưng đều có chút hưng phấn thần sắc. Lưu Nghĩa Như không khỏi hỏi: “Những người này làm sao vậy?”

"Ừ, sao cậu lại muốn gặp mẹ chồng?" Diệp Phi cũng có chút kỳ quái. Nhìn những người này, rõ ràng bọn họ giống như đang muốn gặp đại nhân nào đó. 

Giống như Diệp Phi, Đường Tâm cũng không ghét Diệp Phi, cô chỉ muốn cùng hắn tranh đoạt mà thôi. Nhìn hắn lúc này không hiểu, nàng không khỏi đắc ý nói: "Ngươi không biết sao? Ta nghe cha ta nói có Thanh Hải Hồ phái tới."

"Thanh Hải Hồ phái? Đó là cái gì? Không phải là Thiếu Lâm Võ Đang đứng đầu ẩn phái sao? Làm sao những người này lại hành xử như vậy cho đến ngày hôm nay?" Trần Hữu Dung hỏi.

Shuirou dường như chợt nhớ ra điều gì đó, ngạc nhiên hỏi: "Là hộ vệ giáo phái à?"

"Giáo phái hộ mệnh là gì? Nó có mạnh hơn Giáo phái thế giới ẩn giấu không?"

Diệp Phi không khỏi trở nên hứng thú. Vốn dĩ hắn có chút thất vọng với cái gọi là ẩn giáo, nhưng bây giờ một loại hộ pháp nào đó đã xuất hiện, xem ra còn mạnh hơn ẩn giáo. 

Shuirou khẽ lắc đầu giải thích: "Thật ra, môn phái hộ vệ cũng là một môn phái ẩn giấu, nhưng các kỹ thuật mà họ thực hành có liên quan chặt chẽ đến nơi họ canh giữ. Theo truyền thuyết, ngoài sức mạnh của bản thân, những người này còn có thể dựa vào sức mạnh của trời và đất ở nơi họ canh giữ. Chiến đấu vô cùng mạnh mẽ. Hãy lấy giáo phái Thanh Hải Hồ vừa đề cập. Bên ngoài, sức mạnh của họ không khác gì những chiến binh khác. Nhưng nếu ở trong hồ Thanh Hải, năng lượng của họ sẽ không bao giờ cạn kiệt và sức mạnh của họ sẽ không bao giờ cạn kiệt. sẽ tăng theo cấp số nhân, khiến họ gần như bất khả chiến bại".

"Đúng vậy." Diệp Phi gật đầu hiểu ý, sau đó hỏi: "Có phải mỗi nơi đều có giáo phái hộ mệnh riêng không? Thiên Sơn cũng có?"

"Vậy thì tôi không biết." Thủy Nhu lắc đầu: "Thủy Nhạc Cung của chúng ta chỉ là ẩn dưới tông môn, chúng ta cũng không biết nhiều."

"Ở Thiên Sơn cũng có người, nhưng họ chưa thành lập giáo phái. Những người khác sẽ gọi những sinh vật như vậy là người bảo vệ." Giang Mạn Quân lúc này đột nhiên lên tiếng, trong giọng điệu lại tràn đầy oán hận.


──────────────────────────────────────────────────
Quyển 2 - Chương 424: VIP bị đánh

"Sư tỷ, ngươi có chuyện gì sao?" Diệp Phi nhịn không được hỏi, cảm thấy Giang Mạn Quân trong giọng điệu có chút không đúng. Anh cũng phát hiện, lúc này biểu tình của Chu Ngọc Ngôn và Thẩm Huy Nhai cũng có chút không đúng.

"Không có gì."

Giang Mạn Quân khẽ lắc đầu, tựa như không muốn đề cập đến chuyện này, ngược lại nói: "Ngươi chỉ cần biết, những hộ vệ này ở bọn hắn trấn giữ địa phương cơ hồ là vô địch. Nhớ kỹ, nếu không có chuyện gì cũng đừng khiêu khích bọn hắn."

Thấy Giang Mạn Quân dường như không muốn nói thêm, Diệp Phi cũng không ép buộc, âm thầm quyết định khi có cơ hội sẽ hỏi ý kiến ​​mỹ nhân ngoan ngoãn Chu Ngọc Ngôn. Lúc này, vì làm cho bọn họ vui vẻ, hắn cố ý nói: "Ta coi những cái gọi là hộ vệ này cũng không ra cái gì, bọn họ chỉ là ở lãnh địa của mình cường đại, ra ngoài không phải cũng như vậy sao?"

"Một con chuột chống lại súng—nó ở khắp mọi nơi!" Diệp Chí Lâm đột nhiên nói với nụ cười dễ thương. Đây là câu cửa miệng cô mới học được, bây giờ cô không thể không sử dụng nó. Nó khá thích hợp.

Các cô gái không khỏi bật cười, đột nhiên một giọng nói rất nghịch ngợm từ bên cạnh truyền đến: "Cô bé thật dũng cảm, sao dám trêu chọc thủ môn của chúng ta như vậy!"

Đám người Diệp Phi quay lại nhìn, chỉ thấy giọng nói đó phát ra từ một trong ba người cách đó không xa. Ba người này đã đi bên cạnh họ được một lúc, thỉnh thoảng lại liếc nhìn về đây. Trong mắt họ không có sự kính sợ như những người khác. Tuy nhiên, Diệp Phi thấy rằng kẻ mạnh nhất trong số họ chỉ là tu luyện bẩm sinh nên anh không coi trọng họ chút nào. Không ngờ lúc này anh ta lại nhảy ra ngoài tìm rắc rối.

Nhìn thấy đám người Diệp Phi nhìn sang, ba người cũng dừng lại. Một người trong số họ chỉ vào chàng trai trẻ trong số họ khá đẹp trai và có khí chất kem nói: "Đây là thiếu gia của giáo phái Hồ Thanh Hải của chúng tôi. Ai đã cho bạn can đảm để nói điều đó về giáo phái Hộ mệnh của chúng tôi?"

Lưu Nghĩa Như có tính cách tương đối ôn hòa. Dù biết con trai mình đã vượt xa trình độ này sau khi gặp các đạo sư Đại thừa nhưng bà không muốn gây thêm rắc rối. Cô lập tức bước ra và nói: "Xin lỗi, chúng tôi chỉ đùa thôi, không có ý xúc phạm. Nếu có gì xúc phạm, xin hãy tha thứ cho tôi."

Feng Young Master đã chú ý đến Lưu Di Nhu. Chỉ cần nhìn anh từ bên cạnh cũng đã khiến anh có chút mê mẩn. Bây giờ đối mặt với cô, anh càng kinh ngạc hơn. Anh ta hơi nheo mắt, cười nói: "Không sao, không sao đâu. Lục Nhất Phong, em vẫn chưa hỏi tên người đẹp đó sao?"

Vừa nói hắn vừa đưa tay ra, muốn bắt tay với Lưu Nghĩa Như. 

Lưu Nghĩa Như lùi lại một bước, bình tĩnh nói: “Chúng ta tình cờ gặp nhau, không cần gọi tên. Thời gian gấp rút nên chúng ta tạm biệt thôi.”

Giờ đây cô hoàn toàn thuộc về đứa con trai yêu quý của mình cả về thể xác lẫn tinh thần, cô không muốn bị người đàn ông nào khác chạm vào bất kỳ bộ phận nào trên cơ thể mình, thậm chí không chỉ bắt tay. 

Sự từ chối của Lưu Nghĩa Như khiến Lục Nhất Phong ngạc nhiên, bởi với địa vị của anh, dù anh có đi đâu, các chiến binh vẫn luôn chào đón anh. Anh chưa bao giờ nhận được sự đón tiếp lạnh lùng như vậy. Nhìn thấy đám người Diệp Phi thật muốn đi tiếp, hắn không khỏi tức giận hét lên: "Dừng lại!"

Lưu Nghĩa Như quay người lại, nhìn Lục Nhất Phong hỏi: "Phong thiếu gia, ngài có lời khuyên nào khác không?"

Cơn tức giận trong lòng khiến cho Lục Nhất Phong không còn khả năng bảo vệ nụ cười mà mình đang nở ra, lạnh lùng nói: "Ngươi đắc tội thủ hộ tông của ta, muốn bỏ qua sao?"

“Không phải cậu vừa nói là mọi thứ đều ổn sao?” Liễu Nhất Như trong lòng thở dài. Người này thật đúng là không biết chết. Cô đã cứu anh một lần, nhưng anh vẫn muốn gây rắc rối. 

"Ta chỉ nói ngươi không sao, ta cũng không nói người khác cũng không sao, tiểu nha đầu này dám nói xấu thủ hộ tông của chúng ta, nhất định phải nhận chút trừng phạt!"

Lục Nhất Phong vừa nói vừa nhìn Diệp Chi Lâm. Mặc dù cô gái này không xinh đẹp như tiên nữ mà anh đang nói chuyện nhưng cô ấy vẫn là một trong những người đẹp nhất. Sẽ tốt cho anh nếu lợi dụng sự việc này để có được cô ở bên cạnh. Hơn nữa, khi có cơ hội, người phụ nữ mà anh chỉ nhìn thấy trong đời, xinh đẹp hơn cả dì Bai mà anh thèm muốn bấy lâu nay cũng không thể trốn thoát! 

"Biết rõ hơn, nhanh chóng rời khỏi đây đi, đừng khiến mình khó chịu!"

Ngay lúc Lục Nhất Phong đang mơ màng, Diệp Phi bước tới, lạnh lùng hét lên. Với tính cách của mình, tên này chỉ muốn lợi dụng mẹ mình đã khiến hắn trở thành sát nhân rồi. Tuy nhiên, anh biết mẹ anh không muốn gây ra quá nhiều vụ án mạng nên anh đã cố gắng chịu đựng. Nhìn thấy tên này không muốn bỏ cuộc, cuối cùng hắn cũng không nhịn được nữa. 

Lục Nhất Phong không biết mình đã đắc tội một sinh vật cường đại mà toàn bộ Thanh Hải Hồ giáo không có khả năng xúc phạm. Anh đang cảm thấy không vui khi thấy có người đến chặn mình. Anh ta không kiên nhẫn xua tay nói: "Nhóc con, ở đây không có việc gì làm, nhanh lên..."

"Đổ vỡ!"

Lục Nhất Phong còn chưa nói xong đã bị Diệp Phi một cái tát lớn cắt ngang. Diệp Phi mặc dù đã giảm cường độ hết mức có thể nhưng vẫn đánh ngã tên vừa mới tiến vào Tiên Thiên này, ngã xuống đất cách đó ba mét. 

"Ngươi... Ngươi dám đánh ta?" Lục Nhất Phong che khuôn mặt sưng tấy của mình, không thể tin được nhìn Diệp Phi, trong mắt long lanh nước mắt. 

Diệp Phi không ngờ tên có vẻ ngoài kiêu ngạo này lại yếu đuối như vậy. Anh ta chỉ tát anh ta và làm anh ta khóc. Anh cũng không buồn tranh cãi với anh nữa. Anh ta đá hai người theo dõi mình từng người một. Sau đó hắn xua tay nói: "Ra khỏi đây đi, nếu còn dám cằn nhằn nữa, ta sẽ giết ngươi!"

Được hai người đi theo đỡ, Lục Nhất Phong đứng dậy, có chút oán hận nhìn Diệp Phi, nhưng lại không dám nói thêm lời nào. Anh ấy chỉ nói: "Đợi đã!"

Anh ta nói rằng anh ta quay lại và bước ra khỏi thung lũng cùng với hai người theo dõi mình. Vốn dĩ anh ta tham dự đại hội võ thuật với tư cách là khách quý, nhưng trước khi đến nơi, anh ta đã bỏ đi trong tuyệt vọng. 

Tình tiết nhỏ này không ảnh hưởng quá nhiều đến tâm trạng của mọi người. Sau khi Lục Nhất Phong và ba người còn lại bỏ chạy, họ tiếp tục đi về phía giữa thung lũng. Họ không biết rằng khi họ làm ầm ĩ lên, ai đó đã thông báo cho những người phụ trách hội nghị về việc đó. 

Sau khi đến giữa, Diệp Phi và những người khác đã đi đến nơi họ đã ngồi ngày hôm qua. Tuy rằng với thực lực của Diệp Chi Lâm, cho dù ngồi ở vị trí chính giữa cũng sẽ không có người cảm thấy không thích hợp, nhưng bọn họ cũng không để ý nhiều đến những chuyện phù phiếm đó, cho nên ngày hôm qua bọn họ vẫn chọn vị trí đó. 

Tuy nhiên, khi đám người Diệp Phi đến nơi, còn chưa kịp ngồi xuống đã nhìn thấy vị sư già hôm qua đánh nhau với Diệp Chi Lâm vội vàng chạy tới. Bên cạnh hắn còn có đạo sĩ bốc đồng Miyin Lão Ni, còn có một người khác, chính là cha của Đường Tâm, Đường Minh Hạo, đương thời đứng đầu Đường Môn.


──────────────────────────────────────────────────
Quyển 2 - Chương 425: Thử thách của Võ Đang

"Kính gửi các nhà tài trợ, các bạn đang gặp rắc rối lớn."

Trước khi kịp đến gần, vị sư già nói với vẻ mặt lo lắng mơ hồ, Đường Minh Hạo ở bên cạnh cũng vậy. Về phần lão đạo sĩ bốc đồng và lão ni sư im lặng, tuy sắc mặt bình tĩnh nhưng Diệp Phi có thể nhìn thấy trong mắt bọn họ vẻ hả hê. 

Mặc dù lão hòa thượng không giải thích rõ ràng, nhưng Diệp Phi cũng hiểu hắn đang nói cái gì. Vốn dĩ hắn ấn tượng với lão hòa thượng không tốt lắm, nhưng bây giờ hắn đã thay đổi chủ ý. Có vẻ như người đàn ông này không hề có động cơ ích kỷ nào. Sở dĩ hôm qua hắn giúp đỡ tên khốn Gia Cát Không Phương đó chỉ là vì hắn hơi khoa trương và cho rằng Gia Cát Không Phương là anh hùng thực sự. 

"Sư phụ, ngài lo lắng quá rồi, hắn chỉ là một đứa trẻ võ công cực yếu, không có gì đáng lo ngại." Diệp Phi khẽ mỉm cười, lại quên mất mình là một đứa trẻ nhỏ hơn những người khác. 

"Người hiến tặng không biết gì cả, đứa nhỏ này mặc dù có chút không chịu nổi, nhưng hắn là hậu duệ của hộ pháp tông." Lão hòa thượng thở dài nói: "Ngươi cùng hắn có ác ý không phải chuyện tốt."

"Không thành vấn đề, dù sao ta cũng không muốn đi Thanh Hải Tây Tạng, hắn có tiếp tục bảo vệ tông môn cũng không thành vấn đề." Diệp Phi không muốn giải thích nhiều như vậy, chỉ nói như vậy. 

Lão hòa thượng nhắc nhở: "Bất quá, ta nghe nói Thanh Hải Hồ phái cùng thủ hộ Thiên Sơn Sơn có quan hệ không tệ. Nếu Lục Nhất Phong không muốn từ bỏ, có thể sẽ mời hộ vệ. Vì vậy, các thí chủ, các ngươi nên rời khỏi Thiên Sơn Sơn càng sớm càng tốt."

"Người bảo vệ Thiên Sơn?"

Trong lòng Diệp Phi rung động, hắn không khỏi nghĩ đến thân ảnh màu trắng mà mình nhìn thấy ngày hôm qua. Anh ta có thể là người giám hộ? 

Nghĩ đi nghĩ lại, quả thật rất có khả năng, bởi vì thực lực của người kia không tầm thường, thậm chí còn mạnh hơn Diệp Chi Lâm, nhưng mục đích hắn tới đây là để nhìn thấy cường giả chân chính, cho nên sau khi nghe được lời nhắc nhở của lão hòa thượng, hắn không những không muốn rời đi mà còn có hứng thú hơn, cười nói: "Đúng rồi, ta cũng muốn nhìn xem thực lực của hộ vệ."

"Tới liền tới, chúng ta không sợ nàng!" Giang Mạn Quân bỗng nhiên nói, giọng điệu đầy tức giận. 

Lòng Diệp Phi lại rung động. Chẳng lẽ vợ chủ nhân và những người khác có thù hận gì với người bảo vệ núi Thiên Sơn? 

Vì thế hắn nhìn sắc mặt của hai cô chủ, thấy vẻ mặt của bọn họ có chút không bình thường. Anh xác nhận suy đoán của mình và nghĩ rằng nếu có thể, anh sẽ giúp họ giải quyết mối hận thù này. 

Thấy đám người Diệp Phi không nghe lời khuyên nhủ của hắn, lão hòa thượng cũng không nói thêm gì nữa. Ông chỉ thở dài và nói: “Vậy các nhà tài trợ, các bạn có thể tự lo cho mình.”

"Xin'er, Xiaoyu, hãy đến đây với tôi."

Đường Minh Hạo đột nhiên nói lời này. Anh biết rất rõ người bảo vệ Thiên Sơn Sơn là ai nên không muốn gia đình mình dính líu đến cuộc tranh chấp này.

"Không được, chúng ta cùng nhau gây ra rắc rối, đương nhiên phải cùng nhau đối mặt!" Đường Tâm bướng bỉnh nói, một lần nữa để Diệp Phi nhìn thấy mặt giá trị nhất của mình.

Đường Vũ mặc dù không nói gì, nhưng lại đứng ở nơi đó bất động, hiển nhiên cùng Đường Tâm có cùng ý nghĩ. 

"Ngươi..." Đường Minh Hào nhìn thấy con gái mình cùng Đường Vũ đều có thái độ như vậy, không khỏi bất đắc dĩ. Tuy nhiên, vì con gái ông đã nói điều này nên việc ông thuyết phục cô quay lại sẽ là điều vô lý. Suy cho cùng, điều quan trọng nhất của hiệp sĩ là lòng trung thành, ông đương nhiên không thể ép con gái mình bỏ rơi bạn bè.

Đường Minh Hào và bốn người rời khỏi nơi này với cảm giác bất lực, lo lắng hoặc tủi thân. Họ đều phụ trách hội nghị này. Cuộc thi sắp bắt đầu, đương nhiên bọn họ không thể ở lại đây lâu hơn được nữa.

Bốn người rời đi không bao lâu, cuộc thi chính thức bắt đầu. Nói một cách thẳng thắn, tranh tài trong cuộc thi võ thuật này là nơi giải quyết mâu thuẫn. Mọi xích mích nhỏ giữa các giáo phái, chỉ cần không phải là hận thù sâu sắc, đều có thể giải quyết tại đây. Dưới sự chăm sóc của các thủ lĩnh của một số giáo phái, kẻ thua cúi đầu, kẻ chiến thắng giữ thể diện, xung đột được giải quyết theo cách này.

Thế giới võ thuật thực sự là một thế giới võ thuật. Dù ở thời xa xưa hay ngày nay thì đây cũng là nơi đầy rẫy những xung đột. Vì vậy, sau khi vị sư già tuyên bố bắt đầu, có người lập tức nhảy lên sân khấu và gọi đối thủ của mình, những người được gọi đều vui vẻ chấp nhận thử thách.

Sau khi xem liên tục mấy chương trình, Diệp Phi cũng sắp ngủ quên. Theo anh, những người nhảy múa trên sân khấu chỉ là khoe khoang, không có ích lợi gì và tự nhiên rất nhàm chán. 

Đương nhiên, đây chỉ là ở trong mắt những người cùng đẳng cấp với Diệp Phi, bởi vì thực lực của hắn thậm chí đã vượt qua cấp độ "Chiến binh", hơn nữa, ánh mắt của hắn đương nhiên cũng khác. Trên thực tế, những thứ mà anh ta tưởng chừng như chỉ là phô trương, thực ra còn mạnh hơn nhiều so với đòn đấm bốc của một quốc gia Bangzi nào đó hay đòn đánh tay của đất nước Nhật Bản. Suy cho cùng, có nội lực làm nền tảng và không có nền tảng là hai cảnh giới hoàn toàn khác nhau.

"Đệ tử Võ Đang Lưu Diên Thường khiêu chiến nữ anh hùng Giang Nhất Đồng của Thủy Nguyệt Cung!" 

Ngay tại Diệp Phi đang chuẩn bị ngủ say thời điểm, đột nhiên có một thanh âm đánh thức hắn. Anh ta không thể tin được nhìn về phía sân khấu, chỉ thấy người đứng trên đó là đệ tử cư sĩ bốc đồng Lưu Yến Trường, chứ không phải người cùng tên.

Lão già này điên cuồng bốc đồng sao? Diệp Phi nghĩ như vậy, nhìn về phía ông già bốc đồng đang ngồi ở giữa. Anh ấy trông có vẻ tự tin. Rõ ràng là lời thách thức của Lưu Yến Trường là dưới sự chỉ đạo của anh ta.

Chẳng lẽ lão đạo sĩ này cảm thấy mình đã đắc tội hộ vệ giáo phái, không còn sức lực đối phó hắn sao? 

Diệp Phi bất đắc dĩ nghĩ, đồng thời trong lòng cũng có chút kỳ quái. Họ đều là Thái Sơn Bội Đậu trong giới võ thuật. Tại sao các nhà sư Thiếu Lâm mạnh mẽ như vậy nhưng sự thúc đẩy này lại không thành công chút nào?

Trên thực tế, điều mà Diệp Phi không biết là một số môn phái võ thuật đã có thỏa thuận. Tại mỗi đại hội võ thuật, một gia đình sẽ cử những cao thủ thực sự đến phụ trách cuộc thi để tránh tình huống mất kiểm soát, trong khi những gia tộc khác chỉ cử người bề ngoài của họ đến. Lần này tình cờ đến lượt Thiếu Lâm nên Thiếu Lâm phái hai cao thủ Đại thừa cùng một lúc, nhưng một trong số họ đã bị Diệp Phi dọa bỏ chạy ngay ngày đầu tiên.

Sau khi nhận được lời thách thức của Lưu Yến Trường, Giang Di Thông cũng tỏ ra rất ngạc nhiên. Cô không khỏi quay đầu lại nhìn Diệp Phi. Điều này khiến Diệp Phi rất vui mừng, bởi vì khi cô bất lực, người đầu tiên cô nhìn không phải sư phụ mà là chính mình, điều này giải thích một số vấn đề.

"Không sao đâu, chiến đấu với anh ta đi." Diệp Phi gật đầu nhẹ với Giang Di Thông và động viên anh.

"Nhưng..." Giang Di Thông có chút xấu hổ. Cô ấy biết rõ chuyện gia đình của mình. Thủy Nguyệt Cung là tồn tại yếu nhất trong các ẩn phái. Võ thuật của cô ấy không tốt lắm. Ngay cả việc đối phó với đệ tử của các giáo phái bình thường cũng khó khăn. Hơn nữa, Lưu Diên Xương còn là đệ tử sủng ái của người đứng đầu Võ Đang phái, một trong những giáo phái mạnh nhất?


──────────────────────────────────────────────────
Quyển 2 - Chương 426: Thần lực của lĩnh vực

"Đừng lo lắng, tôi sẽ âm thầm giúp đỡ bạn." Diệp Phi có thể nhìn thấy sự do dự của Giang Di Thông và lại động viên anh ta. 

Tuy rằng không biết Diệp Phi làm sao có thể giúp được mình, nhưng Giang Nhất Đồng đối với hắn vô cùng tin tưởng, lùi lại một bước cho rằng đối phương chính là võ đương thủ lĩnh kiêu ngạo đệ tử. Cho dù thua hắn, hắn cũng sẽ không mất mặt Thủy Nguyệt Cung, liền đứng dậy, nhẹ nhàng nhảy lên đài. 

"Được rồi -" Kỹ năng Qinggong của Giang Di Thông thực ra không tốt lắm, nhưng khi cô ấy sử dụng nó, dáng người xinh đẹp và thanh tú của cô ấy duyên dáng như một nàng tiên, khiến mọi người cảm thấy thoải mái và vui vẻ, vì vậy hầu hết những người trên khán đài đều cổ vũ. 

Lưu Yến Trường vốn đã rất thích Giang Di Thông, nhưng khi nhìn thấy vẻ duyên dáng như thần tiên của cô, anh thậm chí còn quên mất lễ phép. Trong lúc nhất thời, hắn chỉ ngơ ngác nhìn mỹ nữ trước mặt, trong mắt tràn đầy kinh ngạc cùng ám ảnh. 

Đối mặt với ánh mắt của Lưu Diễm Xương như vậy, Khương Nhất Đồng vô cớ cảm thấy chán ghét, đồng thời cũng có chút hối hận. Sẽ thật tuyệt nếu có một người đàn ông khác nhìn cô như thế này! 

Nhưng xung quanh anh có rất nhiều mỹ nữ, cô lại kín đáo ở giữa. Điều này khiến cô thậm chí không có dũng khí để thổ lộ tình cảm của mình. 

"Giang Di Thông, đệ tử của Thuỷ Nguyệt Phả Lạp Sách, cầu xin lời khuyên từ Lưu Thiếu Hạ, đệ tử của Chưởng môn Võ Đang!"

Để ngăn Lưu Diên Xương nhìn mình bằng ánh mắt khó chịu đó, Giang Di Thông đã chủ động chỉ ra danh tính đệ tử thủ lĩnh của Võ Đang. Nếu hắn thua, người khác cũng sẽ không nói gì về Thủy Nguyệt Cung. Dù sao Võ Đang tốt hơn Thủy Nguyệt Cung rất nhiều. 

Nghe thấy giọng nói của Giang Di Thông, Lưu Yến Trường phản ứng lại từ trạng thái ám ảnh của mình, và không thể không nghĩ đến những lời chỉ dẫn vừa rồi của chủ nhân đối với anh. Lần này, anh không chỉ phải đánh bại Giang Di Thông mà còn phải giở trò đồi bại với cô để trả thù cho việc anh đã từ chối thể diện trước đó. 

Trên thực tế, Lưu Diên Xương trong lòng rất thích Giang Nhất Đồng, nhưng hắn đã quen với việc vâng lời chủ nhân trong mọi việc. Anh không dám, và thậm chí chưa bao giờ nghĩ đến việc đi ngược lại sự thôi thúc của mình. Vì vậy, ngay cả khi đối mặt với người phụ nữ mình thực sự thích, anh cũng phải dùng hết sức lực để đánh bại, thậm chí làm nhục cô ấy. Xúc phạm đối phương cũng định mệnh hắn cả đời sẽ không bao giờ được Giang Nhất Đồng sủng ái. Tất nhiên, cho dù anh phản đối con đường cũ bốc đồng và để Giang Di Thông đi, Diệp Phi sẽ không cho anh cơ hội ở bên Giang Di Thông, bởi vì người phụ nữ mà anh, Diệp Phi, yêu tuyệt đối không được phép chạm vào người khác. 

Xoay người cầm lấy một thanh kiếm gỗ được hội nghị đặc biệt chuẩn bị để ngăn ngừa thương tích nghiêm trọng, Lưu Yến Trường khum nắm đấm về phía Giang Di Thông và nói: "Nữ Hạ Giang, làm ơn!"

Giang Di Thông cũng tình cờ đang luyện kiếm nên cũng lấy một thanh kiếm gỗ, sau khi tặng nó cho Lưu Yến Trường, họ bắt đầu chiến đấu cùng nhau. 

Lưu Yến Trường sử dụng kiếm thuật đỉnh cao "Tai Chi Sword" của Võ Đang và anh ấy đã luyện tập nó đến một trình độ rất tinh tế. Anh ta có thể thực hiện từng chiêu thức theo một vòng tròn hoàn hảo, và thanh kiếm gỗ trong tay anh ta lần lượt vẽ ra những vòng cung, thể hiện đầy đủ sức mạnh tự nhiên của Thái Cực Quyền. 

Giang Di Thông mặc dù sử dụng võ thuật đỉnh cao của Thủy Nguyệt Cung, nhưng làm sao có thể so sánh được với những kỹ năng ma thuật lâu đời như Thái Cực Quyền? 

Chỉ sau vài đòn trao đổi, đã không còn cách nào để đánh trả. Thân hình mảnh khảnh giống như một chiếc thuyền nhỏ giữa đại dương trong vòng cung chứa đầy năng lượng chân chính, có khả năng bị nhấn chìm bất cứ lúc nào. 

Sở dĩ Diệp Phi tự tin đến mức Khương Nhất Đồng chấp nhận thử thách là vì anh đã hạ quyết tâm bí mật giúp đỡ cô. Thấy cô đã ở thế bất lợi, anh nhẹ nhàng giơ ngón tay lên, hy vọng dùng một tia gió ngón tay đánh trúng huyệt đạo của Lưu Diễm Xương. 

Tuy nhiên, khi nội lực sắp bộc phát, Diệp Phi lại dừng lại, bởi vì nếu hắn hành động như vậy, bất cứ ai có con mắt sáng suốt đều có thể nhận ra đó là sự giúp đỡ bí mật của ai đó, và hắn sẽ gặp bất lợi. Anh muốn Giang Di Thông giành chiến thắng đẹp đẽ hơn. 

Sau khi tập trung một chút, Diệp Phi mới thả ra suy nghĩ của mình, nhưng điều khác biệt so với trước đó là lần này anh cũng thêm trái tim của chính mình vào suy nghĩ của mình. Ban đầu anh ta muốn sử dụng sự chính xác trong suy nghĩ của mình để trấn áp Lưu Yến Trường bằng khí công của chính mình. Không ngờ sau khi thả nó ra, anh chợt có một cảm giác vô cùng thần bí. 

Trước đây, tâm trí của Diệp Phi chỉ có thể dùng để kiểm tra một số thứ, nhưng lần này sau khi bổ sung nội lực vào đó, anh không ngờ lại phát hiện trong phạm vi mà tâm trí mình bao trùm, mọi thứ dường như đều nằm trong tầm kiểm soát của anh. Cảm giác này chỉ được trải nghiệm khi anh lần đầu tiên phát hiện ra sức mạnh của tâm trí mình. Lúc đó hắn chỉ mơ hồ cảm nhận được, nhưng hiện tại, loại cảm giác này rất rõ ràng. 

Để chứng minh suy đoán của mình, Diệp Phi hơi động tâm, ra lệnh cho thanh kiếm gỗ trong tay Lưu Diễm Xương trở nên nặng hơn. Trong nháy mắt, hắn phát hiện động tác của Lưu Diên Thường chậm lại rất nhiều, trên mặt lộ ra vẻ mệt mỏi. Đương nhiên, kiếm thuật không còn mượt mà như trước. 

Nhìn thấy kết quả này, Diệp Phi chỉ muốn cười vài tiếng. Anh không ngờ rằng việc đột nhiên muốn sử dụng phương pháp này để giúp đỡ Giang Di Thông lại mang lại cho anh lợi ích to lớn như vậy. Anh ấy biết rằng giờ đây anh ấy đã phát triển một thứ tương tự như thứ được gọi là “cánh đồng” trong tiểu thuyết. Chỉ cần ở trong lĩnh vực của mình, hắn liền là tồn tại như thần, hiện tại suy nghĩ của hắn có thể truyền bá đến khoảng cách hàng nghìn mét. Nói cách khác, chỉ cần anh ta sử dụng thứ này, mọi thứ trong bán kính một nghìn mét đều có thể tùy ý sử dụng! 

Trong lúc Diệp Phi vui mừng như vậy thì Lưu Diên Thường lại gặp rắc rối. Anh cảm thấy thanh kiếm gỗ trong tay đột nhiên trở nên nặng hơn, như thể nó nặng vài trăm kg, khiến anh khó cầm được chứ đừng nói đến việc sử dụng kiếm kỹ để đánh bại Giang Di Thông. Cảm giác này giống như nhìn thấy ma, khiến đầu cô toát mồ hôi lạnh. 

Mặc dù Giang Di Thông không hiểu tại sao đối phương lại đột nhiên chậm lại, nhưng cô sẽ không bỏ qua cơ hội như vậy. Cô đâm nhiều nhát vào ngực Lưu Yến Trường bằng thanh kiếm gỗ trên tay. Sau đó nàng bình tĩnh lui về phía sau, chắp tay nói: "Liễu thiếu gia, ta nhận!"

Sự thay đổi đột ngột này khiến tất cả mọi người đều ngạc nhiên nhưng họ không hề nghi ngờ điều gì. Bọn họ chỉ là nghĩ sau này nội lực của Lưu Diên Thường không theo kịp nên không khỏi nở nụ cười quái dị. Thật sự có chút kỳ lạ khi anh ta lại dám lên sân khấu thể hiện sự tủi nhục với nội lực kém cỏi như vậy. 

Tuy nhiên, do danh tiếng của Võ Đang nên dù ai cũng thấy hơi buồn cười nhưng thực sự không có ai cười lớn cả. 

Nhưng dù vậy, Lưu Diên Thường vẫn không hề xấu hổ khi đứng trên sân khấu. Anh ta vội vàng đấm Giang Di Thông, sau đó nhanh chóng nhảy khỏi sân khấu và quay lại với ông già bốc đồng. 

"Yến Trường, ngươi có chuyện gì vậy? Sư phụ của ta không phải đã nói với ngươi rằng khi thủ hộ phái chăm sóc Diệp Phi, Giang Nhất Đồng sớm muộn sẽ là của ngươi sao? Sao ngươi dám làm ô nhục Võ Đang phái ta?"

Nhìn thấy Lưu Diễm Thường hổ thẹn trở về, lão nhân bốc đồng không khỏi tức giận mắng hắn.


──────────────────────────────────────────────────
Quyển 2 - Chương 427: Xóa sạch ma giáo

Liễu Diễm Xương trên mặt lộ ra vẻ ủy khuất: "Sư phụ, đệ tử không có gì kiêng kỵ!"

"Nói nhảm, ta có thể thấy rõ ràng cô gái đó không phải đối thủ của ngươi, sao có thể chuyển bại thành thắng nhanh như vậy?"

Sắc mặt lão đạo sĩ bốc đồng càng thêm u ám: "Yến Trường, bây giờ ngươi cũng dám lừa dối sư phụ phải không?"

"Đệ tử không dám!" Liễu Diên Xương vội vàng nói: “Nhưng về sau, thanh kiếm gỗ trong tay đệ tử trở nên nặng hơn ngàn cân, đệ tử nhấc lên đã rất khó khăn chứ đừng nói đến việc ra tay.”

"Nặng hơn một ngàn cân? Làm sao có thể? Nó chỉ là một thanh kiếm gỗ mà thôi. Tôi nghĩ là do ngươi luyện nội công không tốt nên mới kích hoạt kiếm kỹ."

Đạo sĩ già bốc đồng khịt mũi. Ông cũng hiểu rằng người đệ tử luôn ngoan ngoãn sẽ không nói dối ông. Lời giải thích duy nhất là nội lực của anh không thể theo kịp. 

"Không được, sư phụ, ta thật sự cảm giác được kiếm trở nên nặng hơn. Ngài cho rằng chuyện này có thể là do Diệp Phi gây ra sao?"

Đạo sĩ già bốc đồng đã nói với Lưu Yến Trường về sức mạnh mà Diệp Phi thể hiện ngày hôm đó, điều này khiến ông vô thức khâm phục Diệp Phi. Hiện tại xảy ra chuyện khó tin như vậy, hắn liền nghĩ tới Diệp Phi. 

"Diệp Phi? Không, điều này không có khả năng, ngươi suy nghĩ quá nhiều rồi!"

Lão đạo sĩ bốc đồng giật mình, như đang nhắc nhở đồ đệ, đồng thời như để tự an ủi mình, ông nói, bởi vì lời nói của Lưu Diên Xương khiến ông nghĩ đến một khả năng, đó là cảnh giới truyền thuyết, và ông cũng đã tận mắt nhìn thấy sức mạnh của cảnh giới. Trong Võ Đang phái có một lão nhân hiếm khi xuất hiện, lại có năng lực như vậy. Dưới sự lãnh đạo của anh ấy Trong khu vực được bao phủ bởi lãnh thổ của anh ấy, anh ấy giống như một vị thần. Tuy nhiên, lĩnh vực của lão nhân gần như địa thần chỉ có thể bao phủ bán kính khoảng mười mét, mà lúc này Diệp Phi lại cách sân khấu hơn năm mươi mét, cho nên cho dù có giết chết lão già bốc đồng, hắn cũng sẽ không tin Diệp Phi có thể sở hữu thực lực như vậy. 

Đừng nói ở đây hai vị sư phụ tùy tiện suy đoán, hãy nói về Giang Nhất Đồng. Sau khi Lưu Diên Xương đi xuống, cô không tiếp tục khiêu chiến người của các giáo phái khác. Hơn nữa, đối mặt với nhiều người như vậy, cô lại khá căng thẳng vì chưa từng trải qua cảnh tượng như vậy. Vì vậy sau khi chào vài công chứng viên, cô bước xuống và quay lại bên cạnh Diệp Phi. 

"Cảm ơn."

Tuy rằng không biết Diệp Phi đã giúp đỡ mình như thế nào, nhưng Khương Nhất Đồng hiểu rằng chiến thắng không thể giải thích được của cô nhất định là do Diệp Phi, cho nên việc đầu tiên cô làm sau khi đi xuống chính là cảm ơn anh. 

Lúc này Diệp Phi đang đắm chìm trong niềm vui sướng tột độ trước phát hiện mới. Anh ta quá phấn khích đến mức không còn giả vờ dè dặt trước mặt Thủy Nhu nữa. Anh khẽ mỉm cười nói: "Cám ơn cái gì? Giữa chúng ta còn cần nói lời này sao?"

Lời nói của Diệp Phi khiến tim Giang Di Thông đập mạnh, trên khuôn mặt xinh đẹp của cô đột nhiên hiện lên một mảng đỏ bừng. Cô tự nghĩ, có phải anh đang tỏ tình với mình khi nói điều này? 

Với cảm giác vừa xấu hổ, vui mừng vừa có chút lo lắng, Giang Di Thông bước đến chỗ Thủy Nhu và ngồi xuống. Thủy Nhu lúc này cũng cảm thấy có gì đó trong lòng. Cô đã nuôi dưỡng Giang Di Thông từ khi còn nhỏ, nhưng cô không thể nhìn ra rằng trái tim của người đệ tử yêu quý của cô đã gắn liền với Diệp Phi. 

Thuỷ Nhu cũng khá lạc quan về mối quan hệ giữa Diệp Phi và Giang Di Thông. Một người trong số họ là đệ tử yêu quý của cô, người còn lại là “con trai” của chị gái cô. Nếu có thể ở bên nhau, bọn họ thật sự có thể coi là thân thiết với nhau. Tuy nhiên, có một điều khiến cô khá lo lắng, đó là nếu đệ tử thực sự đi theo thì không biết mình có bị oan hay không, bởi vì tiểu gia hỏa này nhìn có vẻ hơi biến thái, thậm chí còn dám lợi dụng mình. Nghĩ đến ngày đó bị hắn khinh thường, trên khuôn mặt xinh đẹp giống như đệ tử của mình hiện lên một tia đỏ cảm động, trong lòng hắn thực sự có chút ghen tị với đệ tử của mình. 

Nếu như Diệp Phi biết sự bồng bột ngày đó của anh không những không khiến Thủy Nhu tức giận mà còn để lại ấn tượng khó phai mờ trong lòng cô, e rằng anh sẽ thực sự hối hận vì đã thành thật trước mặt cô. Tuy nhiên, lúc này Diệp Phi lại không biết. Anh ấy chỉ quay sang Giang Mạn Quân và nói: “Chị, giờ đến lượt chị đấy.”

"Tôi sẽ chơi? Tôi sẽ chơi loại trò chơi gì?" Giang Mạn Quân không hiểu Diệp Phi nói gì. 

Diệp Phi mỉm cười nói: "Đương nhiên là nên lên võ đài rồi. Bây giờ là lúc phải chấn chỉnh lại tên tuổi của Ma giáo. Tuy chúng ta không sợ những người được gọi là tử tế này, nhưng để bọn họ luôn chống lại chúng ta thì thật quá phiền toái, ngươi có nghĩ vậy không?"

Giang Mạn Quân suy nghĩ một chút, cảm thấy Diệp Phi nói đúng. Anh lại liếc nhìn mẹ và dì Shen, khi cả hai đều gật đầu đồng ý, anh không nói gì thêm mà bước lên sân khấu. 

Khác với Giang Di Thông, Giang Mãn Quân, người được Chu Vũ Yến huấn luyện làm thủ lĩnh tiếp theo của Giáo phái Tianmo từ khi còn nhỏ, không hề cảm thấy lo lắng khi đối mặt với hàng nghìn người này. Thay vào đó, anh ta tràn ngập một loại chủ nghĩa anh hùng không thua kém gì đàn ông. Hắn lớn tiếng nói: "Giang Mạn Quân, Thiên Ma giáo thành viên, tới đây tiếp nhận tất cả anh hùng khiêu chiến!"

Câu này khiến mọi người trong khán phòng lại bắt đầu bàn tán. Mặc dù sau khi vạch mặt Gia Cát Không Phương, mọi người không còn căm ghét Ma Giáo nhiều như lúc đầu, nhưng danh tiếng lâu đời của họ vẫn khiến họ có phần không đồng tình với việc Giang Mạn Quân tham gia thử thách. 

Nhìn thấy vẻ mặt của mọi người trên khán đài, Giang Mạn Quân tiếp tục nói: "Ta biết các ngươi có thể còn có chút hiểu lầm đối với Thiên Ma Tông chúng ta, nhưng xin mời mọi người suy nghĩ xem Thiên Ma Giáo chúng ta những năm qua có làm ra điều gì tổn hại đến võ giả hay không. Về phần tên môn phái của ta, chỉ là truyền thừa từ tổ tiên chúng ta, căn bản không thể giải thích được điều gì!"

Lời nói của Giang Mạn Quân khiến mọi người có chút cảm động. Nghĩ đi nghĩ lại, lời cô nói quả thực đúng. Trong những năm qua, mọi người chỉ sợ cái tên Ma giáo và vô thức coi họ là một giáo phái tàn ác và giết người. Tuy nhiên, họ thực sự không có. Chỉ có những truyền thuyết gần đây về họ Gu và họ Wu. Tuy nhiên, sự việc của gia đình Gu đã bị phát hiện là do Gia Cát Không Phương dàn dựng. Về phần nhà họ Ngô, sau sự việc này, mọi người đều tin rằng không liên quan gì đến Ma Giáo. 

"A Di Đà Phật, nữ thí chủ nói có lý, chúng ta quá cố chấp."

Lúc này, lão hòa thượng đứng lên nói: “Thật ra Ma Giáo cũng giống như những giáo phái khác, là một thành viên rất bình thường trong giới võ lâm. Chúng ta trong chúng ta không ai nên phân biệt thiện ác như vậy, bởi vì một bên thiện một bên ác, hoàn toàn xuất phát từ trái tim của mỗi người, không liên quan gì đến chúng ta thuộc về môn phái nào.”

Nghe được lão hòa thượng, rõ ràng là người dẫn đầu đám người nói, mọi người trong thung lũng đều hoàn toàn tiếp nhận lời nói này. Tuy nhiên, bọn họ không có dũng khí đứng ra khiêu chiến Giang Mạn Quân, bởi vì danh tiếng của Ma giáo đã thấm vào lòng những người này.


──────────────────────────────────────────────────
Quyển 2 - Chương 428: Gặp lại Bạch Hữu Nhi

Giang Mạn Quân nhìn thấy điều này cũng không hề cảm thấy thất vọng, bởi vì mục đích nàng lên sân khấu thật ra không phải là tìm người cùng tranh tài, mà là để nói ra điều này. Bây giờ mục đích đã đạt được thì mọi thứ khác đều không quan trọng, nhưng nếu cứ tiếp tục như vậy thì thật là vô lý. 

Ngay lúc Giang Mạn Quân đang lâm vào thế tiến thoái lưỡng nan, Diệp Phi thì thầm vào tai Diệp Chi Lâm điều gì đó. Nghe xong, Diệp Chí Lâm hét lên một tiếng ngọt ngào: "Diệp Chí Lâm của gia tộc Wanghailiu đến đây để học hỏi từ tôi!"

Nói xong, cơ thể cô lơ lửng trên không, thậm chí cô còn không kịp thở ở khoảng cách hơn năm mươi mét. Cô ấy trực tiếp bay tới. Kỹ năng ánh sáng này tốt hơn nhiều so với Giang Di Thông vừa rồi. Ngoài ra, cô còn là một siêu mỹ nhân không hề thua kém Giang Di Thông, thậm chí còn xinh đẹp hơn khiến toàn bộ khán giả phải reo hò. 

Kỳ thật mọi người cũng hiểu, Diệp Chi Lâm tới đây chỉ là làm thủ tục mà thôi. Dù sao thì ai cũng biết cô và Giang Mạn Quân vốn dĩ ở cùng nhau, nhưng trận chiến giữa hai siêu mỹ nhân như vậy không phải lúc nào cũng có thể nhìn thấy được nên dù chỉ là hình thức nhưng mọi người đều rất hưng phấn, và tôi cũng thầm nhớ trong lòng một cái tên, đó chính là Vương Hải Lưu gia tộc, một gia tộc nhỏ đến từ Võ Liên Minh mà bọn họ căn bản không để ý tới. Bởi vì sự tồn tại của một người như Diệp Chí Lâm còn mạnh hơn cả cao thủ Đại thừa, nên họ đã được xếp vào cùng phạm vi với Ma giáo và không thể khiêu khích được. 

Mặc dù Diệp Chi Lâm là tiền bối của Diệp Phi, trên lý thuyết không nên coi là thành viên của nhà họ Lưu, nhưng nàng lại không hề cự tuyệt sự sắp xếp của Diệp Phi. Thứ nhất là vì cô ấy không có quan điểm bè phái và cô ấy cũng rất thích Lưu Nghĩa Như. Quan trọng hơn, sau buổi sáng sớm ấm áp Sau sự mơ hồ, mặc dù thỉnh thoảng cô vẫn giở trò đồi bại với Diệp Phi, thậm chí bắt nạt anh, nhưng trong lòng cô lại càng gắn bó với anh hơn. Đương nhiên, cô sẽ không phản đối những gì anh nói. Vì vậy khi lên sân khấu, cô ấy ôm nắm đấm về phía Giang Mạn Quân và nói: "Chị Manjun, Linlin đến đây để học những chiêu trò thông minh của chị."

Về danh tính của Diệp Chí Lâm, Diệp Phi và những người khác không giấu giếm những cô gái khác, vì vậy Giang Mãn Quân đã biết rằng cô gái vô cùng mạnh mẽ này hóa ra là dì của Diệp Phi không biết bao nhiêu thế hệ. Khi nhìn thấy cô gọi mình là chị, anh không khỏi có chút kỳ lạ, nhưng sau khi nghĩ lại, anh lại cảm thấy nhẹ nhõm. Bởi vì Diệp Chi Lâm ngủ say mới mười bảy tuổi, ngủ hơn hai năm mới hai mươi tuổi. Gọi là chị cũng không sai, thậm chí còn gọi là chị Lưu Nghĩa Như, cũng không có việc gì nên cũng ôm quyền đánh nhau với Diệp Chi Lâm.

Hai người phụ nữ không chọn bất kỳ loại vũ khí nào và chỉ chiến đấu bằng tay không. Một người có nội lực sâu sắc, một người có chiêu thức tinh xảo, nhưng cả hai đều không muốn làm tổn thương đối phương nên khi chiến đấu chỉ chạm vào rồi bỏ đi. Ngoài ra, hai người phụ nữ đều là những người phụ nữ xinh đẹp nhất, trong lúc nhất thời, hai thân hình xinh đẹp đó bay như bướm trong hoa, khiến các cô gái phía dưới cảm thấy hai cô gái này không hề tranh giành mà là nhảy một điệu nhảy vô cùng đẹp mắt, khiến bọn họ không khỏi có chút ám ảnh, hy vọng có thể chiến đấu càng lâu càng tốt. 

Nhưng hai cô gái không có ý định cho người khác xem. Sau khi vội vã thực hiện hơn trăm chiêu, họ dừng lại. Họ không nói ai thắng ai thua. Họ chỉ nắm tay nhau chuẩn bị rời khỏi sân khấu. 

"Này, chúng ta vẫn chưa phân định được người thắng cuộc, đừng dừng lại!"

Một số khán giả không thể chịu nổi ngay lập tức hét lên. Trên thực tế, bọn họ đều biết Giang Mạn Quân căn bản không thể là đối thủ của Diệp Chi Lâm, nhưng bọn họ chỉ là không đành lòng bỏ lỡ một cảnh chiến đấu đẹp mắt như vậy. 

Diệp Chí Lâm hồn nhiên và có đầu óc đơn giản nên cô không hề tỏ ra sợ hãi khi đối mặt với nhiều người như vậy. Năng Giang Mãn Quân nháy mắt với cô, ra hiệu cho cô xuống trước, sau đó nói với những người đang hò hét: "Được rồi, tôi ở ngay đây, ai trong số các bạn lên đánh tôi?"

Những lời này vừa nói ra, khán giả lập tức im lặng. Bạn đang đùa à, đi lên và chiến đấu với cô ấy? 

Đây không phải là muốn đánh sao? 

Mặc dù cô ấy tỏ ra rất kiềm chế trong cuộc cạnh tranh với Giang Mãn Quân, nhưng cô ấy chắc chắn sẽ không làm điều tương tự với người khác. Với võ công còn mạnh mẽ hơn cả lão hòa thượng Đại thừa, ai lại ngu ngốc đến tra tấn cô? 

Thấy không có người dám bắt nạt mình, Diệp Chi Lâm cười đắc ý nói: "Đã không có người đi lên, chúng ta đành phải đi xuống!"

"Chờ đã, ngươi không thể rời đi!"

Ngay khi Diệp Chí Lâm chuẩn bị bước xuống sân khấu, một giọng nói đột nhiên vang lên từ bên ngoài đám đông. Mọi người quay đầu lại thì thấy một chàng trai trẻ đẹp trai bước nhanh tới. Bên cạnh anh có hai người hầu và một cô gái mặc đồ trắng rất xinh đẹp. 

Nhìn thấy cô gái này, Diệp Phi và Lưu Nghĩa Như đều hơi giật mình, tự hỏi, đây không phải là Bạch Hữu Nhi có quan hệ rất tốt với Hứa Chí Vân sao? 

Làm sao cô có thể ở bên Lục Nhất Phong này? 

Chẳng lẽ cô ấy chính là người được mệnh danh là người bảo vệ núi Thiên Sơn? 

Nhưng nếu như vậy thì sức mạnh của người bảo vệ chắc chắn quá kém.

Trong lúc hai mẹ con đang suy nghĩ, Lục Nhất Phong đã từ lối đi dành riêng cho mọi người đi lên sân khấu, nhìn Diệp Chi Lâm, hung hăng hỏi: “Cô bé, em còn nhớ anh không?”

"Ta đương nhiên nhớ rõ, ngươi không phải vừa rồi bị Tiêu Phi Tử tát hắn cái tên khóc sao?"

Diệp Chi Lâm nói, chớp chớp đôi mắt to, có chút kỳ quái hỏi: "Này, sao mặt ngươi lại sưng nhanh như vậy? Ngươi dùng thần dược nào đó à?"

"Anh..." Lục Nhất Phong không ngờ rằng Diệp Chi Lâm vừa mới ra mặt sẽ bộc lộ khuyết điểm của mình. Anh vốn đã vô cùng tức giận trong lòng, lại càng tức giận hơn. Hắn chỉ vào Diệp Chi Lâm nói: "Ngươi không cần kiêu ngạo, ta sẽ làm cho ngươi sống chết không được!"

"Được rồi, đừng tham gia vào cuộc tranh cãi bằng lời nói vô nghĩa này ở đây."

Bạch Hữu'er ở bên cạnh đột nhiên nói rằng cô và sư phụ đều chán ghét Lộ Di Phong, một tay chơi, nhưng mối quan hệ chị em giữa chủ nhân và mẹ anh ta không thể ngăn cản cô giúp đỡ anh ta, điều này khiến cô khá bất lực. 

"Cô nương này nói không sai, nếu ngươi còn dám cằn nhằn nữa, ta liền kêu Tiêu Phi Tử lại tới đánh ngươi chảy nước mắt!"

Diệp Chi Lâm uy hiếp Lục Nhất Phong, sau đó nhìn Bạch Hữu Nhi hỏi: "Ngươi là hắn mời viện binh sao?"

"Củng cố thì không được, nhưng cô gái, cô đã vu khống người bảo vệ của chúng tôi và làm bị thương ai đó. Cô không thể bỏ qua được phải không?"

Bạch Hữu Nhi khẽ mỉm cười, có lẽ là bởi vì nàng quan tâm tới sắc mặt của hộ vệ. Lúc này cô trở nên hiền lành dịu dàng, trái ngược với sự tàn nhẫn trước đây khi đối mặt với Diệp Phi. 

"Ta vu khống ngươi khi nào? Ta chỉ tùy tiện nói đùa thôi. Các ngươi là cái gọi là hộ vệ bá đạo đến mức không cho người ta trêu chọc sao?"

Diệp Chi Lâm có chút bất mãn nói.


──────────────────────────────────────────────────
Tập 2 Chương 429 Người phụ nữ đẹp nhất võ lâm

Trên thực tế, ngay từ đầu, Bạch Hữu'er đã biết rằng những gì Lộ Di Phong nói về việc có người vu khống Người bảo vệ và những gì anh ta biết được chắc chắn là cường điệu. Tuy nhiên, anh ta được tìm thấy trên lãnh thổ của chính mình, và anh ta không thể bỏ qua nó vì tình bạn giữa chủ nhân và mẹ anh ta, vì vậy anh ta phải nói: "Những điều này bạn có thể để yên, nhưng nếu bạn đánh ai đó, bạn phải cho chúng tôi một lời giải thích, phải không?"

"Vậy ngươi muốn giải thích thế nào?" Diệp Chi Lâm nhìn thấy cô gái xinh đẹp như mình này lại có lý hơn Lục Nhất Phong, trong lòng không khỏi cảm thấy hài lòng. 

Bạch Hữu'er không muốn gây thêm rắc rối nên suy nghĩ một lúc rồi nói: "Tôi nghĩ là như vậy. Anh xin lỗi Lục Nhất Phong và để chuyện này qua đi."

Nghe vậy, đầu tiên Diệp Chi Lâm lén nhìn Diệp Phi một cái, thấy anh mỉm cười với cô, khẽ gật đầu, biết anh muốn để cô quên đi, vì vậy cô nói: "Được, tôi cho anh chút mặt mũi!"

Sau đó anh ấy nói với Lục Nhất Phong: "Tôi xin lỗi, trước đây tôi đã xúc phạm quá!"

"Không phải, trước đây ngươi đánh ta, nói xin lỗi xong lại muốn buông tha?" Lục Nhất Phong bất đắc dĩ nói.

Bạch Hữu Nhi không khỏi cảm thấy chán ghét. Bọn họ hiển nhiên là cho hắn mặt mũi xin lỗi, nhưng hắn coi mình là người, liền hỏi: "Vậy ngươi còn muốn cái gì?"

"Tôi muốn cậu bé đã đánh tôi đứng dậy quỳ lạy tôi và xin lỗi!" Lục Nhất Phong hung hăng nói. Anh chưa bao giờ bị tát kể từ khi còn nhỏ. Anh phải trả thù việc này.

Lần này, Diệp Chí Lâm không đợi Bạch Hữu'er lại lên tiếng, đột nhiên đá bay Lộ Di Phong khỏi sân khấu. Cô khịt mũi nói: "Anh muốn Feizi bé nhỏ của tôi quỳ lạy anh à? Anh đang tìm cái chết à?"

Bạch Hữu'er không ngờ rằng Diệp Chí Lâm sẽ đột nhiên ra tay, và đã quá muộn để ngăn cản cô ấy. Cô không khỏi thắc mắc con ruồi nhỏ của mình là ai, thà tự xúc phạm mình còn hơn dạy cho Lục Nhất Phong một bài học. Tuy nhiên, trên khán đài có quá nhiều người, Bạch Hữu Nhi từ trong đám người không tìm ra được con ruồi nhỏ của Diệp Chi Lâm là ai.

Bạch Hữu Nhi cười khổ nói: "Cô nương, ngươi không nên đánh hắn, chúng ta có chuyện cần thương lượng." 

“Chúng ta đang thảo luận chuyện gì thế?” Diệp Chí Lâm khịt mũi và nói: "Bạn có thực sự muốn Feizi bé nhỏ của tôi quỳ lạy và xin lỗi không?"

Nhìn thấy Diệp Chi Lâm như vậy vô lễ, Bạch Hữu Nhi không khỏi có chút tức giận, sắc mặt tối sầm, nói: "Đã như vậy, ta cần phải học tập cô nương này thủ đoạn thông minh!"

"Tới đây, ngươi có sợ không?" Diệp Chi Lâm cũng không chịu nhượng bộ. Vốn dĩ cô cũng có chút cảm tình với mỹ nữ áo trắng này, nhưng nhìn thấy cô hết lần này đến lần khác giúp đỡ tên phiền phức kia, cô không khỏi có chút tức giận.

Không cần suy đoán, hai cô gái nhanh chóng hành động. Diệp Phi phát hiện ra rằng người bảo vệ này thực sự có một số kỹ năng. Vốn dĩ võ công của Bạch Hữu'er không thể so sánh được với Diệp Chí Lâm, nhưng bây giờ anh đã ngang tài ngang sức với cô. Tuy nhiên, anh cũng không lo lắng, bởi vì cho dù có sự trợ giúp của linh lực Thiên Sơn, Bạch Hữu'er vẫn chưa đạt đến trình độ của Diệp Chí Lâm, nên nếu cuộc chiến tiếp tục, cô chắc chắn sẽ là người thua cuộc. 

Diệp Phi có thể nhìn ra, mà Bạch Hữu Nhi tự mình làm ra, tự nhiên cảm giác được, không khỏi có chút kinh hãi. Cô gái trẻ này từ đâu đến mà có sức mạnh như vậy? 

Vốn tưởng rằng chàng trai khó chịu mà tôi gặp trước đây đã là một cao thủ hiếm có, nhưng bây giờ xem ra cô gái này cũng không hề yếu hơn anh ta. 

Những người trên khán đài lúc này lại vui vẻ trở lại, bởi vì lúc này họ đang ra tay chống lại hai siêu mỹ nhân, và một trong số họ là người bảo vệ huyền thoại. Điều này khiến bọn họ đồng thời cảm thấy có chút hưng phấn, bởi vì hộ pháp cũng giống như các cao thủ Đại thừa, đều là những nhân vật hiếm có. Đó thực sự là một chuyến đi đáng giá khi chứng kiến ​​họ thi đấu vào thời điểm này. 

Hai cô gái tuy có chút tức giận nhưng lại không hề có ác ý với nhau. Thay vào đó, họ cảm thấy đồng cảm với nhau sau một thời gian cãi vã. Vì vậy, trận đấu càng về sau càng trở nên thoải mái hơn, sau hàng trăm nước đi, nó đã trở thành một trận đấu hoàn chỉnh. 

Sau một trăm chiêu nữa, Bạch Hữu'er tuy có linh lực Thiên Sơn hậu thuẫn nhưng vẫn dần dần bị nội lực sâu thẳm dường như vô tận của Diệp Chí Lâm ép thua. Vì thế sau khi đối mặt nhau lần nữa, nàng lùi lại vài bước, nói: "Cô nương thực lực phi phàm, tiểu muội cũng nguyện ý thua!"

Diệp Chi Lâm cũng dừng lại hỏi: “Vậy ngươi còn muốn đứng ra bênh vực tên đáng ghét kia không?”

Bạch Hữu'er mỉm cười nói: "Ta kỹ năng không bằng người khác, tại sao ta lại giỏi như vậy? Ta nghĩ ta sẽ quên đi thôi."

"KHÔNG!" Không ngờ Lục Nhất Phong còn chưa kịp nói chuyện thì Lục Nhất Phong lại hét lên: "Mau gọi điện cho dì Bạch, hôm nay chúng ta không thể để chuyện này diễn ra như vậy được!"

Bạch Hữu'er vốn đã không ưa Lục Nhất Phong, nhưng khi nhìn thấy anh ta vẫn không chịu từ bỏ, trong lòng cô càng thêm chán ghét. Cô cau mày nói: "Muốn thì có thể hét lên, tôi sẽ không báo động chủ nhân!"

Lục Nhất Phong oán hận liếc nhìn Bạch Hữu Nhi, gay gắt nói: “Đừng tưởng rằng ngươi không giúp thì ta sẽ không làm gì được!”

Vừa nói hắn vừa lấy ra một vật giống như pháo hoa ở bên người, Bạch Hữu Nhi chưa kịp ngăn cản thì đã kéo đầu đạn ra. 

Với một âm thanh nhẹ nhàng, một quả bom lửa bốc cháy bắn thẳng lên trời từ ống phóng do Lục Nhất Phong cầm. Sau khi bay được hàng trăm mét, nó nổ tung trên không trung và phát nổ thành hoa văn giống hoa sen tuyết màu trắng. 

"Ngươi, ngươi cư nhiên đã sử dụng đạn dịch chuyển khẩn cấp!"

Bạch Hữu Nhi vô cùng tức giận. Loại vật này vốn là do chủ nhân chuẩn bị cho cô, bởi vì thực lực của cô vẫn chưa đạt đến trình độ kiêu ngạo trong thiên hạ, cho nên để tránh xảy ra chuyện ngoài ý muốn, chủ nhân đã làm ra thứ này cho cô để cô có thể sử dụng vào thời khắc sinh tử quan trọng. Không ngờ tên này lại có trong tay một cái, lại dùng ở đây. 

"Nếu ngươi không giúp ta, ta không tin Bạch dì cũng sẽ không giúp!" Lục Nhất Phong chế nhạo. 

Bạch Hữu Nhi hừ lạnh một tiếng, không để ý tới hắn, cũng không có nhắc nhở Diệp Chi Lâm cái gì, bởi vì nàng tin rằng cho dù sư phụ có nghĩ đến quan hệ của hắn với mẹ Lục Nhất Phong, cũng sẽ không bao giờ giúp hắn vô cớ gây rắc rối. 

"Nó đang đến, nó đang đến!" Không lâu sau khi pháo hoa được bắn ra, có người chỉ lên đỉnh thung lũng và hét lên đầy phấn khích. 

Diệp Phi theo ánh mắt của mọi người ngẩng đầu lên, trong lòng không khỏi cảm động, bởi vì chỉ nhìn một cái, hắn liền nhìn thấy bóng người màu trắng từ trên đỉnh núi xuống thung lũng chậm rãi đi xuống chính là người hắn nhìn thấy ngày hôm qua, nhưng hắn không ngờ rằng đó là một nữ nhân, hơn nữa nàng cũng là một nữ nhân vô cùng xinh đẹp. 

"Bạch Anh Thạch!" Sau khi nhìn thấy nữ nhân còn chưa rơi xuống sơn cốc, Giang Mạn Quân ngồi bên cạnh Diệp Phi nhất thời hưng phấn, đột nhiên đứng dậy, cay đắng nói.


──────────────────────────────────────────────────
Tập 2 Chương 430 Vẻ ngoài duyên dáng và duyên dáng

Bạch Anh Thạch? 

Người phụ nữ đẹp nhất võ lâm thế giới? 

Lúc này, Diệp Phi chợt hiểu tại sao Giang Mạn Quân lại tỏ ra căm hận người bảo vệ Thiên Sơn Sơn như vậy. Hóa ra người bảo vệ núi Thiên Sơn chính là Bạch Anh Thị, người mà vợ anh từng nói, và người chủ rẻ tiền của anh đã bỏ rơi vợ và con gái chỉ vì cô. 

"Tiểu Quân, đừng xúc động, không phải lỗi của cô ấy."

Thấy con gái mình có vẻ muốn lao ra ngoài, Chu Ngọc Ngôn vội vàng đưa tay ôm lấy cô. Vốn dĩ cô rất tức giận với Bạch Anh Thị vì đã khiến em gái và con gái cô mất đi Giang Hải Trần. Tuy nhiên, sau khi chuyển toàn bộ tình yêu của mình dành cho Tưởng Hải Thần sang Diệp Phi, cô đã có thể nhìn nhận vấn đề một cách khách quan hơn. Cô cũng hiểu rằng mình không thể trách người khác chút nào, bởi vì Giang Hải Thần đã chủ động theo đuổi cô, sau đó thất bại và biến mất. 

Tuy nhiên, Giang Mạn Quân khó có thể vượt qua nỗi đau mất cha khi mới sinh ra. Anh cay đắng nói: "Sao em không trách cô ấy? Nếu không có cô ấy, tại sao bố lại bỏ rơi chúng ta?"

Chu Ngọc Yên thở dài nói: "Là cha ngươi chủ động theo đuổi người khác, muốn trách hắn, chỉ có thể trách hắn quá tham lam."

"Đúng vậy, trước kia chúng ta chỉ là theo quan điểm của mình mà suy nghĩ, kỳ thực nghĩ lại, căn bản không phải lỗi của Bạch Anh Thạch."

Thẩn Huệ Á cũng cố gắng thuyết phục cô ấy. Giống như Chu Vũ Yến, cô cũng đã tìm ra sự thật rất đơn giản này. 

“Nhưng…” Giang Mạn Quân muốn phản bác, lại cảm thấy mẹ và dì nói đúng. Cô không khỏi im lặng một lúc, nhưng vẫn cảm thấy có chút không thể quay đầu lại. 

Chu Vũ Yến và Thẩn Huệ Á đều thở dài nhẹ nhàng. Nút thắt trong lòng Giang Mạn Quân cuối cùng cũng phải tự mình mở ra. 

Trong khi ba người phụ nữ đang thảo luận, Bạch Anh Thị, người bảo vệ dãy núi Thiên Sơn và là người phụ nữ xinh đẹp nhất trong giới võ thuật, cuối cùng đã đáp xuống võ đài, và Diệp Phi lần đầu tiên nhìn thấy rõ bộ mặt thật của cô ấy. 

Giống như Bạch Hữu'er, Bạch Anh Thị cũng mặc một chiếc váy trắng tinh không có trang trí gì khác. Mái tóc mượt mà dài tới sàn của cô được thả ngẫu nhiên ra sau lưng. Tuy nhiên, dù không trang điểm nhưng ngoại hình của cô cũng gần như xinh đẹp như Lưu Nghĩa Như hiện tại, hơn nữa cô còn có khí chất cực kỳ thánh thiện khiến người ta không dám nhìn vào. Nếu không có tác dụng làm đẹp của Huyền Dương Quyết đối với phụ nữ, Bạch Anh Thạch chắc chắn sẽ là người phụ nữ đẹp nhất mà Diệp Phi từng gặp trong đời. Danh hiệu mỹ nhân đẹp nhất giới võ lâm thực sự rất xứng đáng. 

Điều khiến Diệp Phi phấn khích hơn nữa là vẻ đẹp thánh thiện này thực sự có thân hình nóng bỏng không thua kém gì mẹ cô. Tôi thực sự không biết làm thế nào cô ấy có thể có được thân hình quyến rũ như vậy khi cô ấy chưa từng được một người đàn ông nào nuôi dưỡng. 

Sau khi xuống sân khấu, Bạch Anh Thị không quan tâm đến những người khác. Cô ấy chỉ hỏi đệ tử của mình, "Chuyện gì đang xảy ra vậy?"

Giọng nói đó trong trẻo và ngọt ngào như của một cô gái. Chỉ nghe thôi đã khiến người ta cảm thấy một dòng suối ngọt ngào trào dâng trong lòng. 

"Sư phụ, là Lục Nhất Phong thả ra." Bạch Hữu'er sẽ không chống cự vì Lộ Di Phong và trực tiếp vạch trần điều đó. 

"Hả?"

Bạch Anh Thị quay lại nhìn Lộ Di Phong. Cô cũng rất ghét con trai của người bạn cũ, thậm chí có chút chán ghét, bởi vì chàng trai này không chỉ vô cùng bảnh bao mà đôi khi ánh mắt anh ta tràn đầy dục vọng khi nhìn cô. Nếu không phải anh là con trai duy nhất trong số các chị em tốt của cô, có lẽ cô đã giúp đỡ chăm sóc anh. 

"Dì Bai, chính bà ấy đã vu khống người giám hộ của chúng ta!" Lục Nhất Phong chỉ vào Diệp Chi Lâm, lớn tiếng nói. 

Bạch Anh Thạch không có chút mặt mũi nào, trực tiếp nói: "Ta biết trước kia ngươi là bịa ra những lời đó, ta sở dĩ quan tâm ngươi, hoàn toàn là vì khuôn mặt của mẹ ngươi, hiện tại ngươi chỉ cần nói cho ta biết là ai đã đánh ngươi, không cần nói thêm gì nữa!"

"Tôi đánh cô. Cô có phản đối gì không, người đẹp?"

Diệp Phi đột nhiên đứng dậy, mỉm cười nói. Kể từ khi biết Bạch Anh Thạch chính là bóng dáng mình nhìn thấy ngày hôm qua, Diệp Phi liền biết Diệp Chi Lâm nhất định không phải đối thủ của cô. Khó tránh khỏi không dám khiêu khích Bạch Anh Thạch nữa, liền đứng lên. 

"Là bạn à?!"

Bạch Anh Thạch chưa kịp nói chuyện, Bạch Hữu Nhi đã hét lớn. Cô không bao giờ nghĩ rằng người mà Lục Nhất Phong nhờ cô dạy lại chính là tên đại ác nhân đã cướp Từ Chí Vận khỏi tay cô. Bây giờ nhìn thấy anh là kẻ thù, cô vô cùng ghen tị. 

Lục Nhất Phong không ngờ rằng Bạch Hữu Nhi cũng có ác cảm với Diệp Phi. Anh không khỏi vui mừng khôn xiết, vội vàng nói: “Dì Bạch, chính là hắn trước đây không coi trọng hộ vệ chúng ta mà đánh con.”

"Là hắn? Vậy thì ta không có lựa chọn nào khác, hắn xác thực có tư cách không để thủ hộ trong mắt." Bạch Anh kinh ngạc nói: “Bởi vì ta không phải đối thủ của hắn!”

Lời nói của Bạch Anh Thị hoàn toàn khiến thung lũng náo động, bởi vì nhiều người biết rằng tuy Bạch Anh Thị là người phụ nữ xinh đẹp nhất trong giới võ thuật nhưng cô cũng gần như là chuyên gia võ thuật giỏi nhất. Nếu không, với vẻ đẹp của mình, cô đã gặp rắc rối rồi. Nghe nói, cao thủ Đại thừa Giang Hải Trần, cựu thủ lĩnh của Ma giáo, đã bị cô đánh bại một cách dễ dàng, và đây chỉ là sức mạnh của chính cô. Nếu cô thêm linh lực Thiên Sơn làm chỗ dựa, sức mạnh của cô sẽ đạt đến mức khó tin. 

Nhưng bây giờ ở dãy núi Thiên Sơn, cô ấy thực sự đã nói rằng cô ấy không phải là đối thủ của chàng trai đó, điều này khiến mọi người nhìn Diệp Phi như một con quái vật. 

"Bạn đang nói dối. Còn ai có thể là đối thủ của bạn ở ngọn núi Thiên Sơn này?" Lục Nhất Phong bỗng nhiên hét lên: “Rõ ràng là anh không muốn giúp tôi nên mới bịa ra lời nói dối như vậy!”

Mọi người nghe được lời này, không khỏi lộ ra vẻ mặt hiểu rõ. Có vẻ như những gì Lộ Di Phong nói là đúng. Suy cho cùng, nếu Bạch Anh Thị thực sự không phải là đối thủ của chàng trai trẻ này thì sẽ quá sốc. 

Bạch Anh Thạch không giải thích gì, cô chỉ cười nhạt: “Mặc kệ anh nghĩ thế nào, Du Nhi, đi thôi, để hắn ở đây học vài bài, kẻo cuối cùng mẫu thân hắn sẽ hối hận vì đã chiều chuộng hắn quá nhiều.”

Nói xong, Bạch Anh Thạch nắm lấy tay Bạch Hữu Nhi, tốc độ cực nhanh bay đi. 

Bạch Anh Thạch đến rồi đi, tuy không nói chuyện với ai nhưng gần như đã lấy đi trái tim của tất cả đàn ông có mặt. Tuy nhiên, tất cả họ chỉ nghĩ đến điều đó và không có dũng khí để theo đuổi Bạch Anh Thị như Giang Hải Trần đã làm. 

Tất nhiên, đây chỉ là suy nghĩ của người bình thường. Trong số những người đàn ông này, có một người có cùng ý tưởng với Giang Hải Trần. Người này tự nhiên chính là Diệp Phi. Làm sao Diệp Phi có thể bỏ lỡ một người đẹp như vậy? 

Điều khiến hắn có chút khó hiểu là thơ Bạch Anh của mẹ hắn rõ ràng là đẹp hơn, nhưng tại sao những người này lại có vẻ mê thơ Bạch Anh hơn?


──────────────────────────────────────────────────
Quyển 2 - Chương 431: Đánh cược với Đại tiểu thư

Mặc dù trong số những chiến binh này có tốt và xấu, nhưng họ ít nhiều bị ảnh hưởng bởi một số nghi thức cổ xưa trong lĩnh vực võ thuật, và ý nghĩa của họ ít cởi mở hơn nhiều so với người thường. Lưu Nghĩa Như xinh đẹp, nhưng mọi người đều biết cô là một phụ nữ đã có gia đình và có một đứa con trai bên cạnh, nên cô đương nhiên không được các chiến binh ưa chuộng như Bạch Anh Thạch nổi tiếng. Đương nhiên, đây là điều mà Diệp Phi, một tên biến thái muốn ôm vào lòng chỉ cần có hứng thú, sẽ không hiểu được chút nào. 

Nhìn thấy sư phụ và đồ đệ của Bạch Anh Thạch rời đi mà không để ý đến mình, Lục Nhất Phong hoàn toàn hoảng sợ. Thấy lúc này dường như không có người để ý tới mình, hắn bận đến mức muốn lặng lẽ rời đi. 

Nhưng với sức lực nhỏ bé của mình, làm sao anh ta có thể thực hiện bất kỳ động thái nhỏ nào trước mũi Diệp Chí Lâm? 

Còn chưa đi được mấy bước, Diệp Chi Lâm đã bay tới đuổi kịp, đá cô trở lại bục giữa. Sau đó cô quay đầu hỏi Diệp Phi ở xa: "Tiểu Phi Tử, chúng ta nên xử lý tên này như thế nào?"

Nếu làm theo tính cách thường ngày của Diệp Phi, người như vậy nhất định phải bị loại bỏ ngay tại chỗ, để tránh phiền phức về sau, nơi hắn xuất thân cũng sẽ bị loại bỏ. Nhưng hôm nay thì khác, bởi vì anh có thể thấy rằng mặc dù Bạch Anh Thạch có vẻ khá chán ghét đứa trẻ này nhưng cô vẫn quan tâm đến nó. Rõ ràng là cô ấy đang quan sát. Đối mặt với mẹ anh, nếu hôm nay anh giết anh ở đây, chắc chắn sẽ gây khó dễ cho Bạch Anh Thị và khiến cô cảm thấy có lỗi với anh. Khi đó nếu muốn đến gần cô, anh sẽ gặp rắc rối lớn, vì vậy anh khẽ mỉm cười nói: "Quên đi, anh ta chỉ là một tên hề, thả anh ta đi!"

"Được rồi." Diệp Chí Lâm đồng ý, bay lên sân khấu, đá Lục Nhất Phong ra khỏi sân khấu và hét lên: "Ra ngoài!"

Lục Nhất Phong không những không biết ơn Diệp Phi mà còn ném cho hắn một ánh mắt oán hận, sau đó cùng hai người đi theo vội vàng rời khỏi thung lũng. Trong công việc này, anh ta không tỏa sáng (liao) mà bị sỉ nhục. Điều này khiến anh ta ghét cả Bạch Anh Thị và sư phụ và học trò của Bạch Hữu Nhĩ, đến nỗi sau đó anh ta đã làm một việc khiến Diệp Phi hoàn toàn tức giận, khiến toàn bộ giáo phái Thanh Hải Hồ phải chết vì anh ta. Chuyện này để sau nên tạm thời không nhắc tới. 

Diệp Phi hoàn toàn không để ý tới Lục Nhất Phong, quay đầu nhìn Giang Mạn Quân. Anh thấy cô mặc dù đã bình tĩnh lại dưới sự thuyết phục của Chu Vũ Yến và Thẩn Huệ Á, nhưng trên khuôn mặt xinh đẹp của cô vẫn còn một vẻ phẫn nộ, nên anh hỏi: "Sư tỷ, em có thể rẽ sang góc này được không?"

Giang Mạn Quân nhẹ nhàng thở dài nói: “Mặc dù ta biết ngươi nói không sai, nhưng ta vẫn không quên được cha ta vì nàng mà chết.”

"Vậy ngươi muốn ta trút giận sao?" Diệp Phi hỏi.

"Làm sao vậy?" Giang Mạn Quân có chút buồn cười nói: "Ngươi còn cho rằng nàng thật sự không phải đối thủ của ngươi? Hơn nữa, ta cũng không phải thật muốn đánh hay giết nàng, chỉ là cảm thấy có chút không thoải mái."

"Võ thuật đôi khi không quyết định được tất cả. Tôi có thể chinh phục cô ấy bằng những cách khác."

Diệp Phi cười cười nói: "Khi đến lúc, ban ngày để nàng phục vụ ngươi, ban đêm phục vụ ta, như vậy không phải sẽ tức giận sao?"

Giang Mạn Quân tuy rằng vẫn là một cô gái trong sáng thuần khiết, nhưng cô không phải là cô bé không hiểu gì cả. Cô đương nhiên hiểu ý của Diệp Phi "các phương diện khác". Khuôn mặt xinh đẹp của cô không khỏi hơi đỏ lên, nhưng cô vẫn cười nhạo anh, tâm trạng không khỏi tốt hơn. Nhưng dù vậy, cô cũng chỉ nghĩ rằng Diệp Phi chỉ đang cố gắng làm mình vui mà thôi. Suy cho cùng, sức mạnh của Bạch Anh Thị là ở đó, thậm chí còn không thể kiểm soát được cô ấy chứ đừng nói đến việc chinh phục cô ấy ở khía cạnh đó. 

Nhưng chính vì điều này mà Giang Mạn Quân càng cảm thấy biết ơn Diệp Phi Tài hơn. Người bạn học việc cấp dưới đột nhiên xuất hiện này thực sự rất tốt với anh ta. Nghĩ đến việc mình đối mặt với vị lão tăng Đại thừa trước đó mà không hề sợ hãi, Giang Mạn Quân chợt cảm thấy trong lòng có một cảm giác ngọt ngào mà trước đây hắn chưa từng có. 

Cuộc trò chuyện giữa hai chị gái và anh trai không diễn ra trong phòng, giọng nói càng trầm xuống. Vì vậy, các cô gái bên cạnh cũng nghe thấy lời Diệp Phi nói. Ngoại trừ Lưu Nghĩa Như và những cô gái khác biết thực lực thật sự của anh, bọn họ không khỏi có chút buồn cười. Đường Tâm vốn luôn mâu thuẫn với Diệp Phi thậm chí còn cười lạnh nói: "May mắn trong thung lũng này không có bò, nếu không sẽ không có cảnh bò bay!"

"Anh có ý kiến ​​gì không?" Diệp Phi nheo mắt lại, vẻ mặt có chút không thiện cảm nhìn Đường Tâm, sau đó lại cười nói: "Ta biết, ngươi nhất định là ghen tị Bạch Anh Thạch!"

“Hừ, cô ấy có gì mà ghen tị?”

Đường Tâm nói điều gì đó dối trá. Nếu cô không ghen tị với Bạch Anh Thị thì chắc chắn là nói dối. Suy cho cùng, cô có thể không đạt được danh hiệu người phụ nữ đẹp nhất thế giới khi còn trẻ, nhưng danh hiệu võ sư số một là điều mà cô hằng mong ước. Nhưng cô không biết rằng đó không phải là điều Diệp Phi đang nói tới. 

“Thật ra, để được như cô ấy không khó lắm đâu.” Diệp Phi tiếp tục nói.

"Hả?"

Đường Tâm cảm động. Tuy rằng không thích Diệp Phi, nhưng cô cũng phải thừa nhận, cái tên phiền toái này hình như có chút thần kỳ. Diệp Chí Lâm, người có sức mạnh khôn lường, không chỉ tuân theo lời nói của anh ta, mà ngay cả nhà sư và Bạch Anh Thị cũng phải đối mặt với anh ta. Mặc dù cô không nghĩ Diệp Phi có thực lực vượt qua bọn họ, nhưng chắc chắn có chút thần kỳ, nên cô không khỏi ghi nhớ lời nói của anh. 

Diệp Phi cười nói: "Chỉ cần đổi Tiểu Ngọc đi, ngươi trước đây là trưởng lão, hiện tại làm thị nữ của nàng, vậy ngươi có thể giống như Bạch Anh Thạch, ban ngày hầu hạ nàng, ban đêm hầu hạ ta."

"Ngươi... khốn nạn!" Đường Tâm không ngờ rằng đây chính là lời hắn nói. Cô không khỏi đỏ mặt vì tức giận. Cô định tiến tới đánh Diệp Phi nhưng Đường Vũ đã giữ cô lại.

“Đừng có kích động như vậy.” Diệp Phi cười nói: "Ngươi cho rằng một mình ngươi có thể làm thị nữ của ta sao? Ta chỉ vì Tiểu Ngọc cho ngươi một cơ hội."

Đường Tâm thực sự không muốn đấu với Diệp Phi, bị Đường Vũ kéo lại ngồi thụp xuống. Cô nghe được lời anh nói thì khinh thường nói: “Tôi chưa từng thấy ai có thể khoe khoang như thế này!”

"Ngươi không tin sao? Ngươi dám cùng ta đánh cược sao?" Diệp Phi mỉm cười hỏi.

"Bạn đang đặt cược vào cái gì?" Đường Tâm tính tình nóng nảy, khó chịu nhất chính là chọc tức tướng quân. Nghe Diệp Phi nói xong, hắn lập tức cắn câu. 

Diệp Phi cười nói: "Sau khi hội nghị kết thúc, ta sẽ cùng cha ngươi cầu hôn ngươi làm thị nữ của ta. Ta cá là ông ấy sẽ vui vẻ đồng ý. Nếu đã như vậy thì ngươi sẽ là thị nữ nhỏ của ta. Thế nào? Ngươi có dám cá cược không?"

"Cá cược thôi, lỡ như cậu thua thì sao?"

Đường Tân đồng ý mà không cần suy nghĩ. Lần này cô rất tự tin. Bạn biết đấy, cha cô, Đường Minh Hạo, vốn là người yêu thương Đường Tâm nhất, cho nên ông sẽ không nỡ đem cô giao cô cho người khác làm người giúp việc.


──────────────────────────────────────────────────
Quyển 2 - Chương 432: Lời mời của người đẹp

"Nếu ta thua, ngươi tự nhiên sẽ đặt ra điều kiện." Diệp Phi mỉm cười nói.

Đường Tâm nghĩ thầm, tên này tuy đáng ghét nhưng cũng khá công bằng. Tuy nhiên, trong ván cược chắc thắng này, cô không muốn lợi dụng anh chàng luôn chống lại mình này nên nói: "Nếu anh thua thì hãy đến Đường Môn làm người hầu. Vì Tiểu Ngư, tôi sẽ không để anh làm việc quá nặng nề!"

"Điều đó có nghĩa là tôi làm việc vào ban ngày và phục vụ bạn vào ban đêm phải không?" Diệp Phi cười hắc hắc nói: "Nếu như vậy, ta thà thua."

Đường Tâm dường như đã quen với những trò đùa như vậy. Dù cô vẫn đỏ mặt khi anh nói vậy nhưng cô không còn tức giận như trước nữa. Ngược lại trong lòng cô lại có chút vui mừng. Rốt cuộc thì anh chàng khó chịu này không hề bị mù. 

"Thật là một ý kiến ​​hay! Ban ngày làm việc, ban đêm cùng Tiểu Hồng và Tiểu Bạch ngủ. Đương nhiên, nếu ngươi muốn phục vụ bọn họ, ta không có ý kiến ​​gì!"

Trong lúc vui mừng, Đường Tâm cũng nói đùa một chút. Con ngựa nhỏ màu đỏ và con ngựa màu trắng mà cô nói đến đương nhiên chính là hai con ngựa mà cô và Đường Vũ đang cưỡi. 

Nhìn thấy hai người nhanh chóng đánh cược như vậy, các cô gái đều không khỏi có chút buồn cười. Ngoại trừ Đường Tâm tin chắc cha cô sẽ không gả cô cho người ngoài làm tỳ nữ, ngay cả Miêu Chan đơn giản nhất cũng có thể đoán được, lần này Diệp Phi nhất định sẽ thắng, bởi vì huống chi hắn có năng lực gì, chỉ cần Diệp Chi Lâm ở bên cạnh cũng đủ khiến tất cả các giáo phái đổ về hắn. Không biết mối quan hệ thực sự của họ Trong mắt những người trong bộ, tuy Diệp Phi và Diệp Chí Lâm đều họ Ye nhưng về cơ bản họ là một cặp. Nếu họ để con gái ở lại với mình chắc chắn sẽ có nhiều lợi ích. Nếu có thể lấy được thân phận thê thiếp, bọn họ sẽ trở thành chị em với Diệp Chi Lâm. Trong thế giới võ lâm không có khái niệm một vợ một chồng, đây không những không phải là điều xấu mà còn là một điều tốt rất lớn. Người đứng đầu nhà Đường sao có thể bỏ qua cơ hội tốt như vậy? 

Tuy nhiên, mặc dù tất cả đều nhìn thấy nhưng không có ai trong số các cô gái, kể cả Đường Vũ, nói lời nào nhắc nhở Đường Tâm, bởi vì mọi người đều có thể mơ hồ nhìn ra rằng, lúc gặp nhau Diệp Phi và Đường Tâm tuy có cãi nhau nhưng họ không hề ghét nhau. Thay vào đó, họ có cảm giác là những kẻ thù hạnh phúc, vì vậy việc thỏa mãn họ thông qua vụ cá cược này là một điều tốt. Về phần Đường Vũ, sau chuyện tối hôm qua, cô đã nghĩ đến việc làm cho đại tiểu thư như chị em của mình cũng vui mừng như vậy. 

Diệp Phi và những người khác đã hoàn tất việc đặt cược, và lại một cuộc chiến nữa diễn ra trên sân khấu. Tuy nhiên, đấu trường giờ đây đã trở thành nơi thực sự để giải quyết xung đột. Những người trên sân khấu đều nêu tên những người có mâu thuẫn với họ, và không ai gây thêm rắc rối gì. Nếu là trước đây, sẽ luôn có những người thích thể hiện, thách thức họ, nhưng bây giờ có những nhân tố đáng lo ngại như Diệp Phi và những người khác, đặc biệt là Diệp Chí Lâm, một mỹ nữ xinh đẹp, võ công cao khủng khiếp và tính cách có phần khác thường, không ai dám làm điều này nữa. Dù sao, nếu đắc tội tiểu thư này, bị đánh, xấu hổ cũng chỉ là chuyện nhỏ. Nếu đánh quá mạnh, việc cô ấy mất mạng ở đây cũng không phải là hiếm. 

Mặc dù ở đây chỉ có một nghìn người nhưng họ đại diện cho nhiều giáo phái và có rất nhiều xích mích giữa các giáo phái này. Ngoài ra, võ công của những người này cũng không khác nhau mấy. Có khi đánh mất nửa ngày, cho nên đến tối, vẫn có rất nhiều tông phái còn chưa kịp lên sân khấu. 

Những người phụ trách rõ ràng đã quen với tình huống này, sau khi tuyên bố sẽ tiếp tục vào ngày mai, họ đã để mọi người giải tán. 

"Thật nhàm chán. Ngày mai tôi sẽ không bao giờ đến nữa." Diệp Phi đứng dậy, ngáp dài. Theo ý kiến ​​​​của ông, trận chiến của những chiến binh này thực sự quá nhàm chán. 

"Nếu không thì chúng ta quay lại ngay bây giờ."

Lưu Nghĩa Như nhân cơ hội này gợi ý rằng cô và con trai đã ra ngoài được vài ngày. Diệp Tử Kỳ và những người khác chắc chắn sẽ nhớ anh ấy rất nhiều. Hơn nữa, mặc dù cùng Thủy Anh và Trần Hữu Dung phục vụ hắn rất thú vị và thoải mái, nhưng vẫn không bằng không khí quen thuộc ở nhà. Nếu tất cả con gái đều tham gia...

Chỉ nghĩ đến đây, Lưu Nghĩa Như liền cảm thấy mình nhịn không được. Không thể không nói, dưới sự ảnh hưởng của Diệp Phi, cô càng ngày càng gợi tình trước mặt con trai mình, và đây chính là điều Diệp Phi mong muốn. 

"Không, nghe nói sau cuộc thi sẽ có bầu chọn lãnh đạo, chúng ta không thể bỏ lỡ sự kiện quan trọng như vậy được." Thủy Nhu nói. 

"Lãnh đạo liên minh? Lãnh đạo liên minh nào?" Ngoại trừ Thủy Nhu, những người khác đều chưa từng nghe nói tới chuyện này, cho nên không khỏi tò mò. 

Thủy Nhu nói: “Nghe nói các giáo phái đứng đầu muốn bắt chước Liên Minh Võ Thuật, đang có ý định tuyển chọn một thủ lĩnh võ thuật để củng cố các ẩn giáo rải rác.”

"Vậy thì tốt, sau này tìm được thủ lĩnh cho Tiêu Phi Tử cũng tốt!" Diệp Chi Lâm lập tức hưng phấn nói. Có lẽ cô đã ngủ quá lâu nên rất thích tham gia cuộc vui. 

Lưu Nghĩa Như cười khổ nói: "Đừng nói nhảm. Người chọn liên minh thủ lĩnh không chỉ có võ kỹ tốt."

“Ai nói khác mà dám không vâng lời, tôi sẽ đánh hắn đến mức răng văng ra sàn!”

Diệp Chi Lâm hừ lạnh nói, nhưng mọi người cũng không để ý nhiều, bởi vì rõ ràng nàng chỉ là đang nói chuyện mà thôi. Mặc dù bình thường cô ấy nghịch ngợm hơn nhưng khi nói đến vấn đề quan trọng, cô ấy vẫn nghe lời Diệp Phi và Lưu Di Nhu. 

Vừa trò chuyện vừa cười đùa, mọi người trở về căn lều ở rìa. Trước khi đến gần hơn, họ nhìn thấy hai bóng người màu trắng đang đứng trước lều của họ. Một người trong đó cực kỳ xinh đẹp, toàn thân tràn ngập một loại thần tiên thần thánh. Đó là Bạch Anh Thị, người phụ nữ xinh đẹp nhất võ lâm giới, bên cạnh cô là đệ tử Bạch Hữu'er. 

Diệp Phi không khỏi vui mừng khôn xiết. Vốn dĩ anh ấy muốn đi tìm Bạch Anh Thị trước khi rời đi. Suy cho cùng, nếu không gặp nhau thì dù có mạnh mẽ đến mấy cũng không thể khiến cô yêu mình. Không ngờ bây giờ cô đã tới cửa nhà mình nhưng anh lại không biết mục đích chuyến đi của cô. 

Khi mọi người đến gần, Bạch Anh Thạch đầu tiên đối với Diệp Phi khẽ gật đầu, sau đó lại nói với Chu Ngọc Ngôn: “Có thể cho tôi một chút thời gian để nói chuyện được không?”

"Tôi có thể nói chuyện gì với bạn?"

Chu Vũ Yến chưa kịp nói, Giang Mãn Quân đã chống cự và nói rằng mặc dù cô đã buông bỏ hận thù trong lòng dưới sự thuyết phục của Diệp Phi và Chu Vũ Yến, nhưng cô vẫn không có ấn tượng tốt với Bạch Anh Thị. 

Trái tim của Chu Ngọc Ngôn không khỏi nhảy lên. Dù là thủ lĩnh của Ma giáo nhưng cô vẫn có chút lo lắng khi đối mặt với kẻ số một thế giới. Bà sợ con gái mình sẽ xúc phạm anh. Trong trường hợp đó, không ai ở đây thực sự có thể ngăn cản Bạch Anh Thị. Mặc dù trước đó Bạch Anh Thị đã nói rằng cô không phải là đối thủ của Diệp Phi nhưng Chu Vũ Yến lại hoàn toàn khác và cho rằng đó chỉ là cái cớ của Bạch Anh Thị.


──────────────────────────────────────────────────
Quyển 2 - Chương 433

Nhưng Bạch Anh Thị không quan tâm đến Giang Mãn Quân. Cô vẫn nhìn Chu Vũ Yến, như thể chờ đợi câu trả lời của cô. 

"Được rồi, cậu muốn nói chuyện ở đâu?"

Chu Ngọc Yên gật đầu đồng ý. Tuy rằng không biết Bạch Anh Thạch muốn nói gì với mình, nhưng cô đoán là liên quan đến Giang Hải Thần nên cô cũng không có gì phải lo lắng. 

"Chỉ cần đến chỗ tôi."

Bạch Anh Thị nói, quay người và chậm rãi đi về phía trước với Bạch Hữu'er. Mặc dù có Diệp Phi, một người siêu cường mà cô không dám coi thường, nhưng cô cũng không để lộ quá nhiều mặt mũi với mọi người. 

"Sư phụ, xin hãy đi cùng tôi."

Nhìn thấy Chu Vũ Yến chuẩn bị đi theo sư phụ và đệ tử Bạch Anh Thị ra ngoài, Diệp Phi vội vàng nói, có lẽ vì anh ta là sinh vật cùng cấp hoặc thậm chí mạnh hơn nên Diệp Phi hiểu rõ hơn một số suy nghĩ của Bạch Anh Thị hơn những người khác, và biết rằng cô không thể gây rắc rối cho Sư phụ, nên anh ta xin đi cùng không phải để bảo vệ Sư phụ mà là để có cơ hội tiếp xúc với Bạch Anh Thị. 

Nhưng Chu Ngọc Ngôn lại không biết điều này. Cô không khỏi cảm động và ngọt ngào trước lời nói của Diệp Phi, cô quyết tâm không để anh đi theo, nhưng Diệp Phi đã nắm tay cô đi về phía trước. 

Bạch Anh Thị không ngăn cản Diệp Phi đi theo, nhưng Bạch Hữu'er lại tràn đầy phấn khích. Cô biết sư phụ đang tìm kiếm Chu Vũ Yến vì một sự việc cách đây hai mươi năm nên cô không dám nói gì khi đối mặt với kẻ thù Diệp Phi. Bây giờ anh đã đi theo anh, cô không thể dùng tay của sư phụ để dạy anh một bài học sao? 

Có lẽ vì muốn tranh tài với Diệp Phi nên sau khi rời khỏi thung lũng, tốc độ của Bạch Anh Thạch đột nhiên tăng lên. Cô nắm lấy tay Bạch Hữu'er và vượt xa Diệp Phi. 

Diệp Phi khẽ mỉm cười, cũng nắm tay người vợ xinh đẹp của mình, đột nhiên tăng tốc đuổi theo sư phụ Bạch Anh Thạch. 

Sức mạnh của Diệp Phi và Bạch Anh Thị đã đạt đến mức mà những chiến binh bình thường không thể tưởng tượng được. Lúc này, họ đã chạy hết sức mình. Bóng dáng của bốn người giống như bốn tia chớp xuyên qua núi non, hướng về nơi sư phụ và đệ tử của Bạch Anh Thị thường nghỉ ngơi. 

Cảm nhận được gió mạnh thổi vào mặt, suýt chút nữa khiến bọn họ chói mắt, Chu Ngọc Ngôn và Bạch Hữu Nhi không khỏi kinh hãi. Họ không ngạc nhiên khi Bạch Anh Thị có tốc độ như vậy, nhưng họ không ngờ rằng Diệp Phi lại mạnh mẽ đến vậy. Vào lúc này, họ cuối cùng cũng tin rằng Bạch Anh Thị không cố gắng đối phó với Lộ Di Phong bằng cách nói rằng anh ta không phải là đối thủ của Diệp Phi. 

Cùng với hai cô gái đang vô cùng kinh ngạc, Diệp Phi và Bạch Anh Thị gần như không theo thứ tự cụ thể nào dừng lại ở rìa một hang động. Nhìn thấy hang động này tựa hồ không có gì đặc biệt, Diệp Phi không khỏi cảm động, bởi vì nó khiến hắn vô cớ phải suy nghĩ. Khi anh đến hang động ở núi Trường Bạch, nơi đó là nơi mà mối quan hệ của anh với mẹ anh có sự chuyển biến về chất nên anh có ký ức sâu sắc về nó, nhưng hang động trước mặt khiến anh cảm thấy nó có bầu không khí rất giống nơi đó. 

Phải chăng đó cũng là nơi an nghỉ của người giám hộ? 

Diệp Phi nghĩ vậy, nhưng trong lòng càng cảm thấy kỳ lạ hơn, bởi vì bọn họ đã sống ở đó nhiều ngày nhưng lại không thấy một ai cả. Điều này có nghĩa là người bảo vệ núi Trường Bạch đã biến mất? 

Điều mà Diệp Phi không biết là người bảo vệ ở đó không những không biến mất mà hiện tại anh ta đã rời khỏi núi Trường Bạch và đang tìm kiếm tung tích của mình. Sắp tới, một cảnh may mắn hay tai họa đang chờ đợi anh. Chuyện này để sau nên tạm thời không nhắc tới. 

Tuy nhiên, sau khi bốn người dừng lại, Bạch Anh Thạch cũng không cho Diệp Phi nhiều thời gian để suy nghĩ. Sau khi buông tay đệ tử ra, cô đột nhiên quay người tấn công Diệp Phi bằng những chiêu thức và chuyển động cơ thể cực kỳ sắc bén. 

Nhìn thấy cảnh tượng này, Chu Ngọc Ngôn không khỏi tái mặt. Mặc dù cô có chút tin tưởng vào lời nói của Bạch Anh Thị rằng cô không phải là đối thủ của Diệp Phi trong cuộc thi Qinggong vừa rồi, nhưng rốt cuộc cô vẫn không bị thuyết phục. Ngoài ra, Bạch Anh Thị đã được công nhận là cao thủ võ thuật số một cách đây hơn mười năm nên lúc này cô không khỏi cảm thấy vô cùng lo lắng. 

So với sự căng thẳng của vợ, Diệp Phi lại rất thoải mái, bởi vì anh có thể thấy Bạch Anh Thạch không hề có ác ý với mình. Chưa kể sức mạnh của anh không hề thua kém cô, cho dù tệ hơn nhiều, cô cũng sẽ không thực sự làm tổn thương anh. Vì thế hắn cười lớn, nhẹ nhàng đưa bàn tay to lớn của mình ra, đẩy chủ nhân yêu quý của mình sang một bên, sau đó quay người đối mặt với Bạch Anh Thạch. 

Diệp Phi và Bạch Anh Thị chắc chắn là những cao thủ hàng đầu trong giới võ thuật lúc này. Bọn họ vừa mới bắt đầu di chuyển, chỉ cần giơ tay chân lên đã có một luồng gió mạnh thổi tới đã khiến Chu Ngọc Ngôn và Bạch Hữu Nhi, cũng là những nhân vật đứng đầu, có chút không ổn định. Họ phải rút lui hai mươi mét để cảm thấy dễ chịu hơn.

Vốn dĩ, đây có thể nói là một trận đấu đỉnh cao, trải nghiệm quý giá nhất đối với mỗi chiến binh, nhưng Chu Vũ Yến không có ý định đánh giá cao nó chút nào, bởi vì trái tim cô giờ đã gắn chặt với Diệp Phi, người đệ tử lúc đầu khiến cô bối rối, nhưng giờ đây cô lại yêu sâu sắc. Tuy rằng nàng nhìn thấy hắn không phải ở thế yếu, nhưng nàng cũng không khỏi lo lắng muốn chết. 

Tâm tình Bạch Du Nhi lúc này có chút phức tạp. Vì “bất bình” với Diệp Phi nên cô rất mong sư phụ sẽ dạy cho anh ta một bài học. Tuy nhiên, cô không biết tại sao, nhưng cô mơ hồ không muốn chủ nhân làm tổn thương anh quá sâu. Về phần nguyên nhân, chính nàng cũng không cách nào giải thích. 

Có lẽ vì cả hai đều không sử dụng bất kỳ chiêu thức giết chóc nào nên trận chiến giữa Diệp Phi và Diệp Phi kéo dài suốt một giờ (hai giờ) trước khi họ cùng lúc dừng lại. 

"Võ thuật của chị Bai quả thực rất tuyệt vời. Tôi thật xấu hổ về bản thân mình." Diệp Phi mỉm cười nói, bình tĩnh thắt chặt mối quan hệ với Bạch Anh Thị thông qua chức danh. 

Bạch Anh Thạch không quan tâm đến điều này, khẽ mỉm cười: “Nhưng tôi vẫn thua.”

Với nụ cười này, khí chất của cô đột nhiên thay đổi đáng kể. Cô ấy vốn là thánh thiện và bất khả xâm phạm, nhưng bây giờ cô ấy trông giống như một người chị hàng xóm. Dù chỉ là thoáng qua nhưng cũng đã khiến trái tim Diệp Phi đập loạn xạ. Suy cho cùng, dù ban đầu cô ấy cũng rất phấn khích, thậm chí còn tràn đầy khao khát chinh phục cô ấy nhưng vẫn không thể gần gũi bằng sự thay đổi trong khoảnh khắc đó. Tôi chỉ không biết biểu hiện lúc đó là vô tình hay là bản chất của cô ấy. 

"Sư phụ, tu vi của hắn không bằng ngươi, nhưng vì sao lại nói ngươi thua?"

Bạch Hữu'er có chút bối rối hỏi. Mặc dù cô không muốn sư phụ làm tổn thương Diệp Phi, nhưng cô cũng không muốn nhìn thấy sư phụ không thể đánh bại hắn. 

"Vào trong nói chuyện đi." Bạch Anh Thạch bình tĩnh nói, đồng thời hướng Diệp Phi cùng Chu Ngọc Ngôn hướng về phía hang động làm ra động tác "Mời vào".


──────────────────────────────────────────────────
Quyển 2 - Chương 434: Nhập cảnh thành công

Diệp Phi khẽ mỉm cười, nắm lấy bàn tay nhỏ nhắn của vợ đi theo sư phụ Bạch Anh Thạch vào trong động. Mặc dù lúc không vội hai người nắm tay có vẻ có chút lúng túng, nhưng Bạch Anh Thạch và hai cô gái lại không để ý. Bạch Hữu Nhi là bởi vì nàng nóng lòng muốn biết đáp án. Về phần Bạch Anh Thạch, cô căn bản không để ý tới tình yêu và tình yêu trên đời. 

"Sư phụ, nói nhanh đi!"

Sau khi đi vào trong động ngồi xuống, Bạch Hữu Nhi nóng lòng muốn hỏi. Cô có chút bất mãn trước việc chủ nhân của mình bị Diệp Phi đánh mất, nhưng bằng cách này, Diệp Phi đã phát hiện ra một mặt khác của cô. Suy cho cùng, cô ấy là một cô gái ở độ tuổi đôi mươi. Dù bên ngoài có lạnh đến đâu, cô vẫn sẽ hành động nũng nịu khi đối mặt với người chủ đã nuôi nấng cô từ khi còn nhỏ. 

Bạch Anh Thạch trước tiên gật đầu với Chu Ngọc Yên, người cũng lộ ra vẻ kỳ quái, sau đó nói: "Trong trận chiến vừa rồi, ta phát hiện được hai trăm ba mươi bảy khuyết điểm trên cơ thể hắn, nhưng hắn chỉ tìm thấy một khuyết điểm trên người ta, cho nên hắn nói tu vi của ta cao hơn hắn."

“Nhưng nếu đã như vậy thì tại sao cậu vẫn nói mình thua?”

Bạch Hữu'er bối rối hỏi, trong đầu Chu Vũ Yến cũng có câu hỏi tương tự. Mặc dù hai người có thể coi là cao thủ hàng đầu, nhưng trận chiến vừa rồi giữa họ diễn ra quá nhanh khiến ngay cả họ cũng không thể nhìn rõ toàn bộ câu chuyện. 

"Mặc dù ta phát hiện nhiều như vậy sơ hở, nhưng bởi vì hắn quá nhanh quá mạnh, ta căn bản không nắm bắt được cơ hội, ta vạch ra sơ hở, chí mạng."

Bạch Anh Thị bình tĩnh giải thích, không hề tức giận khi thua một đàn em.

Lúc này hai cô gái mới hiểu chuyện gì đang xảy ra. Họ không khỏi kinh ngạc nhìn Diệp Phi. Ban đầu, ở sâu trong dãy núi Thiên Sơn, Bạch Anh Thị, với tư cách là người bảo vệ, lẽ ra là người mạnh nhất, nhưng Diệp Phi đã dùng vũ lực để trấn áp cô. Cô ấy phải mạnh mẽ đến mức nào? 

Nhưng Diệp Phi lại không nghe ba nữ nói như vậy. Anh nhân cơ hội này cẩn thận quan sát cách bố trí trong hang. Từ khung cảnh khá ấm áp, cuối cùng anh cũng xác định được một điều, đó là sự dịu dàng vừa rồi của Bạch Anh Thị không phải ngẫu nhiên mà cô chỉ đơn giản là kìm nén bản chất của mình và cố tình giữ thái độ không ở gần người lạ. 

"Kỳ thật cho dù ngươi là thủ hộ cũng không cần lạnh lùng, cũng không cần phải làm cho cuộc sống của ngươi mệt mỏi như vậy."

Diệp Phi nói rất đột ngột, khiến Chu Ngọc Ngôn cùng Bạch Hữu Nhi khó hiểu. 

Tuy nhiên, Bạch Anh Thị hiểu lời Diệp Phi nói, trái tim vốn bình tĩnh của cô lại dấy lên những gợn sóng nhẹ như bị ném một viên sỏi vào đó. Cô không ngờ rằng sự bất lực của mình, điều mà ngay cả đệ tử cùng cô ngày đêm cũng không để ý, lại khiến Diệp Phi nhìn thoáng qua khiến cô cảm thấy mình như một người tri kỷ, cảm giác mà cô chưa từng trải qua này đồng thời khiến cô cảm thấy có chút lo lắng, bởi vì loại cảm giác này quá xa lạ khiến cô không biết phải làm sao.

"Anh đang nói cái gì vậy? Tôi không hiểu." 

Để che đậy sự căng thẳng trong lòng, Bạch Anh Thị giả vờ bối rối nói, nhưng cô không biết rằng khuôn mặt xinh đẹp đỏ bừng khi nói chuyện đã hoàn toàn xua tan vẻ xa cách thường ngày của cô. Bạch Hữu'er, người chưa bao giờ nhìn thấy chủ nhân của mình như thế này, không khỏi bị sốc, Diệp Phi càng phấn khích hơn vì vẻ ngoài dễ thương của cô lúc này. 

"Cho dù bạn có hiểu hay không, tôi thực sự hy vọng bạn có thể thực sự là chính mình và sống một cuộc sống hạnh phúc hơn kể từ bây giờ."

Diệp Phi chân thành nói, nhưng trong mắt lại không có nhiệt tình, giống như chỉ đứng ở vị trí của một người bạn bình thường, bởi vì hắn vốn đã rất có kinh nghiệm, có thể nhìn ra biểu hiện vừa rồi của Bạch Anh Thạch, hắn không nên quá nhiệt tình với cô, nếu không hắn có thể hù dọa cô, người chưa từng có ý tưởng như vậy, nhưng từ góc độ một người bạn, từ từ dùng hơi ấm của chính mình để lay động cô mới là cách đúng đắn. 

Quả nhiên, sau khi nghe Diệp Phi nói, nhìn thấy ánh mắt chân thành và khiêm tốn của hắn, Bạch Anh Thạch không còn phủ nhận điều gì nữa, nhẹ nhàng gật đầu nói: “Cảm ơn, tôi hiểu rồi.”

Lời này vừa nói ra, Chu Ngọc Ngôn cùng Bạch Hữu Nhi đều cảm thấy trong nháy mắt, khí chất của Bạch Anh Thạch trở lại như lúc cô nở nụ cười vừa rồi, từ đó đến nay vẫn duy trì như vậy. 

Giờ phút này, tâm tình Bạch U Nhi không khỏi trở nên có chút phức tạp. Vốn dĩ cô rất oán hận Diệp Phi đã phá hủy thứ trong sạch và hoàn hảo nhất trong lòng cô, nhưng bây giờ anh đã giải tỏa tâm trạng của chủ nhân, khiến cô thoải mái hơn. Điều này khiến cô cảm thấy có chút xấu hổ, mình không quen biết chủ nhân như người ngoài, đồng thời cũng không biết phải đối mặt với Diệp Phi như thế nào. Bạn có bực bội không?

Nhưng anh ấy đã giúp đỡ người chủ đáng kính nhất của mình; bạn có biết ơn không?

Nhưng hắn lại vô tình phá hủy sự hoàn mỹ trong lòng mình, nên trong lúc nhất thời, hắn không khỏi ngơ ngác nhìn Diệp Phi. 

Bạch Anh Thạch không biết tâm tình phức tạp của đệ tử mình. Cô ấy chỉ nói với Chu Vũ Yến: "Chị Zhu, thực ra, tôi tìm chị lần này vì tôi muốn nói lời xin lỗi với chị về những gì đã xảy ra hai mươi năm trước."

Có lẽ vì không còn phải cố ý duy trì thái độ lạnh lùng đó nữa nên tâm lý Bạch Anh Thạch đã thoải mái hơn rất nhiều. Ban đầu cô gọi Chu Vũ Yến là "người lãnh đạo", nhưng bây giờ cô gọi cô như em gái. 

Trước đây, thái độ của Bạch Anh Thạch dù có thấp kém đến đâu, Chu Ngọc Ngôn cũng khó tránh khỏi có chút oán hận đối với cô, nhưng bây giờ thì khác, bởi vì trái tim cô đã hướng về Diệp Phi. Những gì đã xảy ra hai mươi năm trước có thể được nhìn nhận dưới góc nhìn của một người ngoài cuộc. Anh bình tĩnh suy nghĩ từ một góc độ khác nên không còn oán hận Bạch Anh Thạch nữa. Nghe vậy, anh khẽ mỉm cười nói: "Em gái tôi khách sáo, thực ra là lỗi của tôi, dù sao chuyện đó anh cũng không có lỗi, nhưng chúng tôi đều có bất bình với anh."

Lời nói của Chu Vũ Yến khiến Bạch Anh Thị hơi sửng sốt. Cô nghĩ rằng sẽ phải tốn rất nhiều công sức mới giải quyết được mối hận thù với Chu Vũ Yến và những người khác. Điều này có thể thấy được qua thái độ của Giang Mạn Quân đối với cô. Cô không bao giờ ngờ rằng Chu Vũ Yến đã tự mình tìm ra điều đó. Điều này khiến cô nhìn Diệp Phi và hỏi, tất cả những chuyện này có liên quan đến anh không? 

Dù sao cách đây không lâu, người trong Ma Giáo đều bất mãn với chính mình. Sự thay đổi như vậy trong khoảng thời gian ngắn như vậy quả thực rất đáng nghi ngờ. 

Vì Diệp Phi và Bạch Anh Thạch đã đánh nhau đã lâu nên trời đã tối, mọi chuyện cũng đã nói xong. Vợ chồng Diệp Phi dường như không cần phải ở lại đây nữa. Điều quan trọng nhất là Diệp Phi dày dặn kinh nghiệm biết rằng mình đã thành công trong việc để lại ấn tượng sâu sắc cho Bạch Anh Thị. Lúc này, chơi hết mình để có được chắc chắn hiệu quả hơn việc tiếp tục vướng vào.


──────────────────────────────────────────────────
Tập 2 Chương 435 Một trận chiến khác với mỹ nhân

"Bây giờ đã muộn rồi, tôi nghĩ chúng ta nên nói lời tạm biệt." Diệp Phi ôm sư phụ Bạch Anh Thị và đồ đệ của ông, sau đó nắm tay người vợ xinh đẹp Chu Vũ Yến, quay người bước ra khỏi hang. 

Quả nhiên nhìn thấy Diệp Phi vừa nói như vậy liền rời đi, Bạch Anh Thạch xấu hổ không biết nói gì, nhưng trong lòng lại có một loại cảm giác bất đắc dĩ, thậm chí cô còn cho rằng cho dù anh chỉ nhìn lại cô cũng sẽ tốt. 

Như nghe được Bạch Anh Thạch đang suy nghĩ, Diệp Phi còn chưa bước ra khỏi động đột nhiên quay người lại, từ trong quần áo lấy ra một vật nhỏ hình tròn giống như đồng xu, đưa cho Bạch Anh Thạch và nói: "Chị Bạch, chúng ta vừa nhìn đã trúng ý, em trai tôi cũng không." Tôi có một cái gì đó tốt với tôi. Đây là một điều nhỏ tôi tự làm. Chỉ cần bạn nhấn nút ở giữa, tôi có thể biết vị trí của bạn cho dù bạn ở đâu. Nếu bạn cần bất cứ điều gì, chỉ cần sử dụng nó và tôi sẽ có mặt sớm. "

Mặc dù Bạch Anh Thị đã đủ tuổi làm mẹ của Diệp Phi nhưng khi nhắc đến các mối quan hệ, bà lại đơn giản như một tờ giấy trắng. Hôm nay, Diệp Phi thực sự đã đánh bại cô bằng linh lực của Thiên Sơn chỉ dựa vào sức mạnh của cô. Cô ấy đã ngưỡng mộ cô ấy một chút. Ngoài ra, Những lời nói khác còn bộc lộ suy nghĩ nội tâm của cô và khiến cô cảm thấy mình như một người bạn tâm giao. Vô tình, cô đã phải lòng một chàng trai lớn hơn cô gấp đôi tuổi cô. Đây là lần đầu tiên trong đời cô phải lòng người khác giới. Cô thậm chí còn tỏ ra hoảng sợ hơn những cô bé mới bắt đầu yêu đương. Sau khi tiếp quản máy phát tín hiệu tinh vi, cô không biết nên nói gì. Cô chỉ xâu một sợi tơ mỏng lên trước mặt Diệp Phi rồi buộc lại. Treo nó trên chiếc cổ ngọc thanh tú, sau đó cô nhẹ nhàng mở cổ áo và đặt thứ mà cô coi là quý giá nhất vào da thịt mình vào rãnh sâu trên ngực, khiến Diệp Phi vô cùng ghen tị với vật nhỏ mà anh đã tự tay trao đi.

Mà việc cho và nhận của họ cũng khiến cho Chu Ngọc Yên và Bạch Hữu Nhi ở bên cạnh đều có tâm tình khác nhau. Chu Ngọc Ngôn bất đắc dĩ nhưng cũng có chút bất an. Về phần Bạch Hữu'er, cô thích tính tình trong sáng của Từ Chí Vân, cô đã ở bên cạnh sư phụ từ khi còn nhỏ. Sống trên núi, bản thân cô vô cùng ngây thơ. Tuy rằng nàng không giống Miêu Chan không hiểu được nam nữ khác nhau, nhưng nàng cũng không biết gì về nam nữ quan hệ, cho nên nàng không biết sư phụ mình lúc này đang cảm thấy thế nào. 

Sau khi gửi đồ đạc đi, Diệp Phi mang theo Chu Vũ Yến và rời khỏi nơi ở của sư phụ Bạch Anh Thị, rồi nhanh chóng bước đi với một người trong số họ không muốn rời đi và người còn lại bối rối. 

Lần này, Diệp Phi không mang theo Chu Ngọc Yên mà chậm rãi cùng cô đi về với tốc độ nhanh hơn người bình thường một chút. Trên đường đi, Chu Ngọc Ngôn rất im lặng, có lúc ngay cả Diệp Phi cũng giống như không nghe thấy khi anh nói chuyện với cô. 

Mãi cho đến khi họ đã đi rất xa, Chu Vũ Yến đột nhiên dừng bước và nói nhỏ: "Anh đối với Bạch Anh Thị rất tốt. Lần đầu tiên chúng ta gặp nhau, em đã tặng thẻ tình yêu.”

Lúc này, mặc dù cô đã chuyển toàn bộ tình yêu dành cho Tưởng Hải Thần cho Diệp Phi, đồng thời cũng cởi bỏ tình cảm với Bạch Anh Thạch, nhưng những cảm xúc tích tụ suốt hai mươi năm qua không dễ gì buông bỏ được. Vì vậy, cô sẽ không ghen tị với tất cả phụ nữ xung quanh Diệp Phi, nhưng cô tạm thời không thể buông tay Bạch Anh Thạch. Đây có thể là một trong những con quỷ bên trong cô, và trong tiềm thức cô luôn nghĩ rằng Bạch Anh Thị sẽ lại cướp đi người đàn ông yêu quý của cô. 

"Vậy thì đó không phải là biểu hiện của tình yêu. Nó chỉ là một tin nhắn cho trường hợp khẩn cấp thôi.”

Diệp Phi giải thích, nhưng trong thâm tâm, anh thực sự coi chiếc máy truyền tin nhỏ như một vật kỷ niệm tình yêu đặc biệt. Dù sao, với thực lực của Bạch Anh Thạch, gần như không thể gặp phải rắc rối nào không giải quyết được. Nhưng vào lúc này, anh không biết rằng sớm muộn gì anh cũng sẽ rất hạnh phúc khi được tặng một món quà tình yêu đặc biệt như vậy. Điều này không chỉ giúp anh thành công tránh được sự hối tiếc có thể khiến anh đau khổ suốt đời mà còn giúp anh và Bạch Anh Thị cuối cùng kết hôn. Đây là câu chuyện sau này.

Chu Ngọc Yên đột nhiên quay người, dùng một đôi mắt đẹp nhìn Diệp Phi, trong mắt tràn đầy bất lực cùng sợ hãi: "Diệp Phi, hứa với ta, sau này ngươi không thể thiếu ta."

Nhìn thấy vẻ mặt đáng thương của người vợ vốn lạnh lùng cao quý, Diệp Phi trong lòng cảm thấy tiếc nuối. Anh nhẹ nhàng ôm cơ thể gợi cảm của cô vào lòng, nhẹ nhàng nói: "Em yên tâm, cho dù em không muốn anh, anh cũng sẽ không để em rời xa anh!"

"Ừ." Chu Vũ Yến nhẹ nhàng đồng ý, nhưng trong giọng nói vẫn có chút không chắc chắn, bởi vì hai mươi năm bất lực và oán hận đã tác động sâu sắc đến trái tim cô! 

Diệp Phi biết rất rõ vợ mình lúc này đang nghĩ gì, cũng biết sự ứ đọng trong lòng cần phải được trút bỏ, để cô có thể nhanh chóng thoát khỏi con quỷ bên trong này, cách tốt nhất để trút bỏ nó chính là chiến đấu với ai đó. Tuy nhiên, anh không muốn làm tổn thương người phụ nữ mình yêu nên tất cả những gì anh có thể làm là tự nhiên có được cuộc chiến hạnh phúc nhất với cô ấy. 

Cúi đầu, Diệp Phi hôn lên đôi môi mềm mại ngọt ngào của cô chủ một cách nhẹ nhàng mà kiên quyết. Đôi tay vốn đang ôm lấy chiếc eo thon thả của cô bắt đầu di chuyển trên tấm lưng ngọc của cô. Một lúc sau, anh ấn chúng lên hai cái mông cực kỳ đầy đặn của cô và bắt đầu vuốt ve chúng một cách nhẹ nhàng. 

Kể từ lần chia ly trước, Chu Ngọc Ngôn mặc dù trong lòng rất vướng bận, nhưng mỗi lần nửa đêm mơ đến, cô không khỏi nghĩ tới niềm hạnh phúc tột cùng khi ở bên anh, nơi anh bị khoan sẽ trở nên lầy lội. Lúc này, nút thắt trái tim cô dành cho anh đã hoàn toàn được cởi bỏ, cơ thể và tâm trí của cô đã hoàn toàn rộng mở với anh. Sự khao khát bản thân đó càng trở nên mãnh liệt hơn. Ngoài ra, vì cả hai đều yêu nhau nên các kỹ năng trong cơ thể họ bắt đầu hoạt động đồng thời khiến cô không thể tự chủ được. Cô không quan tâm nơi này nằm sâu trong núi và hoang vu. Cô chủ động vòng tay qua cổ anh. Đáp lại nụ hôn nồng cháy của anh, đôi tay cô cũng di chuyển khắp cơ thể anh. Sau đó, cô thậm chí còn nhét thẳng chúng vào quần anh. 

Con cặc cứng và nóng được vợ chủ nắm giữ trong đôi bàn tay nhỏ nhắn mềm mại có chút lạnh do thời tiết. Diệp Phi không khỏi rùng mình vì sung sướng, nhưng hơn hết đó là sự thỏa mãn về mặt tâm lý. Mặc dù trước đây anh ta đã từng quan hệ tình dục với vợ của chủ nhân xinh đẹp hai lần, nhưng đều là do đặc thù của hai chiêu thức này diễn ra ngoài ý muốn nên đây là lần đầu tiên vợ chủ nhân cầm đồ của anh ta. 

Nhẹ nhàng di chuyển vòng eo của mình, Diệp Phi để con cặc to lớn của mình trượt từ từ trong bàn tay nhỏ nhắn mềm mại của tình nhân. Mặc dù Chu Vũ Yến là một cựu chiến binh và đã từng thực hành các kỹ thuật song công như Huyền Âm Quyết, nhưng rõ ràng cô ấy không có nhiều kinh nghiệm trong lĩnh vực này, thậm chí có thể nói là rất xa lạ. Sau khi nắm lấy con cặc của người đàn ông mình yêu, cô chỉ biết thao tác nhẹ nhàng theo bản năng. 

Nhưng cứ như vậy, Diệp Phi lại cảm thấy rất vui vẻ. Anh nhẹ nhàng vén chiếc váy dày của vợ chủ nhân lên, nhẹ nhàng vuốt ve cặp mông to tròn của cô qua chiếc quần giữ nhiệt dày dặn. 

Chu Vũ Yến đang ở tuổi hổ và sói, và bây giờ cô ấy có tất cả những nút thắt trong lòng. Chỉ cần ôm con cặc to lớn khiến cô mơ ước của Diệp Phi cũng đã khiến cô nổi hứng rồi. Bây giờ lại bị Diệp Phi chạm vào, nàng càng ngứa ngáy, hai tay ôm chặt lấy Diệp Phi. Cổ của Fei vừa vặn vặn thân hình gợi cảm của cô, khiến bộ ngực to tròn của cô cọ sát vào ngực Diệp Phi. Dù bị ngăn cách bởi lớp quần áo dày nhưng khoái cảm tê dại vẫn khiến cô rên rỉ khe khẽ bên tai Diệp Phi.

Những tiếng rên rỉ dịu dàng như vậy đối với Diệp Phi còn mạnh hơn cả loại thuốc kích thích tình dục mạnh nhất. Anh không thể kiềm chế được ham muốn của mình nữa. Anh ta kéo một chiếc chân ngọc thon dài của chủ nhân lên và đặt nó vào cánh tay của mình. Tay còn lại của anh chạm nhẹ vào tay vợ ông chủ. Tất và quần lót bị rách vào nhau và không có màn dạo đầu. Với một lực đẩy mạnh từ thắt lưng, con cặc to lớn đã được đưa vào âm hộ của cô gái xinh đẹp. Tất nhiên, lúc này tiểu thư đã tràn ngập dục vọng, không cần màn dạo đầu nào cả. 

"Ồ..." Chu Vũ Yến bị Diệp Phi đụ một tiếng hét lớn: "Đệ tử ngoan của tôi, sư phụ nhớ em quá, thôi nào, thôi nào, địt sư phụ mạnh, địt sư phụ mạnh, sư phụ muốn con cặc to của ngươi!"

Sau khi được tình nhân động viên, Diệp Phi làm sao còn khách khí được nữa? 

Anh một tay nâng đôi chân ngọc của cô lên, tay kia ấn vào cặp mông to của cô, con cặc to đâm vào cái lồn nhỏ nhắn trưởng thành của cô với tốc độ điên cuồng nhất. Anh biết rằng kể từ lần cuối anh nảy sinh ham muốn, nữ giáo viên xinh đẹp và gợi cảm này đã phải chịu đựng rất nhiều vất vả. Chỉ có cách làm tình nguyên thủy và mãnh liệt nhất mới có thể làm cô thỏa mãn. 

Chắc chắn rồi, với những cú đâm và đẩy cuồng nhiệt của Diệp Phi, Chu Vũ Yến đã bị đụ rất tốt đến nỗi cô không thể ngừng rên rỉ: "Đệ tử thân yêu của tôi...bạn thật mạnh mẽ...vợ chủ yêu bạn rất nhiều...và yêu...con cặc lớn của bạn...Yuyan...đừng làm...chị vợ của bạn...Yu" Yan muốn trở thành...người phụ nữ của bạn...trở thành...người phụ nữ...mà bạn đụ...cứng...ah...con cặc to của bạn...chết tiệt Yuyan...thật tốt...chồng với một con lớn gà...Yuyan...thoải mái quá...chết tiệt Yuyan...đến chết..."

Khi vợ của mỹ nhân tên là Chun, Diệp Phi Phong càng đụ cô ấy mạnh hơn. Anh chỉ đơn giản nhấc chiếc chân xinh đẹp còn lại của mình lên để toàn bộ cơ thể cô treo trên người anh, và con cặc to lớn của anh đang điên cuồng thọc vào âm hộ cô. Tư thế đó giống như anh đang cố nhét toàn bộ cơ thể mình vào âm hộ cô.

Kết quả là Chu Vũ Yến càng trở nên điên cuồng hơn, tiếng hét của cô ấy ngày càng to hơn: "Chồng tốt... Yuyan... con cặc lớn, hôn chồng tôi... Nào... Yuyan đang đến... Dùng... con cặc lớn của anh... và tiếp tục đụ tôi... Địt... con điếm dâm đãng của anh... lên trời "A...ah...anh ấy đây...đệ tử thân yêu của tôi...vợ sư phụ đang đến...cô ấy định hôn chồng mình...với con cặc to của mình...ah..." Với một cơn run rẩy mạnh mẽ, lồn của Chu Vũ Yến dùng lực co lại, sau đó một lượng lớn tinh dịch âm đạo đổ lên quy đầu to lớn của Diệp Phi, cắm sâu vào âm hộ của cô. 

Diệp Phi không đi theo vợ thầy cho anh ra ngoài, cũng không cho cô nghỉ ngơi. Anh đặt cơ thể mảnh dẻ của cô lên bãi cỏ mềm mại và ấn vào đó. Anh một lần nữa đưa con cặc của mình vào âm đạo vẫn đang co lại do cực khoái của cô, và bắt đầu một đợt làm tình khác. Chu Vũ Yến cũng hợp tác mạnh mẽ mà không hề mệt mỏi. 

Khi Ye Fei đụ cô, hai phương pháp tinh thần hợp tác bắt đầu hoạt động độc lập trong cơ thể họ, khiến cặp chủ nhân loạn luân càng trở nên mạnh mẽ hơn. Sau khi đụ cô ở cùng một tư thế trong gần hai giờ, Chu Vũ Yến đã hoàn toàn bị đánh bại. Lúc này, cái lồn nhỏ nhắn mỏng manh của cô đã hơi sưng lên do bị Diệp Phi làm tình. 

Sau khi vội vàng thu dọn xong, Diệp Phi đỡ thân thể mềm nhũn của vợ đứng dậy, mỉm cười hỏi: “Em còn sợ anh không buông em ra à?”

"Bây giờ tôi còn sợ hơn nữa. Nếu sau này không thể ở bên cạnh em, không biết mình có thể sống sót hay không!”

Chu Ngọc Yên nhẹ nhàng tựa vào trong ngực Diệp Phi, nhẹ giọng nói, nhưng lúc này cô không còn lo lắng được hay mất nữa, bởi vì từ sự va chạm mạnh mẽ của Diệp Phi, cô đã nhận ra sâu sắc tình yêu sâu sắc của anh dành cho cô sẽ không bao giờ thay đổi.


──────────────────────────────────────────────────
Tập 2 Chương 436 Kế hoạch lớn của sự chỉ trích đại chúng

"Việc này dễ giải quyết." Diệp Phi cười nói: "Chờ mọi chuyện ở đây kết thúc, ngươi có thể cùng chúng ta trở lại biển, như vậy chúng ta sẽ không bao giờ phải chia xa nữa." 

"Nhưng..." Chu Ngọc Yên tự nhiên rất vui vẻ khi luôn ở bên cạnh Diệp Phi, nhưng muốn rời bỏ Ma giáo mà cô đã nỗ lực hai mươi năm, cô không khỏi do dự.

Sau khi toàn tâm toàn ý song tu vừa rồi, tuy Diệp Phi và Chu Ngọc Yến vẫn chưa đạt đến trình độ kết nối tâm linh với mẹ và em gái, nhưng họ có thể đoán được một phần suy nghĩ của cô, nên họ mỉm cười nói: "Mỹ nữ thân mến, tại sao cô lại trở nên ngu ngốc như vậy? Chỉ cần chúng ta chuyển trụ sở của Ma giáo đến Vương Hải, chẳng phải chúng ta sẽ một mũi tên giết hai con chim sao?"

"Tôi không ngu ngốc!" Chu Vũ Yến khịt mũi và nói: "Tôi nghĩ bạn muốn một hòn đá giết ba con chim. Bạn cũng quan tâm đến Huiya và những người khác phải không?"

Diệp Phi cười nhẹ, không giấu diếm suy nghĩ, nói: “Vậy ta phải nhờ đến sự giúp đỡ của sư phụ yêu quý của ta.”

"Ngươi thật tham lam!"

Chu Vũ Yến bất lực nói, sau đó nói: "Đừng lo lắng, Huiya hiện tại có hứng thú với bạn. Tôi tin rằng Yirou và Shanshan sẽ có ý tưởng tương tự sau khi gặp bạn, bởi vì hai kỹ năng Huyền Dương và Huyền Âm chỉ cần gặp nhau sẽ tự nhiên tạo ra sức hấp dẫn lẫn nhau."

“Có phải chỉ vì kỹ năng thôi không?”

Nói đến điểm này, Diệp Phi vẫn luôn có một chút nghi hoặc, chính là Thẩm Huyiya sau khi gặp hắn không lâu đã bộc lộ rõ ​​ràng tình cảm của mình với hắn. Nếu chỉ vì kỹ năng thì Diệp Phi sẽ không tin, bởi vì Chu Ngọc Ngôn cũng tu luyện Huyền Âm Quyết, thậm chí còn vô tình làm những chuyện thân mật nhất với hắn do kỹ năng hấp dẫn lẫn nhau. Tuy nhiên, cô vẫn loay hoay mấy ngày, cho đến khi gặp lại anh, rồi cô trao hết tình yêu cho chính mình.

Giống như Diệp Phi có thể đại khái hiểu được suy nghĩ của Chu Ngọc Diễm, Chu Ngọc Diên cũng có thể đoán được một số suy nghĩ của hắn, vì vậy nàng cười nói: "Bởi vì bọn họ không giống ta. Sở dĩ bọn họ gả vào Ma giáo hoàn toàn là để báo đáp ân tình hoặc là bị gia đình ép buộc, cho nên không có nhiều tình cảm với sư phụ của ngươi. Sau này, ta sẽ ở trong tông suốt đời vì chị cả, và vì cả hai chúng ta đều đã tu luyện Huyền Âm Quyết nên sau khi biết ngươi là người kế vị Huyền Dương." Jue, trong tiềm thức chúng tôi đã coi anh là người đàn ông duy nhất, điều kiện của anh cũng không tệ, họ sẽ dễ dàng nảy sinh tình cảm với anh."

"Vậy là xong."

Diệp Phi gật đầu, nhưng trong lòng lại có chút khó chịu. Dù rất ham sắc đẹp nhưng anh hy vọng rằng mọi phụ nữ ở bên anh đều thực sự yêu anh chứ không phải vì lý do nào khác.

"Thật ra, phụ nữ, đặc biệt là phụ nữ ở độ tuổi chúng ta, không chỉ quan tâm đến tình yêu. Bởi vì tinh thần trống rỗng và nhu cầu thể xác, chúng ta đều mong tìm được một người đàn ông thực sự có thể khiến mình hạnh phúc, mà bốn người chúng ta đều tu luyện Huyền Âm Quyết có nhiều nhu cầu hơn phụ nữ bình thường, nhưng chỉ có một người đàn ông như bạn, cho nên dù không phải vì tình yêu, họ nhất định sẽ chọn bạn, nhưng bạn có thể yên tâm rằng chỉ cần họ thực sự ở bên bạn, họ nhất định sẽ yêu bạn."

Chu Ngọc Yên nói lời này, tựa hồ sợ Diệp Phi không tin, vì thế đỏ mặt nói thêm: "Giống như ta."

Đối với tình yêu của Chu Ngọc Ngôn dành cho mình, Diệp Phi đã hiểu sâu sắc qua sự lo lắng được mất vừa rồi của cô nên anh đành phải hoàn toàn buông bỏ nút thắt nhỏ này. Câu hỏi về tình yêu trước rồi đến tình dục hay tình dục đầu tiên rồi đến tình yêu. Anh ấy đã nghĩ về nó trước đây. Vì kết quả là lại yêu, lại yêu nên anh có thể dễ dàng đoán ra, nên anh lại loay hoay với vấn đề này và cười nói: “Vì em có nhiều nhu cầu hơn phụ nữ bình thường nên em đã trải qua hai mươi năm qua như thế nào?” 

"Tôi sẽ không nói cho bạn biết!"

Khuôn mặt xinh đẹp của Chu Ngọc Ngôn đỏ bừng xấu hổ. Bốn chị em quan hệ rất tốt, đều tu luyện Huyền Âm Quyết nên đều biết những bí mật nhỏ của nhau. Ví dụ như Chu Vũ Yến biết Thẩn Huệ Á và ba người họ thích sử dụng thứ gì. Ba người họ cũng biết chị cả Chu Vũ Yến thích làm việc đó như thế nào. Ngay cả khi thực sự không thể chịu nổi, hai chị em thỉnh thoảng vẫn “giúp đỡ” lẫn nhau. Nhưng làm sao Chu Vũ Yến có thể có can đảm nói với Diệp Phi về chuyện như vậy?

Tuy rằng Chu Ngọc Ngôn không nói gì, nhưng Diệp Phi từ vẻ mặt ngượng ngùng của cô cũng đại khái đoán được điều gì đó, trong lòng không khỏi nóng bừng. Anh rất mong chờ cảnh tượng thú vị trong tương lai khi một mình chiến đấu với bốn nữ chủ nhân xinh đẹp, mặc dù anh vẫn chưa nhìn thấy hai nữ chủ nhân còn lại. Nhưng nhìn qua Chu Vũ Yến và Thẩn Huệ Á thì có thể biết họ hẳn là những mỹ nhân hiếm có. Hiện tại kế hoạch một rồng ba phượng của hắn đã được hai bà mẹ và dì ngực to thực hiện, liệu năm kế hoạch lớn hơn có được thực hiện từ các sư phụ không? 

Nhưng có thể không phải là họ, vì khi anh trở về nhà, vẫn còn ba chị gái và em gái đang đợi anh. Hơn nữa, đã đến lúc mẹ và các dì của anh phải cùng nhau chiến đấu. Ngoài ra còn có cô hai lạnh lùng chưa có cơ hội chiến thắng, cô cô dịu dàng đáng yêu, v.v. Họ đều là...

Khi mọi người quây quần bên nhau, đó sẽ là niềm hạnh phúc thực sự trên thế giới.

Nghĩ tới tương lai cảm động cảnh tượng, trong lòng Diệp Phi lại bay về Vong Hải, hiện tại hắn thật sự nóng lòng chờ đợi cuộc thi võ thuật kết thúc.

Chu Ngọc Yên mặc dù không đoán được Diệp Phi đang nghĩ gì, nhưng từ vẻ mặt dâm đãng của hắn, nàng có thể đoán được tên này nhất định đang nghĩ đến điều gì không tốt, vì vậy nàng nịnh nọt nói: "Này, trời đã tối rồi, ngươi còn đi à?"

Tạm thời xua đi cơn nóng trong lòng, Diệp Phi lau đi thứ nước bọt không hề tồn tại trên khóe miệng, cười nói: "Đi thôi, đương nhiên là anh phải đi, nhưng vợ hiền của anh, em còn sức đi được không?"

"Không thể đi được thì sao? Anh không thể cõng em được à?" 

Sau khi trao trái tim mình cho Diệp Phi, Chu Vũ Yến không còn có sự trưởng thành và quý phái thường ngày trước mặt anh nữa mà trở nên nũng nịu như một cô bé.

"Được, ta cõng ngươi!"

Diệp Phi cười lớn, xoay người ngồi xổm xuống cùng hắn, sau khi vợ chủ nhân nằm ngửa lại đứng dậy. Anh cảm nhận được cảm giác thoải mái khi cặp quà tuyệt vời của cô áp vào lưng anh. Ngọn lửa vừa được tạm thời thỏa mãn lại bùng lên. Đôi bàn tay to vốn đang nắm lấy chân cô đã không thành thật mà di chuyển đến cặp mông đầy đặn hấp dẫn của cô, nơi chúng bắt đầu vuốt ve nhẹ nhàng.


──────────────────────────────────────────────────
Quyển 2 - Chương 437: Diệp Phi nghẹt thở

Mặc dù vừa mới nhận được sự thỏa mãn trọn vẹn nhất, nhưng thân thể Chu Ngọc Ngôn làm sao có thể chịu được sự vuốt ve của Diệp Phi đối với bàn tay to chứa đựng chân khí Huyền Dương Quyết của Diệp Phi? 

Một lúc sau, anh thở dốc. Anh ta không khỏi đánh nhẹ vào vai Diệp Phi, nói: "Kẻ xấu, đừng gây rắc rối nữa, vừa rồi ngươi còn chưa gây rắc rối cho ta đủ sao?"

Diệp Phi cười hắc hắc, bàn tay to của hắn đưa vào giữa hai bộ ngực đầy đặn của mỹ nhân, nhẹ nhàng ấn vào chỗ đẹp nhất nói: "Sao có thể đủ? Ta sẽ hành hạ ngươi cả đời!"

Tuy nhiên, cô cũng biết, Nương đại nhân mặc dù có Huyền Âm Quyết, nhưng thân thể quá cường đại, thật sự không thể chịu đựng được nữa, cho nên sau khi ấn nút đó, cô mới bình tĩnh lại. 

Nhưng hắn còn chưa đi xa, Diệp Phi lại nói: "Lão phu, nếu có cơ hội, hãy dạy Huyền Âm Quyết cho sư tỷ của ngươi. Võ công của nàng hiện tại thật sự không tốt lắm."

"Hừ, ngươi vì cái gì không giỏi võ thuật? Ta nghĩ ngươi rõ ràng là muốn lợi dụng nữ nhi của ta. Ngươi tu luyện Huyền Âm Quyết, chẳng phải là có lợi cho ngươi sao, một tiểu lưu manh?"

Chu Vũ Yến lại đánh Diệp Phi, bộc lộ ý định "ác độc" của mình. 

Mặc dù phu nhân nói với giọng trách móc nhưng Diệp Phi vẫn có thể đoán được từ giọng điệu có chút vui vẻ của cô ấy rằng cô ấy không phản đối chút nào, vì vậy anh mỉm cười, đặt bàn tay dâm đãng của mình lên nơi xinh đẹp của vợ chủ nhân, nói: “Nếu anh có thể chịu đựng được phần của cô ấy, tôi sẽ không làm phiền cô ấy.”

"Được rồi, để không bị ngươi tra tấn đến chết, tên khốn kiếp này, ta đành phải bán nữ nhi của ta cho ngươi." Chu Ngọc Ngôn không còn cách nào khác đành phải thỏa hiệp, nhưng trong lòng lại rất vui vẻ. 

Kể từ khi rời đi lúc đó, trong lòng đang giằng co, bà cũng phải thừa nhận, Diệp Phi nhất định có thể coi là rồng phượng trên đời, hơn nữa thân là một người mẹ, bà đương nhiên muốn mang đến cho con gái mình niềm hạnh phúc lớn nhất, nên lúc đó bà đã có ý định đưa con gái mình và Diệp Phi đến với nhau. Dù bây giờ cô đã trao thân cho anh nhưng suy nghĩ này vẫn không thay đổi. Mặc dù có vẻ hơi vô lý nhưng nghĩ lại cũng không sai. Trong thế giới chiến binh không có khái niệm một vợ một chồng. Về phần ý tưởng của nàng, hai mẹ con cùng một chồng phục vụ, mặc dù có chút táo bạo, nhưng chỉ cần Giang Mạn Quân đồng ý thì sẽ không thành vấn đề. Hơn nữa, Chu Vũ Yến tin rằng con gái cô nhất định phải yêu cô như cô yêu cô, vì vậy cô phải có khả năng chấp nhận sự thật này. 

Điều duy nhất khiến Chu Vũ Yến có chút lo lắng là mặc dù ngoại hình và dáng người của con gái bà tuyệt đối là hạng nhất nhưng tính cách lại quá táo bạo và đầy nam tính. Bà lo lắng Diệp Phi sẽ không thích tính cách của con gái mình. Khi nghe những lời anh nói, cô hoàn toàn yên tâm. 

Diệp Phi cõng tình nhân yêu dấu trên lưng, dọc đường đi rất tình cảm nên đi cũng không nhanh lắm. Chu Vũ Yến, người sở hữu Huyền Âm quyết, cũng hồi phục nhanh hơn nhiều so với phụ nữ bình thường về mặt này, vì vậy khi họ quay trở lại bên ngoài thung lũng, Chu Vũ Yến đã hoàn toàn bình phục. Trên thực tế, cô ấy đã ổn ngay từ nửa giờ trước. Sở dĩ Diệp Phi cứ để Diệp Phi cõng cô ra khỏi thung lũng chỉ là vì cô muốn chán ngấy việc làm nũng với anh. Diệp Phi đương nhiên rất vui mừng vì điều này. 

Vừa lúc bọn họ chuẩn bị tiến vào thung lũng, Chu Ngọc Ngôn bất đắc dĩ xuống khỏi lưng Diệp Phi, sóng vai cùng hắn đi vào. Cô chưa bước được hai bước, Giang Mạn Quân đã vội vàng chạy tới đón cô. Theo sau cô là Thẩn Huệ Á và các cô gái Lưu Di Nhu. 

"Mẹ, mẹ không sao chứ? Bạch Anh Thạch đó có làm phiền mẹ không?" Mặc dù Chu Vũ Yến trông rất ổn nhưng Giang Mãn Quân không thể không hỏi. 

Sau trận chiến vừa rồi, Chu Vũ Yến biết rằng Diệp Phi không thể bỏ rơi bản thân vì bất cứ điều gì. Nút thắt cuối cùng trong trái tim cô đối với Bạch Anh Thị đã được cởi bỏ, thậm chí cô còn chuẩn bị làm chị em với cô trong tương lai. Nghe được lời nói của con gái, bà khẽ mỉm cười nói: "Sao mẹ lại làm khó mẹ? Lần này mẹ gọi điện cho mẹ để giải thích cho mẹ biết chuyện đã xảy ra hai mươi năm trước. Tiểu Quân, mẹ không hề trách mẹ về chuyện đó, bây giờ mẹ phải thành thật xin lỗi chúng ta, con đừng trách mẹ nữa."

"Được rồi!"

Giang Mãn Quân là một cô gái hào phóng và hào phóng. Sau một hồi suy nghĩ, cô đã hiểu ra. Khi nghe mẹ nói vậy, cô cuối cùng cũng bỏ đi thành kiến ​​với Bạch Anh Thạch. 

Nhìn thấy Giang Mạn Quân cuối cùng cũng hiểu ra, các cô gái đều rất mừng cho mình, Lưu Nghĩa Như cười nói: “Được rồi, bây giờ cũng đã muộn rồi, chúng ta nhanh chóng trở về nghỉ ngơi đi.”

Diệp Phi vô cùng tán thành lời đề nghị của mẹ mình. Dù vừa rồi anh đã tạm thời hài lòng với vợ mình, nhưng sau khi được cô xoa bóp đặc biệt dọc đường, ngọn lửa trong lòng anh không khỏi bùng lên trở lại, nên anh rất muốn đấu với mẹ mình và những người khác thêm mấy chục nghìn hiệp nữa. 

Tuy nhiên, sau khi trở về, Diệp Phi thất vọng khi thấy lều của Chu Vũ Yến đã được chuyển sang bên cạnh Lưu Di Nhu và một cái khác đã được dựng lên. Bây giờ ngay cả Shuirou và những người khác cũng đã chuyển đến. Kết quả bởi vì có quá nhiều người nên không có ai xấu hổ lẻn tới tìm hắn. 

Với tâm trạng vô cùng chán nản, Diệp Phi một mình trở về lều của mình và bí mật quyết định tăng tốc độ tấn công. Nếu gộp tất cả họ vào lều của mình, anh sẽ không còn rơi vào tình trạng khó ngủ như vậy nữa. 

Tuy nhiên, tuy ý tưởng hay nhưng không thể thực hiện được trong một sớm một chiều, vì vậy, sau khi xem cả ngày chiến đấu nhàm chán vào ngày hôm sau, Diệp Phi, người vẫn ngủ một mình, càng cảm thấy chán ghét giải đấu võ thuật chết tiệt này. Đồng thời, anh cũng biết người khởi xướng mọi người chung sống chính là Diệp Chí Lâm sôi nổi. 

Vào ngày thứ ba, lại có một cuộc chiến nhàm chán kéo dài suốt cả ngày. Diệp Phi cảm thấy mình sắp sụp đổ. Anh không hiểu tại sao những chiến binh này lại có nhiều xung đột nhỏ như vậy và sức mạnh của họ đều như nhau. Họ thường đánh nhau rất lâu nên không có gì lạ khi anh ấy bay lên sân khấu và đá từng người một. 

Sau ba ngày kiên nhẫn, Diệp Phi, người thường đêm nào cũng gần như trống rỗng, cảm thấy mình sắp nổ tung. Không những mẹ anh và những người khác không thể đến cùng anh, mà Bạch Anh Thị và đồ đệ của anh cũng không xuất hiện nữa, điều này khiến anh cảm thấy rất khó chịu. 

Cuối cùng, sau một buổi sáng chiến đấu của ngày thứ tư, mâu thuẫn giữa những chiến binh này cuối cùng cũng được giải quyết, đại hội võ thuật này cũng mở ra một bước quan trọng nhất, đó là việc lựa chọn “người đứng đầu võ thuật”. 

Sau bữa trưa, mọi người đến trung tâm thung lũng với tâm trạng có phần phấn khởi. Bây giờ mọi người đã biết về cuộc bầu cử thủ lĩnh của liên minh võ thuật, ngay cả những người không đủ tư cách để tranh giành cảnh tượng mà họ chỉ thấy trong tiểu thuyết và phim ảnh này cũng rất phấn khích.


──────────────────────────────────────────────────
Tập 2 Chương 438 Khuyến nghị của Lãnh đạo Liên minh

Sau khi mọi người đã ổn định chỗ ngồi, một người đàn ông bước lên sân khấu. Trước sự ngạc nhiên của Diệp Phi, người đàn ông này không ai khác chính là Đường Minh Hào, người đứng đầu Đường Môn và là cha của Đường Tâm. Từ biểu hiện hiển nhiên của những người khác, Diệp Phi cũng hiểu được một điều, đó chính là cái tên Đường Minh Hào, một trong những người đứng đầu hội nghị, không chỉ là một vật trang trí. Có vẻ như Đường Môn đã thực sự nổi tiếng trong giới võ thuật. 

Đường Minh Hạo cúi đầu chào người xung quanh, lớn tiếng nói: “Mọi người, tôi tin rằng mọi người đều đã biết chuyện gì sẽ xảy ra tiếp theo, nhưng tôi vẫn muốn nói thêm vài lời. Điều đầu tiên tôi muốn nói là ý định ban đầu của việc thành lập liên minh võ thuật của chúng ta. Mặc dù các chiến binh chúng ta luôn là một nhóm tương đối mạnh, nhưng vì làm việc độc lập nên chúng ta nảy sinh rất nhiều hận thù lẫn nhau, rất bất lợi cho sự thống nhất, nên chúng tôi vài giáo phái đứng đầu đã bàn bạc và quyết định sử dụng phương pháp thành lập của Liên minh võ thuật. hơn 20 năm trước để thành lập một liên minh cho tất cả chúng ta trong thế giới ẩn giấu, điều này chắc chắn sẽ có lợi cho sự chung sống hòa bình của tất cả chúng ta.

Nói xong, Đường Minh Hào dừng lại một chút, xoay người nhìn chung quanh, lại thấy phản ứng của mọi người không mấy mạnh mẽ, thậm chí còn có vẻ thiếu hứng thú, khiến hắn cảm thấy bất lực.

Thật đúng đắn khi nghĩ về điều đó. Long Quốc đã có câu nói từ xa xưa rằng “Võ không có đệ nhất, võ công không có nhị”. Nói cách khác, hầu hết những người luyện võ đều kiêu ngạo và ngạo mạn. Ngay cả khi họ gây ra rắc rối, họ cũng muốn tự mình giải quyết. Đương nhiên, họ không muốn có một “thủ lĩnh liên minh” khác đè nặng họ.

Trong lúc tuyệt vọng, Đường Minh Hào không còn cách nào khác đành ném ra một miếng mồi khác: "Mặc dù chúng ta chiến binh rất mạnh, nhưng chúng ta cũng cần phải nhìn lại khuôn mặt của những người trong Giáo phái Hộ vệ từ lâu. Bạn có nghĩ điều này rất tệ không? Và nếu chúng ta thành lập một liên minh và mọi người đoàn kết dưới sự lãnh đạo của thủ lĩnh, sẽ không dễ dàng để những Thủ vệ đó chỉ tay vào chúng ta nữa." 

Trên thực tế, câu nói này đã được nghĩ ra khi các giáo phái đứng đầu đang thảo luận về việc thành lập liên minh võ thuật. Tuy nhiên, tốt hơn hết là đừng nói lời tuyên chiến mơ hồ này với giáo phái hộ vệ, nhưng bây giờ không còn cách nào nữa.

Quả nhiên, khi nghe được lời nói của Đường Minh Hạo, mọi người đều cảm động. Họ không khỏi nghĩ tới Lục Nhất Phong. Anh ta chỉ là một thiếu niên mới bước vào thế giới bẩm sinh. Hầu hết những người ngồi đây đều giỏi hơn anh ấy. Tuy nhiên, vì anh ta đến từ giáo phái Hộ mệnh nên ngay cả một số người lãnh đạo cũng lịch sự với anh ta và chào đón anh ta như một vị khách danh dự. Điều này thực sự không thể chấp nhận được đối với những chiến binh kiêu ngạo này.

Nhìn thấy phản ứng của mọi người, Đường Minh Hạo không khỏi cảm thấy rất hài lòng, nói tiếp: "Đương nhiên, mục đích quan trọng nhất của liên minh chúng ta là đoàn kết mọi người, để giảm bớt những tranh chấp không cần thiết giữa chúng ta, không nhằm vào bất cứ điều gì." 

Lúc này anh không nhận ra rằng lời nói của anh tuy chỉ khơi dậy sự thù địch của mọi người nhưng cũng gây ra một phản ứng khác, đó là thái độ của mọi người đối với đám người Diệp Phi.

Có thể nói, Lục Nhất Phong rất khó chịu đã bị Diệp Chi Lâm và Diệp Phi cướp đi. Đồng thời, hắn cũng vô hình để cho mọi người thở phào nhẹ nhõm, cho nên khi Đường Minh Hạo nói đến hộ vệ, mọi người không khỏi nghĩ đến điểm này, không khỏi đánh giá cao Diệp Phi.

"Ta muốn hỏi Đại Hạ Đường, vị thủ lĩnh liên minh này nên được lựa chọn như thế nào? Nên do các giáo phái đứng đầu các ngươi chỉ định, nên do mọi người lựa chọn, hay là do một cuộc thi quyết định?" 

Bây giờ họ đã chấp nhận thành lập liên minh trong lòng, mọi người không còn nghĩ đến điều gì khác. Có người thích náo nhiệt liền hỏi.

"Tất nhiên là tùy mọi người giới thiệu nó."

Đường Minh Hạo khẽ mỉm cười nói: "Ta đã nói rồi, liên minh trưởng trách nhiệm chính là duy trì chúng ta toàn thể đoàn kết, cho nên tự nhiên cần tìm một người có đạo đức chính trực cao. Còn về trình độ võ công thì không quá quan trọng. Đương nhiên, điều quan trọng nhất là có khả năng lãnh đạo mọi người, công bằng trong mọi việc, không thiên vị bất kỳ cá nhân hay giáo phái nào."

Nghe vậy, Diệp Phi không khỏi cười nói: "Xem ra bọn họ hẳn là đã quyết định xong ứng cử viên Gia Cát Không Phương đó. Đáng tiếc, tên kia không những đã chết, mà danh tiếng cũng bị hủy hoại. Hiện tại chúng ta biết bọn hắn sẽ mang ra loại người gì."

"Hừ, trái tim của một kẻ phản diện!"

Đường Tâm ở bên cạnh không khỏi khịt mũi. Trong vài ngày qua, cô ấy đã đi chơi với Lưu Di Nhu và những người khác, thậm chí còn ở lại qua đêm. Diệp Phi vì khó chịu nên không làm phiền cô nữa, Đường Tâm đương nhiên cũng sẽ không chủ động gây chuyện nên tạm thời mọi chuyện đều ổn. Nhưng bây giờ nghe thấy trong giọng điệu Diệp Phi khinh thường cha mình, Đường Tâm không thể chịu đựng được nữa.

"Đúng, tôi có trái tim của một kẻ phản diện." Diệp Phi nhẹ nhàng cười nói: "Không quá đáng chính là lòng dạ kẻ ngốc."

"Bạn đã nói gì?"

Đường Tâm Kỳ cho biết, từ nhỏ cô đã luôn kính trọng cha mình, nên mặc dù cô và Diệp Phi đã biến kẻ thù thành bạn bè nhưng cô vẫn không khỏi tức giận khi nghe ông gọi cha mình là đồ ngốc. 

"Đương nhiên là nghe được." Diệp Phi cười nói: "Ngươi cảm thấy thành lập liên minh Lão Tử này thật sự tốt như vậy sao?"

"Đương nhiên. Không phải cha ta đã nói điều này sẽ giúp mọi người đoàn kết sao? Có một người lãnh đạo dẫn dắt cục diện chung, mọi người nhất định có thể giảm bớt rất nhiều tranh chấp không cần thiết."

Đường Tâm rất tự tin nói. Cô cảm thấy những gì cha cô vừa nói đều có lý. 

"Nếu được yêu cầu lựa chọn, bạn nghĩ ai sẽ là người đứng đầu liên minh?" Diệp Phi đột nhiên hỏi Đường Tâm Đạo, sau đó bổ sung: "Ngươi nhất định phải nói ra sự thật."

"Tất nhiên đó là bố tôi." Đường Tâm thản nhiên nói: “Anh ấy không chỉ có võ công cao cường, còn là người tốt bụng, có uy tín cao trong giới võ thuật.”

"Bạn có cảm thấy không hài lòng nếu người khác được bầu không?"

Diệp Phi tiếp tục hỏi, Đường Tâm gật đầu, lại nói thêm: "Ngươi nghĩ như vậy, người khác tự nhiên cũng sẽ nghĩ như vậy. Trong trường hợp này, ngươi cảm thấy quyết định này sẽ giảm bớt tranh chấp hay tăng thêm?"

Đường Tân cũng là một cô gái rất thông minh. Sau khi Diệp Phi làm như vậy, cô cũng đoán ra được chìa khóa, không khỏi lo lắng nói: "Chúng ta nên làm sao bây giờ? Làm sao cha tôi có thể đồng ý với đề nghị này?"

Nhìn thấy Đường Tâm lo lắng như vậy, Diệp Phi mới nhận ra lòng tốt của cô. Anh mỉm cười an ủi cô: “Thật ra bố em không có ác ý gì, chỉ là ông ấy hơi nóng nảy và không nghĩ tới chuyện này. Kỳ thực, tình huống này có cách giải quyết.”


──────────────────────────────────────────────────
Quyển 2 - Chương 439: Cảnh hỗn loạn

"Anh chỉ nóng nảy thôi!" Đường Tâm bất mãn khịt mũi, nhưng sau khi dừng một chút, cô không nhịn được hỏi: "Tôi có thể làm gì?"

Diệp Phi không có biện hộ mà cười nói: "Thật ra rất đơn giản, chỉ cần tìm một người có thực lực tuyệt đối làm thủ lĩnh liên minh, khiến mọi người cảm thấy mình không có năng lực chống lại hắn."

"Nói một cách nhẹ nhàng, trên đời sao có thể có người như vậy? Trừ phi Bạch Anh Thạch làm ra." Đường Hâm không ngờ lời Diệp Phi nói lại là thủ đoạn như vậy, trong lòng không khỏi có chút thất vọng. 

"Đây thực sự là một ý tưởng hay, Diệp Phi, tại sao bạn không trở thành người lãnh đạo của liên minh này?"

Thuỷ Nhu, người ở bên cạnh cô, đột nhiên nói rằng cô đã tận mắt nhìn thấy kỹ năng của Diệp Phi. Mặc dù không biết bọn họ cao bao nhiêu, nhưng Thủy Nhu tin tưởng lời nói của Bạch Anh Thạch, cô thậm chí không phải là đối thủ của Diệp Phi hơn những người khác, nên cô cảm thấy Diệp Phi có tư cách làm thủ lĩnh. Về phần trong đó có cố ý ích kỷ hay không, bản thân Thủy Nhu cũng không thể biết được. Dù sao đi nữa, cô không khỏi cảm thấy có chút phấn khích và tự hào khi nghĩ đến việc Diệp Phi là người chỉ huy tất cả các chiến binh. 

Diệp Chi Lâm đã sớm có ý nghĩ này, nghe vậy nàng lập tức đồng ý: "Đúng vậy, Tiểu Phi Tử, dũng cảm lên, đem cái này liên minh thủ lĩnh vào trong tay."

Diệp Phi đối với vị trí võ sư đứng đầu cũng không suy nghĩ nhiều. Mặc dù một số người trong số họ có một số kỹ năng nhưng số lượng vẫn còn quá ít. So với những bậc thầy nhân tạo của anh đã lên tới hàng chục triệu (tất cả đều là đàn ông ở đảo quốc), họ có vẻ hơi tầm thường. 

Trong khi nhiều người đang nói chuyện, Đường Minh Hào trên sân khấu không lên tiếng nữa. Rõ ràng là anh ấy muốn cho mọi người thời gian để thảo luận. Lúc này cuộc họp cũng sắp kết thúc, anh lại nói: "Mọi người gần như đã thảo luận xong rồi phải không? Vậy các em hãy nêu tên tất cả các ứng cử viên trong đầu. Chúng ta sẽ tìm một vài ứng cử viên trước, sau đó sẽ từ từ thảo luận."

"Còn có lựa chọn nào nữa? Là ngươi, Đại Hạ Đường!" Đường Minh Hạo chưa kịp nói xong lời thì đã có người trên khán đài hét lớn. 

"Tôi nghĩ Võ sư Ngộ Không của Trường phái Thiếu Lâm là ứng cử viên phù hợp nhất!"

Một người nào đó khác đã gọi người mình yêu thích. Khổng Võ sư mà anh ta đang nói đến chính là võ sư Đại thừa của phái Thiếu Lâm còn sót lại. Vốn dĩ hắn không có nhiều danh tiếng trong thiên hạ, trước đó cũng từng bị Diệp Chí Lâm đánh bại, nhưng điều này không làm giảm sức hấp dẫn của hắn với tư cách là một cao thủ Đại thừa. Cùng với chữ ký vàng của phái Thiếu Lâm, rất nhiều người đã lựa chọn anh. 

Sau khi hai người này dẫn đầu, mọi người đều trở nên tích cực và hô to tên những người mà họ ủng hộ. Một số tên là Đường Minh Hào, một số được gọi là Master Ngộ Không, và một số ủng hộ ông già bốc đồng và bà già im lặng. Trong chốc lát, cả thung lũng trở nên sôi động. 

Lúc đầu, mọi người chỉ hét tên những người ủng hộ mình, nhưng sau đó họ bắt đầu tranh cãi với nhau. Ngoài ra, tính khí của các chiến binh còn dễ cáu gắt hơn người thường nên sau một thời gian có xu hướng gây gổ.

Đường Minh Hào rõ ràng không ngờ rằng mọi chuyện lại diễn ra như thế này. Tuy rằng hắn là một giáo chủ từng trải qua nhiều chuyện lớn, nhưng giờ phút này hắn cũng không khỏi cảm thấy có chút hụt hẫng. Anh không biết phải làm gì khi đứng trên sân khấu. Rốt cuộc, mọi người đều thuộc về thế giới ẩn giấu. Mặc dù các đại giáo phái mạnh hơn những người khác một chút, nhưng lúc này cũng khó có thể áp chế cảm xúc của mọi người. 

Có lẽ đó là sự kết nối giữa cha và con gái. Khi Tang Minghao bối rối, Đường Tân cũng lo lắng như cha mình. Mặc dù tiếng ồn ào của các chiến binh không liên quan gì đến cô, nhưng rốt cuộc chính cha cô là người đứng đầu sự việc. Nếu làm loạn, e rằng Đường Môn sau này sẽ mất đi danh tiếng trong giới võ lâm. 

Nghĩ tới đây, Đường Tâm vội vàng quay đầu nhìn Diệp Phi. Trong khi cô thầm ngưỡng mộ tầm nhìn xa của anh, cô cũng hy vọng anh có thể bước ra và giải quyết rắc rối này. 

Diệp Phi lúc này giống như lão thần ngồi ở chỗ đó, tựa hồ hoàn toàn không có chú ý đến Đường Tâm cầu cứu. Đôi mắt anh ta nhìn qua nhìn lại về phía Đường Minh Hạo và Võ Đang Thiếu Lâm trên sân khấu, khóe miệng hiện lên một nụ cười giễu cợt khiến Đường Tâm cho là rất đáng ghét. 

"Mọi người, xin hãy im lặng và để tôi giới thiệu một người!"

Ngay lúc Đường Tâm tức giận đến muốn phi đao về phía Diệp Phi thì một giọng nói trong trẻo đột nhiên vang lên, mọi người không khỏi nhìn về phía phát ra âm thanh. Họ nhìn thấy Diệp Chí Lâm, người mấy ngày trước đang được chú ý nhưng dạo này lại im lặng, bay ra khỏi chỗ ngồi, nhảy lên sân khấu giữa và đứng cạnh Đường Minh Hào. 

Nhìn thấy chính là Diệp Chi Lâm đi ra, mọi người không khỏi yên tĩnh lại. Mọi người vẫn còn ngưỡng mộ trước vẻ đẹp nhỏ bé tưởng chừng như vô hại nhưng lại vô cùng điêu luyện và hành động không có đạo đức này. Nhìn thấy cô lại đứng lên, bọn họ đều muốn nghe xem cô muốn chọn ai. 

Đường Minh Hạo cũng rất cảm kích Diệp Chi Lâm nhảy ra ngăn cản mọi người náo động, vì thế lễ phép hỏi: "Diệp tiểu thư, cô nhắc tới ứng cử viên là ai?"

Nhìn thấy Diệp Chí Lâm đột nhiên nhảy ra, Diệp Phi biết rằng cô chắc chắn sẽ chiến đấu để anh trở thành thủ lĩnh của liên minh. Anh không khỏi bất lực, quay đầu nhìn mẹ mình, chỉ thấy Lưu Nghĩa Như mỉm cười gật đầu với anh. 

Diệp Phi cảm thấy vị trí thủ lĩnh của liên minh võ thuật là không cần thiết, nhưng thấy mẹ dường như không phản đối, anh cũng không ngăn cản Diệp Chí Lâm, quay mắt về phía sân khấu, chờ đợi Diệp Chí Lâm phát biểu. 

Quả nhiên, sau khi nghe được câu hỏi của Đường Minh Hào, Diệp Chi Lâm duỗi ngón tay ngọc thon dài như lá xanh chỉ vào phương hướng Diệp Phi nói: “Là hắn, Diệp Phi người Vương Hải Lưu gia.”

"Dạ Phi?"

Đường Minh Hạo khẽ cau mày. Ấn tượng duy nhất của anh về chàng trai trẻ này là anh rất dũng cảm và có vẻ hơi đa cảm. Nếu không, anh sẽ không được bao quanh bởi những phụ nữ xinh đẹp. Ngay cả con gái ông, Đường Tâm và người giúp việc riêng Đường Vũ cũng có một số mối quan hệ rắc rối với ông. Sở, nhưng ngoài điều đó ra, mọi người không biết gì về anh ta, thậm chí cả võ thuật của anh ta. Mặc dù trước đó Bạch Anh Thị đã nói rằng cô không phải là đối thủ của anh, nhưng Đường Minh Hào cũng như những người khác cho rằng đó chỉ là cái cớ của Bạch Anh Thị vì không muốn giúp đỡ Lộ Di Phong. 

"Ừ, chính là anh ấy." Diệp Chi Lâm cười nói: “Đại Hạ Đường nhất định cũng cảm thấy hắn là ứng cử viên sáng giá phải không?”

"Cái này..." Đường Minh Hạo không khỏi có chút xấu hổ. Thành thật mà nói, anh không nghĩ nhiều về chàng trai trẻ thậm chí còn không biết những điều cơ bản này. Nhưng anh không phải là một kẻ ngốc. Anh biết nếu nhất quyết từ chối, anh có thể xúc phạm đến Diệp Chí Lâm, một cao thủ khó hiểu.


──────────────────────────────────────────────────
Quyển 2 - Chương 440: Cuộc bầu cử bất ngờ

Nhìn thấy Đường Minh Hào do dự, Diệp Chi Lâm có chút không vui, khẽ cau mày nói: "Tại sao Đường Đại Hạ lại cho rằng Diệp Phi không có tư cách?"

Đường Minh Hạo cảm thấy trong lòng ớn lạnh. Anh đã từng nhìn thấy tính cách mạnh mẽ của Diệp Chí Lâm trước đây. Mặc dù con gái ông và Đường Vũ dường như có quan hệ tốt với cô, nhưng ai có thể đảm bảo rằng cô sẽ không cãi nhau? 

Vì vậy hắn vội vàng nói: "Không được, Diệp Thiếu Hiệp tuổi trẻ có triển vọng, đương nhiên có tư cách. Bất quá, dù sao tuổi tác còn quá nhỏ, e rằng có người sẽ không hài lòng."

Con cáo già này đổ hết trách nhiệm lên vai tất cả khán giả chỉ bằng một câu nói. 

Diệp Phi ở trên khán đài không khỏi cười khúc khích: "Anh hùng nhà Đường này thật là thông minh, bằng cách này, hắn không những không đắc tội với chị dâu của ta mà còn có thể thành công ngăn cản ta lên ngôi. Mưu kế này không thua kém gì so với anh hùng Gia Cát trước đây."

Mặc dù trong lời nói của Diệp Phi có chút mỉa mai, nhưng lần này Đường Tâm ngạc nhiên không phản bác hắn, bởi vì cô cũng cảm thấy cha mình thật sự đã mất đi thân phận. Cho dù hắn thật sự phản đối Diệp Phi, hắn cũng có thể công khai nói ra. Diệp Phi không phải là người hẹp hòi, không chấp nhận được sự phản đối của người khác. 

Trong khi thầm đỏ mặt vì hành vi của cha mình, Đường Tâm không nhận ra rằng trái tim cô đã bắt đầu hướng về Diệp Phi, kẻ thù gần như đã cãi nhau với cô kể từ khi họ gặp nhau. 

"Diệp huynh, đừng nói như vậy, hắn cả đời là hào hiệp, không thể nào là Gia Cát Không Phương loại người."

Đường Tâm không nói, nhưng Đường Vũ giải thích rằng sau khi ở cùng Diệp Phi, tuy cô vẫn sống nội tâm và nhút nhát như trước nhưng đôi khi cô cũng sẽ bày tỏ ý kiến ​​của mình. 

Diệp Phi cười nói: "Ta hiểu được, kỳ thật đây không phải lỗi của hắn, dù sao hắn cũng không quen biết Lâm Lâm, cho nên sợ đắc tội nàng. Hơn nữa thân là gia chủ, hắn tự nhiên không thể trung thành, cho nên nếu là ta, có lẽ cũng sẽ nói như vậy. Mà trong mắt người ngoài, ta quả thực không có tư cách. Dưới áp lực của chị dâu, Đường Daxia có thể kiên trì nguyên tắc của hắn, rất đáng ngưỡng mộ."

"Cảm ơn anh Ye!"

Đường Vũ vui vẻ nói rằng Đường Minh Hào luôn là người cô rất kính trọng. Thậm chí có thể nói cô không có cha, không có mẹ. Cô lớn lên ở Đường gia, vì mối quan hệ với Đường Tâm nên cô đã coi Đường Minh Hạo như cha mình. 

Đường Tâm nghe được Diệp Phi đang xin lỗi cha mình, Đường Tâm vô cớ cảm thấy có chút ngọt ngào. Cô không khỏi quay đầu nhìn Diệp Phi, đột nhiên cảm thấy tên này không còn đáng ghét như trước nữa. 

Hai cô con gái nhà Đường ở đây rất vui vẻ, nhưng Diệp Chi Lâm trên sân khấu lại rất không vui. Sở dĩ cô muốn tranh giành Diệp Phi làm thủ lĩnh liên minh không chỉ vì nghịch ngợm để người khác kết hôn mà cô cảm thấy Diệp Phi thực sự có tư cách với tư cách này. Bất kể võ thuật, đó chỉ là khả năng lãnh đạo. Cô cũng học được rất nhiều điều từ Lưu Di Nhu. Anh ta có thể quản lý Hiệp hội Lingyun một cách có trật tự với hơn 100.000 người, chưa kể những chiến binh ẩn giấu có tổng số lượng dưới 20.000. 

"Bạn chưa bao giờ nghe câu nói rằng tham vọng của một người không hề già đi phải không?" Không hài lòng, Diệp Chi Lâm không khỏi tối sầm khuôn mặt xinh đẹp, dùng đôi mắt đẹp nhìn thẳng vào Đường Minh Hạo. 

Đường Minh Hạo cảm thấy có chút khó chịu trước ánh mắt có chút không thiện ý của Diệp Chi Lâm, không khỏi cười khổ. Điều cuối cùng anh muốn làm là xúc phạm người dì nhỏ khó nắm bắt này, vì vậy vừa rồi anh muốn giữ vững nguyên tắc của mình nhưng lại đẩy vấn đề này đến với mọi người, nhưng anh không làm. Nghĩ rằng cuối cùng anh đã đắc tội với cô, anh đành phải nói: “Đường đương nhiên biết điều này, nhưng dù sao Diệp Thiếu Hiệp mới xuất thế, trước đó chưa có danh tiếng, nếu để anh ta làm thủ lĩnh liên minh, e rằng anh ta sẽ không thuyết phục được dư luận.”

Đường Minh Hào đã dũng cảm nói ra những lời chính, thậm chí còn chuẩn bị sẵn sàng để bị Diệp Chí Lâm tấn công. Không ngờ, Diệp Chí Lâm nghe xong lời này cũng không tức giận mà quay về phía những người đang ngồi trên khán đài nói: "Các bạn cũng nghĩ vậy à? Nếu vậy thì tôi sẽ thấy tiếc cho các bạn, bởi vì các bạn cũng giống như những người thế tục đó, việc gì cũng phải chú ý đến trình độ, chứ không phải năng lực của một người. Là người đứng đầu của Hiệp hội Lingyun, Diệp Phi có thể quản lý một băng nhóm lớn gần 100.000 người một cách có trật tự, vậy tại sao anh ta không thể hoàn thành nhiệm vụ của mình với tư cách là một người Thủ lĩnh mà ngươi gọi là công bằng và nhân hậu, làm sao hắn có thể khiến 100.000 thành viên của Hiệp hội Lingyun đầu hàng hắn, một cậu bé chưa đầy hai mươi tuổi?

Lời nói của Diệp Chí Lâm lần đầu tiên khiến Diệp Phi và những người khác bị sốc. Họ không bao giờ nghĩ rằng cô, người vốn luôn nghịch ngợm, thậm chí có chút điên rồ, lại có thể ăn nói có lý như một vị tướng trong dịp quan trọng này. Nếu không, Diệp Phi cùng Lưu Nghĩa Như chính mắt nhìn thấy Diệp Chi Lâm bị Diệp Phi đánh thức. Có lẽ họ nghĩ rằng cô ấy là một tài năng đã được đào tạo đặc biệt từ khi còn nhỏ. Lời giải thích duy nhất bây giờ là cô được sinh ra với khả năng này nhưng nó chưa bao giờ được phát hiện. 

Diệp Phi thầm nghĩ, để chị dâu đảm nhận vị trí thủ lĩnh liên minh sẽ là một lựa chọn tốt, bởi vì anh ấy có quá nhiều việc phải làm. Cho dù hắn có trở thành liên minh thủ lĩnh, e rằng hắn cũng sẽ phải tìm người khác chia sẻ công việc của thế giới chiến binh. Nếu Diệp Chi Lâm làm như vậy, giữa nàng và nàng cũng không có gì khác biệt. Từ giờ trở đi, cô và dì sẽ điều khiển các lực lượng đặc biệt và chiến binh cho mình, hai nhóm có thể nói là mạnh nhất Vương quốc Rồng. Ngay cả khi không có những bậc thầy nhân tạo đó, cô ấy vẫn đủ sức chiến đấu với bất kỳ ai.

Trong số những người có mặt, không chỉ Diệp Phi cho rằng Diệp Chí Lâm đủ giỏi để đảm nhận vai trò lãnh đạo liên minh, mà hầu hết họ đều nghĩ như vậy. So với Diệp Phi ngu dốt, bọn hắn càng kính trọng Diệp Chi Lâm như một siêu chuyên gia. Vì vậy, từ một góc nào đó, đột nhiên có một giọng nói vang lên: "Cô Diệp, sao cô không làm người đứng đầu liên minh!"

Lời còn chưa kịp vang lên, còn chưa có người kịp phản ứng, mọi người trong góc đều hét lên: "Cô Diệp, làm người lãnh đạo!"

Vì có hàng chục người hét lên cùng lúc nên động lượng khá đáng kể. 

Những người trong góc này mặc dù không phải là cao thủ được trọng vọng, nhưng đôi khi người ta khó tránh khỏi bị kích động bởi những tình huống như vậy. Hơn nữa, Diệp Chí Lâm không chỉ có võ công mạnh mẽ mà còn dạy cho Lộ Di Phong độc đoán một bài học trước đó, cho mọi người một bài học. Cô thở ra một hơi có mùi hôi, khiến mọi người thầm cảm ơn cô, nên lúc này mọi người xung quanh cũng hét lên. Có thời điểm, trong số hàng nghìn người trong thung lũng, có hơn 900 người ủng hộ Diệp Chí Lâm, khiến cô bất ngờ trở nên nổi tiếng trong lòng công chúng.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 441: Hội nghị kết thúc

Diệp Chí Lâm choáng váng trước sự việc đột ngột này. Cô không khỏi ngơ ngác nhìn Diệp Phi. Ánh mắt Diệp Phi hướng về góc nơi bắt đầu hỗn loạn. Một nụ cười yếu ớt xuất hiện ở khóe miệng anh. Người ở góc đó, tất cả đều trông quen quen với anh. Họ chính là nhóm người đã tập trung tại quán trọ Yuelai. Về phần tại sao bọn họ lại mạnh mẽ đề cử Diệp Chi Lâm như vậy, Diệp Phi trong lòng cũng có đại khái dự kiến. Những người này đã thực sự nhìn thấy sức mạnh của chính mình. Việc mọi người muốn làm hài lòng bản thân khi họ đang kinh ngạc là điều bình thường. Tuy nhiên, ngày hôm đó tôi đã đe dọa họ, điều này khiến họ cảm thấy hơi khó chịu khi kính sợ tôi. Nếu tôi được phép trở thành thủ lĩnh liên minh, họ chắc chắn sẽ cảm thấy có cái gai trong lòng nên đã chọn Diệp Chí Lâm. Bằng cách này, họ không chỉ thiết lập được mối quan hệ tốt đẹp với bản thân một cách vô hình mà còn không phải chứng kiến ​​kẻ khiến họ cảm thấy khó chịu khi trở thành thủ lĩnh liên minh. Đó thực sự là một cách tốt để giết hai con chim bằng một hòn đá. 

Về phần những người khác, họ đồng ý với điều này. Thứ nhất, bọn họ đều đã thấy Diệp Chí Lâm mạnh đến mức nào. Thứ hai, đối với hầu hết mọi người, việc ai là người đứng đầu liên minh không quan trọng. Tất cả họ đều phải nhận lệnh từ người khác vào một lúc nào đó. So với những cao thủ đã nổi tiếng từ lâu, họ càng dễ dàng chấp nhận Diệp Chí Lâm, một mỹ nhân tuyệt sắc với sức mạnh tuyệt vời. 

Khẽ gật đầu với Diệp Chí Lâm, Diệp Phi ra hiệu cho cô vào vị trí này. Diệp Chi Lâm có chút hiểu ý gật đầu, nhưng lại nói: "Không, so với Diệp Phi, ta chẳng những võ công kém hắn gấp mười lần, mà còn kém hơn hắn gấp trăm lần về trí tuệ và tài năng. Xét về danh tiếng trong thiên hạ, ta kém xa các ngươi ở đây rất xa, vậy ta có tư cách gì mà có thể đứng đầu mọi người?"

Đường Minh Hạo cảm thấy bất lực khi mọi người tiến cử Diệp Chi Lâm, nhưng hiện tại mọi người đều nhất trí, hắn không thể đi ngược lại mong muốn của mọi người, đành phải tìm đến các giáo phái đứng đầu để cầu cứu. 

Lão đạo sĩ bốc đồng và bà già im lặng vốn có chút ác cảm với đám người Diệp Phi, đương nhiên không muốn nhìn thấy vị trí thủ lĩnh liên minh bị mất vào tay người của Diệp Phi. Tuy nhiên, bọn họ hiểu rõ nỗi kinh hoàng của Diệp Phi hơn ai hết, nhưng lại không dám phản đối chút nào, cho nên khi Đường Minh Hào nhìn sang, bọn họ vô thức dời tầm mắt đi. 

Chỉ có Ngộ Không sư phụ Thiếu Lâm đứng lên nói: "Diệp Nữ Hạ, đừng quá khiêm tốn. Thực lực của ngươi ai cũng rõ ràng. Nếu Nvxia dẫn đầu thế giới võ thuật của chúng ta, tôi tin rằng chúng ta có thể đoàn kết hơn. Tuy nhiên, trong tương lai, Nvxia, xin hãy từ bi và đừng dễ dàng tấn công người khác."

Anh ta là một nhà sư thực sự giác ngộ, vì vậy anh ta luôn nói sự thật và không hề để tâm đến việc Diệp Chí Lâm đã đánh bại anh ta. Về phần Diệp Chi Lâm nói, thực lực của nàng kém Diệp Phi gấp mười lần, nhưng không có người coi trọng. 

Nhìn thấy người đứng đầu thực sự của đại hội võ thuật này đã nói như vậy, Đường Minh Hạo tự nhiên không nói thêm gì nữa, mỉm cười với Diệp Chi Lâm: “Đường Minh Hạo đã gặp được thủ lĩnh liên minh!”

"Thủ lĩnh liên minh, thủ lĩnh liên minh!"

Mọi người trên khán đài đều biết vị trí lãnh đạo liên minh của Diệp Chí Lâm đã được quyết định, họ không khỏi reo hò. Họ thầm vui mừng trong lòng. Với một thủ lĩnh xuất sắc và xinh đẹp như thủ lĩnh liên minh, mọi người sẽ trở thành một trong tương lai và không còn phải sợ hãi những người được gọi là người bảo vệ. 

Nhìn khán giả xem náo nhiệt một màn, Diệp Chi Lâm không khỏi trong lòng có một loại cảm giác không chân thực. Ý định ban đầu của cô là đề cử Diệp Phi làm thủ lĩnh liên minh, nhưng cô không ngờ rằng mình lại được bầu chọn một cách khó hiểu. Cô không có hứng thú với vị trí lãnh đạo này. Tất cả những gì cô muốn làm là theo Lưu Di Nhu và những người khác rời khỏi Thiên Sơn, vui chơi bên ngoài, sau đó tìm cơ hội để Diệp Phi đụ mình như khi anh đang ngủ. 

Nhưng bây giờ cô đã được bầu, Diệp Chí Lâm cũng không từ chối nữa. Dù sao sau này cô ấy cũng sẽ ở bên cạnh Diệp Phi, ai làm trưởng nhóm cũng không có gì khác biệt, bởi vì cô ấy đã quyết định rằng sau này cô ấy sẽ chỉ là người đứng đầu trên sân khấu và mọi việc đều giao cho Diệp Phi xử lý. 

Với việc quyết định vị trí người đứng đầu, đại hội võ thuật này đã kết thúc thành công tốt đẹp. Mọi người đều chuẩn bị rời đi nơi này, nhưng trước khi rời đi, còn có một việc phải làm, đó chính là đi tìm Diệp Chi Lâm. Trong khi cho cô ấy thông tin liên lạc của môn phái, cô ấy cũng liên lạc với cô ấy về cảm xúc của mình. Trong lúc nhất thời, Diệp Chi Lâm không khỏi trở nên cực kỳ bận rộn, điều này khiến cô, vốn không thích làm lãnh đạo, lại càng bĩu môi phàn nàn về Diệp Phi. 

May mắn thay, Lưu Di Nhu và những người khác đã không ngồi yên mà tiến lên sân khấu để giúp đỡ Diệp Chí Lâm. Vì Diệp Chí Lâm chưa có số điện thoại nên Lưu Di Nhu phải để lại số của mình trước, dự định khi cô trở về sẽ nhờ Diệp Phi tạo một trang web. Sẽ thuận tiện hơn nhiều nếu mọi người liên hệ với cô ấy trực tuyến. 

Ngay khi mẹ và những người khác đang bận rộn, Diệp Phi, người được Diệp Chí Lâm coi là người nói chuyện thực sự của thủ lĩnh liên minh, đã lười biếng và đưa Đường Vũ đi tìm Đường Minh Hào, người đã từ trên sân khấu đi xuống. Đường Tâm vốn đã đoán được Diệp Phi muốn nói gì, cũng đi theo. 

Nhìn thấy Đường Vũ vẻ mặt cực kỳ ngượng ngùng, bàn tay nhỏ nhắn bị Diệp Phi nắm chặt, Đường Minh Hạo trưởng thành làm sao có thể còn không biết chuyện gì xảy ra? 

Vì vậy, trước khi hai người đến gần, trên mặt họ đã nở một nụ cười nhàn nhạt. Kể từ khi Diệp Chí Lâm lên đến vị trí thủ lĩnh liên minh với xu hướng không thể ngăn cản vừa rồi, tâm lý của Đường Minh Hào đối với Diệp Phi và những người khác đã hoàn toàn thay đổi. Đương nhiên, anh ấy rất vui khi được gặp lại cô gái của mình và những người khác. Liên minh thủ lĩnh thân cận, nhưng điều khiến hắn có chút tiếc nuối chính là cô gái này không phải con gái hắn, mà là Đường Vũ. Đường Vũ mặc dù từ nhỏ lớn lên ở Đường gia, đã là thành viên của Đường gia, nhưng dù sao cô vẫn là người ngoài, không đáng tin cậy bằng con gái ruột của anh. 

"Diệp Phi đã gặp được Đường thúc!"

Đi đến trước mặt Đường Minh Hạo, Diệp Phi chắp tay chào. Hiện tại hắn và Đường Vũ thật sự ở bên nhau, có lẽ sau này hắn cũng sẽ bổ sung thêm Đường Tâm. Cái này "Bác" đương nhiên được gọi, Đường Minh Hạo mặc dù có chút lão hồ ly, nhưng là vì toàn bộ Đường Môn. Bản thân anh ấy thực sự khá tốt. 

"Diệp Thiếu Hiệp, không có việc gì, vừa rồi tôi phản đối việc bầu cử Thiếu Hiệp trên sân khấu, xin đừng đắc tội."

Đường Minh Hạo khẽ mỉm cười. Dù biết Diệp Phi nhất định sẽ không có thành kiến ​​gì với mình vì chuyện này nhưng anh vẫn xin lỗi trước. 

Diệp Phi cười nói: "Đường thúc quá khách khí, huống chi ngươi vừa mới nói rất có đạo lý, cho dù là cố ý nhằm vào ta cũng không là gì cả. Từ giờ trở đi, chúng ta sẽ là một gia đình."


──────────────────────────────────────────────────
Quyển 2 - Chương 442: Trao đổi chủ tớ

Đường Minh Hạo khẽ mỉm cười hỏi: “Đứa cháu đến thăm có chuyện gì vậy?”

Trên thực tế, hắn đã biết mục đích chuyến đi của Diệp Phi nhất định là vì chuyện của hắn và Đường Vũ. Vì trong lòng không phản đối nên đổi danh xưng Diệp Phi thành "cháu", nhưng ông vẫn hỏi câu này vì chính Diệp Phi là người nêu ra vấn đề. Có một sự khác biệt lớn so với những gì anh ấy nói. Một là Diệp Phi chủ động đến Đường Môn để "cầu gái", hai là Đường Môn chủ động "đưa gái đi". Việc này liên quan đến vấn đề thể diện, cho nên dù trong lòng Đường Minh Hạo có sẵn lòng đến đâu thì lúc này anh vẫn phải giải quyết. 

Diệp Phi đương nhiên hiểu ý của Đường Minh Hào, nhưng bình thường anh ấy không quan tâm đến những vấn đề liên quan đến thể diện này, huống chi là vì người phụ nữ mình yêu, nên anh ấy khẽ mỉm cười nói: “Tôi không dám giấu giếm Đường thúc. Kỳ thật, tôi và Tiểu Ngư đã yêu nhau rồi, nên tôi hy vọng Đường thúc có thể khiến chuyện đó thành hiện thực.”

Đường Vũ không ngờ Diệp Phi lại nói thẳng như vậy. Cô không khỏi cảm thấy ngượng ngùng. Cô thoát khỏi bàn tay to lớn của Diệp Phi và chạy nhanh đến trốn đằng sau Đường Tân. Nhưng Đường Tâm đã từ chối trước khi bố cô kịp nói gì: "Không, tôi và Tiểu Ngư là chị em. Chúng ta đã ở bên nhau từ nhỏ. Làm sao con có thể tách khỏi ta và cùng đi với con được?"

Đường Minh Hạo muốn đồng ý ngay, nhưng không ngờ con gái mình lại nhúng tay vào. Anh không khỏi bất lực nhìn Diệp Phi. 

Diệp Phi cười nói: "Ta biết Đường tiểu thư và Tiểu Ngư khó có thể buông tay, cho nên ta nghĩ ra một biện pháp tốt để hai bên có lợi. Đó chính là mời Đường tiểu thư đến Vương Hải chỗ chúng ta chơi vài ngày. Cô Đường cô nương thấy thế nào?"

Đường Minh Hào không khỏi vui mừng khôn xiết khi nghe điều này. Vừa rồi hắn đang thầm hối hận vì Diệp Phi lại thích Đường Vũ thay vì Đường Tâm. Anh không ngờ cơ hội lại đến với mình. Là một gia tộc lớn có truyền thống lâu đời, Đường Minh Hào vẫn có nhiều suy nghĩ về việc đàn ông thượng đẳng hơn phụ nữ. Đường Tâm mặc dù là con gái yêu quý của ông nhưng cuối cùng cô cũng chưa bao giờ quan trọng bằng con trai ông. Cho nên nếu cô cũng đi theo Diệp Phi, Đường Môn và Diệp Phi sẽ tốt hơn. Fei và những người khác đã trở nên thân thiết hơn với nhau, đó là một điều tuyệt vời, bởi vì ngay cả khi Diệp Phi không mạnh mẽ như Bạch Anh Thị và Diệp Chí Lâm nói, chỉ cần Diệp Chí Lâm, thủ lĩnh võ thuật mới, cũng đủ để khiến tất cả các chiến binh sẵn sàng có quan hệ với cô ấy, và có thể thấy rằng Diệp Chí Lâm nhìn chung không tốt với Diệp Phi. Mặc dù họ vẫn chưa biết mối quan hệ thực sự của mình là gì nhưng không thể nhầm lẫn rằng họ rất thân thiết. 

Tất nhiên, Đường Minh Hạo không phải là loại người vì lợi ích của gia đình mà hy sinh cả mối quan hệ gia đình. Sở dĩ ông đồng ý với con gái mình và Diệp Phi là vì ông có thể thấy chàng trai trẻ có ngoại hình đủ làm hài lòng tất cả mọi người này là loại người coi trọng tình yêu. Bằng không, hắn cũng sẽ không đích thân xưng tội vì một tiểu nha hoàn như Đường Vũ. Anh đã cầu hôn nên nếu con gái anh có thể yêu anh, anh chắc chắn sẽ không đối xử tệ với cô. Về việc Diệp Phi có rất nhiều mỹ nữ vây quanh, Đường Minh Hạo cho rằng đó không phải là thiếu sót. Người ta thường nói, người không lãng mạn sẽ lãng phí tuổi trẻ của mình một cách vô ích. Trong thế giới chiến binh cổ đại, không hề có khái niệm về chế độ một vợ một chồng. 

Nhìn thấy cha mình đang suy nghĩ, Đường Tâm không khỏi lo lắng. Ngày hôm đó cô đã bốc đồng và quyết định cá cược với Diệp Phi. Thông minh sau đó, cô nhanh chóng tìm ra chìa khóa và biết rằng Diệp Phi có thể sẽ thắng vì Diệp Chí Lâm. Cũng may mấy ngày nay Diệp Phi không nhắc tới chuyện này nữa, điều này khiến cô thở phào nhẹ nhõm. Nhưng không ngờ, anh lại bắt đầu nhắc đến chuyện đó, và có vẻ như bố cô thực sự có ý đồng ý với anh. 

Trên thực tế, Đường Tâm cũng không phản đối việc đi Vương Hải cùng với đám người Diệp Phi, bởi vì ngoại trừ Diệp Phi, một tên đáng ghét, cô và Lưu Nghĩa Như rất hòa hợp, đặc biệt là Lưu Nghĩa Như, người đã mồ côi mẹ từ khi còn nhỏ. Cô cảm thấy như đang đối mặt với mẹ ruột của mình, vậy nên cô vẫn rất vui vẻ khi ở bên họ, và khi nghĩ đến việc sau này không thể gặp được Diệp Phi, Đường Tâm, vốn cho rằng anh có chút đáng ghét, vẫn cảm thấy bất đắc dĩ phải từ bỏ, nhưng vụ cá cược mà cô và Diệp Phi đặt ra đã khiến cô có tâm lý phản nghịch. Cô rõ ràng là muốn đồng ý, nhưng cô chỉ không muốn thua Diệp Phi mà thôi. 

Nhưng đúng lúc Đường Tâm đang định phản đối thì Diệp Phi lại bình tĩnh tiến lên một bước, đứng giữa cô và Đường Minh Hạo, sau đó hỏi: "Chú Đường, chú nghĩ thế nào?"

"Chỉ cần Tân Nhi không phản đối, ta cũng không phản đối." Đường Minh Hào cười nói: “Cô ấy từ nhỏ đã lớn lên ở Thục, nên ra ngoài nhìn xem.”

"Cảm ơn chú Đường rất nhiều, nhưng cháu trai tôi lại có một yêu cầu không tốt chút nào, không biết chú Đường có thể đồng ý không?" Diệp Phi Tiêu hỏi.

“Anh có thể đến đây và lắng nghe.” Đường Minh Hào gật đầu. 

Diệp Phi cười nói: "Chính là, Đường tiểu thư lần này sẽ cùng chúng ta đi Vương Hải, hy vọng thân phận của nàng là thị nữ của ta."

"Hả?"

Nghe được yêu cầu cực kỳ quá đáng của Diệp Phi, Đường Minh Hạo vốn tưởng rằng muốn nhân cơ hội sỉ nhục Đường gia, không khỏi có chút tức giận, sắc mặt tối sầm, hỏi: "Tử tử, ngươi đang đùa ta à?"

Nhìn thấy cha mình tức giận, Đường Tâm không khỏi căng thẳng. Tuy rằng cô không muốn thua Diệp Phi, nhưng không biết tại sao, nhưng cô không muốn cha mình cãi nhau với Diệp Phi. Điều này không phải là do Diệp Chí Lâm đảm nhận vị trí thủ lĩnh liên minh mà hoàn toàn xuất phát từ động cơ ích kỷ. 

Diệp Phi cười nói: "Đương nhiên không phải nói đùa, chỉ là Đường tiểu thư tính tình quá lớn, nếu không kiềm chế, e rằng sau khi đến Vương Hải sẽ gây phiền toái lớn. Đương nhiên, thân phận của cô hầu gái này chỉ được truyền bá trong gia đình chúng ta, tuyệt đối sẽ không để người ngoài biết."

Lời nói của Diệp Phi khiến Đường Minh Hạo sửng sốt trong giây lát. Vì anh ta nói rằng danh tính của anh ta sẽ không được biết bởi người ngoài nên cũng loại trừ việc anh ta muốn làm bẽ mặt nhà Đường. Nếu đúng như vậy, tại sao ông lại nhất quyết bắt con gái mình làm cung nữ danh dự của mình? 

Đường Minh Hào không hiểu, không khỏi quay đầu nhìn Đường Vũ bên cạnh, chỉ thấy cô cũng đang khẩn trương nhìn anh, nhưng trong mắt lại tràn đầy mong đợi. 

Đường Vũ đã được sắp xếp làm bạn chơi và người giúp việc riêng của Đường Tâm kể từ khi cô có thể nhớ được, vì vậy, Đường Minh Hào tuy coi cô như con ruột của mình nhưng anh cũng biết rất rõ về cô và biết rằng không có lời nói nào của cô có thể làm hại Đường Tâm. Nếu cô có biểu hiện muốn cô đồng ý, điều đó có nghĩa là Diệp Phi hoàn toàn không có ác ý, mà theo Đường Vũ, chuyện này hẳn vẫn là chuyện tốt. 

Nhìn bộ dáng khẩn trương của con gái, Đường Minh Hạo trong lòng cảm thấy có gì đó, biết đây có lẽ chỉ là một trò đùa nhỏ giữa hai người, nên mỉm cười nói: “Đã như vậy thì xin'er từ nay về sau sẽ là con và hầu gái của Tiểu Ngư.”


──────────────────────────────────────────────────
Quyển 2 - Chương 443: Chia tay đang đến gần

Sở dĩ Đường Minh Hạo đồng ý không chỉ vì hắn có khiếu đùa giỡn như những người trẻ tuổi mà còn vì hắn tin tưởng Đường Vũ. Ngoài ra, Diệp Phi hứa sẽ không tiết lộ mối quan hệ. Quan trọng hơn, việc cô để con gái mình trải nghiệm một cuộc sống khác cũng là một điều tốt. 

Một điểm nữa là Đường Minh Hạo thực sự hy vọng con gái mình và Diệp Phi có thể trở thành một đôi. Bây giờ nhìn thấy sự báo thù của họ, anh không ngạc nhiên mà vui mừng, vì anh còn trẻ và hiểu rằng đôi khi sự báo thù giữa những người trẻ không phải là điều xấu mà thực sự có thể nâng cao mối quan hệ của họ. Giống như Đường Tâm và Diệp Phi, bọn họ tựa hồ cũng không thực sự có thù oán, mà giống như một đôi kẻ thù vui vẻ. 

"Bố, bố..." Đường Tâm không ngờ rằng bố cô lại đồng ý, cô không khỏi lo lắng. Nghĩ đến bây giờ mình thật sự đã thua Diệp Phi, cô càng tức giận hơn, nhìn về phía Diệp Phi một ánh mắt kiêu ngạo. 

Đường Vũ bên cạnh lộ ra nụ cười hiểu biết. Nhìn thấy vẻ mặt của hai cô gái, Đường Minh Hào càng chắc chắn hơn về suy đoán của mình, anh hoàn toàn yên tâm. Anh khẽ mỉm cười nói: "Vậy thì giải quyết đi, Xin'er, sau này em phải tốt hơn nhé? Tôi không thể đùa giỡn với tính khí của đại tiểu thư của em nữa."

"Tôi..." Đường Tâm kinh ngạc nhận ra, cô cũng không thực sự phản đối kết quả này. Cô chỉ cảm thấy hơi xấu hổ về điều đó nên sẵn sàng phản đối lần nữa. 

Lúc này Diệp Phi ngắt lời Đường Tâm, cười nói: "Sao vậy, ngươi có giữ lời không?"

“Tôi luôn giữ lời, sao tôi có thể không giữ lời?” Đường Tâm Kiều khịt mũi nói: “Tỳ nữ chỉ là nha hoàn, ai làm không được!”

"Đúng vậy, chỉ cần nghĩ tới cách Tiểu Ngư thường làm, ngươi sẽ học được ngay." Diệp Phi mỉm cười nói.

Đường Xin lại khịt mũi, bĩu cái miệng nhỏ nhắn và không nói nữa. Cô ấy thực sự trông giống một cô hầu gái nhỏ với giọng nói trầm lặng. 

Đường Minh Hạo không quan tâm khi nhìn thấy bộ dạng con gái mình như một tấm thảm chùi chân, bởi vì chịu đựng một số khó khăn nhất định sẽ có lợi cho sự trưởng thành của cô ấy, hơn nữa, ông cũng tin rằng Diệp Phi sẽ không bao giờ thực sự bắt nạt con gái mình, thậm chí có thể sau này sẽ yêu cô nhiều như yêu Đường Vũ. 

Vì đã coi Diệp Phi là con rể tương lai của mình nên Đường Minh Hạo cũng không có nhiều lo lắng như vậy. Ông ta đến gần Diệp Phi, thấp giọng hỏi: "Đứa cháu thân mến, cháu có thể nói cho chú cháu biết những gì Bạch Anh Thi nói có phải là sự thật hay không và cô ấy không phải là đối thủ của cháu?"

Câu hỏi này đã chôn vùi trong lòng anh mấy ngày nay. Giống như những người khác, Đường Minh Hào cũng rất nghi ngờ. Mặc dù Bạch Anh Thị có nhiều khả năng lảng tránh khi nói điều này, nhưng Đường Minh Hào vẫn cảm thấy việc mất uy tín của mình không phải là vấn đề bình tĩnh. 

Nghe Đường Minh Hạo hỏi vấn đề này, Đường Tâm cùng Đường Vũ không khỏi vểnh tai lên. Đương nhiên, họ cũng muốn biết về câu hỏi này. 

Diệp Phi cười nói: "Đó là nàng cường điệu, xét về võ công, ta vẫn kém nàng một bước, nhưng nội lực của ta mạnh hơn nàng một chút, cho nên trong thực chiến, mọi người đều ngang nhau."

Lời của Diệp Phi vừa đúng vừa sai, hắn cũng không nói cái gọi là nửa trọng lượng ở trong núi Thiên Sơn. Không phải hắn không tin tưởng Đường Môn ba người, mà là hắn sợ nói ra sự thật sẽ quá sốc. Hơn nữa, trong tiềm thức luôn có một giọng nói nhắc nhở anh, cố gắng đừng để quá nhiều người biết thực lực thực sự của mình. 

Nhưng cứ như thế, ba người họ đều ngạc nhiên. Bạch Anh Thạch là ai? 

Đó là cao thủ số một trong giới võ thuật. Diệp Phi tuổi còn trẻ như vậy đã sánh ngang với cô. Nếu có thời gian, liệu anh có thể vượt qua cô không? 

Nghĩ đến đây, Đường Minh Hạo vui mừng khôn xiết, biết rằng quyết định lần này của mình thực sự là đúng đắn. Đường Vũ và Đường Tâm cảm thấy vô cùng tự hào. Đường Vũ cảm thấy như vậy bởi vì cô đã trở thành người phụ nữ của Diệp Phi. Về phần Đường Tâm, cô không biết tại sao. 

Sau khi giải quyết xong chuyện của Đường Tâm, Diệp Phi tạm biệt Đường Minh Hạo, dẫn hai cô gái đi vào sân khấu giữa. Vì hơn một nghìn người này đại diện cho hàng trăm giáo phái lớn nhỏ nên mỗi giáo phái đều phải để lại thông tin liên lạc cho Diệp Chí Lâm, nên đám Lưu Nghĩa Như vẫn đang bận rộn theo dõi. Họ đang nói chuyện với các chiến binh. Diệp Phi mặc dù cảm thấy không vui nhưng lại rất vui khi nhìn thấy họ. Hơn nữa, các chiến binh đều kính trọng họ vì mối quan hệ của Diệp Chí Lâm. Họ chưa bao giờ nhìn họ lần thứ hai nên anh cảm thấy nhẹ nhõm và không ra tay giúp đỡ. Anh ấy chỉ đứng sang một bên và có chút thời gian.

Sau một thời gian, hầu hết các giáo phái đã đăng ký. Hiện tại, ngoại trừ Lưu Nghĩa Như và những cô gái khác vẫn đang giúp Diệp Chi Lâm hoàn thành một số công việc, những cô gái khác đều đã rảnh rỗi. Chu Vũ Yến dẫn Thẩm Huyiya và Giang Mãn Quân đến gặp Diệp Phi và nói: "Mọi chuyện ở đây đã kết thúc, vì vậy chúng tôi sẽ quay lại trước. Chúng tôi sẽ thu dọn đồ đạc bên đó và sẽ sớm gặp lại các bạn tại Wanghai."

"Hả? Đi sớm vậy à?"

Diệp Phi không khỏi sửng sốt trong chốc lát, cảm thấy rất không muốn từ bỏ. Anh nhìn bầu trời sắp tối rồi nói: "Trời cũng sắp tối rồi, sao các cậu không ở đây nghỉ ngơi một đêm đi? Ngày mai chúng ta cùng đi nhé?"

"Quên đi, hiện tại nhiều người như vậy, ở lại thêm một đêm cũng vô ích, đợi đến Vương Hải rồi mới nói chuyện."

Thẩn Huệ Á mỉm cười quyến rũ và nháy mắt với Diệp Phi bằng đôi mắt quyến rũ. 

Diệp Phi không khỏi cảm thấy vui mừng trước vẻ ngoài quyến rũ của Master Shen. Anh không ngờ bây giờ cô lại bắt đầu trêu chọc anh, nhưng nhất thời anh chỉ có thể nhìn mà cảm thấy ngứa ngáy. Đúng như cô ấy nói, ở đây hiện tại có quá nhiều người, làm một số việc cũng không tiện. 

"Ừ, chuyện gì cũng phải đợi Vương Hải nói."

Chu Vũ Yến cũng nói, làm sao cô có thể không hiểu ý của Thẩn Huệ Á. Kỳ thật so với Diệp Phi, nàng không muốn rời xa hắn một giây phút nào, nhưng hiện tại nàng vẫn là chủ một môn phái, có một số việc cần phải làm nên cũng đồng ý nhanh chóng quay về để có thể gặp Diệp Phi ở Vương Hải sớm hơn, sau đó sẽ không bao giờ phải xa cách nữa. 

Chỉ có Giang Mạn Quân không hiểu bọn họ có ý gì, kỳ quái hỏi: "Mẹ, nha di, chúng ta vì cái gì phải đi Vương Hải? Sau này chúng ta sẽ đi Vương Hải sao?"

"Vâng."

Chu Vũ Yến mỉm cười nói: "Dì Ya và tôi đã quyết định chuyển trụ sở của Ma giáo đến Vương Hải. Đó là nơi đặt trụ sở chính của Hiệp hội Lingyun sư đệ của bạn. Trong tương lai, tất cả chúng ta có thể được chăm sóc cùng nhau, bạn nghĩ thế nào?"

"Có phải vậy không?" Giang Mạn Quân gật đầu, vô thức nhìn Diệp Phi. 

Diệp Phi Tiêu hỏi: "Sư tỷ tại sao không muốn tới? Đã như vậy, ngươi không cần di chuyển, sau này ta sẽ thường xuyên tới thăm ngươi."


──────────────────────────────────────────────────
Quyển 2 - Chương 444: Ở lại một thời gian ngắn

“Ai nói tôi không muốn?”

Giang Mạn Quân buột miệng nói rằng nghe tin Thiên Ma Giáo chuyển đến Vương Hải, nàng rất vui mừng. Diệp Phi nói lời này, nàng tự nhiên cảm thấy có chút lo lắng. Tuy nhiên, sau khi nói xong lời này, cô nhìn thấy ánh mắt mơ hồ của mọi người, trên khuôn mặt xinh đẹp hiện lên một chút đỏ mặt cảm động. Với tính cách táo bạo, đây là lần đầu tiên cô thể hiện thái độ nhút nhát của một cô con gái nhỏ trước mặt mọi người.

Nhân vật của Giang Mạn Quân từ nhỏ đã rất nam tính. Với kỹ năng võ thuật mạnh mẽ của cô ấy, tầm nhìn của cô ấy tự nhiên rất cao. Đàn ông bình thường không bao giờ lọt vào mắt cô. Nhưng Diệp Phi thì khác. Chàng trai này kém cô vài tuổi, võ nghệ thần kỳ, cách nói chuyện hài hước, tính cách táo bạo và tinh tế, tất cả đều thu hút cô. Hơn nữa, anh từng đứng ra bảo vệ cô, đối mặt với vị lão hòa thượng là một cao thủ Đại thừa, cô càng bị thu hút sâu sắc hơn. Nó chạm đến trái tim cô đến nỗi cô, một người đã ngoài hai mươi, lần đầu tiên có cảm giác đặc biệt với một người đàn ông. Dù không thể hiểu hết suy nghĩ của mình lúc này nhưng cô giống như mẹ mình, không muốn xa anh một giây phút nào. Cho nên sau khi biết tương lai có thể ngày đêm gặp được hắn, nàng tự nhiên vui mừng khôn xiết. Tuy nhiên, trong khi vui vẻ, cô cũng có bản năng nhút nhát của một cô gái. 

"Ý tôi là, mẹ tôi và ba dì là người có tiếng nói cuối cùng về những vấn đề liên quan đến Ma Giáo. Việc tôi có nghĩ đến hay không không quan trọng."

Trong lúc bối rối, Giang Mãn Quân thản nhiên giải thích, nhưng anh biết rằng điều này phù hợp với câu thành ngữ “cần phải che giấu sự thật”. 

Nhìn thấy sư tỷ xinh đẹp vì mình mà có biểu cảm như vậy, Diệp Phi không khỏi tự hào, trong lòng cảm động. Anh không thể chịu nổi việc làm cô xấu hổ nữa. Hắn chắp tay nói: "Đã như vậy sư tỷ cùng hai vị sư cô sẽ chiếu cố ngươi một đường. Ta ở Vương Hải đợi ngươi."

"Đúng." Ba nữ nhân đồng thanh đáp lại, đồng thời có chút không cam lòng liếc nhìn Diệp Phi, sau đó xoay người rời đi, ngay sau đó biến mất khỏi tầm mắt Diệp Phi. 

"Chúng ta đi thôi. Chúc dì và những người khác thật sự rảnh rỗi thoải mái."

Nhìn Chu Ngọc Ngôn cùng ba cô gái rời đi, Đường Tâm có chút hâm mộ nói. Trên thực tế, tính cách ban đầu của cô có phần giống với Giang Mạn Quân. Nếu không, cô cũng sẽ không lên sân khấu giết Giang Mạn Quân khi không ai dám động đậy. Chỉ là bởi vì cô sinh ra trong một gia đình như Đường Môn nên duy trì quá nhiều phong tục cổ xưa. Tại đây, cô bị buộc phải có nét nữ tính truyền thống hơn Giang Mạn Quân. Điều này có vẻ hơi mâu thuẫn nhưng nó cũng hình thành nên phong cách độc đáo của cô, có chút táo bạo trong sự ngang ngược và chút dịu dàng, tế nhị của một người con gái, khiến Diệp Phi vô tình bị cô thu hút. 

Nghĩ rằng họ sẽ sớm đoàn tụ, Diệp Phi hít một hơi thật sâu, xua tan nỗi buồn do sự chia ly gây ra trong lòng, cười nói: "Đúng vậy, thật đáng tiếc khi con không thể học được sự tự do thoải mái này, bởi vì từ nay con sẽ là con trai của ta, không thể rời xa!"

Nghe được lời nói có phần mơ hồ của Diệp Phi, khuôn mặt xinh đẹp của Đường Tâm không khỏi đỏ bừng, cô quát: "Xỉu, của anh là ai? Tôi chỉ là người giúp việc của anh mà thôi!"

"Cô gái à, vì cô là người giúp việc nên tôi bận cả ngày nên phải đi lấy nước rửa mặt." Diệp Phi mỉm cười nói. 

"Ta nghĩ ngươi cả ngày đều nhàn rỗi, không làm gì, chỉ nhìn người khác bận rộn." Đường Tâm cười khẩy. 

"Ôi, tôi kiệt sức quá!"

Ngay tại lúc Diệp Phi và Đường Tín đang cãi nhau, đám người Diệp Chi Lâm cuối cùng cũng ghi lại thông tin liên lạc của môn phái cuối cùng. Làm xong tất cả những điều này, Diệp Chi Lâm duỗi tay, nhảy tới trước mặt Diệp Phi nói: "Tiểu Phi Tử, ngươi có định giúp ta không?"

“Tôi không thể tham gia được phải không?”

Diệp Phi cười nói: "Hơn nữa, ta rất vui mừng vì ngươi đã trở thành liên minh thủ lĩnh, dì của ta. Ngươi cũng biết, một người quá kích động, làm việc gì nghiêm túc cũng không thích hợp."

"Hừ, ngụy biện! Ngươi chỉ muốn lười biếng thôi." Diệp Chi Lâm hừ một tiếng nói: "Dù sao ta cũng không quan tâm, từ nay về sau ta chỉ là liên minh thủ lĩnh, mọi việc ngươi sẽ làm!"

"Suỵt, dì nhỏ của tôi, xin hãy nhỏ giọng lại!"

Diệp Phi trong lòng đổ mồ hôi đầm đìa. Cho dù là như vậy thì cũng không cần phải nói to đâu, phải không? 

Rốt cuộc còn có người còn chưa rời đi, không khỏi quay đầu nhìn về phía này. 

Quả nhiên lời nói của Diệp Chi Lâm không lọt vào tai những người còn chưa rời đi, nhưng bọn họ tựa hồ cũng không thấy kỳ lạ. Thay vào đó, họ đều nở một nụ cười hiểu biết với Diệp Phi. Mặc dù đều là chiến binh ẩn danh, nhưng họ vẫn biết về Hiệp hội Lingyun, một băng đảng gần đây rất nổi tiếng, vì vậy sau khi biết Diệp Phi là thủ lĩnh của Hiệp hội Lingyun, họ hiểu rằng vị trí thủ lĩnh của Diệp Chí Lâm có lẽ là dành cho Diệp Phi, và họ không cảm thấy có gì sai trái trong lòng, bởi vì có một người tài năng và tháo vát như vậy, thực sự phát huy được quyền lực của thủ lĩnh là một điều tốt cho mọi người. 

Sau khi trở lại với tính cách nghịch ngợm của mình, Diệp Chí Lâm chắp tay chào. Những chiến binh cuối cùng cũng lần lượt rời đi, chỉ để lại nhóm của Diệp Phi và Đường Minh Hào, những người lãnh đạo hội nghị, trên sân khấu. 

Diệp Chí Lâm nhìn xung quanh và hỏi một cách kỳ lạ: "Này, tại sao chị Zhu và những người khác lại mất tích?"

Trong tất cả mọi người, Diệp Chi Lâm đương nhiên là người có thâm niên cao nhất, nhưng cô không quan tâm đến điều này. Ngoài việc giả làm trưởng lão trước mặt Diệp Phi, cô còn mắng những cô gái khác như chị em, bất kể họ là sư phụ hay đồ đệ hay mẹ con, nhưng không ai trách cô. 

"Bọn họ đã đi trước một bước, đang định quay về tự chăm sóc bản thân trước khi gặp chúng ta ở Vương Hải." Diệp Phi giải thích. 

Khi nói đến việc khao khát thế giới cạo mặt, Diệp Chí Lâm chắc chắn là người nghiêm túc nhất. Cô nghe xong liền nói: “Vậy thì chúng ta đi thôi, trời cũng tối rồi, e rằng nếu quá muộn thì chúng ta sẽ không thể ra ngoài được.”

"Đội trưởng, chờ đã!"

Diệp Phi đang định đồng ý, nhưng Ngộ Không sư phụ đột nhiên ngăn hắn lại, nói: "Đêm nay chúng ta muốn cùng ngươi thương lượng tương lai võ công liên minh liên minh, xin mời liên minh thủ lĩnh đêm nay ở lại đây."

"Cái gì, chúng ta còn cần thảo luận những chuyện này sao?" Diệp Chi Lâm trầm giọng nói: "Chuyện này sau không thể nói lại được sao?"

"Tất nhiên là không." Ngộ Không đại nhân khẽ mỉm cười nói: "Nhưng mà, thủ lĩnh liên minh đừng lo lắng, chúng ta chỉ muốn bàn bạc chuyện phát triển sau này, sẽ không làm ngươi mệt mỏi như vậy nữa."

Mặc dù Ngộ Không đại nhân đã nói như vậy, nhưng Diệp Chi Lân vẫn không muốn đi. Cô ấy đá Diệp Phi và nói: "Tiểu Phi Tử, đi theo tôi!"

Diệp Phi cười khổ, ghé vào tai Diệp Chi Lâm nhỏ giọng nói: "Sau này ta có thể chiếu cố ngươi, nhưng lần này có người ngoài, ta không thể tiếp quản. Lâm Lâm tốt, ngươi lần này chỉ cần phiền lòng."


──────────────────────────────────────────────────
Quyển 2 chương 445 Đường Vũ chủ động

Nghe đến tên Diệp Phi, Diệp Chi Lâm không khỏi cảm thấy ấm áp trong lòng, nhớ lại cảm giác tuyệt vời khi được anh hôn đến choáng váng, nên cô gật đầu đồng ý: “Được, nhưng anh phải…” Nói xong, cô nhẹ nhàng mở miệng yêu cầu một nụ hôn từ Diệp Phi. 

Diệp Phi biết chị dâu không hiểu ý tứ, cho nên cũng không có chút ngượng ngùng, hơn nữa bản thân lại là người thẳng thắn, vì thế cúi đầu nhẹ nhàng hôn lên cái miệng nhỏ nhắn của mỹ nhân, cười nói: "Không được sao?"

Mặc dù Diệp Chi Lâm có chút không hài lòng với việc Diệp Phi chỉ chạm vào nhau, nhưng cô ấy cư xử rất tốt nên cũng không yêu cầu quá nhiều. Nàng vui vẻ gật đầu nói: "Được rồi, chúng ta đi ăn chút gì đi, sau đó cùng những lão bà này gặp mặt!"

Bị Diệp Chi Lâm gọi là "Lão bà lão", đám người Đường Minh Hào không còn cách nào khác đành phải cười khổ. Điều khiến họ bối rối nhất chính là những cử chỉ thân mật giữa Diệp Phi và Diệp Chí Lâm. Họ vẫn chưa xác định được mối quan hệ giữa hai người. Họ chỉ biết từ cái tên Diệp Phi đến "cô út" của Diệp Chí Lâm rằng Diệp Chí Lâm có thể là trưởng lão của Diệp Phi, nhưng làm sao một thế hệ trẻ lại có thể có những cử chỉ thân mật như vậy đối với một trưởng lão? 

Trên thực tế, không chỉ Đường Minh Hào và những người khác, mà cả Shuirou và những cô gái khác cũng cảm thấy Diệp Phi và Diệp Chí Lâm đã đi quá xa. Chỉ có Lưu Nghĩa Như và những người biết sự thật khác là không cảm thấy kỳ lạ chút nào. 

Tuy nhiên, nghi ngờ vẫn là nghi ngờ, nhưng dù sao đây cũng là chuyện gia đình. Đương nhiên, Đường Minh Hạo và những người khác cũng không thể nói nhiều. Sau khi từ biệt Diệp Phi đám người, bọn họ trở về nơi ở của mình, chuẩn bị nghỉ ngơi một lát, sau đó cùng Diệp Chi Lâm bàn bạc chuyện tương lai. 

Diệp Phi và nhóm của anh cũng trở về nơi ở của họ. Sau khi tùy ý ăn chút gì đó, họ chuẩn bị đến hang động nơi có phái Thiếu Lâm để thảo luận vấn đề. Mặc dù các chiến binh tham gia đại hội võ thuật đã gần như rời đi nhưng vẫn còn rất nhiều người ở lại. Vì trời đã khuya nên đương nhiên không thể bàn chuyện bên ngoài được nữa, đành phải chọn hang lớn nhất, hang của Thiếu Lâm Môn. 

"Tiểu Mạn, ngươi cũng nên đi nghe đi. Dù sao sau này ngươi vẫn phải quản lý sự vụ của Liên minh Wulin, ngươi nên sớm làm quen với bọn họ thì tốt."

Trước khi khởi hành, Lưu Nghĩa Như thấy Diệp Phi không có hứng thú nên đề nghị. 

Nhưng Diệp Phi lại lắc đầu: "Thật nhàm chán, ta sẽ không đi. Dù sao cũng chỉ vậy thôi. Sau này chúng ta từ từ tìm hiểu nhau. Tiểu Ngọc, Chan'er, hai người cũng không đi, ở lại với ta."

Sống như một nhà sư trong ba ngày liên tục có thể không là gì với những người đàn ông khác, nhưng Diệp Phi thì khác. Năng lượng của anh là vô hạn nên ba ngày ngắn ngủi này gần như khiến anh phát ốm. Trong số các nữ nhân, bởi vì còn có một số người chưa thể thắng được nên chỉ có Đường Vũ và Miêu Thiền mới có thể công khai ở bên hắn. Anh ta muốn giữ chúng, và mục đích tự nhiên là rõ ràng. 

Cả hai cô gái chỉ ở bên anh một lần và sẽ không bao giờ có cơ hội ở bên nhau nữa. Đã trải qua kinh nghiệm, bọn họ tự nhiên rất vui vẻ đi cùng Diệp Phi. Tuy nhiên, Miaochan đã chống lại sự thôi thúc ở lại và nói: "Ngày mai chúng ta sẽ từ biệt. Tôi muốn tạm biệt chú Diệt Âm và những người khác, sau đó yêu cầu họ mang một lời nhắn về cho chủ nhân của tôi. Việc tôi rời khỏi giáo phái một cách riêng tư luôn không tốt."

Nghe Miêu Thiền nói xong, Diệp Phi có chút không cam lòng. Dù sao chỉ có Đường Vũ lời nói của chính mình không thể thỏa mãn hắn, nhưng hắn cũng hiểu Miêu Thiền lời nói rất có đạo lý, liền gật đầu đồng ý, sau đó nói: "Được, để nàng nói cho sư phụ của ngươi biết. Không lâu nữa ta sẽ dẫn ngươi về Từ Hàng Kinh Trại đích thân cầu hôn nàng. Lâm Lâm, nếu lão ni cô Miên Âm dám làm khó Chan'er, ngươi sẽ dạy cho nàng một bài học!"

"Dù già hay trẻ cũng phải gọi tôi là chị dâu!"

Tuy rằng Diệp Chi Lâm thích Diệp Phi gọi nàng bằng biệt danh, nhưng nàng cảm thấy chỉ có hai người ở một mình với nhau mới được, nên nàng mở to mắt trách mắng Diệp Phi, sau đó cười nói: "Đừng lo lắng, ta thích lão ni cô kia gặp rắc rối, ha, nếu ngươi dám dùng ẩn khí tấn công ta, có cơ hội phải dạy cho nàng ta một bài học!"

"Quên đi, có Chan'er ở đây, chúng ta và cô ấy khó có thể coi là một gia đình. Hãy để quá khứ qua đi."

Diệp Phi cười khổ nói rằng hắn không muốn Diệp Chi Lâm ôm hận Miên Âm. Dù sao thì ông ấy cũng là chú của Miaochan. Nếu tranh chấp quá căng thẳng, Miaochan khó tránh khỏi khó có thể làm gì được. 

"Tiểu tử này, ngươi dám dạy cho dì ngươi một bài học!" Diệp Chi Lâm bất mãn hừ một tiếng, nhưng nàng cũng đã ngoan ngoãn nghe theo lời nói của Diệp Phi. 

Các cô gái đều đã quen với sự lừa dối của Diệp Chí Lâm, nên sau khi mỉm cười nhẹ, họ đều chuẩn bị lên đường. 

"Cô ơi, xin hãy ở lại với anh Ye và tôi."

Đường Vũ mở miệng nói với Đường Tâm, người đang chuẩn bị đi cùng Lưu Nghĩa Như và những người khác, rằng cô và Đường Tâm Tâm là chị em. Sau khi đoán được Đường Tâm cũng có Diệp Phi trong lòng, tự nhiên muốn nàng trải qua tột cùng hạnh phúc. Tuy rằng thân phận của cô và Đường Tâm đã thay đổi, nhưng cô vẫn quen gọi cô là tiểu thư, Diệp Phi cũng không ngăn cản cô, bởi vì dù gọi cô là gì, trong lòng bọn họ đều coi nhau như chị em tốt, không cần để ý tới. 

Đường Tâm mặc dù rất thông minh, nhưng cô cũng chưa từng trải qua chuyện gì, nếu ở lại cô đương nhiên không biết mình sẽ gặp phải chuyện gì. Hơn nữa, cô không thích những cảnh nghiêm túc. Ngoài ra, ngoài mặt cô có mâu thuẫn với Diệp Phi nhưng trong lòng cô cũng muốn ở bên anh nên sau khi nghe lời cầu hôn của Đường Vũ, cô đã đồng ý mà không cần suy nghĩ. 

"Anh Ye, chúng ta đang đi đâu vậy?" Đường Vũ hỏi sau khi Lưu Nghĩa Như bọn người rời đi. 

Diệp Phi cười nói: "Ngươi quyết định đi." Nhưng trong lòng hắn có chút thất vọng. Miêu Sản không ở lại, nhưng Đường Tân thì có. Anh ta có cần phải nhịn thêm một ngày nữa không? 

"Sao chúng ta không đi suối nước nóng? Ngày mai quay lại, chúng ta sẽ không có cơ hội ngâm mình trong suối nước nóng tự nhiên như vậy nữa."

Đường Vũ cho rằng hiện tại cô đang bị ám ảnh bởi việc đưa Diệp Phi và Đường Tâm đến với nhau càng sớm càng tốt. Đầu tiên là để Đường Tâm có được niềm hạnh phúc lớn nhất của một người phụ nữ. Thứ hai, cô cũng muốn ngăn cản sau này hai người thường xuyên cãi vã nên cô, vốn luôn nhút nhát và sống nội tâm, đã chủ động đề xuất lời cầu hôn này. 

Đường Tâm cũng biết về suối nước nóng đó. Cô ấy đã ở đó cùng Lưu Di Nhu và những người khác vài ngày trước. Sau khi nghe Đường Vũ nói như vậy, cô tự nhiên muốn đi. Tuy nhiên, khi cô nghĩ đến người đàn ông trưởng thành Diệp Phi bên cạnh, mặc dù cô không còn ghét anh ta như lúc đầu, thậm chí còn thích anh ta một chút, nhưng cô không thể tắm cùng anh ta.


──────────────────────────────────────────────────
Quyển 2 - Chương 446

Nhìn thấy Đường Tâm do dự, Đường Vũ tiếp tục nói: "Tiểu thư yên tâm, bây giờ trời đã tối như vậy, trong hang càng khó nhìn thấy hơn. Chuẩn bị xong thì tắt đèn đi, để không ai có thể nhìn thấy người khác."

"Được rồi."

Đường Tân đã có chút cảm động. Sau khi nghe Đường Vũ nói, cô gật đầu đồng ý. Tuy nhiên, cô chưa bao giờ nghĩ rằng với thực lực của Diệp Phi, trong bóng tối có lẽ sẽ không khó nhìn thấy. Cô chỉ không biết là mình hoàn toàn không biết hay là cố tình phớt lờ. 

Sau khi đưa ra quyết định, Diệp Phi và những người khác đã đến hang suối nước nóng mà không dừng lại nữa. 

Bên ngoài trời đã rất tối. Sau khi vào hang, đúng như Đường Vũ nói, trời tối đến nỗi ba người không thể nhìn thấy nhau. Điều này khiến Đường Tâm cảm thấy nhẹ nhõm, nhưng trong lòng lại có chút thất vọng. Về phần tại sao, chính nàng cũng không thể giải thích được. 

"Anh Ye, tôi không nhìn thấy gì cả. Anh có thể bật đèn trước được không? Khi chúng ta đã sẵn sàng xong thì hãy tắt nó đi."

Đường Vũ nói, trong ba người, nội lực của cô kém nhất. Ngay cả Đường Tâm mạnh hơn cô bây giờ cũng không thể nhìn thấy gì chứ đừng nói đến cô. 

Diệp Phi làm theo lời anh, bật chiếc đèn thợ mỏ lớn đã tháo đầu đèn lên, cười nói: “Đương nhiên không có vấn đề gì, cậu cứ để nó luôn cũng không sao cả.”

"Thật là một ý nghĩ đẹp đẽ!"

Đường Tâm không khỏi nhổ nước bọt, thầm nghĩ gia hỏa này thật sự là một đại biến thái. Sau khi xuống nước, anh phải tự mình điều khiển ánh sáng. Bằng không nếu kẻ xấu đột nhiên bật lên, chẳng phải hắn sẽ nhìn thấy hết mọi thứ sao? 

Dù sao trước đây cô ấy cũng luôn đi cùng Lưu Nghĩa Như và những người khác nên cô ấy không cố gắng lấy bất kỳ bộ đồ bơi nào. Chúng tôi đều là phụ nữ nên điều đó không quan trọng với nhau. 

"Thật ra tắt đèn cũng không sao cả. Với thị lực của tôi, tôi có thể nhìn thấy mọi thứ."

Diệp Phi cười cười trêu chọc Đường Tâm, sau đó nói: "Nhưng đừng lo lắng, chừng nào Tiểu Vũ còn ở đây, tôi sẽ không nhìn cậu."

Nghe được nửa câu đầu của Diệp Phi, Đường Tâm không khỏi có chút khẩn trương, nhưng sau khi nghe được nửa câu sau, cô lại có chút không phục. Cô ấy lớn hơn Đường Vũ hai tuổi, hẳn là phát triển hơn cô ấy chứ? 

Nhưng tại sao kẻ xấu này lại dịu dàng với cô như vậy nhưng lại luôn tức giận với chính mình? 

Lúc này, Đường Tâm đột nhiên nảy ra một ý tưởng điên rồ, đó chính là để hắn nhìn cô, khiến tên đại ác nhân này phải tham lam! 

Ý tưởng này vừa nảy ra, Đường Tâm liền giật mình. Cô vội vàng dừng ý tưởng buồn cười này lại, hét lên với Diệp Phi Kiều: "Chúng ta đã chuẩn bị xong rồi, sao anh không tắt đèn đi?"

"Ngươi thật kiêu ngạo, ngay cả ai là chủ nhân, ai là thị nữ đều không biết!"

Diệp Phi bất mãn lẩm bẩm, nhưng theo lời hắn lại tắt đèn, trong lòng cũng không có chút bất mãn nào, bởi vì hắn thích cùng Đường Tâm ồn ào như vậy. Nếu cô ấy đột nhiên trở nên dịu dàng thì sẽ thật vô nghĩa. 

Tắt đèn không bao lâu, Đường Tâm nghe được một tiếng "Ầm" cách đó không xa truyền đến. Rõ ràng là Diệp Phi đi xuống, Đường Vũ ở bên cạnh cũng nói: "Tiểu thư, chúng ta cũng đi xuống đi. Chúng ta bận rộn cả ngày, cảm thấy khó chịu quá."

"Nhưng..." Khi sự việc đã đến hồi kết, Đường Tâm không khỏi do dự. Dù ở đây tối đen như mực, không ai nhìn thấy ai nhưng cô không khỏi xấu hổ khi nghĩ đến việc khỏa thân tắm cùng một người đàn ông trưởng thành, đặc biệt là những gì Diệp Phi vừa nói. 

"Cô nương đừng lo lắng, Diệp ca chỉ là nói nhảm với cô thôi, ở đây tối như vậy, làm sao anh ấy có thể nhìn thấy gì."

Đường Vũ Khải giải thích rằng cô thực ra không biết liệu Diệp Phi có nhìn thấy hay không, nhưng mục đích lần này của cô là để hai người lại gần nhau. Sẽ tốt hơn nếu Diệp Phi có thể nhìn thấy nó, bởi vì cô ấy biết đặc điểm lớn nhất của anh trai cô ấy là anh ấy hơi biến thái, và cô gái trẻ lại có dáng người đẹp như vậy, tôi tin rằng anh ấy sẽ cảm động sau khi nhìn thấy. 

Không ngờ, Đường Vũ còn chưa nói xong, xa xa đã vang lên giọng nói của Diệp Phi: "Ai nói vậy, mắt ta tinh quá, ở đây có thể nhìn thấy hết thảy!"

Nếu Diệp Phi không nói ra lời này, Đường Tâm có lẽ vẫn còn do dự, nhưng bây giờ cô cảm thấy nhẹ nhõm hơn, bởi vì theo hiểu biết của cô đối với Diệp Phi, hắn làm việc này thật sự là không có lương tâm. Nếu thật sự có thể nhìn thấy, hắn đã tới đây từ lâu, thế là hắn không chần chờ nữa, nhanh chóng cởi quần áo, cùng Đường Vũ xuống nước. 

Toàn thân được bao bọc trong làn nước suối ấm áp, cảm giác êm dịu khiến Đường Tâm nhất thời quên đi mọi căng thẳng và mong chờ, bắt đầu lặng lẽ tận hưởng. Nhưng vào lúc này, bên cạnh đột nhiên vang lên giọng nói của Diệp Phi: "Tiểu Ngư, đến xoa lưng cho Diệp ca."

"À!"

Giọng nói của Diệp Phi tuy không lớn nhưng đột nhiên vang lên trong bóng tối bên tai hắn. Đường Tâm bị dọa đến mức Đường Tâm hét lên một tiếng, thân thể theo bản năng co rúm lại, sau đó hét lớn: "Người xấu, mau cút đi!"

"Sao cậu không tránh xa ra? Tôi đến đây để gặp Tiểu Ngư, và tôi không liên quan gì đến cậu." Diệp Phi có chút bất mãn nói. 

Lúc này, giọng nói nhỏ nhẹ của Đường Vũ truyền tới: "Anh Diệp, chúng ta sang một bên đi. Đừng trêu chọc tiểu thư của tôi nữa, tôi sẽ lau lưng cho em."

"Tốt hơn là Tiểu Ngọc của ta, Diệp ca ca cho ngươi mặt mũi." Diệp Phi hài lòng nói, sau đó Đường Tâm nghe được tiếng nước, bọn họ rời đi. 

Nghe thấy Diệp Phi ra vào thoải mái như vậy, Đường Tâm không khỏi lại có chút khẩn trương. Anh ấy thực sự có thể nhìn thấy nó? 

Nhưng nếu hắn thật sự nhìn thấy, vì sao lại chỉ đi tìm Tiểu Ngư? 

Bạn có kém hấp dẫn lắm không? 

Trong lúc nhất thời, Đường Tâm không khỏi lo lắng có được có mất. Mặc dù lý trí nói với cô rằng cô không nên quan tâm đến đôi mắt của kẻ xấu này, nhưng trong thâm tâm cô vẫn muốn nhìn thấy đôi mắt tuyệt đẹp của anh ta. 

"Anh Ye, đừng gây rắc rối nữa, anh không muốn xoa lưng à?"

Ngay lúc Đường Tâm đang suy nghĩ lung tung, giọng nói có chút tức giận của Đường Vũ từ xa truyền đến, nhưng dù vậy, giọng nói của cô vẫn rất nhỏ, trong đó còn ẩn chứa một vẻ nũng nịu khó tả. 

Họ đang làm gì vậy? Đường Tâm không khỏi thầm nghĩ, đồng thời trong đầu cô hiện lên một số hình ảnh không lành mạnh. Cô không biết liệu Diệp Phi có làm những hành động giống như anh tưởng tượng hay không. 

Lúc này, tôi nghe thấy Diệp Phi cười khúc khích, sau đó trong bóng tối vang lên một âm thanh rất kỳ quái. Âm thanh đó giống như có người đang mút thứ gì đó, phát ra tiếng “tíc tắc”, hơi thở của Đường Vũ bỗng trở nên nặng nề hơn. Đồng thời, anh ta rên rỉ, ngắt quãng nói: "Anh Ye, không, thậm chí không ai có thể xoa lưng cho anh."


──────────────────────────────────────────────────
Quyển 2 - Chương 447: Huấn luyện đại tiểu thư

Nghe những thanh âm kích thích tư duy này, Đường Tâm cảm giác như mình sắp ngã xuống. Cô chợt cảm thấy đề nghị không bật đèn của mình thực sự sai lầm, bởi vì cho dù cô nhìn thấy thứ gì đó không nên nhìn thấy thì bây giờ cũng tốt hơn nhiều nếu không có những suy nghĩ hoang đường như vậy. 

"Ân... a..." Thời gian trôi qua, bên kia kỳ quái âm thanh càng ngày càng lớn, Đường Vũ thở hổn hển càng ngày càng nhanh, nàng không khỏi phát ra một tiếng khe khẽ rên rỉ từ trong cổ họng. Nghe có vẻ đau đớn vô cùng, nhưng khi nghe kỹ, nó lại giống như một âm thanh vô cùng thoải mái.

Đường Tâm từ khi còn nhỏ chưa bao giờ có cảm giác như vậy. Trong lúc có chút hoảng hốt, cô không khỏi có chút hưng phấn, hy vọng thanh âm bên kia đừng dừng lại.

Thật không may, mọi thứ đã không diễn ra như kế hoạch. Ngay tại Đường Hâm càng ngày càng khá lên, Diệp Phi cùng Đường Vũ đột nhiên không có động tĩnh gì. Chỉ có vài tiếng "vạch, xèo" như tiếng nước bắn tung tóe. Ngoài ra, toàn bộ hang động không có âm thanh nào khác. 

Sự im lặng đột ngột này khiến Đường Tâm có chút sợ hãi. Cô muốn gọi cho Đường Vũ, nhưng lại sợ cô và Diệp Phi đang làm chuyện thích làm vào lúc này. Nếu cô ấy phát ra âm thanh, cô ấy có thể khiến Diệp Phi tấn công lần nữa. 

Một lúc sau, trong hang vẫn không có âm thanh nào khác. Đường Tâm không khỏi càng thêm lo lắng. Cô không khỏi chậm rãi bơi về hướng Diệp Phi xuống nước. Để điều khiển ánh sáng trên tay, cô đã chú ý đến nơi Diệp Phi đặt đèn. Lúc này trời đã tối như mực. Cô thực sự hy vọng rằng nó sẽ sáng lên. Cho dù Diệp Phi có nhìn thấy cũng không sao cả. 

Dựa theo trí nhớ của mình, Đường Tâm đi đến nơi Diệp Phi đặt chiếc đèn, đưa tay sờ vào, quả nhiên tìm được chiếc đèn thợ mỏ cỡ lớn đã tháo đầu đèn. Sau một chút do dự, anh đột nhiên bật công tắc lên, toàn bộ hang động trong nháy mắt sáng như ban ngày. 

Ánh sáng mạnh đột ngột khiến Đường Tâm nhất thời khó mở mắt. Sau khi đã quen, cô quay đầu nhìn về phía Diệp Phi và Đường Vũ. Cô nhìn thấy Diệp Phi đang thoải mái nằm ở trên bàn nước nông, Đường Vũ đứng bên cạnh, lấy khăn mặt thấm nước, nhẹ nhàng lau trên lưng cho anh. Việc bật đèn dường như không ảnh hưởng gì đến họ cả. 

Nhìn thấy cảnh này, Đường Tâm mới hiểu vì sao vừa rồi cô không nghe được âm thanh nào khác. Cô không khỏi có chút đỏ mặt, bởi vì cô cảm thấy vừa rồi nhất định mình đã nghĩ sai. 

Đường Tâm tuy rằng không phải loại dâm nữ nhưng làm sao có thể không tò mò về cơ thể đàn ông hai mươi tuổi? 

Lúc này Diệp Phi đang nằm, không nhìn thấy phía trước của hắn. Điều này làm cho Đường Tâm táo bạo hơn rất nhiều, nàng không khỏi lén lút nhìn Diệp Phi. Sau cái nhìn này, cô không thể rời mắt được nữa. 

Cũng giống như cơ thể phụ nữ có sức hấp dẫn tự nhiên đối với đàn ông, cơ thể đàn ông cũng có khả năng thu hút sự chú ý của phụ nữ, cơ thể trước mặt vẫn mạnh mẽ và gợi cảm như vậy. 

Đường Tâm không bao giờ nghĩ tới, Diệp Phi, người bề ngoài không có mạnh mẽ, khuôn mặt còn thanh tú hơn cả phụ nữ, lại có thân hình cường tráng như vậy. Mặc dù cơ bắp của anh ấy không quá cường điệu như của một vận động viên thể hình, nhưng những đường cong mượt mà giống như một con báo gêpa khỏe mạnh, và những cơ bắp sắc bén khiến người ta chỉ cần nhìn vào cũng có cảm giác tràn đầy sức bùng nổ. 

Điều mà Đường Tâm không biết là hiện giờ cô đang thầm ngưỡng mộ Diệp Phi. Trên thực tế, mọi thứ về cô đều đã lọt vào mắt Diệp Phi. Những gì anh ấy nói là hoàn toàn đúng. Với sức mạnh của anh, hang động tuy rất tối nhưng cũng không thể che khuất tầm mắt của anh. Huống chi hắn còn có loại ý niệm thần thông này, cho nên Đường Tâm vừa mới xuống nước, đã hoàn toàn bị hắn theo dõi. 

Không thể không nói, Đường Tâm chỉ hơn Đường Vũ hai tuổi, quả thực phát triển hơn Đường Vũ rất nhiều, hơn nữa bởi vì từ nhỏ đã luyện võ, nên dáng người cũng săn chắc hơn rất nhiều so với người bình thường nữ nhân. Nó lồi ở nơi cần có và lõm ở nơi cần có. Bộ ngực đầy đặn tuy không to bằng của một mỹ nhân trưởng thành như Lưu Nghĩa Như nhưng trông vẫn vô cùng cao lớn, chắc chắn có sức hút mãnh liệt đối với Diệp Phi. 

Đối mặt với một mỹ nữ có vóc dáng lẫn ngoại hình đỉnh cao như vậy, lại luôn phải lòng cô, Diệp Phi ngay cả lúc bình thường cũng không khỏi bốc đồng, huống chi là anh ta đã kiêng cữ ba ngày. Sở dĩ vừa rồi anh không nói gì là vì sợ làm cô sợ. Anh chỉ muốn hôn cô, nhìn thấy cô đang lén lút nhìn anh, Diệp Phi tự nhiên không chần chừ nữa. Cơ thể vốn đang nằm ngửa của anh đột nhiên lật lại và ngửa mặt lên. Thứ ban đầu được ấn dưới người anh cũng bật lên và hướng thẳng lên trên, rung chuyển không thể kiểm soát. 

Hành động của Diệp Phi là điều mà cả hai cô gái đều không ngờ tới. Người nhìn thấy hắn lúc này không khỏi kêu lên. Đường Vũ khá hơn, mặc dù cô ấy ngượng ngùng nhưng cô ấy đã từng nhìn thấy và tự mình trải nghiệm; nhưng Đường Tân thì khác. Đây là lần đầu tiên cô nhìn thấy bộ phận này của một người đàn ông kể từ khi còn nhỏ, vì vậy sau khi kinh ngạc hét lên, cô nói lớn: "Đồ khốn!"

"Anh là người đã nhìn trộm tôi phải không? Ai trong chúng ta là kẻ lừa đảo hơn?" Diệp Phi mỉm cười nói.

"Tôi..." Đường Tâm nhất thời không nói nên lời. Diệp Phi nói không sai, chính là hắn nhìn lén hắn. Bằng cách này, anh ta đã trở thành một tay xã hội đen.

"Và tại sao vừa xem xong cậu không gọi tôi là côn đồ? Có phải là vì nó không?" Vừa nói, Diệp Phi vừa chỉ vào anh chàng đầy nghị lực của mình.

Tuy rằng rất xấu hổ, nhưng Đường Tâm cũng không khỏi nhìn về phía tay Diệp Phi, nhất thời không thể rời mắt. Không phải cô thích nhìn thứ xấu xí đó, mà cô tò mò tại sao anh thường bỏ thứ to lớn như vậy vào quần mà không hề có cảm giác khó xử. 

Diệp Phi không biết Đường Tâm vào lúc này lại có ý nghĩ buồn cười như vậy. Thấy cô nhìn chằm chằm vào mình, anh không khỏi có chút buồn cười: "Có vẻ như cô rất thích đại ca của tôi, có muốn qua đây gặp tôi không?"

"Ồ!"

Lúc này Đường Tâm mới có phản ứng. Khạc nhổ xong, cô vội vàng cúi đầu không dám nhìn lại, nhưng chàng trai nghị lực đó dường như đã ăn sâu vào tâm trí cô, nhất thời suy nghĩ của cô đều tràn ngập anh ta. 

Thấy Đường Tâm xấu hổ, Diệp Phi cũng không ép buộc, ngược lại nói: "Ngươi không thích? Điều đó không quan trọng, chỉ cần Tiểu Vũ thích là được. Nào, Tiểu Ngư, chào đại ca Tiểu Dạ của ngươi một tiếng đi!"

Có lẽ vì muốn làm gương cho Đường Tâm, mặc dù lúc này Đường Vũ vô cùng ngượng ngùng nhưng vẫn nhu mì ôm lấy con cặc to cứng của Diệp Phi, bắt đầu vuốt ve nó một cách nhẹ nhàng mà không cần bất kỳ giáo viên nào. 

Một lúc sau, Đường Vũ cắn môi, đột nhiên làm ra một động tác khiến Diệp Phi kinh ngạc - hắn chậm rãi cúi xuống, há miệng nhỏ ra ôm lấy quy đầu của Diệp Phi, nhẹ nhàng mút lấy. 

Diệp Phi sửng sốt một lát, sau đó mới hiểu được ý tứ của Đường Vũ. Để Đường Tâm có thể cùng phục vụ hắn, cô gái đã trao cả tâm hồn và thể xác cho cô này thực sự đã làm một hành động mà cô không dám làm khi ở một mình với anh. Trong lúc nhất thời, Diệp Phi không khỏi cảm động sâu sắc. 

Đường Vũ đã hy sinh như vậy, Diệp Phi đương nhiên không thể để nàng làm việc vô ích, nên cố ý đưa tay vuốt ve tấm lưng ngọc của Đường Ngọc, khen ngợi: "Tiểu Ngọc, ngươi làm rất tốt, tốt hơn nhiều so với một số nha hoàn còn chưa nhận ra thân phận."

Vừa nói, hắn vừa khiêu khích liếc nhìn Đường Tâm bên cạnh. 

Đường Tâm cũng vô cùng kinh ngạc, Đường Vũ vốn luôn nhút nhát yếu đuối lại làm ra chuyện như vậy. Vốn dĩ nàng muốn kéo Đường Vũ đi, ngăn cản nàng làm chuyện dâm đãng như vậy, nhưng sau khi nghe được lời nói của Diệp Phi, thái độ không muốn thừa nhận thất bại của đại phu nhân đột nhiên lộ ra. 

Đó không phải là thứ giữ bạn sao? 

Có gì tuyệt vời về nó? 

Đường Tâm thầm nói trong lòng, bỗng nhiên có cảm giác muốn thử. Sau khi đánh mất chính mình vào tay Diệp Phi, cô đã chuẩn bị sẵn sàng cho việc này, điều khiến cô khó hiểu là cô thậm chí không cảm thấy buồn nôn khi đối mặt với những gì sắp xảy ra. Bạn biết đấy, cô sẽ cảm thấy hơi ghê tởm những người đàn ông vô tình chạm vào cơ thể mình, nhưng bây giờ cô đang định lấy thứ xấu xí của Diệp Phi, nhưng cô chỉ cảm thấy xấu hổ và không muốn thừa nhận thất bại. 

Đường Tâm là một cô gái tính tình thẳng thắn, nghĩ đến chuyện gì thì làm, nên cô đẩy Đường Vũ nói: “Tiểu Ngọc, để tôi làm.”

Ý định ban đầu của Đường Vũ là để cho đại tiểu thư làm quen trước, không ngờ nàng cũng giống mình, nhưng không ngờ nàng sẽ đưa ra yêu cầu như vậy, đương nhiên sẽ không từ chối, bởi vì trong lòng nàng, Diệp Phi tuyệt đối là nam tử tốt nhất trên đời, nàng tự nhiên muốn chia sẻ điều đó với đại tiểu thư giống như chị ruột của mình. 

Sau khi Đường Vũ tránh ra, Đường Tâm nhìn con cặc to hung dữ của Diệp Phi, do dự một lát. Người này to lớn như vậy, nàng có thể ngậm vào miệng sao? 

Diệp Phi tự nhiên không biết, Đường Tâm trong lòng lại có ý nghĩ buồn cười như vậy. Thấy cô không có động tĩnh gì, anh mở miệng nói: "Cái gì, em không dám nữa à?"

"Ai nói ta không dám!"

Đường Tâm trợn mắt nhìn Diệp Phi, bắt chước động tác vừa rồi của Đường Vũ cúi người xuống, vươn đôi tay run rẩy ôm lấy con cặc to nóng hổi, ​​do dự một lát, mở miệng ngậm vào, sau đó lắc đầu như một cao thủ. 

“Xèo…” Theo động tác của Đường Tâm, Diệp Phi không khỏi hít vào một hơi, không biết là đau hay dễ chịu. Bởi vì Đường Tín không có kinh nghiệm trong lĩnh vực này nhưng lại ham khoe khoang, đang di chuyển nên hai hàng răng vỏ không ngừng cào vào quy đầu nhạy cảm của Diệp Phi, khiến hắn không biết là ngứa hay là khoái cảm. 

Đường Vũ vừa rồi tuy rằng thiếu kinh nghiệm, nhưng lại ôn nhu hơn Đường Tâm rất nhiều, cho nên Diệp Phi vẫn thích sự phục vụ của cô hơn, nhưng lúc này tâm lý hắn lại cảm thấy hài lòng với Đường Tâm hơn. Đại phu nhân uy nghiêm của nhà Đường thực sự đang quan hệ tình dục bằng miệng cho anh ta, điều này thực sự đáng kinh ngạc. Đúng, đó là một điều rất thỏa mãn, vì thế để động viên các em, Diệp Phi đã đưa tay ra, nắm lấy một bên ngực của các em, nhẹ nhàng đùa giỡn. So với thân hình nhỏ nhắn của Đường Vũ, bộ ngực của Đường Tâm lớn hơn rất nhiều, đủ để lấp đầy một lòng bàn tay của Diệp Phi. 

Trò đùa của Diệp Phi khiến cơ thể thanh tú của Đường Tân run lên. Cô phớt lờ con cặc to lớn trong miệng khiến cô càng liếm nó càng cảm thấy thú vị. Cô ngẩng đầu định ngăn cản Diệp Phi, lại nhìn thấy Đường Vũ bên cạnh có vẻ như đang hưởng thụ. Cô cũng cảm thấy rất tốt. Cùng với việc không muốn thừa nhận thất bại, cô chỉ đơn giản để Diệp Phi chơi đùa. Đồng thời, cô cúi đầu tiếp tục bú cặc Diệp Phi. 

Khi Diệp Phi xoa qua vuốt lại hai bộ ngực ngọc của mình, Đường Tâm cảm thấy một cảm giác tê dại và ham muốn mà anh chưa từng trải qua trước đây trào ra khỏi cơ thể. Làn da trắng ngần và mềm mại như pha lê cũng được phủ một lớp màu hồng nhạt giống như Đường Vũ. 

Nhìn thấy cảnh này, Diệp Phi khẽ mỉm cười, dùng bàn tay to lớn buông bộ ngực ngọc của hai cô gái Đường Môn ra, hơi nghiêng người về phía trước, vuốt ve cái mông không đầy đặn nhưng cũng không kém phần đàn hồi của họ, từng chút một đến gần con mương. 

Cả hai người phụ nữ đều không phản đối hành động như vậy. Đường Tâm tiếp tục nếm thử con cặc to lớn mà cô chưa từng thấy trước đây của Diệp Phi một cách thích thú, nhưng Đường Vũ lại nắm lấy bàn tay to lớn của Diệp Phi, đút vào háng cô, để ngón tay của anh chơi đùa với âm hộ mềm mại của cô, và một số tiếng rên rỉ cảm động dần dần phát ra từ miệng cô. 

Nhịn ba ngày, Diệp Phi còn có thể chịu đựng, nhưng khi chạm vào âm hộ nhỏ của Đường Vũ, hắn lại không thể khống chế dục vọng của mình nữa. Bàn tay to đang vuốt ve mông Đường Tâm đột nhiên vươn ra, thọc vào háng cô, nhẹ nhàng sờ vào âm hộ nhỏ chưa từng được chạm vào của cô. 

"Ừm..." Sự kích thích cực lớn khiến cơ thể thanh tú của Đường Tâm kịch liệt co thắt, cái miệng nhỏ nhắn theo bản năng khép lại, nhưng cô cắn mạnh quy đầu của Diệp Phi, lập tức nhận ra điều này, nhổ ra quy đầu ướt đẫm nước bọt của chính mình, nhìn Diệp Phi với ánh mắt rất có lỗi. 

Diệp Phi cũng không để ý tới Đường Tâm, hắn chỉ cười với cô, sau đó nói với Đường Vũ: “Tiểu Vũ, chúng ta làm ăn đi.”

"Vâng."

Đường Vũ đỏ mặt gật đầu, đứng dậy đi ra khỏi hồ bơi, quỳ xuống bên suối nước nóng, ngẩng cao mông chờ đợi sự sủng ái của Diệp Phi. Mặc dù cô chưa bao giờ thực hiện tư thế này, nhưng mấy ngày nay Lưu Nghĩa Như và các cô gái đã lặng lẽ dạy cô rất nhiều kiến ​​thức về lĩnh vực này nên cô vẫn biết mình phải làm gì. 

Diệp Phi không ngờ Đường Vũ lại làm ra bộ dáng quyến rũ như vậy, trong lòng không khỏi vui mừng khôn xiết. Anh cũng đứng dậy bước ra khỏi suối nước nóng, quỳ xuống sau lưng Đường Vũ, lấy dương vật của mình xoa xoa vào âm hộ vốn đã đẫm nước của cô rồi đâm thật mạnh vào. 

Đường Tâm vốn là đang thắc mắc bọn họ đang nói cái gì. Khi nhìn thấy cảnh này, khuôn mặt xinh đẹp của cô đỏ bừng vì xấu hổ. Cô nhẹ nhàng nhổ nước bọt rồi quay mặt sang một bên không muốn nhìn. Tuy nhiên, sau một thời gian, cô không thể không quay lại. 

Lúc này, Diệp Phi đã bắt đầu thúc đẩy, con cặc to lớn của anh đang di chuyển ra vào trong âm hộ nhỏ nhắn mềm mại của Đường Vũ một cách nhanh chóng, không ngừng đưa âm hộ mỏng manh của cô ra vào. Nhìn thấy cảnh tượng này, Đường Tâm đột nhiên cảm thấy một loại mỹ cảm đặc biệt. 

"Anh Ye, anh thật mạnh mẽ, anh khiến Tiểu Ngư cảm thấy thật thoải mái!" Khi Diệp Phi đụ cô, Đường Vũ cảm thấy vô cùng thoải mái nên cô hét lên nửa nghiêm túc, nhằm mục đích tạo cho Đường Tâm một khởi đầu tốt đẹp. 

Nghe thấy tiếng hét của Đường Vũ, Đường Tâm không khỏi kinh ngạc. Cùng nhau lớn lên, không ai biết tính cách của Đường Vũ tốt hơn Đường Tâm. Nhưng bây giờ cô lại bị tên đàn ông xấu xa đó bắt phải hét lên không biết xấu hổ. Bạn cảm thấy tốt như thế nào? 

Đường Tâm không khỏi cảm thấy có chút hâm mộ Đường Vũ. Cô nhìn chăm chú vào nơi hai người gặp nhau, nhìn con cặc dày đặc đâm vào âm hộ nhỏ của Đường Vũ hết lần này đến lần khác. Cô không khỏi nghĩ tới cảm giác vừa rồi Diệp Phi dùng ngón tay chạm vào cô. Cô không khỏi mong chờ, thậm chí còn hy vọng mình sẽ là người nhanh chóng bị Diệp Phi đụ. 

"Anh Ye, Xiaoyu không thể sống sót, ah ..." Ngay khi Đường Tân đang suy nghĩ điên cuồng, Đường Vũ, người đang bị Diệp Phi đụ mạnh mẽ, đột nhiên hét lên, sau đó cơ thể anh mềm nhũn, con cặc to cứng của Diệp Phi đột nhiên tách ra khỏi lồn mềm mại của Đường Vũ, và đứng thẳng trước mặt anh một cách hùng mạnh. 

"Tiểu Vũ, ngươi có chuyện gì vậy?"

Là một trinh nữ nhỏ, Đường Tâm tự nhiên không hiểu đây là điểm yếu sau khi đạt cực khoái, nên cô lo lắng hỏi Đường Vũ, nhưng cô không nhận ra rằng lúc này cô đang nằm ở trước mặt Đường Vũ, đã ở cùng tư thế với cô vừa rồi. 

Đường Vũ khẽ mỉm cười: "Tiểu thư, tôi không sao, chỉ là tôi rất thoải mái khi được anh Diệp làm. Cô ơi, sao cô không đến? Cô thấy đấy, anh Diệp vẫn chưa ra."

"Tôi không quan tâm đến anh ta!"

Đường Tâm tức giận hừ một tiếng. Trên thực tế, sau khi xem cảnh khiêu dâm trực tiếp này, cô, vốn đã hai mươi tuổi, cũng muốn tham gia. Cô vốn tưởng rằng Diệp Phi sẽ chủ động, để cô có thể nửa vời đồng ý, nhưng anh lại không ra tay, điều này khiến Đường Tâm nhất thời cảm thấy tủi thân. 

"A..." Nói xong những lời tức giận này, Đường Tâm đang định đứng dậy, nhưng cô đột nhiên hét lên một tiếng, cảm thấy một cơn đau khủng khiếp truyền ra từ âm đạo còn trinh nguyên của mình. Nhìn lại, cô thấy Diệp Phi đã đi tới phía sau cô, không rõ vùng kín đau đớn là gì. Trong phút chốc, nỗi bất bình và đau đớn đồng thời dâng lên trong lòng cô, khiến bà cả luôn mạnh mẽ của nhà Đường bật khóc. 

Vì đã kìm nén rất lâu và ham muốn của anh không bị Đường Vũ dập tắt nên Diệp Phi không thể kìm lòng khi nhìn thấy Đường Tâm tạo dáng quyến rũ như vậy. Anh không quan tâm đến việc cô còn trinh mà đi thẳng vào. Khi nhìn thấy những giọt nước mắt của cô, anh nhận ra mình đã quá liều lĩnh. Anh không khỏi đau lòng, nhẹ nhàng ôm lấy Đường Tâm, nhẹ nhàng nói: “Thật xin lỗi, anh đã quá nóng lòng.”

Đường Tâm không ngờ Diệp Phi lại thực xin lỗi chính mình, không hiểu sao, mọi oán hận trong lòng cô đột nhiên biến mất, chỉ để lại cảm giác đau đớn, vì vậy cô nhướng mày nói: “Anh không biết sẽ đau sao?”

"Thật xin lỗi, đều là lỗi của ta. Xin'er, xin hãy kiên nhẫn, một lát nữa ngươi sẽ cảm thấy dễ chịu hơn."

Diệp Phi lại nói xin lỗi, đưa tay tiến đến ngực Đường Tâm, ôm lấy cặp ngực đầy đặn của cô, nhẹ nhàng vuốt ve giúp cô làm quen với con cặc to lớn của anh. 

Vì tâm trạng thoải mái nên Đường Tâm nhanh chóng vượt qua cơn đau ban đầu. Với sự thúc đẩy nhẹ nhàng của Diệp Phi, cô cuối cùng cũng hiểu tại sao vừa rồi Đường Vũ lại hét lên dâm đãng như vậy, bởi vì cảm giác này quá thoải mái. Gần như ngay lập tức, cô yêu thích niềm vui được làm tình. Cô nhấc cái mông nhỏ lên, ngoan ngoãn phục vụ Diệp Phi. 

Sau khi đưa Đường Tâm lên đỉnh, Diệp Phi nhìn Đường Vũ gần như đang nằm nghỉ bên cạnh mình, trong đầu đột nhiên nảy ra một ý tưởng tồi. Anh ta rút dương vật của mình ra và để Đường Tân thở hổn hển nằm xuống. Sau đó hắn bế Đường Vũ lên, để cô nằm trên người Đường Tâm, sau đó dang rộng bốn chân của họ ra. Bằng cách này, cái lồn nhỏ nhắn không kém phần thanh tú của họ gần như dính vào nhau và lộ ra trước mắt anh. 

Đối mặt với một cảnh tượng đẹp đẽ như vậy, lòng Diệp Phi càng nóng lên, gầm lên một tiếng, lao tới, nhét con cặc của mình vào trong âm hộ mềm mại của Đường Vũ, nhanh chóng đâm vào hàng trăm lần. Khi cô cảm thấy thoải mái nhất, anh thô bạo rút nó ra, sau đó nhét vào âm hộ mềm mại vừa mới mất trinh của Đường Tâm, nhét vào âm hộ non nớt của Đường Vũ hàng trăm lần, vân vân.


──────────────────────────────────────────────────
Quyển 2 - Chương 448: Đường Tâm dịu dàng

Lúc này trong hang đang tràn ngập hơi xuân nhưng bầu trời bên ngoài lại tràn ngập những bông tuyết to như lông ngỗng. Chỉ trong chốc lát, ngọn núi được bao phủ bởi một lớp màu trắng như pha lê. 

Cuối cùng, với hai tiếng rên rỉ sung sướng gần như không theo thứ tự cụ thể nào, cơ thể thanh tú của hai tiểu mỹ nhân nhà Đường cùng lúc mềm nhũn ra. Diệp Phi cũng nhân cơ hội này bắn phát súng cuối cùng vào sâu nhất trong trái tim Đường Đường. Trong lúc nhất thời, tiếng nước, tiếng thịt và tiếng rên rỉ trong hang im bặt, chỉ còn lại tiếng thở hổn hển gấp gáp của hai cô gái. 

Một lúc sau, Diệp Phi bế Đường Vũ mềm mại ra khỏi cơ thể Đường Tâm, để cô nằm một nửa bên cạnh Đường Tâm. Anh tự mình ngồi xuống giữa hai cô gái, tựa lưng vào thành hồ, nhẹ nhàng ôm thi thể hai cô gái còn hơi xanh nhưng cũng không kém phần hấp dẫn vào trong tay. 

Có lẽ đó là sau một cuộc "phỏng vấn thẳng thắn". 

Đường Vũ và Đường Tâm không còn ngượng ngùng như trước nữa. Sau khi thoải mái tựa vào vòng tay Diệp Phi, mỗi người đưa một bàn tay nhỏ nhẹ ra, nhẹ nhàng ôm lấy chàng trai tưởng chừng như sẽ đứng mãi của mình. Lúc này, họ đã hoàn toàn yêu kẻ xấu này. 

"Xin'er, tôi xin lỗi!" Diệp Phi nói xin lỗi, ôm chặt lấy thân thể mảnh dẻ của Đường Tâm.

"Có chuyện gì thế?" 

Đường Tâm có chút không hiểu vì sao Diệp Phi đột nhiên nói như vậy. Cô không nhịn được nhấc khuôn mặt xinh đẹp ra khỏi vòng tay anh, nhìn anh hỏi, trong khi Đường Vũ ở bên kia cũng rất khó hiểu, nhìn Diệp Phi với ánh mắt kỳ quái. 

Diệp Phi vòng tay ôm lấy thân thể của hai cô gái, dùng bàn tay to lớn ôm một bộ ngực xinh đẹp của họ, nhẹ nhàng vuốt ve bộ phận kín của họ, nhẹ nhàng nói: “Đây là lần đầu tiên của em, anh không nên vội vàng như vậy.”

Vừa rồi hắn có chút nóng nảy, bởi vì kiềm nén ba ngày nay tức giận, vội vàng giết chết Đường Tâm thi thể. Bây giờ nghĩ lại, anh cảm thấy có lỗi với cô, bởi vì cả nam và nữ đều coi lần đầu tiên này quan trọng hơn. Tuy nhiên, Đường Tâm không chỉ dấn thân vào hoàn cảnh như vậy mà ngay cả những mảng đỏ rơi xuống cũng bị nước suối cuốn trôi, không để lại dấu vết. Tôi sợ rằng sau này cô ấy chắc chắn sẽ có chút hối hận khi nghĩ đến điều đó. 

Đường Tâm thản nhiên cười, lại nằm xuống, nhẹ nhàng áp khuôn mặt xinh đẹp của cô vào lồng ngực rắn chắc của anh, dùng giọng điệu dịu dàng mà cô chưa từng nghe thấy nói: “Không sao cả, chỉ cần em có thể ở bên anh, không quan trọng em ở đâu.”

Vừa nói, đôi mắt tuyệt đẹp của cô không khỏi nhìn vào vật mà cô và Đường Vũ đang cầm trên tay. Sau khi được nó rửa tội, những cảm xúc vốn bị che giấu trong tiếng ồn ào của cô dành cho Diệp Phi lại bộc phát. Lúc này tình yêu của cô dành cho Diệp Phi chắc chắn không kém gì Đường Vũ. 

Diệp Phi vốn đã là cựu chiến binh nên có thể dễ dàng nghe được tình cảm dạt dào của Đường Tâm dành cho mình, trong lòng vô cùng cảm động. Tuy nhiên, anh không muốn Đường Tâm cố tình thay đổi bản tính của cô vì mình, nên anh cười nói: “Này, cô Đường của chúng ta sao có thể dịu dàng như vậy?”

"Đi xuống địa ngục đi!"

Quả nhiên, khi Diệp Phi nói ra lời này, Đường Tâm lại ghen tị, dùng bàn tay nhỏ bé véo kẻ xấu. Nhưng vừa véo nó xong, cô lại cảm thấy có chút đau khổ. Cô nhẹ nhàng xoa xoa mấy cái, đồng thời nói: “Thực xin lỗi, tôi không cố ý.”

"Không sao đâu, cậu đừng cố ý thay đổi gì vì tôi. Người tôi thích nhất vẫn là Đường Tâm ồn ào với tôi."

Diệp Phi khẽ mỉm cười, bàn tay to lớn đặt lên ngực hai nữ, nói: “Hơn nữa, ta không sợ véo, bị ngươi véo lâu như vậy cũng không sao, huống chi là véo một cái.”

"Kinh tởm!"

Đường Tân đỏ mặt trước những gì anh nói. Cô không khỏi nắm lấy bàn tay nhỏ bé của Đường Vũ, buông ra đồ xấu. Sau đó cô ấy uốn cong ngón trỏ và búng nhẹ nó. Nhìn cái cách nó lắc đầu, cô không khỏi cười khúc khích.

Tính cách của Đường Vũ kém vui vẻ hơn Đường Tâm rất nhiều. Cô ấy chỉ chủ động để cô gái trẻ của mình tham gia càng sớm càng tốt. Bây giờ sự việc đã xong, cô lại trở về với tính cách cực kỳ nội tâm của mình. Nghe được lời của Diệp Phi, khuôn mặt xinh đẹp của cô đỏ bừng xấu hổ, thấp giọng nói: "Anh Diệp, cô nương, chúng ta về thôi. Cuộc họp của bọn họ ở bên kia hẳn là đã kết thúc."

"Khi nào xong việc thì hãy xử lý xong. Cậu sợ họ phát hiện ra nơi này à?"

Diệp Phi cười lớn, nhưng trong lòng lại đồng ý với đề nghị của Đường Vũ. Không phải anh sợ các cô gái phát hiện ra anh ở đây, mà là anh lo lắng cho Đường Minh Hạo. Suy cho cùng, việc ai đó ăn thịt con gái mình sau khi đưa nó cho mình vào ngày đầu tiên luôn có chút xấu hổ. 

Đường Tâm hiển nhiên đã nghĩ tới điểm này, nàng cùng Đường Vũ miễn cưỡng rời khỏi vòng tay Diệp Phi, ôm lấy thân thể vẫn còn mềm mại của mình. Họ chậm rãi mặc quần áo và nói với Đường Vũ: "Xiaoyu, đừng gọi tôi là cô nữa. Cứ gọi tôi là chị."

“Không, tôi vẫn thích gọi cô là cô.” Đường Vũ lắc đầu. Cô đã ở bên Đường Tâm từ khi còn nhỏ, nhưng danh hiệu này gần như đã trở thành bản năng của cô. 

Diệp Phi đã mặc quần áo rồi đi tới chỗ hai cô gái. Vừa giúp bọn họ thu dọn, anh vừa cười nói: "Xin'er, em không cần ép buộc, chỉ là danh hiệu mà thôi. Kỳ thực trong lòng các em đã coi nhau như chị em rồi đúng không?"

Nghĩ đi nghĩ lại, Đường Tâm nói đúng. Từ nhỏ cô đã luôn coi Đường Vũ như em gái mình. Về việc cô ấy được gọi như thế nào, điều đó thực sự không quan trọng.

"Ồ, tuyết rơi rồi!" Khi ra khỏi hang, ba người nhận ra rằng trời đã có tuyết. Đường Tâm không khỏi vui sướng hét lên, Đường Vũ cũng cảm thấy rất vui vẻ. 

Trên thực tế, lớn lên ở Tứ Xuyên, họ đã quen với tuyết, nhưng họ hơi ngạc nhiên trước kích thước của những bông tuyết. Ngược lại, Diệp Phi chưa bao giờ rời khỏi Vương Hải trước khi mười sáu tuổi. Wanghai không chỉ nằm ở phía nam mà còn là một thành phố gần biển nên anh gần như chưa bao giờ nhìn thấy tuyết. Ngay cả trong chuyến đi cuối cùng đến núi Trường Bạch, anh cũng chỉ thấy tuyết. 

Tuy nhiên, tuy Diệp Phi thích cảm giác đi trong tuyết nhưng anh lại lo lắng cho sức khỏe của hai cô gái hơn. Lúc này hắn còn chưa dạy bọn hắn Huyền Âm Quyết, mặc dù bọn hắn đều có một ít nội công, nhưng vừa rồi bị hắn cực kỳ mệt mỏi, có lẽ không chịu nổi lạnh. 

"Chúng ta trở về trước đi, muốn xem cảnh tuyết rơi thì đêm nay phải nghỉ ngơi thật tốt, ngày mai chúng ta lại xem." Diệp Phi nói. 

Cảm nhận được sự quan tâm của Diệp Phi đối với mình, hai cô gái không khỏi cảm thấy ngọt ngào trong lòng. Họ mỉm cười ngọt ngào với Diệp Phi, sau đó đồng thời gật đầu nói: "Được, nhưng ngày mai cậu phải đi cùng chúng tôi."


──────────────────────────────────────────────────
Quyển 2 chương 449 Dì phát điên

"Không có gì!"

Diệp Phi thản nhiên đáp lại, nhưng trong lòng lại có chút xúc động. Hai cô gái lớn lên cùng nhau. Mặc dù tính cách của họ rất khác nhau nhưng suy nghĩ trong lòng họ lại nhất quán một cách đáng kinh ngạc. Đây là điều mà ngay cả nhiều chị em ruột cũng không thể làm được. 

Trở lại thung lũng, ba người phát hiện đám người Lưu Nghĩa Như vẫn chưa trở về. Rõ ràng cái gọi là cuộc gặp mặt vẫn chưa kết thúc, nhưng như vậy cũng tốt, nếu không hai nữ có thể sẽ cảm thấy có chút xấu hổ khi đối mặt với đám người Lưu Nghĩa Như. 

Sau khi đưa hai cô gái đến lều phụ, Diệp Phi ở cùng bọn họ ấm áp một lúc rồi mới trở về chỗ của mình. Vốn dĩ không có Đường Tâm gây sự, Diệp Phi có lý có thể đem Đường Vũ trở về lều trại của mình, nhưng bây giờ các cô gái còn chưa trở về, để Đường Tâm một mình ở đây cũng không tốt. Hơn nữa, vừa rồi bọn họ đã bị hắn hút cạn. Sau khi đưa bọn họ về, xem có thể ăn được không, nhưng lại không thoải mái bằng ngủ một mình. 

Sau khi trở về lều, Diệp Phi vẫn mặc quần áo nằm xuống. Nghĩ tới có thể sớm về nhà, hắn không khỏi hưng phấn. Dù có rất nhiều người đẹp đi cùng anh đến đây nhưng anh cũng không thể chăm sóc họ trong chốc lát. Làm sao anh ấy có thể thoải mái như ở nhà được? 

Nghĩ đến ba chị gái và em gái quyến rũ của mình, còn có các cô dì còn quyến rũ và gợi cảm hơn họ, thân thể Diệp Phi vốn vừa tạm hài lòng với cô con gái thứ hai của Đường gia lại không khỏi hưng phấn, phải tốn rất nhiều công sức mới từ từ chìm vào giấc ngủ. 

Có lẽ vì ngủ muộn nên Diệp Phi mãi đến rạng sáng hôm sau mới thức dậy. Sau khi đứng dậy, hắn duỗi người, mở lều muốn đi ra ngoài, nhưng lại bị cảnh tượng trước mắt làm cho choáng váng. 

Lúc này, tuyết trên trời vẫn chưa ngừng rơi, thậm chí còn nặng hơn đêm qua, tuyết trên mặt đất thực tế đã bao phủ một nửa căn lều. Nói cách khác, tuyết lúc này đã dày khoảng một mét. 

Làm sao tôi có thể quay lại đây? 

Diệp Phi không khỏi có chút đau lòng. Tuyết vừa mới rơi, còn rất mềm. Đối với những chuyên gia như anh và mẹ anh thì điều đó chẳng là gì cả, nhưng những cô gái yếu hơn như Giang Di Thông và Cổ Thị Thị lại phải bỏ ra rất nhiều công sức mới có thể bước đi trên tuyết như vậy. 

Trên thực tế, không có cách nào để đi ra ngoài. Chỉ cần Diệp Phi dùng thực lực của mình dọn tuyết, mở ra một con đường phía trước, tôi tin chắc chắn sẽ không chậm hơn Cổ Thị Thị và những người khác đang chạy cùng Qinggong. Tuy nhiên, ý tưởng này chỉ thoáng qua trong đầu Diệp Phi một lát rồi hắn đã đi xa. Khi sức mạnh của anh ấy ngày càng tăng lên, cảm giác bất an về Âm vô hình của anh ấy càng trở nên rõ ràng hơn, vì vậy anh ấy sẽ không bao giờ tiết lộ sức mạnh thực sự của mình cho người ngoài trừ khi cần thiết. Giờ đây, người thực sự hiểu được sức mạnh của anh chỉ có những người phụ nữ anh yêu quý. Ngay cả Bạch Anh Thị, người đã từng chiến đấu với anh ta, cũng không biết thực lực của anh ta đến mức nào. 

"A Di Đà Phật, xin hỏi Diệp thủ lĩnh có ở đây không?"

Đang lúc Diệp Phi có chút lo lắng thì một giọng nói từ cách đó không xa truyền đến. Anh quay lại và thấy Master Wu Kong, Đường Minh Hào, Impulse Mianyin và những người khác đang đứng cách Lưu Di Nhu và lều của họ không xa. Tuy nhiên, có lẽ để tránh bị nghi ngờ nên họ không đến quá gần. 

Không biết vì sao những người này sáng sớm lại tới Diệp Chi Lâm. Diệp Phi không khỏi trở nên hứng thú. Anh ta lập tức nhảy ra khỏi lều, đôi chân như được gắn trên ván trượt, không chìm trên lớp tuyết mềm mại, rồi nhanh chóng lướt đến bên cạnh Sư phụ Ngộ Không và những người khác. Mặc dù anh không muốn thể hiện sức mạnh thực sự của mình trước mặt người khác nhưng điều này chẳng là gì cả. Suy cho cùng, ngay cả Ngộ Không cũng có thể đi trên tuyết mà không để lại dấu vết. Nếu bản thân anh ấy thể hiện quá kém, anh ấy không thể giải thích được. 

Cùng lúc đó, Diệp Chi Lâm cũng từ trong lều nhảy ra. Khi nhìn thấy Diệp Phi, cô vui mừng ôm lấy anh, sau đó quay về phía Ngộ Không và những người khác, nhìn chằm chằm vào đôi mắt đẹp của cô, hét lên như một con sư tử nhỏ giận dữ: "Tất cả đều là anh, sau này chúng ta nên bàn bạc chuyện gì đây? Bây giờ chúng ta không thể rời đi sao?"

Mấy ngày nay, Lưu Nghĩa Như bọn người mỗi khi có thời gian đều sẽ kể cho Diệp Chi Lâm nghe về thế giới bên ngoài, điều này khiến cô càng ngày càng tò mò, muốn ra ngoài xem ngay. Tuy nhiên, mong muốn này tạm thời bị chặn lại bởi tuyết rơi dày đặc. Tự nhiên cô rất không hài lòng. 

Ngộ Không đại nhân cười khổ nói: "Đạo trưởng chỉ là nói đùa thôi. Ta không biết trời lại đột nhiên có tuyết. Hơn nữa, tiểu tuyết này chắc sẽ không làm phiền thủ lĩnh đâu, phải không?"

"Anh còn nói! Anh muốn tôi bỏ chị em mà đi một mình à?" Nhìn thấy lời ngụy biện của lão hòa thượng, Diệp Chi Lâm không khỏi càng tức giận hơn. 

"Đúng vậy, bần tăng sai rồi." Ngộ Không sư phụ bất đắc dĩ nói. Anh ấy không hề ngụy biện, anh ấy chỉ nói sự thật. Không ngờ, hắn lại bị Diệp Chi Lâm hiểu lầm, trong lòng không khỏi có chút ủy khuất. 

Lúc này, Lưu Nghĩa Như cùng những người khác nghe được bên ngoài ồn ào, lần lượt đi ra khỏi lều. Nhìn thấy con gái mình và Đường Vũ cũng từ trong lều đi ra, Đường Minh Hào không khỏi có chút kinh ngạc, nhưng hơn hết là hắn cảm thấy nhẹ nhõm. Tuy ông rất muốn con gái mình có được sự chân thành của Diệp Phi, nhưng bà chưa bao giờ muốn con gái mình đi theo Diệp Phi nhanh như vậy. Dù sao thì tình cảm cũng phải từ từ bồi đắp, nhưng ông già tốt bụng này vẫn chưa biết rằng đêm qua con gái mình đã bị Diệp Phi ăn thịt không còn sót lại một mảnh xương nào. May mắn thay, giữa họ chắc chắn có tình cảm.

"Được rồi, Lâm Lâm, đừng làm khó Ngộ Không sư phụ nữa."

Lưu Nghĩa Như không thể chịu đựng được Diệp Chi Lâm bắt nạt Sư phụ Ngộ Không, một người lương thiện nữa, liền ra sức thuyết phục, sau đó nói với Diệp Phi: "Tiểu Mạn, sao ngươi không nghĩ ra biện pháp."

Mặc dù dạo này Lưu Nghĩa Như ít nói nhưng Ngộ Không đại nhân và những người khác đã có cảm tình với cô. Điều này không phải vì cô xinh đẹp hơn bất kỳ cô gái nào khác, mà bởi vì họ biết rằng người phụ nữ đẹp như tiên này không chỉ là mẹ của Diệp Phi mà cả Diệp Phi và Diệp Chí Lâm đều dường như nghe theo lời cô. Vì vậy, nói đến không ngoa khi nói cô chính là trưởng nhóm của Diệp Phi. Nghe nàng nói xong, Ngộ Không sư phụ vội vàng nói: "Liễu thí chủ, không cần phiền phức Diệp thí chủ. Chúng tôi tới đây chỉ là muốn báo cho ông và thủ lĩnh rằng Lão Na đã dùng bí mật liên lạc với bên ngoài. Khi tuyết nhẹ đi một chút, phái Thiếu Lâm chúng tôi sẽ phái trực thăng đưa chúng tôi ra ngoài."

"Thì ra sư phụ đã an bài rồi, cảm ơn đã làm phiền." Lưu Nghĩa Như khách khí nói: “Bên ngoài gió rất lớn, có tuyết rơi. Sư phụ và mọi người vào trong ngồi đi.”

Lúc này tuyết thực sự đã rơi rất dày đặc. Mọi người chỉ mới đứng bên ngoài được một lúc, trên người đã phủ đầy tuyết. Trong thời tiết như vậy, đứng lâu bên ngoài quả thực không thích hợp. Tuy nhiên, Lưu Nghĩa Như và những căn lều khác đều toàn là phụ nữ chiếm giữ, nên Ngộ Không và những người khác đương nhiên rất khó vào. Hơn nữa, bọn hắn cũng biết Lưu Nghĩa Như nói chỉ là khách khí lời nói, thế là nói: "Cám ơn Lưu thí chủ, nhưng chúng ta phải sớm rời khỏi đây, còn phải quay về thu dọn."


──────────────────────────────────────────────────
Tập 2 Chương 450 Đại Tuyết Chiến Nhất Như

Đúng như Ngộ Không sư phụ nghĩ, Lưu Nghĩa Như đang nói chuyện rất lễ phép. Nhìn những lời anh nói lúc này, cô đương nhiên sẽ không ép anh ở lại. Cô ấy mỉm cười nhẹ và nói: "Xin lỗi, tôi sẽ gặp lại bạn sau."

Ngô Không Phong Nhân lại khách khí, sau đó lại chào hỏi Diệp Chi Lâm, sau đó xoay người rời đi. Tuy nhiên, Diệp Chí Lâm, thủ lĩnh của liên minh, hoàn toàn phớt lờ họ. Cô chỉ quấy rầy Diệp Phi hỏi: "Tiểu Phi Tử, bọn họ đang nói 'máy bay trực thăng' là cái gì vậy?"

Mặc dù mấy ngày nay Lưu Nghĩa Như và những người khác đã nói với Diệp Chi Lâm rất nhiều về thế giới bên ngoài, nhưng họ lại không đề cập đến những thứ như máy bay, bởi vì điều này không thể giải thích cho cô ấy chỉ trong một hai câu, nên Diệp Chi Lâm đương nhiên rất tò mò. 

"Đó là một cỗ máy có thể chở người trên một chuyến bay. Tôi không thể cho bạn biết chi tiết nhưng bạn sẽ biết khi nhìn thấy nó."

Diệp Phi nói như vậy, bởi vì ngay cả chính hắn cũng không thể giải thích chỉ bằng mấy chữ. Những nguyên tắc đó và những thứ tương tự chẳng qua là ảo tưởng đối với Diệp Chí Lâm, người không hiểu gì về thời đại này. 

Mặc dù Diệp Chí Lâm thích mắng Diệp Phi nhưng đôi khi cô ấy cũng cư xử rất tốt. Lúc này cô cũng không ép Diệp Phi nói cho cô biết. Ngược lại cô nói: "Vậy anh cùng em về nhà nhìn xem, sau này em sẽ ra ngoài, không biết khi nào mới có thể quay lại, em muốn xem lại."

Diệp Phi hiểu rằng “ngôi nhà” mà cô đang nói đến chính là những căn phòng bằng đá nơi cô từng ở. Nơi đó từng là nơi cô từng sống cùng bố mẹ và các anh trai. Cô có cảm tình với nó là chuyện bình thường nên cô lập tức đồng ý, nhưng sau đó lại nói với các cô gái: “Mọi người cùng đi nhé. Tôi không nghĩ tuyết rơi dày đặc một lúc sẽ dừng lại, vậy nên chúng ta cũng nên vào hang sưởi ấm.”

"Được rồi!"

Các cô gái ngay lập tức đồng ý với đề nghị của Diệp Phi. Tuy bọn họ đều có nội lực, không quan tâm nhiều đến gió lạnh, nhưng vì có động suối nước nóng, một nơi dễ chịu hơn, ấm áp như mùa xuân, ai bằng lòng ở lại trong băng tuyết này? 

Huống chi bây giờ tuyết rơi dày đặc, chơi trong tuyết cũng không tiện. 

Chỉ có Diệp Chi Lâm hơi bĩu môi. Tuy cô ngây thơ ngây thơ nhưng vẫn không biết tình yêu là gì, nhưng theo bản năng cô vẫn muốn ở một mình với Diệp Phi. Cô không chỉ cảm thấy hạnh phúc mà còn có thể tận dụng cơ hội để nếm lại sự thân mật với anh. 

Tuy nhiên, hiện tại Diệp Chí Lâm mới chỉ thử quan hệ tình dục bằng miệng với Diệp Phi. Thời gian thực sự duy nhất là khi cô ấy đang ngủ. Tuy rất thoải mái nhưng không ngây ngất như lúc tỉnh táo nên lúc này cô chỉ hơi thất vọng, sau đó cô lại vui vẻ bước ra khỏi thung lũng cười nói ồn ào cùng mọi người. 

Vì các cô gái không phải ai cũng giỏi võ như Lưu Di Nhu và Diệp Chí Lâm nên họ đi rất chậm trên đường đi. Diệp Phi và những người khác không sử dụng bất kỳ kung fu nhẹ nào mà bước đi chậm rãi trên tuyết như những người khác. Cảm giác tuyết bao phủ chân khi bước lên khá thú vị, đặc biệt là đối với những đứa trẻ sống ở miền Nam từ nhỏ như Diệp Phi. 

Sau khi rời khỏi thung lũng, Lưu Nghĩa Như đột nhiên kéo Diệp Phi về phía sau vài bước. Sau khi cách xa các cô gái một khoảng, cô nhỏ giọng nói: "Có chuyện gì vậy? Linlin rõ ràng vừa rồi muốn ở một mình với các bạn, tại sao các bạn lại lôi kéo mọi người theo? Cô ấy sẽ không rất buồn sao?"

“Đừng lo, cô ấy sẽ không quan tâm đến chuyện này đâu.”

Diệp Phi cười nói: "Hơn nữa cho dù có quan tâm, ta cũng không nguyện ý để mẫu thân tốt bụng của ta ở lại trong băng tuyết này. Về phần Lâm Lâm, sau này đền bù cho nàng đi."

Lưu Nghĩa Như không có tham vọng tranh tài, nhưng vẫn cảm thấy ngọt ngào khi con trai một lần nữa nhấn mạnh địa vị siêu việt của cô trong lòng, nhưng cô nói: "Con biết dùng lời lẽ tốt đẹp để dỗ dành người khác. Ta nghĩ con đang lừa gạt chị Nhu và những người khác!"

"Tôi muốn biết ý tưởng của bạn ngay bây giờ."

Diệp Phi cười nhẹ, nhẹ nhàng ôm lấy vòng eo thon thả của Lưu Nghĩa Như, thì thầm vào tai cô: "Con điếm ngoan của anh, chồng em đã mấy ngày không làm em đau, em có thấy ngứa không?"

Khi đang nói, luồng khí nóng từ miệng Diệp Phi thổi vào dái tai nhạy cảm của Lưu Nghĩa Như, khiến cơ thể thanh tú của cô cảm thấy yếu ớt. Như Diệp Phi đã nói, họ đã không ở bên nhau đã vài ngày. Đây chắc chắn là một cực hình lớn đối với Lưu Nghĩa Như, người đang ở tuổi hổ sói và cũng đã tu luyện Huyền Âm Quyết. Ngoài ra, hiện tại anh ấy đang sử dụng chiếc máy mà trước đây chỉ có mẹ anh ấy mới sử dụng. Danh hiệu chỉ được sử dụng khi hai người đoàn kết lại khiến cô càng xúc động hơn. Cô gần như không thể không lao mình vào vòng tay anh ngay tại chỗ. Tuy nhiên, sau khi mong chờ, cô đã chống lại được sự thôi thúc. Cô trợn mắt nhìn Diệp Phi, đột nhiên vươn bàn tay nhỏ bé ra nhéo vào chỗ anh vừa phản ứng. Cô làm nũng nói: “Người xấu, biết trêu chọc người khác!”

"Tôi không trêu cậu đâu, tôi thực sự nhớ cậu."

Diệp Phi nhân cơ hội nắm chặt bàn tay nhỏ bé còn chưa kịp rời ra của Lưu Nghĩa Như, yêu cầu cô sờ qua quần áo của mình. Anh ấy mỉm cười và nói: “Nhìn xem, nó nhớ em đến mức sắp nổ tung mất.”

Ôn lại chuyện mà cô suy nghĩ mấy ngày nay, dù bị quần áo ngăn cách nhưng Lưu Nghĩa Như vẫn rất hưng phấn. Mặc dù rất lo lắng cho cô gái trước mặt, nhưng cô lại không nỡ buông tay một lúc, thậm chí còn ôm chặt hơn.

"Chị Y Như, Tiểu Phi Tử, sao chị đi chậm thế?" 

Lúc này, phía trước Diệp Chi Lâm đột nhiên quay đầu lại hỏi. Ánh mắt của cô đầu tiên nhìn quanh khuôn mặt của hai người, sau đó đột nhiên nhìn xuống bàn tay nhỏ bé của Lưu Nghĩa Như, trong mắt hiện lên tia sáng kỳ lạ. Cô hiển nhiên không hiểu tại sao Lưu Nghĩa Như lại muốn bắt Diệp Phi.

Lưu Nghĩa Như không ngờ rằng Diệp Chi Lâm lại đột nhiên quay đầu lại. Cô không khỏi cảm thấy xấu hổ và lo lắng. Cô vội vàng buông bàn tay nhỏ bé ra nhưng khuôn mặt xinh đẹp lại đỏ bừng. Mặc dù rất cởi mở với những người phụ nữ khác của Diệp Phi, nhưng khi đối mặt với Diệp Chí Lâm, cô lại có chút khác biệt. Mặc dù Diệp Chí Lâm có mối liên hệ gần gũi nhất với Diệp Phi nhưng dù sao cô cũng không thực sự là người phụ nữ của anh. Thứ hai, bà là tổ tiên của gia đình Ye. 

"Tôi muốn đưa mẹ tôi đi gặp chuyên gia, anh đi trước đi." Diệp Phi lớn tiếng không thèm quan tâm, đồng thời nhìn Diệp Chi Lâm bằng ánh mắt bí mật. 

Diệp Chi Lâm mặc dù đã tận mắt cảm nhận được sức mạnh của thứ đó, nhưng dù sao cô cũng đang hôn mê nên không biết nó dùng để làm gì. Cô cũng không hiểu tại sao Diệp Phi lại muốn giữ bí mật, nhưng cô vẫn ngoan ngoãn gật đầu: "Vậy anh đi nhanh về đi!"

Diệp Phi mỉm cười gật đầu, sau đó vòng tay ôm lấy eo thon của Lưu Nghĩa Như, khởi động Qinggong, nhanh chóng biến mất khỏi tầm mắt của các cô gái. 

Mãi đến khi đi rất xa, Lưu Nghĩa Như mới phản ứng lại với sự ngượng ngùng tột độ của mình. Không để ý con trai mình lúc này đang chạy trốn, bà dùng hai ngón tay ngọc mảnh khảnh mạnh mẽ vặn eo hắn, nũng nịu nói: "Đều là do ngươi khiến ta trở nên ngốc nghếch như vậy. May mà Lâm Lâm không hiểu. Nếu không, sao ngươi lại bảo ta đi gặp cô ấy!"

Diệp Phi đột nhiên dừng lại, nhưng tay phải vẫn không buông ra thân hình gợi cảm của mẹ. Ngược lại, anh ôm cô chặt hơn, cười nói: "Em sợ cái gì? Chúng ta là vợ chồng già. Anh chưa bao giờ thấy em ngượng ngùng như vậy trước mặt Thủy Mẫu và những người khác."

"Lâm Lâm và chị Ying khác nhau!" Lưu Nghĩa Như phản bác: “Nàng dù sao cũng là tổ tiên của ngươi, còn chưa chính thức trở thành người của ngươi.”

“Đó không phải là vấn đề thời gian sao?”

Diệp Phi thờ ơ nói, sau đó cười xấu xa nói: “Nếu có điểm khác biệt thì chính là nàng còn nhỏ quá, không thoải mái bằng mẫu thân tốt của ta.”

Có lẽ vì trạng thái trước đó vẫn chưa hoàn toàn bình phục, Lưu Nghĩa Như đã đi ngược lại sự cởi mở thường ngày của mình khi ở một mình với con trai. Khuôn mặt xinh đẹp của anh lại đỏ bừng vì lời nói không quá rõ ràng, cô nũng nịu nói: "Mẹ kiếp!"

Kể từ khi ở với mẹ, Diệp Phi hiếm khi thấy bà có vẻ nhút nhát như vậy. Bây giờ nhìn lại, cộng với việc mẹ anh xinh đẹp hơn mấy tháng trước dưới sự nuôi dưỡng của chính anh nên dù họ đã là “đôi vợ chồng già” nhưng anh vẫn bị bà mê hoặc một thời gian. Anh không nhịn được tiếp tục trêu chọc cô nói: "Đụ tôi hay gì đó?"

Lưu Nghĩa Như bình thường tuy rằng ôn hòa, hầu như không bao giờ chửi bới, nhưng cô biết nguyên bản của câu này, nên nói thêm: "Mẹ kiếp!" Nói xong, cô không khỏi cười khúc khích.

Nhìn thấy dáng vẻ thanh tú cùng hoa run rẩy của mẹ, lòng Diệp Phi càng hưng phấn hơn. Bàn tay to vốn đang ôm lấy vòng eo thon gọn của cô không tự chủ được đưa lên, ôm lấy bàn tay xinh đẹp đang cho anh bú qua lớp quần áo nhẹ nhàng xoa bóp, nhẹ nhàng hỏi: "Em đang làm cái quái gì vậy?"

Lưu Nghĩa Như khuôn mặt xinh đẹp lại đỏ lên, cô nhanh chóng đổi chủ đề nói: "Không phải anh nói muốn dẫn em đi gặp chuyên gia sao? Sao anh không đi?"

Nhưng vừa nói, cô lại bị lời nói của Diệp Phi mà cô đã kìm nén mấy ngày nay chọc tức, cộng thêm sự vuốt ve quen thuộc, nơi hai người đang thảo luận đã tràn ngập hơi ẩm nồng nặc. 

Diệp Phi cười nhẹ, nhẹ nhàng nắm lấy bàn tay nhỏ nhắn mềm mại của mẹ, đặt ở một nơi nào đó trên người mình, nói: “Chính là nó, con có muốn xem không?”

"Ai muốn nhìn thấy chuyện xấu này!"

Lưu Nghĩa Như trong miệng đang nũng nịu nhưng đôi bàn tay nhỏ nhắn của cô đã khéo léo mở khóa kéo của Diệp Phi, thả thứ xấu ra. Cùng lúc đó, bàn tay to lớn của Diệp Phi cởi cúc ngực của Lưu Nghĩa Như, kéo cổ áo nó vào. 

Lúc này, tuyết vẫn đang rơi trên trời, thậm chí còn nặng hơn trước, một phần cơ thể hai mẹ con cũng lộ ra ngoài không khí, nhưng chưa kể hai người đều có nội lực cực sâu, cho dù không có, ngọn lửa trong lòng cũng đủ để chống lại cái lạnh. 

Nhẹ nhàng nhắm mắt lại, Diệp Phi tận hưởng sự an ủi từ bàn tay lạnh lẽo mềm mại của mẹ, cười hỏi: "Con không muốn xem à? Sao con lại có cảm tình như vậy?"

"Ừm..." Lưu Nghĩa Như chỉ là rên rỉ trả lời Diệp Phi, bởi vì tiểu tiểu ác nhân vừa hỏi vấn đề này, hắn liền dùng hai ngón tay nhéo nhéo đầu tròn đầy đặn của quả bóng trong tay.

Từ khi quen nhau, Diệp Phi luôn đối xử dịu dàng và tình cảm với mẹ. Nhiều nhất, anh ấy sẽ hơi thô bạo khi quan hệ tình dục mãnh liệt nhất. Nhưng đó chỉ là dùng sức mạnh lớn nhất để đụ cái lồn nhỏ xinh nhất trần đời của mẹ anh mà thôi. Anh vẫn vô cùng dịu dàng với những bộ phận khác trên cơ thể cô nên đây là lần đầu tiên anh véo vào lồn mẹ cô mạnh đến vậy. Núm vú nhỏ mà cô đã bú vô số lần khi còn nhỏ và khi lớn lên đã mang đến cho Lưu Nghĩa Như một trải nghiệm hoàn toàn mới. Cơn đau nhẹ xen lẫn niềm hạnh phúc vô tận khiến trái tim vốn đã hưng phấn của cô lại càng háo hức hơn. Đôi tay nhỏ nhắn của cô nắm chặt con cặc to lớn của con trai như muốn trả thù, tốc độ ra tay cũng tăng lên.

Diệp Phi càng được mẹ làm cho thoải mái hơn. Để báo đáp mẹ, bàn tay to lớn của anh thò vào quần áo của mẹ cũng di chuyển qua lại trên bộ ngực to mịn màng và mềm mại của mẹ. Vừa tạo khoái cảm cho cô, anh vừa thì thầm vào tai cô: "Mẹ ơi, mẹ càng ngày càng khỏe. Cố lên, con trai anh còn muốn nhiều hơn nữa!"

Được sự động viên của con trai, đôi găng tay nhỏ của Lưu Di Nhu đã làm việc chăm chỉ hơn mà không cần sử dụng bất kỳ thủ đoạn nào. Cô chỉ vuốt ve con cặc dày của con trai mình ngày càng nhanh hơn, trọng tâm của những cú vuốt ve là ở phần gờ bên dưới quy đầu của con trai cô. 

Bị thao túng nhanh và mạnh như vậy ở bộ phận nhạy cảm nhất này, nếu cơ thể Diệp Phi không thực sự khỏe mạnh, có lẽ anh đã bị mẹ mình xuất tinh trong vài phút, nhưng Diệp Phi làm sao có thể là một người bình thường? 

May mắn thay, Lưu Nghĩa Như cũng vô cùng lợi hại, nếu không lúc này tay cô nhất định sẽ vô cùng đau nhức. 

Trong giây lát, hai mẹ con gần như hoàn toàn bất động. Những bông tuyết từ trên trời rơi xuống không khỏi rơi xuống đầu hai người. Nó không mất nhiều thời gian. Ngoại trừ cánh tay của Lưu Nghĩa Như không ngừng chuyển động nhanh chóng, cả hai người đều bị tuyết dày bao phủ. Nhìn từ xa, chúng giống như hai bức tượng trắng như tuyết xinh đẹp được kết nối chặt chẽ với nhau. 

Cứ như vậy gần hai mươi phút sau, Diệp Phi cũng phát ra một tiếng gầm nhẹ. Con cặc to lớn đang bị mẹ đụ nhanh chóng nhảy dựng lên dữ dội. Quy đầu của anh ta sưng lên, miệng ngựa mở ra phía trước và những dòng tinh dịch nóng bỏng bắt đầu phun ra từng dòng một. 

Nhìn thấy con trai mình xuất tinh, Lưu Nghĩa Như không những không dừng lại mà còn ấn mạnh vào con cặc to lớn của con trai, vốn dày hơn bình thường do đạt đến cực điểm, để con trai cô thoải mái hơn. 

Với sự nỗ lực của mẹ, Diệp Phi đã xuất tinh hơn mười đợt trong một hơi thở trước khi dừng lại. Lúc này Lưu Nghĩa Như mới chậm rãi buông con cặc to lớn của con trai ra, đưa bàn tay nhỏ bé vừa đưa con trai vào miệng, nhẹ nhàng liếm đi tinh dịch đặc quánh dính trên đó với vẻ mặt mê mẩn. Nàng cười nịnh nọt: “Tiểu tiểu ác nhân, sao lần này ngươi lại thất bại nhanh như vậy?”

Nhìn dáng vẻ quyến rũ và dâm đãng của mẹ mình, dục vọng trong lòng Diệp Phi không những không theo sự xuất tinh dập tắt mà ngược lại càng đốt cháy mãnh liệt hơn. Anh ta dùng bàn tay to véo một bên bộ ngực to của mẹ mình, cười dâm đãng nói: "Ai bảo mẹ giữ con lâu như vậy? Làm con ngoan của mẹ tràn đầy dục vọng. Nếu mẹ không buông ra trước, con sợ sẽ đụ mẹ yêu của con đến chết!"

"Ai phá được ai không quan trọng, để xem một lát nữa tôi có thể làm tan chảy con cặc xấu xa của anh không!"

Lưu Nghĩa Như khịt mũi, đột nhiên rút bàn tay to lớn của con trai ra khỏi cổ áo, sau đó đi tới phía đối diện của con trai, từ từ ngồi xổm xuống cho đến khi con cặc to cứng của con trai cô gần như chạm vào khuôn mặt vốn đã vô cùng xinh đẹp dưới sự ẩm ướt của con trai anh.

Mấy ngày nay không ở bên nhau, hai mẹ con tự nhiên cảm thấy rất khó chịu. Diệp Phi đã khá hơn một chút. Dù sao, Đường Vũ và Đường Tâm tuy rằng không thể chịu đựng được quá nhiều tình cảm của hắn, nhưng bọn họ vẫn có thể bộc lộ một ít. Nhưng Lưu Nghĩa Như lại khác. Lúc này, cơ thể của cô đã được con trai phát triển hoàn thiện. Chỉ cần cô không thể tận hưởng con cặc to lớn của anh trong một ngày, cô sẽ cảm thấy trống trải chứ đừng nói đến việc cầm nó ba bốn ngày.

Lưu Di Nhu đã yêu Diệp Phi đến tột độ, về mọi mặt, nhưng điều khiến cô mê mẩn nhất đương nhiên chính là con cặc to lớn của con trai cô, mang đến cho cô niềm hạnh phúc vô bờ bến. Điều này không có gì lạ đối với cô ấy. Suy cho cùng, điều kiện quan trọng nhất để duy trì mối quan hệ giữa nam và nữ là sự thỏa mãn trong tình dục. Tình cảm của Lưu Di Nhu dành cho Diệp Phi là từ Yu đã đạt đến giới hạn của tình yêu khi tính đến tình mẫu tử và tình yêu giữa nam và nữ, nhưng dù sao cô vẫn là một người phụ nữ, và cô cũng là một người phụ nữ hạnh phúc đã trải nghiệm sâu sắc hương vị của con trai mình. Vì vậy, việc cô càng bị ám ảnh bởi con cặc to của con trai mình có thể khiến cô lần nào cũng phải bay lên trời là điều vô cùng bình thường. 

Sau khi ngồi xổm xuống, Lưu Nghĩa Như không có động tĩnh gì nữa mà nhìn thẳng vào con cặc to lớn và cứng rắn của con ruột mình bằng đôi mắt vô cùng xinh đẹp, trong mắt tràn đầy ám ảnh. 

Mặc dù Diệp Phi so với trước còn sừng sỏ hơn, muốn dùng nó bôi khắp người mẹ mình giống như lần ở khách sạn, nhưng Diệp Phi cũng không thúc giục hắn. Anh chỉ cúi đầu chiêm ngưỡng khuôn mặt xinh đẹp của mẹ mà càng thêm xinh đẹp vì dục vọng. Trong lòng hắn tràn đầy hưng phấn và tự hào. Trên thế giới có bao nhiêu người đàn ông có thể khiến mẹ ruột của mình mê mẩn con cặc của mình đến vậy? 

Hơn nữa, mẹ anh chắc chắn là người mẹ xinh đẹp nhất thế giới. Có được cô chắc chắn là điều may mắn mà anh đã dày công tu dưỡng hàng trăm kiếp. 

Một lúc sau, Lưu Nghĩa Như nhẹ nhàng mở cái miệng gợi cảm, thè lưỡi nhẹ nhàng liếm vệt tinh dịch dính trên đầu cặc của con trai vào miệng cô, nếm thử thật ngon rồi mới hút vào. 

Mặc dù đã bất khả xâm phạm với nước và lửa, nhưng Diệp Phi vẫn cảm thấy hơi lạnh sau khi con cặc của anh bị phơi khô trong băng tuyết quá lâu. Lúc này, được bao bọc bởi cái miệng ấm áp của mẹ khiến cậu cảm thấy vui vẻ đến mức không khỏi cảnh giác. Anh đưa đôi tay to lớn ra, một tay nhẹ nhàng vuốt ve khuôn mặt vô cùng xinh đẹp của mẹ, một tay nhẹ nhàng chải mái tóc đen dài của mẹ. 

Cô chậm rãi di chuyển đầu, để cho con cặc to lớn của con trai mình đưa ra những cú đẩy nhỏ trong cái miệng nhỏ nhắn của mình, thưởng thức thứ to lớn thoát ra khỏi cơ thể mình và giờ đã trở thành khổng lồ. 

Thực ra, bản thân Lưu Nghĩa Như cũng không thấy vui vẻ gì khi làm việc này, nhưng nó lại khiến đứa con trai yêu quý của bà cảm thấy thoải mái, tâm lý thỏa mãn cũng không kém gì khi cậu được làm tình đến cao trào. Vì vậy, trong khi vẫn đang nuốt con cặc to lớn của con trai mình, bà hơi ngẩng đầu lên, nhìn con trai mình bằng ánh mắt đầy dịu dàng và gợn sóng. 

Chú gà trống ra vào cái miệng nhỏ ấm áp của mẹ. Sự nóng lạnh xen kẽ khiến Diệp Phi cảm thấy mình gần như đã bắt kịp được cái lồn nhỏ tuyệt vời của cô. Lúc này nhìn thấy ánh mắt của mẹ như vậy lần nữa khiến anh phát điên. Anh không còn có thể cưỡng lại sự thôi thúc trong cơ thể và ôm lấy âm hộ của mẹ bằng cả hai tay. , đẩy mạnh thắt lưng của anh về phía trước, đưa con cặc của anh vào cái miệng nhỏ nhắn của mẹ cô đến một độ sâu chưa từng thấy, cho đến khi nó chạm vào cổ họng mềm mại của cô và dừng lại, nhưng nó chỉ dừng lại trong chốc lát, rồi bắt đầu đẩy nhanh như thể đang đụ cái lồn nhỏ tuyệt vời của cô. 

Lưu Nghĩa Như có chút không thoải mái khi bị con trai to lớn đập mạnh vào cổ họng cô, nhưng trên hết là cô vô cùng hưng phấn, bởi vì trong lòng cô biết rất rõ con trai mình thương hại mình đến mức nào. Cho dù là lúc hưng phấn nhất, cô vẫn còn có chút tức giận, sợ sẽ đút chết mẹ ruột. Nhưng bây giờ anh đang đụ miệng cô thật mạnh, điều đó cho thấy anh bị ám ảnh bởi cô đến mức nào. Điều này sao có thể khiến Lưu Nghĩa Như không vui? 

Sau khi bơm và đẩy hàng trăm lần trong cái miệng nhỏ nhắn của mẹ, Diệp Phi nhìn xuống và thấy mẹ anh tuy vẫn nở nụ cười mãn nguyện và quyến rũ trên lông mày nhưng hơi thở của mẹ đã có chút khó khăn. Anh không thể chịu đựng được việc để cô phải chịu đựng như thế này nữa nên đã buông tinh trùng của mình ra. Sau hơn mười lần đẩy, anh ta gầm lên một tiếng trầm thấp, thọc sâu cặc vào cổ họng mẹ mình và bắt đầu phun ra dữ dội. 

Cảm nhận được con trai mình đạt đến cao trào, Lưu Nghĩa Như cũng không có chạy trốn. Thay vào đó, cô chịu đựng cảm giác cái miệng nhỏ nhắn của mình bị con cặc to hơn của con trai kéo căng ra khi nó đạt đến đỉnh điểm và mút thật mạnh. Đồng thời, cô thả cổ họng mình ra, để những làn sóng tinh dịch đậm đặc của con trai chảy xuống cổ họng và vào bụng cô. 

Sau hơn mười phát liên tiếp, Diệp Phi cuối cùng cũng ngừng phun thuốc, dùng hai tay buông dương vật của mẹ mình ra. Tuy nhiên, Lưu Di Nhu không nhổ con cặc to đã mềm ra của con trai mình ngay lập tức mà dần dần để nó thoát ra khỏi cái miệng nhỏ nhắn của mình. Đồng thời, cô tiếp tục mút, khiến con cặc vừa mới xuất tinh của Diệp Phi lại cương cứng trước khi nó kịp ra khỏi miệng cô. 

“Bùm”, một âm thanh nhẹ nhàng, con cặc to đầy nghị lực của Diệp Phi cuối cùng cũng hoàn toàn tách ra khỏi cái miệng mềm mại ấm áp của mẹ, nảy lên, đập vào khuôn mặt xinh đẹp của mẹ.

"Bạn có hài lòng không?" Lưu Nghĩa Như không đứng dậy mà hơi đứng thẳng người lên, ôm lấy con cặc to lớn của con trai, nhẹ nhàng xoa xoa trên khuôn mặt xinh đẹp của cô. 

Nhìn thấy con gà trống hung dữ của mình và khuôn mặt xinh đẹp chói lóa của mẹ bổ sung cho nhau, trái tim Diệp Phi càng nóng lên, cười nói: "Chào buổi sáng, nhưng con muốn làm hài lòng mẹ tốt của mình trước đã."

Nói xong, anh ta lấy một tấm thảm từ trong không gian ra và đặt nó lên tuyết. Sau đó, anh kéo mẹ lên và để mẹ nằm xuống, còn anh thì quỳ xuống ngồi dưới thân mẹ. 

Với nụ cười vui vẻ trên khuôn mặt, Lưu Di Nhu để con trai làm những gì cô muốn. Anh nhẹ nhàng dang rộng chân cô, ép chặt cơ thể cô vào trong, rồi đưa tay nhẹ nhàng cào vào đũng quần cô, rạch một đường dài ở ống quần và quần giữ nhiệt bên trong, trong phút chốc biến thành quần không đũng, chỉ để lại lớp vải nhỏ trong cùng, ướt đẫm. 

Để phát huy tối đa lợi ích cho đôi mắt của con trai, bộ đồ lót hiện tại của Lưu Nghĩa Như không còn bảo thủ như xưa mà đầy thú vị. Hôm nay cô ấy mặc một chiếc quần lót trong suốt. Sự ẩm ướt của dịch âm đạo khiến nó hoàn toàn trong suốt. Ngoài ra, nó đã được bao phủ bởi dịch âm đạo mà cô vừa tiết ra. Khi cô bất ngờ tiếp xúc với không khí cực lạnh, một lớp sương mù bay lên, khiến nơi đẹp nhất của cô tràn ngập cảm giác mộng mơ. 

Đây là lần đầu tiên Diệp Phi ngưỡng mộ cái lồn nhỏ vô cùng xinh đẹp của mẹ mình trong tình trạng mờ mịt như vậy. Trong phút chốc, anh cảm thấy như đang mơ, điều này khiến anh không muốn phá vỡ vẻ đẹp của xứ sở thần tiên này. Anh chỉ nhìn chằm chằm vào mẹ mình không ngừng. 

Dù đã nhiều lần vui vẻ nhưng Lưu Nghĩa Như vẫn có thể hoàn toàn buông tay trước mặt con trai, nhưng cô vẫn có chút xấu hổ khi bị anh nhìn chằm chằm như vậy. Điều khiến cô bất mãn hơn nữa là bây giờ cô khao khát cái lồn nhỏ ngứa ngáy và trống rỗng của mình được con trai an ủi thay vì chỉ nhìn chằm chằm vào nó, vì vậy cô nói một cách quyến rũ: "Đồ xấu, anh xé quần áo của tôi rồi, làm sao mặc được một lát?"

Khi ông nói lời này, cái mông to của ông thẳng lên, cái lồn nhỏ đầy đặn của ông được đưa ra khỏi miệng con trai ông không xa. 

Cảm nhận được dục vọng của mẹ, Diệp Phi không còn chỉ trầm trồ mà chậm rãi cúi đầu, há miệng ngậm lấy âm hộ mềm mại xinh đẹp của mẹ, xuyên qua lớp quần lót mỏng, hút ra tinh dịch nóng hổi thậm chí còn nóng hổi bên trong. Đồng thời, anh cũng hiểu được nguồn gốc của sương mù. Đó là vì tinh dịch của người mẹ trở nên rất nóng sau khi đi qua chiếc lồn đặc biệt xinh đẹp của mẹ. Nếu lúc này là một người phụ nữ khác, e rằng sẽ không có cảnh đẹp như vậy. 

Liễu Nghĩa Như hơi ngẩng đầu nhìn con trai đang nằm trên háng cô, tham lam mút lấy âm hộ nhỏ của cô. Trong khi cơ thể cô cảm thấy thoải mái, trái tim cô cũng vô cùng hài lòng. Trước đây sở dĩ lâu ngày bà không cho con trai nối nghiệp là vì thân phận của mình. Hơn hết, cô còn sợ con trai mình chỉ bị ám ảnh bởi cơ thể của mình mà thôi. Nhưng bây giờ đã biết tâm tư thật sự của con trai mình, Lưu Nghĩa Như lại coi nỗi ám ảnh của anh như một loại kiêu ngạo, bởi vì cô biết con trai mình không chỉ bị ám ảnh bởi thân thể của cô mà còn yêu cô sâu sắc. 

Làm được một lúc, Diệp Phi cảm thấy không còn thỏa mãn nữa nên ngẩng đầu đưa tay đẩy quần lót của mẹ sang một bên, lộ ra âm hộ nhỏ nhắn đầy đặn và hấp dẫn của bà. Đúng lúc này, một bông tuyết khổng lồ đột nhiên từ trên trời rơi xuống, giống như Diệp Phi vội vàng rơi thẳng vào âm hộ mềm mại bốc khói của Lưu Nghĩa Như. 

Cảm giác lạnh buốt đột ngột khiến âm hộ nhỏ của Lưu Nghĩa Như đột nhiên co rút lại, miệng cô phát ra một tiếng rên rỉ không thể khống chế. Đôi mắt Diệp Phi không khỏi sáng lên, bình tĩnh cúi đầu xuống, tiếp tục mê hoặc liếm mẹ mình, khiến bà chậm rãi rên rỉ. 

Nhìn thấy mẹ càng ngày càng tận tâm, Diệp Phi đột nhiên nở một nụ cười tinh quái, nắm lấy một nắm tuyết nhỏ trên mặt đất bên cạnh, đặt thật mạnh vào cái lồn mẹ đang nóng bừng vì bị hắn liếm. 

"Ồ..." Sự kích thích đột ngột cực lớn khiến Lưu Nghĩa Như rên rỉ lớn tiếng, sau đó cô nũng nịu nói: "Đồ tiểu ác nhân, hắn sẽ dùng nhiều cách khác nhau để ức hiếp người khác!"

Diệp Phi cười khúc khích: "Mẹ tốt, con trai của con rất hiếu thảo với mẹ. Con muốn mẹ nếm thử hương vị của băng và lửa. Thế nào? Cảm giác rất ngon phải không?"

"Thứ lỗi!"

Lưu Nghĩa Như lại rên rỉ một tiếng, nhưng lập tức nhắm mắt lại, lại bắt đầu hưởng thụ. Kiểu mai mối này thật sảng khoái. Thảo nào con trai bà thích đụ bà nhất. Liễu Nhất Như vui vẻ nghĩ. Đối với cô, không có gì quan trọng hơn việc làm cho con trai cô được thoải mái. 

Nhìn vẻ mặt của mẹ, Diệp Phi biết bà nhất định cũng thích cảm giác này nên hắn tiếp tục làm. Sau khi liếm một lúc, nó bôi một ít tuyết lên âm hộ của mẹ. Cuối cùng, lần thứ năm, khi anh phủ một ít tuyết lên âm hộ đang phun ra lượng lớn tinh dịch nóng hổi của mẹ cô, cơ thể mảnh dẻ của cô bỗng trở nên rắn chắc như vậy. Cô bắt đầu run rẩy, đồng thời, đùi cô chợt lóe lên, kẹp chặt đầu Diệp Phi vào giữa, cặp mông to hướng lên trên. Trong khi tinh chất âm đạo đang rỉ ra một cách điên cuồng, thể chất đặc biệt của cô cũng được kích hoạt, một lượng lớn chất lỏng hơi sền sệt phun ra từ một cổng khác, tất cả đều đổ lên đầu và mặt của đứa con trai đang bị kẹp dưới háng cô. 

Một lúc sau, cơn cực khoái của Lưu Nghĩa Như lắng xuống, cô thả đôi chân ngọc đang kẹp chặt đầu con trai mình ra. Nhìn thấy đầu và mặt anh dính đầy chất dịch của chính mình, cô không khỏi cười khúc khích: “Xem anh còn dám bắt nạt tôi không!”

"Tất nhiên là tôi dám!"

Nhìn thấy người mẹ trưởng thành của mình nở nụ cười nghịch ngợm như một cô bé, Diệp Phi không thể kìm được nhiệt độ trong lòng nữa. Anh đẩy cơ thể mình lên trên, bất chấp mẹ vừa lên đỉnh, anh đưa con cặc to lớn mà anh đã kìm nén bấy lâu vào trong quá trình sinh nở của chính mình, bắt đầu thú vui loạn luân tuyệt vời nhất trên đời. Lưu Nghĩa Như cũng rất cao hứng nên đã phục vụ cô ấy...


──────────────────────────────────────────────────
Quyển 2 - Chương 451: Lời nhắn của tiên nữ

"Mau trở về đi. Tuyết đã ngừng rơi rồi, đừng để bọn họ đợi lâu."

Sau khi mặc bộ quần áo Diệp Phi từ trong không gian lấy ra về sau, Lưu Nghĩa Như đứng dậy nói, vừa rồi bọn họ mải mê quá nên không để ý khi tuyết rơi dày đặc. 

Diệp Phi cũng ngẩng đầu nhìn, thấy tuy rằng tuyết dày đã ngừng, nhưng bầu trời vẫn âm trầm, mây rất thấp, liền nói: "Yên tâm, người Thiếu Lâm phái sẽ không thể tới nhanh như vậy được. Chúng ta đi gặp người trước đi."

Lưu Nghĩa Như không khỏi sửng sốt một chút, hỏi: "Thật sự có cao thủ sao?" Cô vốn tưởng rằng Diệp Phi chỉ đang kiếm cớ để đưa cô một mình đi chơi với anh, nhưng không ngờ, “chuyên gia” trong lời bào chữa lại là một người nào đó. 

"Không phải nhân vật thần bí, là Bạch Anh Thạch, võ giả xinh đẹp nhất giới võ lâm, lần trước chúng ta cùng nàng có chút giao tình, hiện tại ta đi, tốt nhất nên chào hỏi một tiếng, không thể để người ta nói chúng ta vô lễ."

Diệp Phi mỉm cười. 

"Hừ! Lễ phép gì thế? Rõ ràng là ngươi thích cô ấy." Lưu Nghĩa Như khịt mũi. 

Diệp Phi cười cười, cũng không phản bác cái gì. Suy cho cùng, anh ấy có mối liên hệ với mẹ cũng như với em gái mình. Không có gì lạ khi cô hiểu được anh đang nghĩ gì, và anh cũng chưa bao giờ nghĩ đến việc giấu cô điều gì. 

Dù chỉ mới đến đó một lần nhưng Diệp Phi đã nhớ chắc vị trí nơi ở của Bạch Anh Thạch và Bạch Hữu Nhi. So với lần trước, đường núi phủ đầy tuyết tự nhiên khó đi hơn rất nhiều, đặc biệt có mấy chỗ gần như thẳng tắp. Tuyết mới rơi sẽ vỡ tan khi chạm vào, nhưng Diệp Phi làm sao có thể khó sống ở đó được? 

Lưu Nghĩa Như lúc này tuy rằng còn có chút yếu đuối, nhưng nội lực của nàng rõ ràng đã tăng lên rất nhiều. Có sự giúp đỡ của Diệp Phi, điều này chắc chắn không thành vấn đề. 

Chẳng bao lâu, hai mẹ con đã đến bên ngoài hang. Mặc dù quan hệ giữa Diệp Phi và Bạch Anh Thạch vốn đã rất tốt, nhưng dù sao nơi này cũng có hai người phụ nữ sống, hắn trực tiếp xông vào cũng không dễ dàng gì, vì vậy hắn ở cửa động lớn tiếng nói: "Bạch tỷ tới, Diệp Phi tới thăm!"

Diệp Phi thanh âm tuy rằng không lớn, cũng không sử dụng nội lực, nhưng cũng đủ để người bên trong nghe rõ. Tuy nhiên, một lúc sau vẫn không có phản hồi từ bên trong. 

Diệp Phi từ trước đến nay vô cùng quan tâm đến người phụ nữ mình thích, cho nên mặc dù rất tin tưởng vào thực lực của Bạch Anh Thạch, nhưng tình huống lúc này vẫn khiến trái tim cô thắt lại. Cô lúc này không quan tâm đến lễ nghi nữa, nắm lấy bàn tay nhỏ bé của mẹ, đi thẳng vào hang. 

"Chị Bạch, chị Nhi, chị có ở đây không?"

Sau khi vào hang, Diệp Phi gọi thêm hai lần nữa nhưng vẫn không nhận được phản hồi. Lúc này hắn đã xác định Bạch Anh Thạch cùng đồ đệ quả nhiên đã rời đi, nhưng đồ vật trong động đã được sắp xếp rất ngăn nắp, hiển nhiên cũng không có đánh nhau, khiến hắn có chút bối rối.

"Tiểu Man, ngươi tới xem tờ giấy này có để lại cho ngươi không." 

Ngay lúc Diệp Phi đang âm thầm lo lắng, Lưu Nghĩa Như nhìn thấy một tờ giấy trên bàn. Vì đây là nhà của người khác nên bà không vội sờ vào mà hỏi thăm về con trai mình.

Diệp Phi hoàn toàn không quan tâm tới chuyện này. Anh bước tới nhặt tờ giấy lên, chỉ thấy trên đó viết mấy câu ngắn gọn: Chỉ thị cho Diệp Quân: Do hiểu lầm mấy ngày trước, Shi sẽ cùng đệ tử trẻ đến Thanh Hải để giải quyết chiến tranh. Tôi hy vọng bạn sẽ không bỏ lỡ nó. 

Lời nhắn được viết bằng bút lông, nét chữ vô cùng duyên dáng. Tuy không có chữ ký nhưng nhìn nội dung thì Diệp Phi và Lưu Nghĩa Như đều biết rằng đó chắc chắn là bài thơ của Bạch Anh để lại. 

Bạch Anh Thị trước đó đã nói, cô và mẹ của Lục Nhất Phong là chị em tốt, với thực lực của mình, dù không có sự trợ giúp của linh lực Thiên Sơn cũng ít có đối thủ trên thế giới, vì vậy Diệp Phi cũng rất yên tâm về chuyến đi đến Thanh Hải. 

Lưu Nghĩa Như đương nhiên nghĩ tới điểm này, nhưng tâm tình của nàng cùng con trai có chút khác biệt. Lúc này, cô không khỏi chua chát nói: “Không ngờ anh lại có năng lực như vậy, chúng ta mới gặp nhau hai lần mà anh đã chiếm được trái tim của mỹ nữ đẹp nhất võ lâm giới rồi!”

Từ tin nhắn hết sức bình thường này, Diệp Phi cũng mơ hồ nhìn ra được tình cảm của Bạch Anh Thạch dành cho mình. Anh vốn tưởng rằng mình sẽ phải trải qua rất nhiều phiền toái, nhưng lúc này anh tự nhiên rất kiêu ngạo, nhưng anh vẫn không biết, nói: “Bây giờ nói như vậy còn quá sớm, chỉ là một tin nhắn bình thường thôi, cô ấy cũng không biết anh nhất định sẽ đến.”

"Chỉ là bởi vì ta không biết ngươi nhất định sẽ tới, điều này càng khiến vấn đề trở nên rõ ràng hơn. Ta đã để lại tin nhắn cho ngươi mà không biết chắc chắn. Nếu biết ngươi sẽ tới, ta có lẽ sẽ không đi Thanh Hải ở chỗ này chờ ngươi!"

Lưu Nghĩa Như lại rên rỉ. 

"Tại sao, cậu ghen tị à?" Diệp Phi cười lớn, nhẹ nhàng ôm lấy vòng eo thon thả của Lưu Nghĩa Như, hỏi: "Nhưng chẳng phải cậu chưa bao giờ phản đối sao?"

"Bạch Anh Thạch thì khác, cô ấy là nữ tử xinh đẹp nhất võ lâm!" Lưu Nghĩa Như nói, thân thể mảnh dẻ của cô thoải mái đến mức dựa vào trong ngực Diệp Phi. 

Diệp Phi cười nói: "Ngươi sai rồi, bằng không chúng ta ra ngoài hỏi xem, ai không nói mẫu thân của ta chính là trong võ lâm giới chân chính xinh đẹp nhất nữ nhân?"

"Nhưng ngoại hình của ta không bằng nàng, nếu hai người kết hợp với nhau, chẳng bao lâu nữa nàng sẽ lại vượt qua nàng!"

Lưu Nghĩa Như bĩu môi nói, vẻ mặt đáng yêu như một cô bé ghen tị khiến Diệp Phi trong lòng cảm thấy tươi mát. 

"Thì ra là vậy, việc đó dễ xử lý thôi. Từ nay về sau anh sẽ bôi kem dưỡng ẩm cho em mỗi ngày, mỗi ngày mười tám lần, để cho dù cô ấy có đến cũng không đuổi kịp em." Diệp Phi cười nói.

"Mẹ kiếp!" 

Lưu Nghĩa Như xấu hổ, nhướng mày nói gì đó, nhưng trên mặt lại hiện lên một tia vui mừng. Cô chỉ không thể nghĩ về điều đó trong giây lát. Suy cho cùng, danh hiệu “người phụ nữ đẹp nhất võ lâm” quá dễ khiến người ta cảm thấy khủng hoảng. Nhưng chỉ với vài lời này, cô Nhưng anh đã hiểu ra và biết rằng với tình yêu của con trai mình dành cho mình, ngay cả một người phụ nữ xinh đẹp gấp mười lần cũng sẽ không bao giờ cướp đi vị trí của cô trong lòng anh, vì vậy tâm lý của anh đã trở lại trạng thái bình thường, và anh không còn có chút phản kháng nào với Bạch Anh Thị. 

Diệp Phi cười, cố ý trêu chọc cô: "Hay là bây giờ chúng ta bắt đầu thực hiện đi? Tôi thấy môi trường ở đây rất tốt, sao chúng ta không đến đây trước vài lần nhỉ?"

"Nào, con quỷ đầu to này! Vừa rồi suýt chút nữa ngươi đã giết ta, ta nghĩ ngươi nên tự mình làm đi!" Lưu Nghĩa Như cười nhẹ, xoay người chạy ra khỏi động, Diệp Phi cũng cười theo hắn đi ra ngoài. 

Bây giờ Bạch Anh Thạch và Bạch Anh Thạch đã rời khỏi đây, bọn họ cũng không cần ở lại nữa, thế là hai mẹ con đồng thời khởi động Qinggong, bay về phía thung lũng.


──────────────────────────────────────────────────
Quyển 2 - Chương 452: Sự khởi đầu của sự trở lại

Sau khi đi một chặng đường và ở trong động, thể lực của Lưu Nghĩa Như gần như đã hồi phục, nội lực mới tăng lên đã được triệt để luyện chế và sử dụng, nên Diệp Phi không cần bất kỳ sự giúp đỡ nào nữa. Diệp Phi cũng không có ép buộc, đi theo mẹ mình phía sau một đoạn. Nhìn dáng người nhẹ nhàng và duyên dáng của cô, tuy được che phủ bởi một chiếc áo khoác mùa đông dày đặc nhưng vẫn vô cùng cảm động, khiến chủ nhân của nó vô cùng tự hào. 

Mặc dù Qinggong của Lưu Di Nhu còn lâu mới đạt đến tốc độ cực nhanh của Diệp Phi, nhưng nó chắc chắn đứng đầu trong thế giới võ thuật ngày nay. Thế là chẳng bao lâu hai mẹ con đã trở lại thung lũng. Sở dĩ họ không đến hang suối nước nóng là vì họ cảm thấy bây giờ tuyết dày đã ngừng rơi, các cô gái đều nên quay lại. 

Đúng như dự đoán, khi quay lại thung lũng, họ đã thấy Thủy Ưng và Diệp Chi Lâm đã đợi sẵn ở đó. Nhìn thấy bọn họ trở về, Diệp Chi Lâm là người đầu tiên chào hỏi: "Sao đi lâu thế? Đã gặp chuyên gia đó chưa?"

“Không, họ không có ở nhà.” Diệp Phi lắc đầu, sau đó nói: "Nhưng ta không nhớ rõ đường đi, ta ở trong núi tìm bọn họ đã lâu."

"Ngươi ngay cả đường cũng không nhớ được. Quên đi, ngươi thật ngu ngốc. Ta nghĩ từ nay về sau ngươi nên ở nhà lương thiện đi, hehe." Diệp Chi Lâm đã quen bắt nạt Diệp Phi, bây giờ thấy hắn xấu hổ cũng rất thú vị. 

Nhưng Thủy Anh hoàn toàn không tin lời bào chữa khập khiễng của Diệp Phi, nhất là khi nhìn thấy khuôn mặt xinh đẹp vô cùng sảng khoái và mãn nguyện của Lưu Nghĩa Như, cô hiểu chuyện gì đã xảy ra nên nhìn Lưu Nghĩa Như một nụ cười hiểu biết và nhếch mép, nhưng trong lòng lại tràn ngập ghen tị. 

Nhìn thấy Thủy Ưng nụ cười, Lưu Nghĩa Như không hề xấu hổ mà trong lòng có chút áy náy, bởi vì cũng giống như chính mình, Thủy Ưng bọn người mấy ngày nay đều khổ sở, vừa rồi nàng chỉ là hưởng thụ mà quên mất chị em tốt của mình. Cô bước đến bên Thủy Anh, thì thầm vào tai cô: “Chị ngoan, đừng lo lắng, tối nay tiểu ác nhân sẽ đền bù cho chị.”

Thủy Anh không hề tỏ ra kiềm chế trước mặt Lưu Nghĩa Như. Cô nghe xong liền vui vẻ gật đầu. Trong khi cô đang mong chờ màn đêm sắp đến, một phần cơ thể cô đã hơi ẩm ướt. 

Diệp Chí Lâm không chú ý đến lời thì thầm của hai cô con gái của Lưu Di Nhu. Cô kéo Diệp Phi nói: "Bọn họ đều đang thu dọn đồ đạc, chúng ta nhanh đi giúp đỡ đi. Lão hòa thượng nói người của bọn họ sẽ sớm tới đây."

Diệp Phi đi theo Diệp Chi Lâm vào trong, cười nói: "Tại sao mọi người đều đang dọn dẹp, sao cậu lại ở đây? Cậu không muốn lười biếng phải không?"

"Không đời nào!"

Diệp Chi Lâm nhăn cái mũi nhỏ đáng yêu: "Chị Dĩnh sợ em đi sai đường nên đến đây đợi ở đây. Đồ xấu xa, bọn họ đang đợi em ở đây trong thời tiết lạnh giá, nhưng em lại nói lời này, anh thật là vô tâm!"

Vừa nói vừa cười, bốn người đã đến trong thung lũng. Lúc này, các cô gái đã thu dọn mọi thứ, thậm chí còn tháo dỡ lều trại. Bên cạnh họ, Đường Minh Hạo và Sư phụ Ngộ Không đứng, rõ ràng là đang chuẩn bị rời đi. 

Đã quá giữa trưa nhưng không ai có ý định đi ăn, bởi vì ở đây phong cảnh tuy đẹp nhưng lại không phải là nơi ăn uống tốt. Dù sao thì chúng tôi cũng sẽ sớm đến thành phố nên đương nhiên là chúng tôi không ngại đợi thêm một thời gian nữa. 

Phải nói rằng hiệu quả của phái Thiếu Lâm vẫn rất tốt. Đợi một lúc, mọi người nghe thấy tiếng cánh quạt gầm rú từ xa, rồi nhìn thấy hơn chục chiếc trực thăng đang nhanh chóng lao tới. 

Nhìn vào khoảng hơn chục chiếc trực thăng nhỏ hiện đại nhất thế giới, Diệp Phi đột nhiên có một loại cảm giác không chân thực. Anh mới tiếp xúc với thế giới võ hiệp mấy tháng nay, nhưng ấn tượng trước đây của anh hoàn toàn đến từ tiểu thuyết võ hiệp, nên anh luôn cảm thấy những môn phái võ thuật này đều là những nơi rất cổ điển. Bây giờ đột nhiên xuất hiện nhiều sản phẩm công nghệ cao như vậy, anh cảm thấy khá kỳ lạ. 

Nhưng nghĩ đi nghĩ lại, Diệp Phi lại thở phào nhẹ nhõm, bởi vì ngay cả võ phái cũng cần theo kịp thời đại. Suy cho cùng, trên đời này, ngoại trừ Bạch Anh Thị sống ở dãy núi Thiên Sơn, anh chưa từng thấy ai có chức năng nhẹ đạt đến trình độ của anh. Đối với những chiến binh thiếu sức lực, loại phương tiện di chuyển hiện đại này đương nhiên sẽ thuận tiện hơn. 

Nghĩ như vậy, Diệp Phi nhìn những người khác, quả nhiên thấy được mọi người đều coi như chuyện đương nhiên, thoải mái trò chuyện cười nói. Chỉ có Diệp Chí Lâm, người chưa từng nhìn thấy thứ gì như thế này, nhìn thẳng vào những con vật to lớn đang bay trên bầu trời, trong mắt tràn đầy tò mò và phấn khích. 

Trong chớp mắt, hạm đội đã đổ bộ vào thung lũng. Tuyết do cánh quạt thổi chưa kịp rơi, đã có người nhanh chóng chạy tới chào Ngộ Không Hòa Thạch: “Đệ tử cư sĩ Thiếu Lâm Kỳ Bo đã gặp chú Ngộ Không và các tiền bối. Vì thời tiết không thích hợp cho việc điều khiển máy bay lớn nên đệ tử phải liên lạc với mấy môn phái khác để cùng nhau điều động những chiếc máy bay nhỏ này nên đến hơi muộn. Mong các tiền bối không trách cứ.”

"Không có việc gì, các ngươi tới nhanh đi."

Sư phụ Ngộ Không khẽ mỉm cười, sau đó quay lại mời thủ lĩnh liên minh Diệp Chí Lâm lên máy bay trước, nhưng lại phát hiện ra cô đã chạy theo trực thăng. 

Vì tò mò, Diệp Chí Lâm sờ sờ chỗ này chỗ kia trên máy bay, nhưng cô càng ngày càng bối rối. Làm thế nào mà anh chàng làm hoàn toàn bằng sắt này có thể bay lên trời?

Cô không thể hiểu nổi nên cô ngừng suy nghĩ về nó. Cô quay người lại, hét lớn với Diệp Phi: "Tiểu Phi Tử, tới đây nói cho tôi biết chuyện gì đang xảy ra."

Lúc này, phi công trên các máy bay khác cũng bước xuống. Họ đương nhiên rất quan tâm đến một siêu mỹ nhân như Diệp Chí Lâm. Sau khi nhìn thấy bộ dáng tò mò của cô, bọn họ đều cảm thấy có chút buồn cười. Không, bọn họ đều là đệ tử của các môn phái khác nhau, địa vị cũng không cao lắm. Tuy nhiên, những người có thể đến đây tham gia hội nghị đều là tinh hoa của các giáo phái khác nhau nên không ai dám tự phụ. 

Diệp Phi đi tới bên cạnh Diệp Chi Lâm, cười khổ nói: “Chuyện này về sau ta sẽ từ từ nói cho ngươi biết.”

Ngộ Không sư phụ lúc này cũng đi tới, cung kính đối với Diệp Chi Lâm nói: "Lãnh chúa, mời lên trước."

Ngộ Không sư phụ vừa nói lời này, các đệ tử không khỏi trợn to hai mắt, khó có thể tin nhìn Diệp Chi Lân. Họ không thể hiểu làm sao cô gái xinh đẹp nhưng chẳng biết gì và còn quá trẻ này lại có thể trở thành thủ lĩnh của liên minh võ thuật. 

Diệp Chí Lâm không quan tâm đến vẻ ngoài của người khác, kéo Diệp Phi lên máy bay trước. Cô nóng lòng muốn được anh giải thích các nguyên tắc cho cô. Với tư cách là người chủ trì, Ngộ Không sư phụ đương nhiên là có lễ phép đi cùng Diệp Chi Lâm.


──────────────────────────────────────────────────
Quyển 2 - Chương 453

Những chiếc trực thăng do đệ tử cư sĩ Thiếu Lâm họ Tề mang đến lần này đều có kích thước tương đối nhỏ. Mỗi chiếc trực thăng chỉ có thể chứa năm hoặc sáu người, ngoại trừ phi công. Diệp Phi và những người khác chỉ có ba người trên chiếc này. Lưu Di Nhu và các chiến binh khác lấy những chiếc trực thăng khác. Sau khi mọi người lên máy bay, cùng với tiếng gầm rú, mọi người rời khỏi thung lũng nhỏ nơi biết bao câu chuyện đã xảy ra. 

Trên đường đi, Diệp Phi giải thích ngắn gọn cấu tạo của máy bay trực thăng cho Diệp Chi Lâm. Kiến thức của Diệp Phi bây giờ thật sâu sắc. Tuy chưa nghiên cứu cụ thể về khía cạnh này nhưng kiến ​​thức lý thuyết của anh cũng không kém hơn những người có chuyên môn là bao. Hơn nữa, Diệp Chí Lâm đủ thông minh nên dù từ thung lũng vào thành phố không mất nhiều thời gian nhưng cô ấy cũng có thể cho Diệp Chí Lâm, người không biết gì về những thứ hiện đại, một ý tưởng sơ bộ. Đương nhiên, mấy ngày nay Lưu Nghĩa Như đám người cũng có công truyền thụ kiến ​​thức cho Diệp Chi Lâm. 

"A Di Đà Phật, không ngờ rằng Thiếu Hiệp Diệp không chỉ có võ công cao cường, hơn nữa còn am hiểu những thứ linh tinh này rất tốt, thật sự rất khâm phục."

Nghe Diệp Phi giải thích sau, Ngộ Không đại nhân không khỏi khen ngợi. Anh ta không phải cố gắng lấy lòng võ sư Diệp Chí Lâm mà là thành thật khen ngợi anh ta. 

Diệp Phi nhàn nhạt cười nói: "Sư phụ, cảm tạ." Mặc dù Ngộ Không sư phụ nói rất chân thành, nhưng đây chỉ là phần nổi của tảng băng năng lực của Diệp Phi, nên hắn không hề cảm thấy kiêu ngạo. 

Diệp Chi Lâm không để ý tới chuyện này, quấy rầy Diệp Phi: "Tiểu Phi Tử, ngươi trở về có thể lấy cho ta một cái chơi không?"

Con người đã có ước mơ bay từ xa xưa, chưa kể Diệp Chí Lâm, một đứa bé hoàn toàn tò mò là ai? 

Hiện tại có thể cưỡng lại được lái xe rời đi thì tốt rồi, hắn làm sao có thể bỏ qua cơ hội đi hỏi Diệp Phi. 

"Không có gì!"

Diệp Phi đồng ý mà không cần suy nghĩ. Với nguồn tài chính của Lưu Dã gia, việc có được vài chiếc máy bay tư nhân đương nhiên là rất dễ dàng. Và với ngày càng nhiều phụ nữ vây quanh, anh đã nghĩ đến việc kiếm một trang viên lớn để đưa họ đến với nhau, để không phải chăm sóc anh. Nhưng trong một thời gian, có một số người tôi không thể quyết định nên xây dựng một trang viên hay đơn giản là đưa những người phụ nữ của mình đến đội hình tự nhiên ở khu rừng Tây Nam. Về mặt môi trường, không có trang viên nào tốt bằng thung lũng được hình thành tự nhiên nhưng lại quá xa, đi lại rất bất tiện. 

Diệp Chi Lâm không biết Diệp Phi đã nghĩ xa như vậy. Nhìn thấy anh đồng ý, cô không khỏi vui mừng. Cô ôm chặt lấy Diệp Phi và hôn thật mạnh vào môi anh. Kể từ giây phút dịu dàng đó, cô đã yêu cái cảm giác được chạm vào môi và lưỡi cùng Diệp Phi. Tuy nhiên, cô sẽ không bao giờ có cơ hội nữa. Lúc này, vì Ngộ Không sư phụ và phi công vẫn còn ở đó nên chỉ là suy nghĩ thoáng qua mà thôi. 

Chẳng bao lâu, hạm đội lần lượt đổ bộ xuống một sân rộng ở ngoại ô Urumqi. Điều khiến Diệp Phi có chút buồn cười là, sân này hóa ra là sân chơi của một võ viện, mà theo ý của Ngộ Không sư phụ thì ngôi trường này kỳ thực là do Thiếu Lâm Môn mở ra. 

Tuy nhiên, sau khi hỏi thăm, anh mới biết rằng mặc dù gọi là Thiếu Lâm Môn và có đệ tử Thiếu Lâm nhưng đó chỉ là một trường võ thuật bình thường. Nó chỉ dạy một số kỹ năng đấm bốc và đá cơ bản chứ không dạy nội lực. Điều này làm cho hắn âm thầm thở dài. Ở thời đại này, cộng đồng võ thuật ở Long Quốc vẫn hòa thuận như vậy. Ngay cả Thiếu Lâm vốn là cao thủ võ thuật cũng như vậy chứ đừng nói đến các môn phái khác.

Nhìn thấy tất cả những điều này, trong lòng Diệp Phi đột nhiên nảy ra một ý tưởng. Hiện tại có thể nói hắn đã đủ mạnh. Ông tin rằng chỉ cần ông đứng lên và công khai ủng hộ Vương quốc Rồng thì trên thế giới sẽ không có quốc gia nào dám kêu gào nữa. Tuy nhiên, Diệp Phi biết rằng điều này vẫn chưa đủ, bởi vì người Trung Quốc hiện tại về cơ bản không có máu. Dù ông có làm cho đất nước hùng mạnh đến đâu thì đó cũng chỉ là bề ngoài. Tốt nhất thì đó chỉ là nuôi một nhóm lớn ký sinh trùng.

Luyện võ để cường quốc là một lý thuyết được đưa ra bởi một võ giả vĩ đại. Diệp Phi luôn đồng ý với điều đó. Điều này không có nghĩa là người Trung Quốc phải rèn luyện thân thể, dùng máu thịt của mình để chiến đấu với người khác, mà việc luyện tập võ thuật có thể nâng cao đáng kể lòng máu và lòng tự hào dân tộc của con người. 

Tiền đề của ý tưởng này là làm cho người dân trong nước có đủ niềm tin vào võ thuật của đất nước mình. Hầu như tất cả các môn võ thuật được truyền lại từ lâu đời của Long Quốc đều cần nội lực làm nền tảng. Nếu không, hầu hết chúng sẽ trở thành một chương trình. Và do quan điểm của giáo phái, những chiến binh này sẽ không dễ dàng dạy được nội lực và kỹ năng tinh thần. , chính vì điều này mà Kung Fu hời hợt của những quốc đảo nhỏ đó mới có thể chiếm ưu thế trong Long Quốc, khiến bọn họ không cảm thấy mình đã nảy sinh tư tưởng tôn thờ người ngoại quốc. Vì vậy, điều đầu tiên Diệp Phi phải làm là xóa bỏ những quan điểm bè phái không nên có, để Kung Fu thực sự của Long Quốc có thể được phát huy. 

Tuy nhiên, Diệp Phi cũng hiểu rằng loại chủ nghĩa bè phái đã được truyền lại hàng ngàn năm này không phải là dễ dàng để xóa bỏ. Ngay cả khi Diệp Chí Lâm là thủ lĩnh của liên minh võ thuật cũng sẽ không có nhiều tác dụng, vì vậy trong lòng anh cũng đã chuẩn bị sẵn kế hoạch thứ hai, đó là tự mình tạo ra một phương pháp tinh thần Di Tuyết Nội Công, sau đó giúp quảng bá nó trên khắp đất nước với sự giúp đỡ của các giáo phái khác nhau. Đối với hắn hiện tại, muốn tạo ra một phương pháp tinh thần như vậy không khó. 

Lúc này tất cả các cô gái cũng xuống máy bay. Nhìn thấy Diệp Phi đứng ở nơi đó bất động, ngơ ngác, Lưu Nghĩa Như không khỏi đi tới, nhẹ nhàng đẩy hắn, hỏi: "Ngươi đang suy nghĩ gì vậy?"

"Không có gì nghiêm trọng đâu, lát nữa tôi sẽ từ từ kể cho cậu nghe."

Sau khi định thần lại, Diệp Phi mỉm cười với mẹ mình, không nói ra suy nghĩ của mình ngay, bởi vì chuyện này không thể nóng vội được. Tốt hơn là đợi đến khi Diệp Chí Lâm, thủ lĩnh của liên minh, có thể liên lạc với các giáo phái khác nhau sau khi trở về. 

Do tuyết rơi dày đặc, tất cả các chuyến bay hôm nay đều bị hủy, nên việc rời khỏi đây lúc này đơn giản là không thực tế. Hơn nữa, Diệp Phi đã hứa sẽ đợi Từ Chí Vân cùng cô quay về, đương nhiên không thể thất hứa được. 

Tuy nhiên, họ không đồng ý lời mời của võ sư Ngộ Không đến sống tại trường võ thuật này. Mặc dù lúc này học sinh đã được đặc biệt cho nghỉ lễ, nhưng làm sao Diệp Phi có thể để những người phụ nữ thân yêu của mình sống trong ký túc xá sinh viên hôi hám đó? 

Thế là họ tạm biệt Ngộ Không sư phụ và những người khác rồi rời khỏi trường học. Biết rằng sau ngày chia tay hôm nay sẽ không thể gặp gia đình trong một thời gian, hai cô gái nhà Đường và Miaochan cũng lần lượt nói vài lời với Đường Minh Hạo và Miên Âm. Có lẽ vì sợ Diệp Phi nên lão ni cô Miên Âm không làm cho Miêu Thiền xấu hổ. Về phần Đường Minh Hạo thì không có vấn đề gì, chỉ là cô chỉ có chút không muốn rời đi.


──────────────────────────────────────────────────
Tập 2 Chương 454 Bí mật tình yêu siêu ngầu

Sau khi ra khỏi nhà, Diệp Phi thấy ba cô gái đều có chút buồn bực, Văn Diễn liền an ủi bọn họ một hồi, bọn họ mới vui vẻ trở lại. 

Nhưng chuyện xảy ra tiếp theo khiến tất cả mọi người đều chết lặng. Trước đây họ không biết đó là ai, nhưng thực ra họ đã rò rỉ tin tức về đại hội võ thuật được tổ chức ở đây, khiến Urumqi, thành phố lớn nhất ở phía tây bắc Vương quốc Rồng, tràn ngập khách du lịch từ khắp nơi. Kết quả là những người này đều bị tuyết rơi dày đặc bỏ lại ở đây, khiến tất cả các khách sạn lớn nhỏ ở Urumqi gần như kín chỗ. Họ hỏi đủ mọi cách nhưng không tìm được chỗ ở cho đến tối. 

Trong lúc tuyệt vọng, Diệp Phi không còn cách nào khác ngoài sử dụng sức mạnh của mình và chạy khắp toàn bộ khu chợ Urumqi nhanh nhất có thể, cuối cùng tìm được một ngôi nhà ở góc Tây Bắc vùng ngoại ô. 

Đây là một khách sạn vẫn chưa được hoàn thiện đầy đủ. Tất cả các phòng đều chỉ mới được xây dựng ban đầu và thậm chí còn chưa được trang trí. Nhưng chỉ vậy thôi. Khi Diệp Phi tìm thấy, tầng trên chỉ còn lại một căn phòng lớn, so với tầng dưới thì còn tệ hơn. Các phòng khác Tuy chưa hoàn thiện nhưng ít nhất tất cả các cơ sở phụ trợ đều đã có sẵn, căn phòng này chỉ là một không gian rộng mở hàng trăm mét vuông, thậm chí còn không có một bức tường ngăn cách các phòng. May mắn thay, cửa sổ đã được lắp đặt, nếu không thì sẽ không khác gì bên ngoài. 

Nếu không phải bên ngoài tuyết phủ dày đặc, không có chỗ dựng lều, Diệp Phi thậm chí còn muốn ở trong lều với các cô gái của mình như trong thung lũng, nhưng hiện tại chỉ có thể bị tên trùm ác tâm dùng quyền ở lại một đêm cướp đi mấy vạn đô la. 

Trả tiền xong, Diệp Phi gọi điện thông báo địa điểm cho mẹ anh và những người khác, sau đó chỉ đơn giản là thu dọn nơi này. Những tấm rèm dày được kéo lên trên những cửa sổ vốn đã đóng kín, và một cái bếp lớn được nâng lên trong phòng. Tất cả những điều này đều do ông chủ chưa quá ác độc gây ra. Mặc dù đám người Diệp Phi không quan tâm đến cái lạnh vì thực lực của mình, nhưng hiếm khi ông chủ vẫn còn chút lương tâm nên Diệp Phi sẽ không từ chối. 

"Làm thế nào bạn có thể sống ở một nơi như thế này?"

Nhìn thấy điều kiện ở đây, các cô gái không khỏi cau mày, Đường Tâm không khỏi hét lên. Dù không còn tính tình nóng nảy như thiếu nữ trước đây nhưng cô vẫn giữ được tính cách thẳng thắn, vui vẻ. Đương nhiên, cô ấy nói bất cứ điều gì cô ấy nghĩ đến. 

"Không còn cách nào khác, đây là nơi duy nhất con người có thể ở. Nếu biết sớm hơn, có lẽ tôi đã nhận lời mời của Ngộ Không đại nhân."

Diệp Phi cười khổ nói rằng hắn không trách Đường Tâm. Quả thực có chút khó khăn đối với cô, một người được nuông chiều từ nhỏ, phải sống ở một nơi như vậy. 

Đường Tâm chỉ có chút khó chịu trong chốc lát. Kể từ khi bị Diệp Phi chinh phục trong hang suối nước nóng, cô sẽ không cảm thấy cay đắng dưới bất kỳ điều kiện nào chỉ cần có thể ở bên anh. Cho dù cô có ngủ trong tuyết, chỉ cần anh ở bên cạnh cô, Đường Tâm cũng sẽ vui vẻ. Tuy nhiên, tiếc rằng tối nay mọi người đều ngủ chung nên khó có được tình yêu của anh nên cô nở một nụ cười dịu dàng rất khác với tính cách thường ngày của mình và nói: “Không sao đâu, nếu chúng ta ở cùng nhau sẽ náo nhiệt hơn.”

Những cô gái khác dường như cũng có cùng suy nghĩ với Đường Tâm. Lúc này, không đợi sự chỉ dẫn của ai, tất cả đều bắt đầu kéo rất nhiều nệm, chăn mền mới toanh và những thứ khác được ông chủ chuẩn bị sẵn đến một nơi gần bếp rồi trải ra. Mặc dù ở đây không có điện, nhưng với ngọn lửa nhỏ trong bếp, những cô gái có nội lực cơ bản nào đó vẫn có thể nhìn thấy rất rõ ràng. 

Sau khi kê xong giường tạm, các cô gái đang chuẩn bị đi ngủ cảm thấy có chút xấu hổ, bởi vì ngoài bọn họ còn có một người đàn ông trưởng thành như Diệp Phi ở đây, làm sao có đủ can đảm để mặc quần áo? 

Đặc biệt là ba cô gái Thủy Nhu, Cổ Thị Thị và Giang Di Thông, mặc dù đều có tình cảm rất lớn với Diệp Phi nhưng rốt cuộc họ vẫn chưa thực sự ở bên nhau nên tự nhiên càng xấu hổ hơn. Về phần Diệp Chi Lâm, cô căn bản không quan tâm đến chuyện này. 

Nhìn thấy cảnh tượng như vậy, Lưu Nghĩa Như giả vờ có chút bất mãn nói với Diệp Phi: "Sao anh còn ở đây? Lấy đồ gì đó rồi ngủ ở góc kia đi!"

Vừa nói, anh vừa lén lút nháy mắt với Trần Hữu Dung mà chỉ có cô mới hiểu được. 

Trần Hữu Dung bình tĩnh khẽ gật đầu. Thấy Diệp Phi thật sự giả vờ thu dọn đồ đạc, cô nói: "Không cần phải không? Bên đó lạnh lắm, tôi nghĩ không bằng cứ để Diệp Phi ngủ ở đây thì tốt hơn. Bây giờ là thời đại nào, chúng ta đều là người thế gian nên không có chuyện gì."

Không ai biết về mối quan hệ giữa Trần Hữu Dung và Diệp Phi ngoại trừ Lưu Di Nhu và Thuỷ Anh. Trong suy nghĩ của Shuirou và những người khác, mối quan hệ của cô và Diệp Phi chắc chắn là xa nhất. Hiện tại ngay cả cô, “người ngoài” cũng đã nói như vậy, những cô gái khác tự nhiên không nỡ để Diệp Phi đến đó cho nguội lạnh, thế là đều bắt đầu nói chuyện, nhưng trong lòng lại cực kỳ xấu hổ. Dù thời thế bây giờ đã khác nhưng vì đều là trẻ con của thế gian nên họ quan tâm nhiều hơn đến các nghi lễ cổ xưa. Ngủ với một người đàn ông như thế này, dù họ không làm gì cũng đủ khiến họ xấu hổ đến mức không thể kiềm chế được bản thân. 

"Không, anh ấy là một thanh niên to lớn. Lỡ như anh ấy ngủ ở đây và có ý nghĩ xấu với em thì sao?"

Tất nhiên, diễn xuất đòi hỏi phải có dàn dựng hoàn chỉnh nên Lưu Nghĩa Như vẫn kiên trì, nhưng câu nói này lại khiến các cô gái có suy nghĩ khác. 

Trần Hữu Dung cười nói: "Việc đó không dễ xử lý sao? Cứ để anh ấy ngủ giữa em và chị Ying. Hai người đều là mẹ của anh ấy. Sao anh ấy dám có ý nghĩ xấu với em?"

Ngủ với Diệp Phi như thế này, cho dù thật sự không làm được gì cũng đủ khiến trái tim các cô gái loạn nhịp, vì vậy bọn họ đều đồng ý với đề nghị của Trần Hữu Dung. Kết quả là Diệp Phi, người được cho là ngủ ở rìa, đã ngủ ở giữa các cô gái. Lưu Nghĩa Như ở bên trái, Thủy Anh ở bên trái, bên cạnh bọn họ là Thủy Nhu và Trần Hữu Dung. 

Bởi vì có quá nhiều người nên không ai có đủ can đảm để đi quá nhiều. Họ lần lượt cởi áo khoác và lên giường rồi bắt đầu trò chuyện với nhau. 

Ngủ giữa mười mỹ nhân lớn nhỏ, ngửi được hương thơm quyến rũ hoặc tươi mát trên cơ thể của họ trong mũi, Diệp Phi trong lòng cảm thấy rất hưng phấn, đồng thời cũng vô cùng khó chịu. Dù đã thực hiện được ước mơ được ngủ cùng họ trong môi trường đặc biệt này nhưng anh vẫn không biết sẽ phải mất bao lâu để có thể vui vẻ cùng họ mà không hề đắn đo. 

Trong lúc Diệp Phi đang chịu đựng sự tra tấn khiêu dâm này, Lưu Nghĩa Như, người đang ngủ cùng giường với anh và trò chuyện với Trần Hữu Dung, không biết là cố ý hay vô ý, đột nhiên đặt một đôi chân ngọc thon dài bọc trong chiếc quần giữ nhiệt bó sát mà anh vừa mặc hôm nay lên người, đùi co giãn ép thẳng vào vật vốn đã cực kỳ không nghe lời của anh. 

Diệp Phi đang cố gắng hết sức để chịu đựng, nhưng bị mẹ trêu chọc như thế này, anh không thể chịu đựng được nữa. Anh ta lật người một cách thô bạo rồi quay người nằm nghiêng. Bàn tay to lớn của anh ta không thành thật mà vươn tới ngực Lưu Nghĩa Như, xuyên qua quần áo của cô, nắm lấy một quả cầu xinh đẹp mềm mại, anh ta bốc đồng đến mức ấn vào đôi chân ngọc đầy đặn của cô. 

Cơ thể của Lưu Nghĩa Như đã được Diệp Phi phát triển hoàn thiện, cô làm sao có thể chịu được sự quấy rối của anh? 

Mặc dù ban ngày anh đã cho cô ăn uống đầy đủ nhưng lúc này trong cơ thể cô lại dấy lên một cảm giác thôi thúc không thể kiềm chế được. Tuy nhiên, nghĩ đến người chị tốt của mình, cô vẫn nói bằng giọng chỉ có cô và Diệp Phi mới nghe được: “Em về an ủi mẹ Thủy trước đã, dì ngực bự của em sẽ sớm đến đây thôi.”

"Không ai trong số các bạn có thể chạy trốn!" Diệp Phi cũng dùng giọng nói rất nhẹ nhàng nói, nhưng anh vẫn ngoan ngoãn trở mình, nhẹ nhàng vén chăn bông trên người Thủy Anh, bàn tay to lớn chậm rãi đặt lên vòng eo mềm mại thon thả của cô. 

Lúc này Thủy Anh đang nói chuyện với Thủy Nhu, bỗng nhiên cô cảm thấy có một bàn tay to lớn đặt lên eo mình. Cảm giác quen thuộc khiến cô lập tức biết đây chính là Diệp Phi, tiểu tử xấu xa đang gây chuyện. Điều này khiến cô lo lắng, cơ thể vốn mềm mại của cô trở nên căng cứng. Cô cảm thấy phấn khích và lo lắng cùng một lúc. Bây giờ cô ấy đang ở cùng giường với em gái mình. Nếu biết được, cô sẽ xấu hổ chết mất. 

Vừa chịu đựng sự quấy rối của tiểu ác nhân, vừa nhịn không được rên rỉ, Thủy Anh cảm thấy mình sắp phát điên. Tuy nhiên, kẻ xấu Diệp Phi không những không buông cô ra mà còn dùng ngón tay rất lâu vén áo cô lên và dùng ngón tay vẽ nhẹ những vòng tròn quanh rốn nhỏ của cô. Cảm giác nhột nhột đã hoàn toàn khơi dậy ngọn lửa mà Thủy Anh đã chịu đựng mấy ngày nay. Cô không còn quan tâm đến việc em gái mình đang ở bên cạnh nữa, đưa bàn tay nhỏ bé ra khi nói chuyện với cô. 

Diệp Phi vốn tưởng rằng Thủy Anh nhịn không được hắn trêu chọc, muốn đẩy bàn tay tinh nghịch của hắn ra. Không ngờ Thủy Anh không những không làm như vậy mà còn đưa bàn tay nhỏ bé của mình vào trong chăn bông của anh. Cô khéo léo vén quần áo lên rồi thọc sâu vào trong quần. 

Khoảnh khắc bàn tay nhỏ bé của Thủy Anh nắm lấy con cặc to cứng cáp của Diệp Phi, sự kích thích đặc biệt khiến hai mẹ con không phải sinh vật cùng lúc cảnh giác. Bàn tay to của Diệp Phi không còn thỏa mãn mà chỉ vuốt ve bụng Thủy Ưng nữa, nhẹ nhàng khoan xuống. Anh ta còn thò tay vào quần mẹ Thủy, giở trò đồi bại trên vùng tam giác phủ đầy lông dày của bà. Tuy hắn không trực tiếp khám phá nơi đẹp nhất nhưng vẫn khiến Thủy Anh chảy nước miếng. 

Theo ý tưởng ban đầu của Thủy Anh, cô chỉ muốn nhẹ nhàng ôm lấy con cặc to lớn mà cô vô cùng yêu thích của Diệp Phi để có một khoảng thời gian vui vẻ. Tuy nhiên, sự trêu chọc của Diệp Phi khiến cô không thể chịu đựng được nữa, cô bắt đầu trêu chọc anh như theo bản năng.

Sự vuốt ve lẫn nhau khiến dục vọng của Diệp Phi và Thủy Anh càng cao hơn. Đặc biệt là Thủy Anh, bởi vì có cô em gái thân thiết nhất ở bên cạnh nên khiến cô hưng phấn tột độ. Sự kích thích này còn mãnh liệt hơn cả lần đầu tiên cô và Lưu Nghĩa Như phục vụ Diệp Phi, cô không thể chịu đựng được nữa.

Lúc này, ngọn lửa trong bếp đã tắt, cả căn phòng chìm trong bóng tối. Thủy Anh lén nhìn Thủy Nhu, thấy cô không nhận ra điều gì kỳ lạ ở cô. Cô không khỏi trở nên can đảm hơn, hơi xoay người, từ nằm ngửa sang đối mặt với Diệp Phi.

Diệp Phi đương nhiên không khách khí khi được phục vụ món ăn ngon như vậy. Bàn tay to lớn của anh vuốt ve làn da mỏng manh như em bé trên cặp mông xinh đẹp của Mẹ Thủy, đồng thời anh cởi quần của bà, cởi đến khuỷu chân của bà rồi mới dừng lại. Sau đó bàn tay to lớn của hắn bắt đầu nán lại, nhưng lần này không chỉ giới hạn ở cái mông to của Mẹ Thủy mà ở trên người nàng. Cặp mông căng mọng mềm mại cùng cái lồn nhỏ đã hóa thành biển được vuốt ve qua lại. Điều khiến Thủy Anh càng không chịu nổi là tên tiểu ác nhân này thậm chí còn không buông ra cái lỗ hậu môn xinh đẹp mà hắn đã từng sử dụng của cô. Trong lúc vuốt ve thường xuyên, lỗ đít nhỏ đã ướt đẫm tinh dịch chảy ra từ lồn nhỏ. 

Tên tiểu nhân này định dùng cửa sau à? 

Nghĩ tới đây, Thủy Anh không khỏi có chút lo lắng. Mặc dù cô sẽ cảm thấy khoái cảm sau khi được anh đụ, nhưng đó lại là một tâm trạng khác. Chịu đựng mấy ngày, nơi cô mong mỏi nhất đương nhiên chính là cái lồn nhỏ ngứa ngáy và trống rỗng đó. 

Để làm cho Diệp Phi hiểu được dục vọng của cô, Thủy Anh rút con cặc to nóng bỏng của mình ra khỏi quần, đẩy mông to về phía sau mạnh hơn, sau đó đẩy nó vào âm hộ nhỏ ướt át của cô và nhẹ nhàng xoa bóp, chẳng mấy chốc khiến quy đầu to lớn và nóng bỏng trơn trượt, khiến ham muốn của hai mẹ con vốn không phải ruột thịt càng dâng cao, Thủy Anh vui mừng đến mức suýt hét lên. Vì em gái ở ngay bên cạnh nên cô phải cố gắng điều hòa nhịp thở của mình, không để hơi thở trở nên nặng nề. Điều này khiến cô càng nhạy cảm hơn, hơn nữa bởi vì em gái cô ở ngay bên cạnh nên sự hưng phấn như ngoại tình khiến cô muốn để Diệp Phi tiến vào và đụ cô thật mạnh. 

"Tỷ tỷ, lần này ngươi về tông môn hay là Vương Hải?" Lúc này Thủy Nhu đột nhiên hỏi.

"Cái gì?" Thủy Anh đang tập trung tận hưởng khoái cảm tuy không mãnh liệt nhưng lại vô cùng kích thích. Đương nhiên cô không nghe thấy Thủy Nhu nói gì, đành phải kìm lại khoái cảm trong âm hộ mà hỏi lại. 

Khi Thủy Nhu nói lại, Thủy Anh lại nói: “Ta sẽ không về tông môn, Tết Nguyên đán sắp đến rồi, năm nay ta muốn cùng Tứ Kỳ đám người trải qua, à…” Lời còn chưa dứt, nàng đột nhiên phát ra một tiếng rên rỉ vừa vui vừa đau, bởi vì vào lúc này, tiểu ác nhân nhẹ nhàng đẩy về phía trước, nhét con cặc dày đáng sợ của mình vào trong cái lồn vốn đã trống rỗng của Thủy Anh.

"Chị ơi, chị có chuyện gì vậy?" 

Shuirou không khỏi lo lắng hỏi, nhưng trong lòng lại có chút hối hận. Tuy biết sư tỷ nhất định sẽ lựa chọn cùng con gái đón Tết, nhưng nàng vẫn hỏi, bởi vì chỉ khi sư tỷ ở Thủy Nguyệt cung, người đó mới có hi vọng đi tới càng lớn. Lúc sắp chia tay, cô mới biết người thầm muốn đi khi gặp nhau. Chàng trai lén lút trêu chọc cô đã vô tình đi vào nơi sâu nhất trong trái tim cô, cô gái tội nghiệp thậm chí còn không biết rằng người đàn ông duy nhất khiến trái tim cô rung động hơn ba mươi năm đang thọc vũ khí lợi hại nhất của mình vào âm hộ của chị gái thân yêu nhất của cô, và anh ta đang tận hưởng cùng cô. 

Lúc này, Diệp Phi đã bắt đầu âm thầm luyện tập kỹ năng, để con cặc to lớn của mình nhanh chóng thọc vào trong lồn Mẹ Thủy, đụ Mẹ Thủy xinh đẹp trưởng thành đến mức muốn rên rỉ lớn tiếng nhưng lại không dám. 

"Không có gì, không có gì, chỉ là vô tình chạm vào thôi."

Thủy Anh sợ em gái phát hiện vội vàng giải thích, nhưng khi nhắc đến, giọng cô không khỏi run rẩy, bởi vì khi nói chuyện với em gái, tên xấu xa phía sau không những không ngừng cử động mà còn đâm mạnh hơn, bây giờ không còn thẳng ra vào nữa mà con cặc to cứng thực sự trở thành một con rắn cực kỳ linh hoạt, vặn vẹo trái phải trong âm hộ chật hẹp của cô, thỉnh thoảng đâm vào bộ phận nhạy cảm nhất của cô. 

Mặc dù cô đã ở bên Diệp Phi nhiều lần nhưng đây là lần đầu tiên Thủy Anh nhìn thấy năng lực của anh. Niềm khoái cảm tột cùng không kém gì những cú thúc đầy bạo lực của anh, khiến cô điên cuồng đến mức có thể sẽ kêu lên trong ham muốn nếu không còn giữ được chút sáng suốt cuối cùng.

Cảm giác tội lỗi do cô bị giam cầm mười tám năm khiến Thủy Nhu quan tâm đến Thủy Anh nhiều hơn. Tuy rằng cảm thấy đụng phải vị sư tỷ cường đại này có chút kỳ quái, nhưng trong lúc nhất thời nàng cũng không khỏi để ý, vội vàng đưa tay ra kiểm tra Thủy Ưng, đồng thời nói: "Tỷ tỷ, ngươi đụng phải nàng ở đâu?"

Cảm nhận được động tác của Thủy Nhu, Thủy Anh cảm thấy trong lòng căng thẳng trước nay chưa từng có, khiến cái lồn vốn đã chật cứng của cô lại siết chặt vô cùng, khóa chặt con cặc lớn của Diệp Phi đang cắm chặt vào cơ thể cô, khiến nó thậm chí cử động cũng vô cùng khó khăn. 

Bị cái lồn mềm mại của mẹ Thủy cắn mạnh, Diệp Phi vui mừng đến mức suýt chút nữa hét lên. Để giúp cô thoát khỏi cơn nguy kịch, anh vội vàng đưa tay ra nắm lấy bàn tay đang đưa ra của Shuirou dưới chăn của họ. Tuy nhiên, trái tim anh không khỏi run lên, anh không khỏi nhéo nhéo nhẹ nhàng chơi đùa. 

Bàn tay chợt bị ai đó nắm chặt. Shuirou tưởng đó là chị gái mình, nhưng cô sớm phát hiện ra một đôi, bởi vì bàn tay này lớn hơn bàn tay của chị gái cô rất nhiều, và từ sức nóng mà cô đã từng cảm nhận một lần, cô nhanh chóng biết rằng bàn tay này thuộc về Diệp Phi. 

Điều này khiến tim Shuirou đập nhanh hơn. Có một điều ngay cả Thủy Anh cũng không biết. Đó là nhờ những kỹ năng cô ấy đã luyện tập. Đôi bàn tay nhỏ nhắn vô cùng mềm mại của Shuirou hóa ra lại là vùng nhạy cảm tình dục vô cùng đặc biệt trên cơ thể cô. Thông thường, cô sẽ không cảm thấy gì khi sử dụng vũ lực, nhưng nó hoàn toàn khác khi có ai đó nắm tay cô và chơi đùa. Đặc biệt là lần này. Người chơi đùa với bàn tay nhỏ bé của cô là một chàng trai mơ hồ đi vào trái tim cô, lại còn ở trong một môi trường đặc biệt như vậy, nên Shuirou thậm chí còn xấu hổ khi phát hiện ra rằng sau khi bị anh chơi đùa vài lần, cơ thể vốn đã trưởng thành của cô lại có một cảm giác ham muốn mà trước đây cô chưa từng có, thậm chí còn có một chút ẩm ướt đáng xấu hổ ở đâu đó phía dưới. 

Cảm giác xấu hổ khiến Shuirou vô thức co giật bàn tay nhỏ bé của mình, nhưng bởi vì Diệp Phi ôm chặt hơn, cô thực sự không chịu nổi cảm giác như vậy nên cô không cử động nữa. Hơn nữa, lúc này được bàn tay to ấm áp của Diệp Phi bao bọc, mang đến cho cô cảm giác an tâm chưa từng có, tim đập thình thịch. Dường như chỉ cần có anh ở đó, cô sẽ không bao giờ cảm thấy bất lực nữa. Đồng thời, cô không khỏi nghĩ tới bộ dáng anh hùng như thần của anh khi cứu Thủy Nguyệt Cung, trong lúc nhất thời cô không khỏi có chút điên cuồng. 

Trong lúc đùa giỡn với bàn tay nhỏ bé của Thủy Nhu, đút vào con mèo nhỏ của mẹ Thủy, đồng thời có được hai chị em xinh đẹp thành thục của Thủy Nguyệt Cung, Diệp Phi tự nhiên có tâm trạng rất vui vẻ, điều khiến anh càng vui hơn chính là lúc này Thủy mẫu thân ôm chặt như vậy. Người phụ nữ cũng phải siết chặt âm hộ của mình rất nhiều. Dưới vòng tròn kép của nó, Diệp Phi thậm chí còn cảm thấy khoái cảm gần như đuổi kịp con mèo nhỏ nóng bỏng của mẹ mình. Sau vài lần co giật mạnh, anh thực sự có cảm giác như sắp xuất tinh. 

Diệp Phi đương nhiên không phải là người duy nhất cảm thấy tốt như vậy vào lúc này. Bởi vì bị kẹp quá chặt, âm hộ mềm mại của Thủy Anh và con cặc cứng rắn của Diệp Phi dường như đã cùng nhau phát triển. Dù chỉ là vài cú co giật nhẹ nhàng nhưng cũng đã khiến cô vui đến mức suýt bay đi. 

Thủy Anh dùng sức che cái miệng nhỏ nhắn của mình lại để cô không thể hét lên. Thủy Anh lén lút liếc nhìn em gái mình. Mặc dù không hiểu tại sao bàn tay cô đang định đưa ra đột nhiên dừng lại, nhưng cô vẫn cảm thấy thoải mái hơn một chút. Bằng cách này, cái lồn nhỏ nhắn và trưởng thành sẽ không quá chật. Tuy nhiên, việc thiếu đi khoái cảm cực kỳ chặt chẽ đã khiến Diệp Phi làm tình với cô một cách suôn sẻ hơn, Diệp Phi cũng không biết đó là cố ý hay vô tình. Con cặc to trong âm hộ của cô nhào lộn dữ dội hơn trước, quy đầu to nóng bỏng đập vào trái tim mỏng manh của Thủy Anh như một đòn nặng nề. 

Thủy Anh cảm thấy mình sắp phát điên vì bị tên tiểu nhân này đụ. Cảm giác ngột ngạt sắp đạt đến cao trào khiến cô không còn quan tâm đến nguy cơ bị em gái phát hiện nữa. Cô từ từ rút một trong những đôi chân thon thả của mình ra khỏi quần giữ nhiệt, sau đó uốn cong chúng lên và nâng mông to lên mạnh hơn để con cặc của Diệp Phi có thể thâm nhập sâu hơn vào âm hộ của cô. 

Cảm nhận được sự khao khát mãnh liệt của Mẹ Thủy, Diệp Phi cũng không chịu thua kém. Anh tiến về phía trước một chút, nhét toàn bộ eo và háng vào giữa đôi chân gợi cảm của Mẹ Thủy. Anh đút từng chút con cặc to lớn cuối cùng của mình vào âm hộ nhỏ mọng nước của cô, rồi thực hiện những chuyển động piston mạnh mẽ trong âm hộ cô như một chiếc máy rung chuyển sang mức tối đa. 

Mặc dù cô đã cố gắng hết sức để kiềm chế nhưng vì bị đụ quá nhiều nên hơi thở của Thủy Anh trở nên nặng nề không thể kiểm soát được. Cô lén nhìn Thủy Nhu bên cạnh, chỉ thấy cô đã nhắm mắt lại, trên khuôn mặt xinh đẹp hiện lên một vệt ửng đỏ dị thường. Thủy Anh tưởng mình đã phát hiện ra điều gì đó nên càng lo lắng hơn, âm hộ càng siết chặt hơn. 

Thủy Anh không thể chịu đựng được lâu dưới sự làm tình mãnh liệt như vậy. Không bao lâu sau, Diệp Phi đụ cô cho đến khi cô bước ra. Khi cô nhìn Thủy Nhu lần nữa, cô thở đều đều và rõ ràng là đang ngủ. 

Điều này khiến Thủy Anh táo bạo. Cô ấy tiến về phía trước. Cô không có lương tâm và nhổ con cặc to vừa đưa cô lên đỉnh nhưng chưa xuất tinh. Sau đó cô quay người lại đối mặt với Diệp Phi, nhỏ giọng nói: "Thằng nhãi ranh này, mày biết bắt nạt người khác đấy. Nếu sư muội của mày biết được, mày có để cô ấy sống không?"

Tuy nhiên, Diệp Phi lại không hề chọc tức cô. Anh chỉ cười nói: “Vậy mẹ Thủy có thích tôi bắt nạt cậu không?”

Thủy Anh không có phản ứng đồng thời, chỉ trợn mắt nhìn anh, đưa bàn tay nhỏ bé xuống nắm lấy con cặc to lớn đang dính đầy tinh dịch của cô, sau đó nhấc một chân ngọc đặt lên trên cơ thể anh, tìm đúng vị trí, lại một lần nữa đón đưa nó vào trong cái lồn nhỏ vẫn còn háo hức sau khi đạt cực khoái. 

Diệp Phi âm thầm mỉm cười, bắt đầu yên lặng đâm vào. Lúc này, hắn đột nhiên cảm giác được lưng mình đang được một cặp vật cực kỳ to lớn nâng đỡ, chúng không ngừng cọ sát vào nhau. Không cần nhìn cũng biết những thứ to lớn cường điệu này thuộc về ai. Rõ ràng, có lúc nào đó mẹ anh đã đổi chỗ cho bà dì ngực bự. 

Được ghép đôi bởi hai nữ siêu xinh đẹp, Diệp Phi đương nhiên rất vui vẻ nên lao vào chém giết, đụ cả hai cho đến khi không còn sức lực và chìm vào giấc ngủ sâu trước khi bỏ cuộc. 

Sau khi rút dương vật của mình ra khỏi lồn dì ngực bự, Diệp Phi Trịnh cảm thấy có chút không hài lòng. Đột nhiên anh cảm thấy một cơ thể mềm mại và mỏng manh đang ấn vào mình. Cảm giác quen thuộc trong xương khiến anh biết đó là mẹ mình mà không cần suy nghĩ. 

Dù đã được con trai cho ăn trong ngày nhưng ham muốn của Lưu Di Nhu không khỏi bị khơi dậy sau khi xem trực tiếp cung điện khiêu dâm quá lâu. Nhìn thấy con trai an ủi Thủy Anh và Trần Hữu Dung, bà không khỏi bò tới. Cô không quan tâm rằng cặc của con trai mình vẫn còn đầy tinh dịch của hai chị em tốt. Sau khi cầm nó và chơi đùa vài lần, cô nóng lòng muốn đưa nó vào trong âm hộ nóng bỏng của mình. 

Sau khi nhét vào trong mẫu thân, Diệp Phi cũng không vội đâm vào mà dùng Huyền Dương Quyết dẫn dắt Huyền Âm Quyết vào trong cơ thể mẫu thân. Cùng lúc đó, anh khẽ di chuyển ra vào âm hộ của cô, hai tay anh đan chặt vào những ngón tay của mẹ, anh hôn cô nhẹ nhàng nhưng mãnh liệt. Tình yêu thương vô bờ bến được truyền đi truyền lại qua sự giao thoa của những cơ thể này. 

Loại tình cảm dịu dàng này tự nhiên gây ra ít kích thích hơn nhiều, nhưng sau hai giờ, Lưu Nghĩa Như vẫn bị con trai đưa lên cực khoái ba lần. Mặc dù những cơn cực khoái này không mãnh liệt như bị anh đụ đến mức phun nước nhưng cảm giác ấm áp cũng không tệ chút nào. 

Thấy đã khoảng hai giờ sáng, hai mẹ con mãn nguyện chìm vào giấc mơ ngọt ngào.


──────────────────────────────────────────────────
Quyển 2 - Chương 455: Rắc rối của Zhiyun

Trước lúc bình minh, Diệp Phi bị tiếng chuông điện thoại đánh thức. Sau khi anh ngơ ngác trả lời điện thoại, một giọng nói vui vẻ như chuông bạc vang lên: "Em yêu, anh đã đến Urumqi. Em đang ở đâu?"

"Sớm như vậy?"

Diệp Phi không khỏi có chút kinh ngạc. Đúng vậy, người gọi tới chính là Hứa Chí Vân, một thiếu nữ lớn hơn hắn mấy tuổi nhưng lại vô cùng thuần khiết. Từ Chí Vân, người ban đầu biết về lịch trình của họ, đã định đến vào ngày hôm qua, nhưng đã bị trì hoãn vì tuyết rơi dày đặc. Không ngờ sáng sớm cô lại chạy tới đây.

"Anh nhớ em quá nên đã thay đổi lịch trình với người khác và bay tới đó tối qua."

Giọng nói trong trẻo của Hứa Chí Vân tràn đầy khao khát, cô lại hỏi: "Anh đang ở đâu? Tôi sẽ đến đó ngay."

Diệp Phi vô cùng cảm động trước sự khao khát không hề nao núng của anh, nhẹ nhàng nói: "Không, chúng tôi sẽ đến đó ngay. Khoảng một giờ nữa chúng tôi sẽ đến đó. Cậu về ký túc xá trước và đợi."

"Được rồi, vậy nhanh tới đi!" Hứa Chí Vân ngoan ngoãn đồng ý rồi cúp điện thoại. Để được gặp người đàn ông mình yêu càng sớm càng tốt, cô không muốn lãng phí thời gian. 

Nhìn thời gian, Diệp Phi phát hiện bây giờ mới là sáu giờ sáng, điều này có nghĩa là anh và mẹ chỉ mới ngủ chưa đầy bốn tiếng. Tuy nhiên, với kỹ năng của cô, việc thức một lúc cũng không phải là vấn đề chứ đừng nói đến bản thân cô. 

Tiếng Diệp Phi trả lời điện thoại đã đánh thức tất cả các cô gái. Sau khi biết có người đợi ở sân bay, họ không ngủ nữa. Tuy nhiên, khi họ đứng dậy, Lưu Di Nhu, Thuỷ Anh và Trần Hữu Dung, ba người đẹp có được niềm hạnh phúc lớn nhất đêm qua, khuôn mặt cô đỏ bừng vì xấu hổ, và cô trở nên vô cùng xấu hổ, bởi vì mặc dù họ đã thay quần áo sau khi vui vẻ, nhưng dấu vết tình yêu trên chăn không thể xóa bỏ, và chỉ cần nhấc chăn lên, hơi thở vui mừng không thể che giấu được mũi của bất cứ ai. 

Liễu Nhất Như và Diệp Phi ngủ chung giường vẫn tốt hơn, điều đó đối với Trần Hữu Dung không quan trọng lắm. Suy cho cùng, Miêu Sản đi cùng cô cũng là của Diệp Phi. Chỉ có Thủy Anh là xấu hổ nhất, bởi vì cùng nàng ngủ chung giường với sư muội Thủy Nhu chính là. Nếu biết được chuyện gì, Thủy Anh sẽ xấu hổ chết mất.

Cũng may tối hôm qua nắm tay không rõ ràng, Thủy Nhu cảm thấy áy náy trước mặt sư tỷ, ánh mắt ôn nhu trêu chọc của Diệp Phi khi nhìn cô càng khiến cô bối rối hơn, nên cô không nhận ra mùi lạ. 

Vì họ đều mặc quần áo đi ngủ và các cô gái thầm bày tỏ tình yêu với Diệp Phi Phương nên không có gì đáng xấu hổ. Tất cả đều nhanh chóng đứng dậy, Diệp Phi cũng đem hết chăn ga gối đệm vào không gian của mình. Dù sao trên đó đều có dấu vết tình yêu do mẹ anh và những người khác lưu lại, anh đương nhiên sẽ không để người khác tiếp xúc. 

Về khả năng thần kỳ của Diệp Phi, các cô gái không hề ngạc nhiên liệu mình có biết sự thật hay không nên không ai hỏi thêm câu nào nữa. Sau khi dọn dẹp sạch sẽ, họ rời khỏi nơi này, nơi họ chỉ ở lại một đêm nhưng khiến trái tim họ đập loạn xạ. 

Mặc dù lúc này tuyết vẫn chưa tan, nhưng những đoạn đường chính đã được dọn sạch trong đêm nên sau khi nhóm Diệp Phi ra ngoài được một lúc, họ bắt vài chiếc taxi lao về phía sân bay. 

Ngay khi Diệp Phi và những người khác đang vội vã đến sân bay thì Từ Chí Vân đang đợi ở đó đã gặp rắc rối. Mặc dù Diệp Phi đã nói cho cô biết thời gian đến, nhưng vì nhớ cô quá nhiều và muốn gặp người yêu càng sớm càng tốt nên cô không quay lại ký túc xá mà đứng đợi ở lối vào sân bay. 

Kể từ khi giải đấu võ thuật kết thúc, những du khách còn lại ở đây do tuyết rơi dày đặc và một số chiến binh chưa kịp rời đi đã bắt đầu quay trở lại, nên tuy vẫn còn sớm nhưng đã có rất nhiều người đổ về sân bay. 

Từ Chí Vân vốn là một siêu mỹ nhân không giống ai. Sau khi được Diệp Phi phát triển, cô ấy càng trở nên quyến rũ hơn. Tất nhiên, đây không phải là điều quan trọng nhất. Điều bắt mắt nhất đương nhiên là khí chất trong sáng của cô ấy dường như không thuộc về thế giới này. Cộng với bộ đồng phục tiếp viên xinh đẹp, đứng ở đây vào thời điểm này chắc chắn là khung cảnh đẹp nhất sân bay. Những người đi ngang qua, cả nam lẫn nữ, đều không khỏi đưa ánh mắt kinh ngạc về cô. 

Những ánh mắt như vậy khiến Hứa Chí Vân có chút khó chịu, nhưng vì lần đầu tiên nhìn thấy Diệp Phi, cô đã chọn cách phớt lờ những ánh mắt này. Tuy nhiên, cô có thể phớt lờ người khác, nhưng không có nghĩa là người khác có thể phớt lờ cô. Mặc dù hầu hết mọi người chỉ ngưỡng mộ vẻ đẹp hiếm có này và bước tới nhưng dù ở đâu cũng có những chú chó cái đặc biệt. 

Liên Thành Bí, thiếu gia của Lianjiabao ở phía nam sông Dương Tử, cũng theo cha tham gia thi đấu võ thuật. Cuối cùng, anh không rời đi cùng cha mà ở lại Urumqi. 

Tôi phải nói rằng cha của anh chàng này rất tài năng và đặt cho anh ta một cái tên rất thú vị, và Liên Thành Bí đã không phụ lòng tốt của cha mình. Trong tiểu thuyết, Liên Thành Bí là một kẻ đạo đức giả, nhưng anh chàng này lại hoàn toàn là một nhân vật phản diện, thậm chí có thể nói là một kẻ bắt nạt. 

Ban đầu, tôi ở lại Urumqi vì muốn thể hiện sức mạnh của mình như một chiến binh. Suy cho cùng, là một chiến binh, tôi không được phép sinh ra. Tuy nhiên, ở một nơi như Urumqi, không có điều cấm kỵ nào như vậy, bởi vì vào thời điểm này, thành phố hoàn toàn mở cửa cho các chiến binh. 

Nhưng sau khi lưu lại, Liên Thành Bí phát hiện mình căn bản không thể thực hiện được tâm nguyện này, bởi vì đây không phải là thành phố nhỏ Lianjiabao tọa lạc. Ngoại trừ hắn, ở đây còn có rất nhiều võ giả, mà hắn, Lianjiabao thiếu gia, căn bản không dám gây sự nên muốn rời khỏi đây, lại không ngờ bị một trận tuyết rơi dày đặc trì hoãn. 

Nguyên bản hắn tâm tình cực kỳ không vui, nhưng sau khi nhìn thấy Từ Chí Vân trong sáng thuần khiết, Liên Thành Bí ánh mắt sáng lên. Là một công tử bảnh bao với thân phận chiến binh, không phải Liên Thành Bí chưa từng nhìn thấy mỹ nữ, mà xinh đẹp như Hứa Chí Vân là cực kỳ hiếm, đặc biệt là khí chất cực kỳ trong sáng khiến trái tim anh rung động. 

Sau khi nhìn thấy trang phục tiếp viên của Từ Chí Vân, Liên Thành Bí hoàn toàn buông bỏ lo lắng. Anh nghĩ rằng một cô tiếp viên nhỏ không thể có hậu trường, và những chiến binh khác sẽ không chống lại anh vì một vẻ đẹp trong thế tục, vì vậy anh trở nên táo bạo hơn. 

"Xin chào, tiểu thư xinh đẹp, tôi đến Liên Thành Bi, có hân hạnh mời cô dùng bữa sáng với tôi không?"

Bỏ qua sự khinh thường của những người bên cạnh, Liên Thành Bí đi đến chỗ Từ Chí Vân, tạo ra một tư thế mà anh cho là sang trọng và nói một cách tao nhã. 

Hứa Chí Vân thờ ơ liếc nhìn Liên Thành Bật, không để ý tới hắn. Cô chỉ lùi lại và tránh xa người đàn ông có phần khó chịu này.


──────────────────────────────────────────────────
Quyển 2 - Chương 456: Sự xuất hiện của hổ tướng

Có, nhưng khó chịu. Hứa Chí Vân tuy rằng cực kỳ đơn giản, nhưng nàng cũng không phải kẻ ngốc. Ngược lại, cô ấy rất thông minh. Và chính vì sự đơn giản này mà cô có thể nhìn thấu tấm lòng của một người qua đôi mắt của anh ta hơn những kẻ bị thế gian vấy bẩn. 

Cô đã nhiều lần nhìn thấy ánh mắt của Liên Thành Bí dường như muốn nuốt chửng cô. Ngay cả Diệp Phi cũng có ánh mắt như vậy, lần đó trên máy bay. Tuy nhiên, lúc đó, ngoài việc có chút sợ hãi, cô không có cảm giác như thường lệ. Thay vào đó cô đang thầm hạnh phúc. Nhưng ngoại trừ Diệp Phi, những người đàn ông khác chỉ khiến cô cảm thấy chán ghét. 

Liên Thành Bí thấy vẻ ngoài ngây thơ lộ rõ ​​vẻ đẹp này đang phớt lờ mình, Liên Thành Bí nói lại lời vừa nói, nhưng giọng điệu có vẻ hơi thiếu kiên nhẫn. 

Mặc dù chiến binh không được phép sinh ra nhưng dù sao họ cũng cần phải sống sót, vì vậy họ sẽ dùng sức mạnh của chính mình để tìm kiếm một số lợi ích cho gia đình mình. Mặc dù Lianjiabao (tất nhiên đối với người bình thường thì chỉ là Lianjia) không phải là một giáo phái lớn, nhưng nó chắc chắn được coi là một giáo phái lớn ở thành phố nhỏ nơi họ tọa lạc. Đó là một gia đình lớn. Là thiếu gia của Liên Gia Bảo, Liên Thành Bí đương nhiên có rất nhiều cô gái ham tiền đến gần. Có thể nói rằng anh ấy hầu như không bỏ chút công sức nào để tán tỉnh các cô gái. Nhưng lúc này, người đẹp giản dị này đang hành động như một người bảo vệ chống lại bầy sói. Liên Thành Bí, người chưa bao giờ gặp bất kỳ thất bại nào trong vấn đề này, đương nhiên rất tức giận.

"Tôi không biết bạn."

Từ Chí Vân sợ đến mức lùi lại vài bước, rụt rè nói rằng cô từ nhỏ đã được gia đình bảo vệ. Dù sau khi tham gia tác phẩm cô đã gặp vướng mắc một lần nhưng đã được Bạch Hữu'er nhanh chóng giải quyết. Từ đó trở đi, chỉ cần đến đây, cô luôn được Bạch Hữu Nhi che chở. Lúc này Diệp Phi và Bạch Hữu Nhi đều ở bên cạnh cô. Khi đối mặt với chuyện như vậy một lần nữa, cô có chút hụt hẫng. 

Trên thực tế, nếu thái độ của Hứa Chí Vân có thể cứng rắn hơn, Liên Thành Bí sẽ không dám quá đáng. Suy cho cùng, anh không phải là chiến binh duy nhất ở đây. Tuy nhiên, vẻ ngoài thanh tú và yếu đuối của mỹ nhân lúc này lại khiến anh càng ngứa ngáy, anh hoàn toàn buông bỏ mọi dè chừng. 

"Chúng ta không biết nhau cũng không sao, cậu chưa từng nghe nói sao? Một khi đã quen một người, cậu sẽ quen người đó hai lần, và sẽ lên giường ba lần. Nếu chúng ta tiếp xúc nhiều hơn thì tốt hơn phải không?" Liên Thành Bí bước tới và nói với một nụ cười nham hiểm.

Hứa Chí Vân không ngờ tên này lại có thể nói ra những lời vô liêm sỉ như vậy, cô càng lo lắng và sợ hãi. Cô vội vàng lùi lại, nhưng thỉnh thoảng ánh mắt lại nhìn về phía lối vào. Lúc này, cô càng nhớ Diệp Phi hơn trước. Nếu anh ở đây, làm sao cô có thể cho phép người khác bắt nạt mình? 

"Dừng lại, ngươi muốn làm gì?"

Ngay lúc Hứa Chí Vân đang tuyệt vọng nhất, có một bóng người đứng trước mặt cô, nhưng cô không cảm thấy vui vẻ vì người đứng trước mặt không phải là người đàn ông cô yêu thích, mà là một nhân viên bảo vệ nhỏ ở cổng sân bay. 

Trong số tất cả các nhân viên phục vụ và tiếp viên hàng không của toàn bộ sân bay Urumqi, Từ Chí Vân chắc chắn là người xinh đẹp nhất. Cộng với sự ngây thơ của mình, cô đương nhiên có rất nhiều người ngưỡng mộ. Tôn Tiểu Hổ cũng là một trong số họ, nhưng điều khác biệt với những người khác là Tôn Tiểu Hổ chỉ là một nhân viên bảo vệ nhỏ. Anh ấy rất lý trí và không có ảo tưởng viển vông. Dù cũng như bao người, anh thầm ngưỡng mộ loài hoa xinh đẹp này nhưng anh lại chôn sâu tình yêu này trong lòng. Chỉ cần mỗi lần cô bay qua có thể nhìn cô từ xa là anh đã rất hài lòng rồi. 

Tưởng rằng trong lòng mình sẽ không bao giờ có cơ hội nói một lời với nữ thần nhưng cơ hội lại đến với tôi một cách vô tình. Nhìn thấy Từ Chí Vận có vẻ bị quấy rối, Tôn Hiểu Hổ không cần suy nghĩ đứng dậy, đứng trước mặt người đàn ông với nụ cười nhếch mép. 

Việc Từ Chí Vân bỏ trốn khiến Liên Thành Bí vô cùng tức giận. Hiện tại nhìn thấy một tiểu bảo vệ dám ngăn cản, Liên Thành Bí tự nhiên tức giận. Anh ta thậm chí không buồn nói gì với anh ta, và hét lên: "Ra khỏi đây!"

Cuối cùng, anh ta bị cuốn đi bằng một cái tát. 

Mặc dù võ công của Liên Thành Bí không tốt lắm nhưng làm sao một nhân viên bảo vệ bình thường có thể cạnh tranh được? 

Tôn Tiểu Hổ còn chưa kịp phản ứng đã đã tát thẳng vào mặt hắn. Anh ta bay được hơn năm mét thì rơi xuống đất và nôn ra rất nhiều máu từ miệng. 

Sau khi Liên Thành Bí đánh bật Tôn Tiểu Hồ, anh ta thậm chí không nhìn anh ta nữa mà trực tiếp đẩy về phía Từ Chí Vân. 

Vốn dĩ cảnh tượng ở đây không thu hút sự chú ý của bất kỳ ai, nhưng động thái của Liên Thành Bí lập tức thu hút sự chú ý của mọi người, tự nhiên có rất nhiều chiến binh đang chuẩn bị quay trở lại. 

Vì đã cùng nhau tham gia đại hội võ thuật nên những chiến binh đó có phần quen thuộc với Liên Thành Bí. Thấy anh ta chỉ đang đánh nhau với một nhân viên bảo vệ nhỏ, họ không có hứng thú. Suy cho cùng, người bình thường chỉ là một đàn kiến ​​trong mắt họ mà thôi. Tuy nhiên, sau khi nhìn thấy Liên Thành Bí tiếp theo Sau hành động, một số người muốn chiếm quyền điều khiển Từ Chí Vân, bởi vì vẻ đẹp của Từ Chí Vân cực kỳ hiếm trong giới võ thuật, khí chất yếu đuối và ngây thơ của cô ấy càng thêm kích động. Hiện tại anh hùng có cơ hội cứu mỹ nhân, nam nhân có chút thực lực tự nhiên không muốn buông tha.

Nhưng vào lúc này, tất cả mọi người chợt phát hiện, mỹ nữ vốn còn đang hoảng sợ lúc này lại lộ ra vẻ kinh ngạc, vì thế không khỏi nhìn theo ánh mắt của nàng mà nhìn sang, ngay cả Liên Thành Bí cũng không ngoại lệ. Tuy nhiên, sau khi nhìn qua, khuôn mặt anh có điều gì đó không ổn.

Ở cổng sân bay, một nhóm người đang đi về phía họ, trong đó có mười phụ nữ và một nam giới, tất cả đều là những người giỏi nhất. Còn tiểu mỹ nữ vừa rồi bất lực đang nhìn người đàn ông duy nhất trong đám người.

Như thể một tia nắng chiếu sáng trái đất tối tăm, Từ Chí Vân, người vốn đang hoảng sợ, nở một nụ cười rạng rỡ trên khuôn mặt. Anh không còn sợ người đàn ông phiền phức đó nữa. Anh chạy nhanh qua người anh, nhào vào lòng Diệp Phi, ngọt ngào gọi: "Chồng!"

Ôm lấy thân thể mềm mại thanh tú của Hứa Chí Vân, Diệp Phi phát hiện thân thể mình khẽ run lên. Anh biết nhất định đã xảy ra chuyện gì đó, nên nhẹ nhàng vỗ nhẹ vào lưng ngọc của cô, nhẹ giọng hỏi: “Sao vậy?”

"Anh bắt nạt tôi!" Tuy lớn hơn Diệp Phi ba tuổi nhưng Hứa Chí Vân lại phàn nàn như một cô bé. Sau đó cô chỉ vào Tôn Hiểu Hổ đang nằm trên mặt đất nói: "Anh ấy giúp tôi!"

Gật đầu, Diệp Phi phớt lờ Liên Thành Bí, khuôn mặt thay đổi mạnh mẽ và toàn thân run rẩy. Anh bước nhanh đến chỗ Tôn Tiểu Hổ, đỡ cô dậy, quan tâm hỏi: “Anh, anh thế nào rồi?”

Cho dù nhân viên bảo vệ này giúp đỡ Từ Chí Vân vì lý do gì thì sự thật là anh ta đã giúp đỡ người phụ nữ của mình nên Diệp Phi vẫn vô cùng biết ơn anh ta.


──────────────────────────────────────────────────
Tập 2 Chương 457 Cơ hội mở rộng

"Tôi ổn."

Tôn Tiểu Hổ gượng cười, cảm thấy rất nhẹ nhõm vì cuối cùng mình cũng đã giúp được nữ thần trong lòng. Từ lúc Diệp Phi xuất hiện ôm Từ Chí Vân, hắn đã xác định chỉ có nam nhân đẹp trai như thần này mới xứng đáng với Từ Chí Vận, cho nên hắn hoàn toàn chôn vùi tình yêu sâu đậm đó trong lòng, cơ thể cuối cùng cũng ngất đi vì kiệt sức. 

Lúc này, Diệp Phi và Tôn Tiểu Hồ đều không biết rằng đó chỉ là cuộc gặp gỡ tình cờ nhưng nó sẽ tạo ra vị tướng hổ mạnh nhất trong Lingyun Society trong tương lai. Tôn Hiểu Hổ sau này thành tựu thậm chí có thể vượt qua Đầu Trọc đám người, bởi vì hắn ngoại trừ đối với Diệp Phi trung thành, trong lòng hắn còn có một loại hộ vệ khác. 

"Anh ấy thế nào rồi?" Hứa Chí Vận lo lắng hỏi. Cô ấy có một trái tim rất không nhân hậu. Cho dù người không liên quan bị thương, cô cũng sẽ rất đau lòng, chưa kể Tôn Tiểu Hổ vì cô mà bị đánh. 

Diệp Phi cười an ủi nói: "Không có gì nghiêm trọng, chỉ là vết thương ngoài da thôi. Cậu quên tôi có thể chữa khỏi sao? Tôi giúp anh ấy dùng nội lực chữa trị thì anh ấy sẽ không sao."

Từ Chí Vân có niềm tin tuyệt đối vào Diệp Phi. Nghe anh nói xong, cô cảm thấy nhẹ nhõm, nhưng nghĩ đến cách anh đối xử với cô lúc đó, khuôn mặt xinh đẹp của cô không khỏi đỏ bừng. 

Ôm lấy Tôn Tiểu Hổ thân thể bất tỉnh, Diệp Phi lạnh lùng nhìn Liên Thành Bật. Liên Thành Bí lúc này sắc mặt vô cùng tái nhợt. Tuy rằng hắn không biết Diệp Phi thực lực mạnh bao nhiêu, nhưng hắn đã tận mắt nhìn thấy Diệp Chi Lân kinh hãi, cho nên lúc này hắn liền dũng khí chạy trốn cũng không có. Nếu như không còn một chút sức lực, hắn thậm chí có thể đứng không nổi. 

Tuy đây là lần đầu tiên cô gặp Từ Chí Vân nhưng nhìn thấy sự thân thiết giữa cô và Diệp Phi, Diệp Chi Lâm lập tức coi cô như em gái mình. Đương nhiên, cô sẽ không buông tha những người đã bắt nạt mình, vì vậy cô hỏi Diệp Phi: "Tiểu Phi Tử, tôi nên xử lý tên khốn này như thế nào?"

"Chỉ cần bẻ gãy chân tay của anh ta và để lại một chân cho anh ta đi."

Diệp Phi bình tĩnh nói, như thể thứ hắn muốn bẻ gãy hoàn toàn không phải là tay chân của một người, mà giống như muốn giết một con kiến. Anh ta không hề có lòng thương xót đối với một kẻ cặn bã như vậy.

"Được rồi!" Diệp Chi Lâm thoạt tiên đồng ý, sau đó trợn to đôi mắt tròn xoe, hỏi: "Tay chân của ta đã gãy rồi, làm sao còn có một chân?"

Diệp Phi khẽ mỉm cười, đỡ Tôn Hiểu Hổ đi tới chỗ Liên Thành Bí, người nghe xong lời này muốn cầu xin tha thứ. Không cho anh ta thời gian để nói, anh ta chỉ đơn giản là bị gãy tay và một chân phải. Sau đó hắn giơ chân đá Liên Thành Bí dưới tiếng rên rỉ ầm ĩ. Anh ta mỉm cười với Diệp Chí Lâm và nói: "Kỳ thực, mỗi người đàn ông đều có một chiếc chân thứ ba."

"Ồ." Diệp Chi Lâm mơ hồ hiểu được đồng ý, nhưng ánh mắt lại đang nhìn vào phía dưới Diệp Phi, dự định nghiên cứu chân thứ ba của hắn nếu có cơ hội.

Phớt lờ Liên Thành Bí đã bất tỉnh, Diệp Phi bế Tôn Hiểu Hổ cũng đang bất tỉnh nhân sự lên, cùng các cô gái bước vào sảnh chờ. Trước khi họ đến, Từ Chí Vân đã mua vé cho mọi người.

Sau khi họ rời đi, một số chiến binh lập tức bước tới và đưa Liên Thành Bí đi, không phải vì họ có tình bạn gì với Liên Thành Bí, mà là để ngăn chặn thủ lĩnh liên minh gặp rắc rối tiếp theo. Từ đầu đến cuối, không ai chọn gọi cảnh sát. Thứ nhất, những người như Liên Thành Bí thực sự không đáng được thông cảm, thứ hai, họ sợ hãi trước sự tàn nhẫn của Diệp Phi.

Ngồi trong đại sảnh, Lưu Nghĩa Như nhìn con trai mình đang dùng nội lực chữa lành vết thương cho Tôn Tiểu Hổ, có chút khó hiểu hỏi: "Sao con không giết cái tên bắt nạt Chí Vân đó đi?"

Theo bà, con trai bà chắc chắn là người quyết đoán, nên bà không hiểu tại sao lần này nó lại tỏ ra thương xót. Tuy nhiên, cô không biết rằng những lời này đều gây sốc cho tất cả các cô gái ngoại trừ Thủy Anh.

Kể từ khi gặp nhau, hình ảnh của Diệp Phi trong mắt mọi người luôn rất dịu dàng. Chỉ có Lưu Di Nhu và Thuỷ Anh mới biết anh cứng rắn như thế nào khi đối mặt với những người dám xúc phạm phụ nữ của mình. Ngay cả Thuỷ Nhu và Giang Di Thông đã từng thấy anh ấy làm điều đó cũng vậy. Cho đến bây giờ khi nghe đến Lưu Nghĩa Như, bọn họ mới biết được một mặt khác của Diệp Phi. Tuy nhiên, thế giới chiến binh là nơi kẻ mạnh săn kẻ yếu. Lưu Nghĩa Như và Thủy Anh hiểu được điều này, bọn họ cũng hiểu được nên cũng không tiếc nuối. Thay vào đó, họ cảm thấy an toàn hơn khi ở bên anh ấy.

"Bởi vì hắn là Liên Gia Bảo thiếu gia." Diệp Phi mỉm cười nói.

"Liên Gia Bảo chuyện gì xảy ra?" Diệp Chi Lâm có chút bất mãn nói: “Chúng ta còn có thể sợ bọn hắn sao?”

Diệp Phi cười nói: "Chính là bởi vì ta không sợ bọn họ nên mới tha mạng cho Liên Thừa Bi. Nếu hắn chết, ai có thể xúi giục Liên Gia Bảo gây phiền phức cho ta?"

“Ý anh là muốn tha mạng cho Liêm Thành Bật chỉ để khuyến khích hắn khuyến khích Liên Gia Bảo gây rắc rối cho anh sao?” 

Lưu Nghĩa Như hiểu được phần nào, nhưng vẫn có một số điều cô không hiểu: “Nhưng nếu chúng ta giết hắn, chẳng phải hận thù sẽ càng lớn hơn sao?” 

"Đúng vậy, nhưng đừng quên, ta còn có Lâm Lâm, thủ lĩnh võ lâm liên minh, cho nên dù ta có tức giận nữa thì bọn họ cũng phải suy nghĩ. Cho nên nếu ta giết người, sau khi bình tĩnh lại có lẽ họ sẽ chọn cách nhẫn nhịn. Nhưng hiện tại bên cạnh Liên Kiến (cha của Liên Thành Bí) có một đứa con tàn phế suốt đời không ngừng nhắc nhở hắn, loại hận thù này sẽ tích tụ, không bao lâu nữa hắn sẽ mất trí. Khi đó ta sẽ có lý do để loại bỏ hoàn toàn tên cặn bã này." gia đình."

Diệp Phi nói hùng hồn, nhưng có một ý nghĩa sâu xa hơn là hắn không nói cho mẹ mình và những người khác biết, đó là vùng đông nam hiện tại cơ bản do Hiệp hội Linh Vận cai trị. Nếu muốn mở rộng ra bên ngoài, dù có mạnh mẽ đến đâu, anh ta cũng sẽ luôn phải tìm ra lý do. Khi Liên Gia Bảo muốn báo thù, đó sẽ là thời điểm tốt nhất để Linh Vận Hội tấn công. Tuy nhiên, anh không muốn người phụ nữ mình yêu tiếp xúc với phương diện này nên lý do lớn nhất để Liên Thành Bí ra đi vẫn chưa được tiết lộ.

"Các ngươi thật sự là quỷ quyệt."

Diệp Chí Lâm không khỏi cười khúc khích, nhưng cũng giống như những cô gái khác, cô không trách Diệp Phi, bởi vì họ đều cảm thấy Liên Gia Bảo chắc chắn không phải là nơi tốt để dạy dỗ một kẻ cặn bã như Liên Thành Bí.

Khi anh tu luyện cùng mẹ mình và những người khác, đặc biệt là sư tỷ xinh đẹp Chu Vũ Yến, người đã học Huyền Âm thuật, nội lực của Diệp Phi trở nên tinh luyện hơn và anh tự nhiên chữa lành vết thương hiệu quả hơn. Vừa nói chuyện được một lúc, Tôn Tiểu Hổ đang hôn mê đã hoàn toàn khỏi bệnh. Anh đang nằm trên ghế, từ từ mở mắt ra, nhìn xung quanh và hỏi: "Tôi đang ở đâu?" 

"Bây giờ chúng ta đang ở nhà ga." Diệp Phi còn chưa kịp nói chuyện, Từ Chí Vân liền vội vàng nói: "Vừa rồi cảm ơn."


──────────────────────────────────────────────────
Quyển 2 - Chương 458: Hình bóng quen thuộc

"A? Không, không có gì, chỉ là tốn chút sức thôi. Hơn nữa, tôi cũng không giúp được gì nhiều, thay vào đó anh phải lo liệu."

Đối mặt với nữ thần trong lòng, Tôn Tiểu Hổ hoảng sợ nói. Đó là vì anh đã quyết định chôn vùi tình cảm của mình mãi mãi. Nếu không, anh ta có thể không nói được một lời. 

“Dù các bạn có giúp hay không, quan trọng nhất là các bạn có tấm lòng, nên chúng tôi vẫn muốn cảm ơn các bạn”.

Diệp Phi khẽ mỉm cười nói, hắn vốn đã là người yêu lâu năm, sao có thể không nhìn ra suy nghĩ của Tôn Tiểu Hổ, nhưng hắn cũng không tức giận, bởi vì một cô gái ưu tú như Hứa Chí Vân lại không có ai thích nàng, thật kỳ lạ. Dù sao cũng chỉ có người khác thích cô, cô hoàn toàn là của riêng anh cả về thể chất lẫn tinh thần, vậy thì tại sao anh lại phải quan tâm đến điều đó. 

Các cô gái cũng nói vài câu khách sáo với Tôn Hiểu Hổ. Khi họ nói chuyện thì đã đến giờ lên máy bay. Khi chuẩn bị rời đi, Diệp Phi đã gọi riêng cho Tôn Hiểu Hổ, đưa danh thiếp cho anh ta, bảo anh ta có việc gì thì liên lạc với mình. 

Danh thiếp của Diệp Phi cực kỳ đơn giản, chỉ có tên và số điện thoại, nhưng cho đến nay người có được tấm danh thiếp như vậy cũng không có nhiều. Tôn Tiểu Hổ mặc dù không biết mình đã nhận được một cơ hội lớn, nhưng hắn vẫn trân trọng tấm danh thiếp, cất nó đi. Lúc Diệp Phi xoay người rời đi, hắn lại ngăn cản hắn, nghiêm túc nói: "Mặc kệ Từ tiểu thư cùng ngươi quan hệ thế nào, hy vọng ngươi sẽ trân trọng nàng."

Vừa nói, anh vừa quay lại nhìn những người phụ nữ đang đi cùng Từ Chí Vân. Mỗi người trong số họ đều không thua kém gì Từ Chí Vân, đặc biệt là hai mỹ nhân trưởng thành lại vô cùng xinh đẹp. Hơn nữa, những cô gái này hình như cũng khá thân thiết với Diệp Phi, cho nên hắn có chút lo lắng cho Hứa Chí Vân. 

"Ồ?"

Diệp Phi không khỏi trở nên hứng thú. Anh vốn tưởng rằng người bảo vệ nhỏ hơn mình mấy tuổi này rất bình thường, nhưng không ngờ anh có khả năng quan sát tốt nên cố ý hỏi: “Anh có thích Chí Vân không?”

"Tôi không làm vậy!"

Tôn Tiểu Hổ đỏ mặt phủ nhận, nhưng sau khi nhìn thấy ánh mắt kiên quyết của Diệp Phi, lại nói thêm: "Đúng vậy, ta thích nàng, nhưng ta cũng biết ngươi chính là lựa chọn tốt nhất của nàng. Có thể thấy, nàng đối với ngươi có tình cảm rất sâu sắc, cho nên ta sẽ đem loại cảm giác này khắc sâu trong lòng suốt đời, sẽ không bao giờ nói ra."

Dừng một chút, Tôn Hiểu Hổ lại nói: "Từ tiểu thư là một cô nương tốt, đáng được mọi người quý trọng. Nếu có một ngày ngươi cho ta biết ngươi có lỗi với nàng, cho dù ta biết ta không phải đối thủ của ngươi, ta cũng sẽ đánh chết ngươi!"

Vừa nói, trong mắt Tôn Tiểu Hổ lộ ra tia sáng sắc bén, ngay cả chiến binh cũng khó có được. 

"Đừng lo lắng, bạn sẽ không có cơ hội như vậy!"

Diệp Phi mỉm cười nói, sau đó rời đi không thèm ngoảnh lại. Anh ấy càng quan tâm đến Tôn Hiểu Hổ hơn. Vừa rồi đang chữa trị vết thương cho mình, Diệp Phi biết người đàn ông này trong cơ thể không có một tia nội lực, đơn giản chỉ là một người bình thường. Nhưng ánh mắt vừa rồi của hắn loại ánh sáng này còn mạnh mẽ hơn các chiến binh bình thường, điều này cho thấy người này có niềm tin mãnh liệt, cộng với khả năng quan sát rất nhạy bén, hắn chắc chắn là một tài năng hiếm có, hơn nữa một tài năng như vậy, ở lại đây làm một nhân viên bảo vệ nhỏ thực sự là có lỗi với hắn. 

Lúc này Diệp Phi nảy ra ý tưởng lấy Tôn Tiểu Hổ làm dụng cụ cho mình, nhưng hắn cũng không vội. Thứ nhất, anh nóng lòng muốn quay lại gặp người phụ nữ mình yêu và không có nhiều thời gian. Thứ hai, anh vẫn cần phải kiểm tra người này. Rốt cuộc bây giờ anh có rất nhiều kẻ thù. Sẽ thật tệ nếu người này là người muốn đóng một chiếc đinh vào bên cạnh anh ta. 

Sau khi lên máy bay, các cô gái nhường chỗ ngồi cạnh Diệp Phi cho Hứa Chí Vân. Mặc dù Từ Chí Vân vẫn mặc bộ đồng phục tiếp viên quyến rũ nhưng cô vẫn lên máy bay với tư cách là một hành khách. 

Sau khi ngồi xuống, Từ Chí Vân tò mò hỏi: "Lão công, vừa rồi anh và Tiểu Hổ nói gì vậy?"

Vì sinh ra trong một gia đình giàu có nên từ nhỏ cô không có bạn bè. Ngoài ra, cô ấy có tính cách giản dị, vui vẻ nên đương nhiên thích kết bạn. Dù người bạn đó là trai hay gái, tất nhiên người đàn ông duy nhất trong lòng cô chỉ là Diệp Phi. 

Diệp Phi tự nhiên hiểu được điểm này, nói đùa: "Hắn nói hắn rất thích ngươi, muốn ta gả ngươi cho hắn."

"Tôi ghét điều đó và tôi hay giễu cợt người khác!" Hứa Chí Vân dù vô tội đến mấy cũng hiểu Diệp Phi đang nói đùa, nịnh nọt nhéo cánh tay của hắn, nhưng lại không chịu dùng chút sức lực nào. 

"Được, được." Diệp Phi mỉm cười, ôm Từ Chí Vân vào lòng, nói: "Ta chỉ là lúc nào có thời gian mời hắn đến Vương Hải chơi, như vậy không sao cả."

"Gần như vậy đấy. Thành thật mà nói, cậu là một cậu bé ngoan."

Hứa Chí Vân hài lòng hôn lên mặt Diệp Phi, sau đó tựa đầu vào trong ngực hắn với vẻ mặt vui vẻ, không quan tâm xung quanh có rất nhiều người ngoài. 

Lúc này, mọi người đều cảm thấy một cỗ áp lực dâng trào, bên tai vang lên một tiếng "ù ù", nhưng máy bay đã cất cánh, không bao lâu sau đã bay lên mây. 

Mặc dù hôm qua cô đã bay một lần nhưng đó chỉ là chuyến bay ở độ cao thấp. Nhìn đám mây tựa như bị giẫm lên từ cửa sổ, Diệp Chi Lâm không khỏi hưng phấn, không khỏi hoan hô. Căn nhà yên tĩnh vốn có lại tràn ngập tiếng cười như tiếng chuông bạc của cô. 

Mặc dù có vẻ hơi ồn ào nhưng không ai nói gì, bởi vì phần lớn những người ngồi ở khoang hạng nhất đều là chiến binh. Đương nhiên, bọn họ không dám có ý kiến ​​phản đối Diệp Chí Lâm, thủ lĩnh của liên minh. Hơn nữa, thật vui khi được nghe những tiếng cười đẹp như vậy.

Vài giờ sau, máy bay hạ cánh xuống sân bay Vọng Hải. Sau khi xuống máy bay, ngoại trừ Hứa Chí Vận, tất cả các cô gái đều không khỏi cảm thấy có chút khó chịu, bởi vì nhiệt độ ở đây chênh lệch gần hai mươi độ so với ở Urumqi. Họ đã quen với cái lạnh ở đó và giờ họ đã đến một nơi ấm áp như vậy. 

Sau khi rời sân bay, mọi người không về biệt thự nhà họ Lưu ngay vì người quá đông, ở nhà cũng không còn chỗ nên phải đến khách sạn mở mấy phòng trước, sau đó ổn định chỗ ở mới vào nhà làm khách. 

Do thời gian về không được thông báo cho gia đình nên lúc này không có ai đến đón. Mọi người bắt vài chiếc taxi và đến khách sạn Ye's gần biệt thự nhà họ Lưu nhất. Họ mở một dãy phòng cao cấp cho từng cô gái ngoại trừ Lưu Di Nhu và Thuỷ Anh. Sau khi ổn định chỗ ở, họ chuẩn bị cùng nhau về biệt thự. Tuy nhiên, trước khi rời khỏi khách sạn, Diệp Phi choáng váng vì nhìn thấy một bóng dáng có phần quen thuộc vừa rời khỏi khách sạn.


──────────────────────────────────────────────────
Quyển 2 - Chương 459: Diệp Phi ghen tị

Một cảm giác cực kỳ khó chịu và chán nản mà anh chưa từng trải qua hiện lên trong lòng Diệp Phi. Tuy rằng chưa từng nếm qua vị chua chua cực độ đó, nhưng Diệp Phi biết hắn nhất định là đang ghen tị. 

Đúng vậy, tôi chỉ ghen tị thôi, vì người đó không ai khác chính là Sài Tống, chồng của dì tôi Lưu Phong Nghĩa. Người đàn ông này là một trí thức tiêu chuẩn làm việc tại một viện nghiên cứu ở thủ đô. Anh ấy thường chỉ về Vương Hải ở lại vài ngày trong dịp Tết Nguyên Đán. Không ngờ năm nay anh lại đến đây vào thời điểm này, đồng thời rời khỏi Vương Hải. 

Tuy rằng hắn tin tưởng Lưu Phong Nhất nhiều hơn, nhưng hắn lại không hề tin tưởng Sài Tống Diệp Phi. Rốt cuộc, anh và dì đã kết hôn hợp pháp. Biết đâu anh ta lại lợi dụng lúc cô vắng mặt để lẻn vào. Nghĩ đến khả năng này, Diệp Phi cảm thấy mình như phát điên. 

Lúc này, Lưu Nghĩa Như đã nhận ra sắc mặt con trai mình có gì đó không ổn, liền lo lắng hỏi: "Tiểu Mạn, sao vậy?" Bóng dáng Sài Song trong nháy mắt biến mất, bọn họ cũng không có phát hiện. 

Đương nhiên, mẹ anh và những người khác không thể biết về chuyện như vậy. Diệp Phi lập tức ức chế muốn xông ra ngoài, trầm giọng nói: "Không có việc gì, ta có một số việc phải xử lý, các ngươi về trước đi."

"Được rồi."

Lưu Nghĩa Như gật đầu đồng ý mà không cần suy nghĩ. Giờ đây, con trai bà không còn là cậu bé dựa dẫm vào mọi việc mà trở thành thủ lĩnh của một băng đảng. Không có gì lạ khi anh ấy có việc phải giải quyết sau hơn mười ngày đi vắng nên cô không hỏi thêm gì nữa và chào Shuirou và những người khác rời đi trước. 

Sau khi các cô gái rời đi, Diệp Phi từ một hướng khác đi ra khỏi khách sạn, càng lo lắng hơn vì phát hiện hướng Sài Tống đang đi là về phía Tháp Vọng Hải nên bắt taxi đi về phía Tháp Vọng Hải vì biết lúc này Lưu Phong Nhất nhất định đang ở đó. 

Chỉ nửa giờ, đối với Diệp Phi đang lo lắng, cảm giác như một thế kỷ đã trôi qua. Sau khi xe dừng ở cổng chính của Tháp Vọng Hải, anh ta ném toàn bộ tiền mặt trong ví cho tài xế, rồi chạy nhanh nhất có thể trong khi tài xế còn choáng váng. 

Là trụ sở của tất cả các cơ quan chính phủ ở Vương Hải, Tháp Vương Hải đương nhiên được canh phòng cực kỳ nghiêm ngặt. Mặc dù đã hơn một giờ chiều, chưa đến giờ làm việc nhưng Diệp Phi vẫn bị bảo vệ chặn lại. 

"Tôi có việc gấp muốn gặp Thị trưởng Lưu, xin cho tôi vào." Diệp Phi dừng lại, cau mày nói. 

"Xin lỗi, hiện tại đang là giờ nghỉ trưa, Thị trưởng Lưu đang nghỉ ngơi, xin hãy quay lại sau."

Một trong hai người gác cửa nói rằng, Diệp Phi mặc dù là cháu trai của Lưu Phong Nghĩa, nhưng hắn chưa bao giờ tiến vào tháp Vọng Hải ở cổng chính trong những năm này. Mỗi lần đến thử với cô, anh đều nhảy lên từ phía sau nên người gác cửa ở đây không nhận ra anh. 

Lúc này Diệp Phi có chút muốn đánh hai tên vệ sĩ, nhưng hắn cũng hiểu bọn hắn chỉ là đang làm tròn nhiệm vụ, nên kiên nhẫn nói: “Vậy ngươi giúp ta gọi Chu Minh Minh đi.”

Không ngờ người bảo vệ vẫn lắc đầu nói: “Xin lỗi, thư ký Chu đi công tác chưa về.”

Diệp Phi vừa lo lắng vừa tức giận, ngay lúc hắn đang định xông vào bất chấp sự ngăn cản của hai thị vệ, thì một giọng nói rất dễ nghe từ phía sau truyền đến: "Chuyện gì vậy?"

“Thị trưởng Tống, em trai này nói có việc gấp muốn gặp Thị trưởng Lưu, nhưng hiện tại đang là giờ nghỉ nên chúng tôi không cho anh ấy vào.”

Một người cảnh vệ đầu tiên cung kính trả lời, sau đó nói với Diệp Phi: "Anh ơi, đây là Phó thị trưởng thành phố chúng ta Tống. Có chuyện gì thì cứ nói với cô ấy."

Theo lời của thị vệ, Diệp Phi quay đầu lại. Tuy rằng lúc này hắn có chút không kiên nhẫn, nhưng khi nhìn thấy người phụ nữ vừa mới đi tới phía sau hắn, hắn không khỏi có cảm giác kinh ngạc. Anh nhìn thấy người phụ nữ này có khuôn mặt như trăng tròn, lông mày như phượng, mũi thanh tú, là một mỹ nữ không kém gì phụ nữ của anh. 

Nhìn thấy khuôn mặt của Diệp Phi, người đẹp nở một nụ cười yếu ớt và nói: " Vốn là Diệp Phi. Tôi là Tống Hiên, phó thị trưởng thứ hai của Vương Hải, người mới đến Vương Hải. Tôi là bạn tốt của dì cậu và tôi thường nghe cô ấy nói về cậu."

Phó thị trưởng? 

Diệp Phi không khỏi nhìn kỹ hơn người đẹp trước mặt. Anh thấy cô cao khoảng 1,7 mét, ngực to, hông mập, eo thon và đôi chân dài. Vẻ quyến rũ quyến rũ của cô đủ sức khiến bất cứ người đàn ông nào say mê. Tuy nhiên, điều khiến Diệp Phi ngạc nhiên không phải là vóc dáng gợi cảm mà là tuổi tác của cô. Mặc dù mỹ nhân này đã buộc tóc cao và đeo một cặp kính không gọng trông khá chững chạc, nhưng Diệp Phi lại phát hiện ra rằng cô ấy chắc chắn không quá ba mươi tuổi. 

Như chúng ta đã biết, người có quyền lực lớn nhất ở Vương Hải đương nhiên là thị trưởng Lưu Phong Nghĩa, người có toàn quyền. Dưới quyền của cô là phó thị trưởng thứ nhất, nô lệ tình dục xinh đẹp Trương Lâm Tân của Diệp Phi, người phụ trách nhân sự của Wanghai; và sau đó là phó thị trưởng thứ hai, người phụ trách xây dựng kinh tế của đô thị quốc tế này. Vị trí này tuyệt đối được coi là một chức vụ cao, mà Tống Xuân, một phụ nữ chưa đầy ba mươi tuổi, có thể ngồi vào vị trí này không chỉ vì năng lực mà còn vì xuất thân vô cùng quyền lực. Điều này khiến Diệp Phi không khỏi nghĩ đến khả năng cô cũng giống như Trương Lâm Tâm tới đây để gây rắc rối cho dì của anh. 

Diệp Phi đang trầm tư không nhận ra trạng thái hiện tại của mình rất không ổn, bởi vì đối với người ngoài, hắn vẫn luôn chăm chú nhìn chằm chằm Tống Huyền, nơi mà ánh mắt hắn dừng lại chính là cặp đỉnh cao chót vót trên ngực cô. 

Trong mắt Tống Hiên hiện lên vẻ chán ghét, cô cảm thấy không thoải mái khi cầm tập tài liệu trong tay để chặn tầm mắt của Diệp Phi, sau đó nói: "Anh muốn tìm dì của mình, sao không gọi cho cô ấy?"

"Hả? Ồ, gọi, ừ, tôi nên gọi."

Diệp Phi đến đây để "bắt ngoại tình", sao có thể gọi điện trước được? 

Nhưng đương nhiên không thể nói cho người ngoài biết loại chuyện này, đành phải giả vờ nhấc điện thoại di động lên. 

"Được rồi, không cần đánh nhau, cũng không phải là ta không biết ngươi, ngươi đi lên đi."

Tống Huyền nói, trong mắt càng thêm vẻ thất vọng. Dù mới đến Vương Hải được một tuần nhưng mối quan hệ của cô với Thị trưởng Lưu Phong Nghĩa đã rất tốt. Người mà cô thường nghe nói đến nhất chính là cháu trai của cô, người được mệnh danh là "Huyền thoại Vương Hải". Tống Hiên vốn rất tò mò về thiếu niên này, nhưng không ngờ hôm nay nhìn thấy hắn lại cực kỳ thất vọng. 

Diệp Phi tự nhiên không biết biểu hiện của mình đã khiến một mỹ nhân có ấn tượng tốt với hắn cảm thấy chán ghét, cho dù biết được, chắc chắn hắn cũng sẽ không thèm để ý tới, bởi vì mỹ nhân này mặc dù tuyệt đối là mỹ nhân trên đời, nhưng trong lòng hắn, nàng kém quan trọng hơn rất nhiều so với dì yêu quý của hắn. 

Đi thang máy lên văn phòng thị trưởng trên tầng cao nhất của tòa nhà Vọng Hải, Diệp Phi muốn gõ cửa đi vào nhưng lại do dự.


──────────────────────────────────────────────────
Quyển 2 - Chương 460: Liễu Phong Nghĩa gieo hạt

Diệp Phi chưa bao giờ nghĩ tới sẽ có ngày hắn, một kẻ không sợ hãi, lo lắng được mất, nhưng bây giờ hắn cảm thấy thật sâu sắc, bởi vì hắn hiện tại rất sợ hãi. Anh sợ khi đột nhập vào sẽ nhìn thấy thứ mình không muốn thấy. Nếu như vậy, hắn sợ mình sẽ hoàn toàn phát điên, không những không dám dùng đầu óc kiểm tra, thậm chí còn không có dũng khí đi gõ cửa. 

Tuy hiện tại hắn cảm thấy có chút hèn nhát, nhưng trong lòng Diệp Phi cũng không có cự tuyệt loại cảm giác này, bởi vì hắn biết sở dĩ hắn như vậy chính là bởi vì hắn quá quan tâm đến dì mình, đây chính là hắn mong muốn nhất. Suy cho cùng, nếu một người thậm chí không thể quan tâm đến người thân và người yêu của mình thì đó là kẻ quá máu lạnh. Anh, Diệp Phi, không muốn trở thành một người máu lạnh như vậy. 

Nhưng dù có lo lắng đến đâu thì bạn vẫn phải đối mặt với những gì mình phải đối mặt. Đứng ở đây mãi cũng không phải là một lựa chọn, do dự một hồi, cuối cùng Diệp Phi cũng gõ cửa. 

"Xin mời vào!"

Gần như ngay khi anh gõ cửa, giọng nói trong trẻo quen thuộc với sức hút lôi cuốn đó vang ra từ bên trong. Điều này khiến Diệp Phi thở phào nhẹ nhõm, bởi vì cô có thể đồng ý nhanh như vậy, điều đó có nghĩa là tình huống bên trong chắc chắn không như cô tưởng tượng. 

Địa chỉ trang web thay thế mới nhất không cần phải lách: www.uaa004.com, vui lòng truy cập trang web nguồn! 

Youaiai cập nhật nhiều loại tiểu thuyết người lớn, video khiêu dâm, truyện tranh 18 lệnh cấm và tiểu thuyết khiêu dâm bằng âm thanh mỗi ngày. Chúng tôi cam kết trở thành nền tảng chia sẻ phim khiêu dâm với nội dung phong phú nhất và trải nghiệm tốt nhất, cung cấp cho người dùng nội dung người lớn toàn diện nhất. Cho dù đó là video trực tuyến, tiểu thuyết, truyện tranh 18 cấm, âm thanh hay cộng đồng tình dục độc đáo của chúng tôi, chúng tôi liên tục bổ sung nội dung đặc biệt để mọi người có thể tìm thấy niềm vui tình dục. 

Máy chủ của trang web ở nước ngoài. Nếu bạn cần VPN, vui lòng tải xuống Goujijiaoqiang: https://goj666.com/app/p48.html#/


──────────────────────────────────────────────────
Quyển 2 - Chương 461: Lại đột phá

Hôm nay tâm trạng Chu Minh Minh rất tốt. Mấy ngày trước, Lưu Phong Nhất cử cô đến Lâm Hải làm một việc, nửa công nửa riêng nên cô không tìm ai khác ngoài thư ký riêng của mình. Ban đầu, vấn đề tương đối khó khăn. Liễu Phong Nhất cho cô một tuần, nhưng cô không ngờ sau khi đến đó, cô đã nhận được sự giúp đỡ của chi nhánh Hiệp hội Lâm Hải Linh Vận, chỉ trong năm ngày đã hoàn thành. 

Chu Minh Minh đương nhiên rất quen thuộc với câu lạc bộ Lăng Vân. Cách đây vài tháng, nó vẫn là mối nguy hiểm lớn đối với Wanghai. Tuy nhiên, chỉ trong vài tháng kể từ khi Diệp Phi tiếp quản, nó không chỉ khôi phục lại danh tiếng trước đây ở Vương Hải mà còn khiến Lâm Hải, một nơi nổi tiếng hỗn loạn, rơi vào trật tự. 

Chu Minh Minh bắt đầu theo dõi Lưu Phong Nghĩa khi anh chưa đầy hai mươi tuổi. Trong khi tôn trọng Lưu Phong Di như một người mẹ, anh cũng coi Diệp Phi và Diệp Vân Kỳ, hai đứa trẻ mà anh đã theo dõi lớn lên, như anh chị em ruột của mình. Nhìn thấy anh đạt được thành tích như vậy, cô tự nhiên rất vui mừng. Sở dĩ sau khi xong việc cô không dừng lại ở Lâm Hải là để báo tin vui cho Lưu Phong Nghĩa càng sớm càng tốt, để cô cũng có thể vui mừng cho cháu trai mình. 

Với tâm trạng như vậy, Chu Minh Minh trực tiếp đi đến văn phòng của Lưu Phong Nghĩa. Sau khi vặn tay nắm, anh phát hiện cửa đã bị khóa. Anh lấy chìa khóa và mở cửa mà không cần suy nghĩ nhiều. Là người thân thiết nhất với Lưu Phong Nhất, Chu Minh Minh là người duy nhất không cần gõ cửa trước khi vào văn phòng của cô. Cô rất tự hào về điều này. Nhưng lúc này, cô thà không có được đặc ân này, bởi vừa bước vào, cô đã nhìn thấy một cảnh tượng khiến cô vô cùng sốc: vị thị trưởng cao quý mà cô coi như mẹ mình đang bị “làm nhục” và đè xuống bàn làm việc. Tư thế tục tĩu còn cực đoan hơn cả những nữ diễn viên trong một số bộ phim đảo nhỏ mà cô từng lén xem, người đứng sau lưng cô chính là chàng trai mà cô vừa thầm khen ngợi. Ngay cả Chu Minh Minh cũng nghe được lời cuối cùng của Diệp Phi. 

Nhìn thấy Chu Minh Minh đi vào, Lưu Phong Nhất sững sờ tại chỗ. Cô không bao giờ nghĩ rằng Chu Minh Minh sẽ về sớm. Về phần Diệp Phi, hắn tự nhiên rất xấu hổ, nhưng lại thầm vui mừng vì phát hiện ra dì của mình, thị trưởng, quá lo lắng. Sự siết chặt còn chặt hơn lần trước của Mẹ Thủy, khiến bà gần như cắn đứt chính mình. 

Có lẽ vì ở bên ngoài nên Chu Minh Minh là người phản ứng đầu tiên. Ngoài nhiệm vụ của một thư ký riêng, việc đầu tiên cô làm là nhanh chóng đóng và khóa cửa lại, sau đó quay lại trừng mắt nhìn Diệp Phi. Bởi vì những lời vừa nghe, cô đã kết luận Diệp Phi đang ép buộc Lưu Phong Nghĩa. 

"Đồ súc sinh, đồ súc vật!" Chu Minh Minh tức giận chửi rủa, bước nhanh tới, túm lấy bộ quần áo Diệp Phi vẫn đang mặc trên người, hung hãn kéo anh ta lại, "giải cứu" người mà anh ta kính trọng nhất. 

Với một tiếng "bốp" đáng xấu hổ, Diệp Phi rút ra khỏi cơ thể Lưu Phong Nghĩa bằng sức mạnh của Chu Minh Minh. Sau đó, Chu Minh Minh nhìn thấy thân hình xinh đẹp hơi đỏ sưng tấy của Lưu Phong Di, cũng như hai vết tát rõ ràng trên cặp mông ngọc trắng như tuyết của cô. 

"Minh Minh, giúp tôi nhanh lên." Lưu Phong Nghĩa nằm trên bàn, giọng điệu bất bình nói, nhưng Chu Minh Minh lại không hề nhìn thấy vẻ xảo quyệt trong mắt cô. 

Cơn tức giận trong lòng khiến Chu Minh Minh gần như mất đi khả năng suy nghĩ. Anh chưa bao giờ nghĩ rằng ngay cả Lưu Phong Di cũng bị bắt nạt. Là đệ tử của cô, sao có thể là đối thủ của Diệp Phi? 

Còn cô cũng không quan tâm đến kẻ xấu đang sợ hãi của Diệp Phi, nhưng anh ta vẫn đứng lên ngạo nghễ như vậy. Hắn chỉ cách mấy bước đến gần Diệp Phi, trong mắt hiện lên tức giận và đau lòng, cùng một chút bất lực. 

Có, nhưng bất lực. Nếu như lúc này là một người đàn ông khác, Chu Minh Minh chắc chắn sẽ giết hắn không chút do dự, nhưng người đàn ông này lại chính là Diệp Phi, chàng trai mà cả Lưu Phong Nghị và cô đều vô cùng yêu quý, nên cô không biết mình nên làm gì, thậm chí phải nói gì. Cô chỉ tức giận nhìn chằm chằm vào anh chàng vô liêm sỉ này để ngăn anh ta xúc phạm thị trưởng yêu quý của cô lần nữa. 

"Minh Minh, xin hãy giúp dì Feng."

Lúc này Lưu Phong Nhất lại lên tiếng. Nghe được giọng nói của cô, Chu Minh Minh nhớ tới lúc này cô vẫn còn nhếch nhác nên không để ý đến Diệp Phi, đi về phía sau Lưu Phong Nghĩa, cởi áo khoác che đi cặp mông gợi cảm lộ ra không khí của cô. 

Không ngờ Lưu Phong Nhất lại kéo váy xuống ném sang một bên, đồng thời nói: "Được rồi Minh Minh, xin đừng tra tấn dì Phong nữa, dì ấy sắp tới rồi, xin hãy để Tiểu Man vào lại!"

"Cái gì?" Chu Minh Minh không khỏi mở to đôi mắt đẹp, không thể tin vào tai mình. 

"Mà Mingming, xin đừng gây rắc rối nữa. Dì Feng sắp chết vì buồn rồi."

Liễu Phong Nhất vừa nói vừa đưa bàn tay nhỏ bé xoa xoa chỗ bị tổn thương trên cơ thể cô vài lần. Tất nhiên là cô ấy cố ý. Hiện tại Chu Minh Minh đã phát hiện, cô lập tức quyết định kéo anh xuống nước. Sự vượt trội của Diệp Phi Không còn nghi ngờ gì nữa, cô ấy xinh đẹp và Chu Minh Minh cũng là một mỹ nhân tuyệt sắc. Hai người được coi là một cặp hoàn hảo, một khi Chu Minh Minh được mời vào, cô hoàn toàn có thể yên tâm. Cô đương nhiên muốn làm chuyện một mũi tên trúng ba con chim như vậy. 

Nhìn thấy Lưu Phong Ý ánh mắt trong suốt, cũng không có giống như bị đánh thuốc mê, Chu Minh Minh sao có thể không hiểu được nàng một chút đồng thuận. Về những lời cô nghe được, có lẽ họ chỉ đang vui vẻ chút thôi. Nhưng dù vậy, cô cũng khó có thể chấp nhận cách cư xử của Lưu Phong Nghĩa, người luôn cao thượng và thánh thiện trong lòng cô. 

Nhưng dù cô có tức giận đến đâu, Chu Minh Minh cũng biết ở đây không thể quấy rầy cô. Cô muốn rời khỏi nơi khiến cô cảm thấy rất bối rối này, nhưng cô dừng lại khi đến cửa vì đã đến giờ đi làm. Mặc dù ở tầng này không có nhiều người nhưng không ai có thể đảm bảo rằng khi cửa mở sẽ có người đi qua. Tuy trong lòng rất tức giận nhưng mối quan hệ gần như mẹ con của cô với Lưu Phong Nghĩa là thật, cho nên ngay cả vào lúc này, cô vẫn không muốn danh tiếng của Lưu Phong Nghị bị tổn hại. 

Nghĩ đến đây, Chu Minh Minh đơn giản đi đến phòng vệ sinh trong văn phòng, chuẩn bị khuất tầm mắt và mất trí. Tuy nhiên, sau khi bước vào đóng cửa lại, cô vẫn không khỏi nhìn thấy một cảnh tượng khiến tim cô đập loạn xạ - Diệp Phi đi phía sau Lưu Phong Nghĩa, cùng cô lại hòa làm một. Biểu cảm trên mặt Lưu Phong Nghĩa cũng từ phiền muộn chuyển sang vui mừng. Thậm chí, từ góc nhìn của mình, cô cũng có thể nhìn thấy hành động của thứ xấu đang xâm nhập vào cơ thể Lưu Phong Nghĩa.


──────────────────────────────────────────────────
Tập 2 Chương 462 Nhìn trộm rõ ràng

Sau khi dùng sức đóng cửa phòng khách lại, Chu Minh Minh có chút yếu ớt dựa vào cửa, dùng đôi tay nhỏ bé vuốt ve bộ ngực cao lớn của mình, hít mấy hơi thật sâu, cố gắng ép mình bình tĩnh lại. 

Nhưng rất nhanh, Chu Minh Minh phát hiện làm như vậy cũng không có tác dụng gì, bởi vì chuyện xảy ra ngày hôm nay đối với cô là một đòn giáng rất lớn. Lưu Phong Nghĩa luôn là thần tượng của Chu Minh Minh. Bà không chỉ cao quý, tao nhã mà còn là một quan chức ngay thẳng và có đời sống riêng tư vô cùng ngay thẳng. Tất cả những điều này khiến Chu Minh Minh khâm phục, thậm chí sùng bái cô. 

Nhưng cảnh tượng ngày hôm nay đã phá vỡ mọi thứ. Lưu Phong Nhất, người mà cô luôn kính trọng như mẹ mình, không chỉ làm loại việc này trong văn phòng, mà người bên kia kỳ thực chính là Diệp Phi, cháu trai của cô! 

Sự xung đột mạnh mẽ giữa hai niềm tin khiến Chu Minh Minh cảm thấy như sắp sụp đổ, nhưng đúng lúc này, một âm thanh rên rỉ ngắt quãng xuyên qua cánh cửa lọt vào tai cô, khiến tim cô đập nhanh hơn. 

Là phòng khách của thị trưởng, mặc dù cách âm của cánh cửa này không giống bên ngoài, ngay cả tiếng nổ cũng không truyền được nhưng chắc chắn là tốt. Và bây giờ anh ấy vẫn có thể nghe thấy nó, điều đó cho thấy Lưu Phong Di đã hét lớn như thế nào. Điều này khiến Chu Minh Minh có chút bực bội, đồng thời cũng rất tò mò: Loại chuyện này thật sự thoải mái như vậy sao? 

Nếu không thì tại sao dì Feng lại hét to như vậy? 

Phải nói rằng tò mò là vấn đề chung của hầu hết phụ nữ và Chu Minh Minh cũng không ngoại lệ. Vì vậy, dù biết là không thích hợp nhưng cô vẫn không khỏi lặng lẽ mở một khe nhỏ, lén nhìn ra ngoài giữa những tiếng rên rỉ khiến tim cô đập thình thịch. Nhưng cái nhìn này khiến cô không thể rời mắt. 

Lúc này Lưu Phong Nhất vẫn quay lưng về phía Diệp Phi, nhưng cô không còn chống chân xuống đất với cặp mông to như trước nữa. Thay vào đó, cô nhấc một chiếc chân thon dài được bọc trong chiếc tất trong suốt lên và đặt nó lên bàn. Phần thân trên của cô ấy không nằm xuống, nhưng cô ấy rất cứng vì quá hạnh phúc khi được đụ. Đứng lên, cặp ngực to và thẳng trên ngực cô càng nhô ra, như muốn xuyên thủng lớp áo mỏng. Chiếc cổ ngọc thanh mảnh và tao nhã giống như một con thiên nga cũng ngửa ra sau, cái miệng nhỏ nhắn gợi cảm không ngừng mở ra khép lại, phun ra một chuỗi từ khiến Chu Minh Minh phải đứng nhìn. Mọi người đỏ mặt, dâm đãng nói: "Ôi cháu... cu to, hôn cháu tôi... dì thoải mái quá... Tôi thích lắm... để con đụ dì... lồn nhỏ... bé cưng... con... cặc to... mẹ kiếp dì... lồn... sướng quá... con ngoan ... Ấn mạnh hơn... Dì... âm hộ... ngứa quá... Dùng... con cặc to của con... để giảm ngứa cho dì... Thoải mái quá... con ngoan... cặc...trong...âm hộ của dì tôi...không bao giờ...tách rời..."

Mặc dù cảm thấy kỳ lạ vì hành vi dâm đãng khác hẳn thường ngày của Lưu Phong Nghĩa, nhưng Chu Minh Minh vẫn không chịu từ bỏ màn trình diễn trước mặt anh. Anh ta cũng dời mắt và đi thẳng đến nơi hai người làm tình. Điều đầu tiên anh chú ý tới chính là cặp mông to tròn như trăng rằm của Lưu Phong Nghĩa, đầy đặn, thẳng tắp, thanh tú, cộng thêm những tầng gợn sóng do tác động của Diệp Phi lúc này gây ra, khiến ngay cả Chu Minh Minh, cũng là nữ, cũng phải thừa nhận cặp mông xinh đẹp của thị trưởng quá hoàn hảo và gợi cảm. 

Anh ta ghen tị đến mức nhìn chằm chằm vào cặp mông gợi cảm của Lưu Phong Nghĩa một lúc lâu trước khi ánh mắt của Chu Minh Minh lại chuyển sang nơi họ thực sự quan hệ tình dục. Lúc này, Diệp Phi và Lưu Phong Nhất đang chiến đấu kịch liệt, con cặc to lớn của họ điên cuồng thọc vào trong lồn nhỏ của dì. Mỗi lần anh rút ra, âm hộ mỏng manh của Lưu Phong Nhất sẽ được rút ra, sau đó đưa trở lại khi anh đưa vào. Hơn nữa, không biết là cố ý hay là gì, bộ phận riêng tư của họ hướng ra cửa phòng khách, cho Chu Minh Minh nhìn toàn cảnh từ góc độ trực tiếp nhất. 

Con cặc của anh ấy to quá! 

Tôi thực sự không biết làm sao âm hộ của dì Feng có thể chịu đựng được. Nếu là tôi chắc chắn tôi sẽ không thể chịu nổi. 

Có lẽ bị tiếng kêu của Lưu Phong Nghĩa ảnh hưởng, trong đầu Chu Minh Minh đột nhiên nảy ra ý tưởng như vậy. Những lời nói thường ngày nghe thấy khiến cô đỏ mặt vô tình lướt qua trong đầu cô, nhưng sau khi nghĩ lại, cô không khỏi đỏ mặt. Tại sao cô ấy lại đặt mình vào đó sau khi nghĩ về nó? 

Mặc dù hành động tình dục trước mặt cô không có gì thú vị, chỉ đơn giản là con cặc đâm vào ra khỏi âm hộ của cô thực hiện một số động tác piston đơn điệu, nhưng Chu Minh Minh vẫn không thể rời mắt. Là một cô gái trưởng thành đã hai mươi lăm tuổi, mặc dù chưa từng trải qua loại chuyện này, nhưng thỉnh thoảng cô cũng lén lút xem vài lần khi xem những bộ phim nhỏ của đảo quốc, nhưng nhìn lúc làm, cô lại không có cảm giác gì nhiều. Cùng lắm là cô ấy chỉ hưng phấn một chút rồi thủ dâm một lúc thôi. Tuy nhiên, cảnh tượng trước mắt lại mang đến cho cô một cảm giác đẹp đẽ đặc biệt, trong lòng cô cũng có một cảm giác kỳ lạ, cơ thể trở nên nóng bừng. Dù chưa thử nhưng Chu Minh Minh chắc chắn rằng sức nóng trong cơ thể cô không thể giải quyết bằng thủ dâm. 

Đột nhiên, cái miệng nhỏ đang rên rỉ của Lưu Phong Nhất phát ra một tiếng dài, mông to run lên dữ dội. Gần như cùng lúc đó, Diệp Phi cũng rống lên một tiếng, con cặc to lớn của hắn đâm thẳng vào âm hộ của Lưu Phong Nhất không hề ra ngoài. Rõ ràng là hai dì và cháu trai đã đạt đến đỉnh điểm khoái cảm cùng một lúc. 

Quả nhiên, sau khi run rẩy như vậy một lúc, Lưu Phong Nghĩa đã không thể đứng vững được nữa. Thân hình gợi cảm của cô mềm nhũn, cô nằm xuống bàn. Diệp Phi cũng từ phía sau đè lên cô, hai người đồng thời thở dốc. 

Chu Minh Minh nhìn thấy cảnh tượng này thở dài một hơi, đang định đóng cửa lại di chuyển. Không ngờ lời nói nịnh nọt của Lưu Phong Nhất lại khiến cô dừng mọi động tác: “Con ngoan, dì còn muốn nhiều hơn nữa!”

Muốn nhiều hơn nữa? 

Chu Minh Minh không khỏi sửng sốt, loại chuyện này còn có thể tiếp tục sao? 

Tôi nhớ rằng mỗi lần thủ dâm, chỉ sau một lần thủ dâm, tôi đã nghiện đến mức mất cả sức lực. Làm sao dì Feng có thể tiếp tục làm điều đó? 

Mà cho dù cô có thể làm được thì làm sao đàn ông Diệp Phi có thể cứng rắn ngay được? 

Ngay lúc Chu Minh Minh đang bối rối, Diệp Phi liền cử động, đưa tay đỡ lấy vòng eo thon thả của Lưu Phong Nghĩa, nhấc cô lên khỏi bàn, sau đó dùng con cặc sâu trong âm hộ của dì làm trục lật cơ thể gợi cảm của dì cô đối mặt nhau, sau đó đặt cô lên bàn. 

Liễu Phong Nhất thân hình mảnh khảnh bụ bẫm, khẳng định có thể nặng hơn trăm cân, nhưng trong tay Diệp Phi lại giống như một con búp bê nhỏ không có chút trọng lượng nào, có thể tùy ý chơi đùa. Tất nhiên, đây không phải là điều đáng ngạc nhiên nhất đối với Chu Minh Minh. Điều cô không hiểu là sau khi Diệp Phi đặt Lưu Phong Nghĩa xuống, anh liền đặt đôi chân ngọc mảnh khảnh của cô lên vai mình và bắt đầu một đợt đẩy mới. Thấy con cặc của mình vẫn cương cứng như trước khi thọc vào ra khỏi cái lồn luôn căng đầy của Liễu Phong Nghị. 

Có phải vừa rồi anh ấy không xuất tinh chút nào hay anh ấy lại cương cứng trở lại ngay sau khi xuất tinh? 

Dù trong hoàn cảnh nào, Chu Minh Minh cũng phải thừa nhận, chỉ riêng ở khía cạnh này, anh cũng đủ để khiến tất cả phụ nữ dành tất cả cho mình. Cho dù cô ấy chỉ là một cô gái còn trinh chưa từng nếm thử gà trống thì cô ấy cũng có thể chắc chắn về điều này. 

Đột nhiên, khuôn mặt xinh đẹp của Chu Minh Minh chợt đỏ bừng, bởi vì cô phát hiện ra một vấn đề rất nghiêm trọng. Vốn dĩ, với tư thế hiện tại của Diệp Phi và Lưu Phong Nhất, cô chỉ có thể nhìn thấy cặp mông liên tục đẩy của Diệp Phi trong phòng khách, nhưng Diệp Phi thực sự hơi nghiêng sang một bên khi đẩy, khiến cô có thể nhìn thấy rõ ràng con cặc của anh đang ra vào trong âm hộ của dì mình. 

Anh ấy có thấy tôi nhìn trộm không? Chu Minh Minh hoảng sợ suy nghĩ, nhưng dù vậy, cô vẫn không từ bỏ cảnh khiêu dâm trước mặt mà xem nó càng thêm thích thú. 

Vì vị trí thuận lợi hơn trước rất nhiều nên lúc này Diệp Phi đụ cô một cách mạnh mẽ hơn. Anh cũng dùng cả hai tay đưa ra trước ngực Lưu Phong Nghĩa, cởi vài cúc áo sơ mi mỏng manh của cô, thả bộ ngực to đẹp của cô ra, anh chơi đùa, nhào nặn lúc nhẹ lúc nặng. Thỉnh thoảng anh lại cúi xuống mút hai núm vú nhỏ mà anh đã chơi đùa cho đến khi chúng đứng lên. 

Liễu Phong Nghĩa bị song phương tấn công thậm chí còn điên cuồng hơn trước. Cô ấy bị đụ đến mức sắp bay lên trời, và cô ấy đẩy mạnh cặp mông thanh tú của mình để đón nhận lực đẩy của cháu trai mình. Khi cháu trai đụ cô, âm đạo xinh đẹp của cô không khỏi lắc lư, hất mái tóc dài óng mượt thành một mớ hỗn độn, từ cái miệng nhỏ nhắn của cô phun ra một loạt lời dâm ô, còn dâm đãng hơn cả gái điếm dâm đãng nhất. 

Trong văn phòng tượng trưng cho quyền lực cao nhất của Vương Hải này, thị trưởng Vương Hải và dì của Diệp Phi đã bị Diệp Phi đụ trong tình trạng say khướt. Cô Chu Minh Minh, thư ký thị trưởng bí mật theo dõi cuộc ẩu đả bên trong, cũng say khướt. Về việc Diệp Phi, người đang mạnh mẽ đụ dì của mình, cũng say hay không thì không biết. 

Ở cùng một vị trí và cùng một tốc độ, Diệp Phi đã đụ dì của mình hơn nửa giờ trong một hơi thở. Trong khoảng thời gian này, cơ thể mảnh dẻ của Lưu Phong Nghĩa co giật mấy lần với lực rất lớn, Diệp Phi cũng run rẩy mấy lần, khiến Chu Minh Minh đang xem bên trong không khỏi kinh ngạc. 

Sau đó, Lưu Phong Nhất bị cháu trai đụ đến mức không còn khả năng phục vụ cô nữa, thậm chí giọng nói cũng khàn khàn. Cô chỉ có thể chào đón một cách thụ động đứa cháu trai của mình, người mà cô đã theo dõi lớn lên, người mà cô vô cùng yêu quý và giờ được coi là người bạn đời suốt đời của cô. 

Sau hàng nghìn cú thúc, Lưu Phong Nhất yếu ớt lại co giật như thể tỉnh lại, tuyệt vọng hét lên: “Chồng tốt của tôi… đã chết… dì tôi sắp chết… Tôi sắp rỉ ra… con cặc lớn… Tôi sắp hôn cháu tôi…”

"Tốt dì, con cũng tới!" Cảm nhận được dì mình âm hộ co rút, Diệp Phi cũng nói. 

Không ngờ Lưu Phong Nhất lại ngừng xuất tinh, lo lắng nói: "Không, lần này đừng xuất tinh vào âm hộ của con, dì muốn uống!"

"Không phải ngươi nói muốn củng cố sao?"

Diệp Phi mỉm cười hỏi, nhưng hắn lại ngoan ngoãn đến mức không xuất tinh. Thay vào đó, anh đẩy con cặc của mình vào phần sâu nhất trong âm hộ của dì, ấn vào âm hộ mỏng manh của cô và bắt đầu nghiền nát nó một cách mạnh mẽ. Chẳng mấy chốc, anh cảm thấy một chất lỏng mát lạnh đổ lên quy đầu của mình. 

Lưu Phong Nhất thanh âm có chút yếu ớt khi nàng thả ra làn sóng cuối cùng của âm đạo tinh khí: “Ngươi đã lấp đầy ta rồi, lần này cũng không khác.”

"Được rồi."

Diệp Phi đồng ý, chậm rãi rút con cặc của mình ra khỏi cái lồn nhỏ sưng tấy và đầy đặn của dì mình vì bị anh đụ. Khi anh rút ra, cái lồn nhỏ của Lưu Phong Nhất mở ra khép lại như một cái miệng nhỏ, co lại, mỗi lần co lại sẽ phun ra một dòng chất lỏng màu trắng. Hiển nhiên lời cô vừa nói là đúng, Diệp Phi thật sự đã lấp đầy cô. 

Quyết tâm nhìn vào cái lồn của Liễu Phong Nghĩa, mặc dù nó cứ co rút lại nhưng lâu ngày không thể khép lại, để lại một cái lỗ nhỏ dày như đầu ngón tay. Chu Minh Minh rất kinh ngạc. Cô ấy đã khốn khổ đến mức không còn sức để co lại. Lời hứa nào mà dì Feng có thể vui vẻ như vậy? 

Ý nghĩ này lóe lên trong đầu Chu Minh Minh, sự chú ý của anh nhanh chóng bị thu hút, bởi vì lúc này Diệp Phi đã nhảy lên bàn, dang rộng hai chân ngồi xổm lên người Lưu Phong Nghĩa, con cặc to lớn trong mắt Chu Minh Minh rất hung dữ nhưng cũng có chút đáng yêu, đặt thẳng vào mặt Lưu Phong Nghĩa. 

Lưu Phong Nhất nhìn đứa cháu trai yêu quý của mình bằng ánh mắt cực kỳ quyến rũ, vươn bàn tay nhỏ bé ra ôm lấy con cặc to lớn đầy tinh dịch của chính mình, nhanh chóng vuốt ve nó. Cái miệng nhỏ nhắn của cô ấy há to, chiếc lưỡi mềm mại của cô ấy thè ra một chút, cô ấy đặt nó dưới quy đầu, như thể đang bắt lấy một thứ gì đó. 

Diệp Phi chịu không nổi. Sau sự thao túng của dì, anh đã giải phóng hoàn toàn tinh trùng của mình trong khi niềm vui dâng trào. Sau một thời gian ngắn, anh ta bắt đầu phun ra dữ dội với một tiếng gầm thấp. 

Nhìn từng dòng chất lỏng màu trắng liên tục phun ra từ miệng ngựa trước quy đầu của Diệp Phi, phun từng giọt vào cái miệng đỏ bừng của Lưu Phong Nghĩa. Một nụ cười hài lòng xuất hiện trên khuôn mặt của người sau. Chu Minh Minh không khỏi mở to đôi mắt xinh đẹp, tuy rằng từ lúc Lưu Phong Nhất nói ra lời này, cô đã đoán được. Có lẽ vậy, nhưng rốt cuộc đó chỉ là tưởng tượng. Bây giờ cô đã tận mắt nhìn thấy vị thị trưởng lạnh lùng và cao quý mà cô luôn kính trọng đang thực sự ăn tinh dịch của cháu trai cô một cách tuyệt vời. Cú sốc mạnh khiến cô nuốt một ngụm nước bọt. Vì lý do nào đó, cô cho rằng mình đang thèm muốn hương vị của Lưu Phong Nghĩa.

Cuối cùng khi Diệp Phi xuất tinh xong, Lưu Phong Nhất vẻ mặt thỏa mãn nuốt nửa tinh dịch, sau đó hơi ngẩng đầu lên, mở miệng đón lấy quy đầu vẫn đang rỉ tinh dịch của cháu trai, bắt đầu mút nhẹ. 

Diệp Phi thưởng thức cái miệng nhỏ mềm mại của dì, cúi đầu ôn nhu nhìn nàng, khóe miệng đột nhiên nở một nụ cười giễu cợt, khiến Chu Minh Minh đang ngơ ngác nhìn cảnh này cảm thấy khó hiểu. Tuy rằng Diệp Phi từ đầu đến cuối chưa bao giờ nhìn nàng, nàng cũng không biết tại sao, nhưng nàng luôn cảm thấy Diệp Phi cười là vì chính mình. 

Chu Minh Minh kinh ngạc vội vàng cẩn thận đóng cửa lại, vỗ vỗ bộ ngực cao lớn của mình, sau đó mới nhận ra mình đã ở tư thế nửa ngồi xổm như vậy gần một tiếng đồng hồ. Thông thường, Zama sẽ không thể chịu nổi khi luyện tập trong thời gian dài như vậy. Nó cho thấy vừa rồi cô ấy tận tâm xem như thế nào, điều khiến cô ấy càng xấu hổ hơn là sau khi đứng dậy, cô ấy cảm thấy rõ ràng đâu đó trên cơ thể mình đã trở nên trơn trượt. 

Mặc dù ở cửa ngoài Chu Minh Minh không có ai khác, nhưng sự thay đổi trên cơ thể vẫn khiến cô cảm thấy ngượng ngùng. Trước khi Lưu Phong Di bước vào, cô đã vội vàng thay quần áo bên trong và giấu chiếc quần lót ướt sũng vào trong túi nhỏ. Cô thầm mừng vì mình chưa kịp về nhà để thay quần áo. 

Không lâu sau, Lưu Phong Nhất bước đi có phần yếu ớt bước vào. Trên khuôn mặt vốn đã xinh đẹp của cô hiện lên một tia ửng hồng cảm động, khiến một phụ nữ Chu Minh Minh cũng phải kinh ngạc. 

Cười với Chu Minh Minh, Lưu Phong Nhất nói: "Minh Minh, cậu ra ngoài dọn dẹp trước đi, lát nữa tôi sẽ nói cho cậu biết."

"Ồ."

Thói quen bao năm khiến Chu Minh Minh vui vẻ đồng ý. Anh đỡ Lưu Phong Nhất thân thể yếu ớt nằm xuống chiếc giường nhỏ. Sau đó cô bước ra khỏi phòng nghỉ thì phát hiện Diệp Phi đã biến mất. Cô thở phào nhẹ nhõm, bởi vì cô thực sự không biết phải đối mặt với anh như thế nào. 

Khi cô đến bàn làm việc, Chu Minh Minh dọn dẹp chiếc bàn hai người có phần bừa bộn, chợt phát hiện trên bàn làm việc lớn có một vũng nước lớn. Sau khi kiểm tra kỹ hơn, cô phát hiện còn có một hồ bơi trên mặt đất cạnh bàn làm việc và trên ghế sofa đằng kia. 

Là một cô gái hai mươi lăm tuổi, Chu Minh Minh tuy chưa từng trải qua chuyện nam nữ, nhưng thỉnh thoảng cũng chạm vào mình một hai lần. Khi cô thoải mái nhất, cô cũng tiết ra chất lỏng như vậy, cô đương nhiên hiểu đó là gì, nhưng có phải là quá nhiều không? 

So với một chút gì đó anh kiếm được, nó đơn giản là sự khác biệt giữa một dòng sông nhỏ và một biển cả. Chỉ có hai khả năng cho tình huống này. Một là Lưu Phong Nhất trời sinh nhiều nước, hai là cô thực sự thoải mái đến cực điểm. Trực giác của Chu Minh Minh hẳn là khả năng thứ hai. 

Điều này phải thoải mái đến mức nào? 

Tôi mới ra ngoài được một chút nhưng tôi đã cảm thấy như mình đang bay. Dì Feng đã ra ngoài nhiều như vậy, điều đó cho thấy dì đã thoải mái đến mức nào. Chẳng trách vừa rồi cô gần như mất hết sức lực để bước đi. 

Chu Minh Minh đang lau thứ chất lỏng đáng xấu hổ đó và đỏ mặt suy nghĩ. Cảnh tượng Diệp Phi bước vào dì Phong không khỏi hiện lên trong đầu anh. 

Ối! Tôi đang nghĩ gì thế này! Chu Minh Minh thầm mắng chính mình, vội vàng lắc đầu vứt bỏ cảnh tượng không nên xuất hiện, nhưng mặt lại càng đỏ hơn. 

Sau khi nhanh chóng dọn dẹp, Chu Minh Minh lại mở cửa sổ để thoát ra bầu không khí xấu hổ trong văn phòng, rồi quay trở lại phòng khách. Nhìn thấy Liễu Phong Nhất nằm đó với vẻ mặt thỏa mãn, hắn không khỏi nhớ đến cảnh tượng vừa rồi. 

"Minh Minh, tới ngồi đi." Nhìn thấy Chu Minh Minh đi vào, Lưu Phong Nhất cười nhẹ với cô, đợi cô ngồi xuống bên cạnh mới nói: "Cô cảm thấy Phong dì là loại người như vậy sao?"

"Không, không."

Chu Minh Minh vội vàng phủ nhận, kỳ thực lúc đầu cô cũng nghĩ như vậy, nhưng sau đó cô lại viện cớ cho Lưu Phong Nhất, tức là phụ nữ ở độ tuổi này nhu cầu thực sự rất lớn, cô không muốn tự mình gây rắc rối nên đã tìm cháu trai của mình. Mặc dù điều này là sai nhưng nó có thể hiểu được.

"Tôi cũng biết điều này là sai." Lưu Phong Nhất tự giễu cười nói: “Nhưng khi tình cảm đến, quả thực là ngoài tầm kiểm soát của lý trí.”

“Ý cậu là cậu đã yêu anh ấy?” Chu Minh Minh không khỏi kinh ngạc mở to mắt. Chẳng lẽ dì Feng không chỉ cố gắng thỏa mãn nhu cầu thể xác mà còn thực sự yêu Diệp Phi?

"Không cảm thấy buồn cười sao?" 

Lưu Phong Nhất mỉm cười nói: "Đó là bởi vì ngươi còn chưa từng trải qua tình yêu, cũng không có chút nào biết. Khi nó đến, dù có buồn cười đến đâu cũng không thể ngăn cản được cảm giác. Rõ ràng, bỏ chuyện hôm nay sang một bên, ngươi có thể nói cho ta biết ấn tượng của ngươi về Tiểu Man được không?"

"Anh ấy..." Chu Minh Minh do dự một lúc rồi nói: "Thành thật mà nói, anh ấy quả thực rất tốt. Trước đây anh ấy rất được yêu mến, thành tích trong mấy tháng qua càng ấn tượng hơn. Ít nhất, trong số những người đàn ông tôi từng gặp, không có ai tốt hơn anh ấy."

Lưu Phong Nhất khóe miệng hiện lên một nụ cười vui vẻ: "Vậy ngươi cũng có chút hấp dẫn hắn?"

"Không, tôi không làm thế!"

Chu Minh Minh vội vàng phủ nhận, nhưng cô phải thừa nhận lời mình vừa nói quả thực là chân thành, đồng thời cô cũng phát hiện khi nói đến Diệp Phi, cô luôn nghĩ đến cảnh tượng vừa rồi, đặc biệt là thân thể cường tráng của anh và điều khiến cô xấu hổ nhất.


──────────────────────────────────────────────────
Tập 2 Chương 463 Thang máy đông đúc

"Thật sự?" Liễu Phong Nghĩa nhìn Chu Minh Minh bằng ánh mắt rực lửa, như thể luôn có thể nhìn thấu trái tim cô. 

Chu Minh Minh không khỏi hoảng sợ. Hắn cúi đầu không dám nhìn Lưu Phong Nhất. Anh lẩm bẩm: “Tất nhiên là đúng rồi. Tôi luôn coi anh ấy như anh trai mình”.

"Thật sao? Thật đáng xấu hổ."

Lưu Phong Nhất nói với vẻ vô cùng tiếc nuối, nhưng trong mắt lại có ý cười. Với kinh nghiệm sống dày dặn của mình, cô không thể nhận ra Chu Minh Minh có chút cám dỗ, nhưng anh xấu hổ thừa nhận, chỉ cần Diệp Phi cố gắng hơn nữa là có thể sớm hạ gục cô. Về những gì cô nói, cô luôn coi anh như em trai, điều đó không thành vấn đề chút nào. Cô luôn coi anh như con ruột của mình.

Ngay lúc hai cô gái đang nói chuyện, Diệp Phi đã vào thang máy đi xuống lầu. Không phải là anh không muốn dành thời gian cho người dì đã nhớ anh nhiều ngày, mà là anh vừa trở về và có rất nhiều việc phải làm. Ngoài dì của anh, còn có Chu Minh Minh. Nếu anh ở lại, chắc chắn cô sẽ xấu hổ.

Vì đã đến giờ làm việc nên thang máy rất vắng và chỉ có Diệp Phi là người duy nhất. Tuy nhiên, đi xuống được hai, ba tầng thì anh dừng lại. Khi cánh cửa mở ra, một người đẹp cao ráo và nóng bỏng bước vào. Đó là phó thị trưởng Song Xuân, chưa đầy ba mươi tuổi.

Nhìn thấy Diệp Phi, Tống Hiên hơi giật mình, sau đó mới bình tĩnh lại. Cô thấy nút ở tầng một đã bật nên nhấn cửa, từ đầu đến cuối không để ý đến Diệp Phi.

Hiện tại Diệp Phi nhất định bị mỹ nhân vây quanh. Mặc dù Song Xuân cũng là một mỹ nữ có thân hình vô cùng quyến rũ nhưng Diệp Phi lại không mấy hứng thú với cô. Anh chỉ mỉm cười với cô rồi lại nghĩ đến những lo lắng của chính mình.

Vừa rồi lúc chia tay, Lưu Phong Nhất đã nói với anh rằng cô sẽ giúp anh hạ gục Chu Minh Minh, điều này khiến Diệp Phi rất mong chờ. Bởi vì Chu Minh Minh và Tống Hiên khác nhau, có thể nói họ đã chứng kiến ​​Diệp Phi lớn lên, cho nên Diệp Phi đương nhiên có quan hệ rất tốt với cô. Việc cô từ một người chị lớn trở thành người phụ nữ của chính anh chắc chắn là một điều tuyệt vời. Đó là một điều đáng mừng, nếu cô ấy bị hạ xuống, khi anh ấy đến chỗ của dì lần nữa, anh ấy sẽ có thể một đá hạ gục hai con chim. Cùng với Trương Lâm Tân, người đã là của riêng anh, bốn đợt kế hoạch lớn sắp đến gần. Nghĩ tới tương lai “Hạnh phúc tình dục”, Diệp Phi không khỏi lộ ra nụ cười dâm đãng. 

Không ngờ, lúc Diệp Phi đang nghĩ chuyện tốt, Tống Hiên bên cạnh lại âm thầm chú ý tới hắn. Nói đến Tống Huyền, tuy nàng chỉ là phó thị trưởng Vương Hải nhưng xuất thân quyền thế đáng sợ, bởi vì nàng là người nhà Tống, một trong những gia tộc đứng đầu thủ đô, lại còn là con gái út của lão Song, một tay che trời. Sở dĩ cô đến Vương Hải không phải là vì Vương Hải sẽ sớm trở thành một đô thị trực thuộc Trung ương, mà là vì cô thực sự quá mệt mỏi với cuộc sống mưu mô ở thủ đô nên sau khi vô tình nghe được về bầu không khí ở Vương Hải, cô đã quyết định đến đây, mong muốn làm được những điều thiết thực hơn cho người dân ở thành phố này với phong thái chính trực thực sự. Đây cũng chính là lý do khiến cô nhanh chóng kết bạn với Lưu Phong Nhất. 

Sau khi tới đây, Tống Huyền nghe được nhiều nhất về cháu trai Diệp Phi, bên cạnh Lưu Phong Nghị, thị trưởng được mệnh danh là cha mẹ ruột. Từ miệng nhiều người, cô được biết, cậu bé Diệp Phi, chắc chắn có thể nói là con trai số một của Vương Hải, không chỉ rất khiêm tốn, mà còn... Cô đã góp phần rất lớn vào sự yên tĩnh ở đây, mà ở thủ đô, những người thuộc thế hệ thứ hai mà cô nhìn thấy hầu hết đều là dân chơi, điều này tự nhiên khiến cô có ấn tượng tốt với Diệp Phi, cháu trai của Lưu Phong Nghĩa. Tất nhiên, ấn tượng tốt này chỉ là sự đánh giá cao, không có gì khác trong đó. 

Cô vốn tưởng rằng sẽ khó gặp được vị thiếu gia số 1 Vương Hải khiêm tốn này, nhưng không ngờ, chỉ vài ngày sau khi đến nơi, Tống Huyền lại tình cờ gặp được hắn. Tuy nhiên, ấn tượng đầu tiên của Diệp Phi về cô là anh rất xấu tính, quậy phá và đơn giản là một đứa trẻ không hiểu gì cả. Chẳng phải điều này quá khác biệt với anh ấy huyền thoại sao? 

Cho nên sau khi gặp lại Diệp Phi, Tống Hiên mặc dù không nhìn hắn rõ ràng nhưng lại âm thầm quan sát hắn. Không ngờ không lâu sau, cô nhìn thấy nụ cười rất khó chịu của anh. Vì hai người đang đứng đối diện nhau nên Tống Hiên theo bản năng cho rằng nụ cười của anh là hướng về phía cô. 

Trong mắt hiện lên một tia chán ghét, Tống Huyền lùi lại, dựa vào góc thang máy, không nhìn Diệp Phi nữa, bởi vì trong mắt cô, anh chàng thần thánh trong truyền thuyết này chẳng có gì ngoài vẻ ngoài xuất sắc, và là một người đàn ông, dù ngoại hình có đẹp đến mấy cũng chẳng có tác dụng gì. 

Đương nhiên, Diệp Phi không biết, lúc này hắn kỳ thực bị mỹ nữ không ưa, tất cả chỉ là vì hiểu lầm mà thôi. Nếu anh ấy biết, tôi không biết anh ấy sẽ nghĩ gì. 

Cuộc gặp gỡ lẽ ra sẽ sớm được chia tay trong hòa bình. Không ngờ thang máy đi xuống tầng 50 lại có một lượng lớn người ùa vào. Những người này hình như không phải nhân viên ở đây nên sau khi nhìn thấy phó thị trưởng, họ không hề né tránh mà trực tiếp chen vào. Đương nhiên, cũng có thể những người này căn bản không quen biết Tống Hiên, dù sao cô mới đến đây có một tuần. 

Những người này có lẽ đều quen biết nhau, không muốn thêm người lạ vào giữa, thế là Diệp Phi vốn đang đứng giữa thang máy lại bị mọi người chen lấn, thậm chí còn chen tới bên cạnh Tống Huyền, đứng đối diện với cô. 

Nhìn thấy tên phiền phức này đứng trước mặt mình, Tống Huyền chán ghét quay đầu sang một bên, nhưng Diệp Phi lại không để ý. Anh không bao giờ ngờ rằng mọi phụ nữ xinh đẹp đều yêu anh từ cái nhìn đầu tiên. Điều đó đơn giản là không thực tế. 

Sau khi đi xuống được vài tầng, thang máy lại dừng lại. Tưởng chừng có người đi ra ngoài, Tống Huyền thở phào nhẹ nhõm. Không ngờ lần này không những không có ai ra ngoài mà còn có vài người đi vào. Kết quả là thang máy càng trở nên đông đúc hơn. Tuy rằng Diệp Phi có thể dễ dàng đứng yên mà không bị chen chúc, nhưng hắn lại không muốn sử dụng sức mạnh cường đại của mình. Anh ta đến để chen vào với những người bình thường này, tuy rằng không có chút ý niệm nào với Tống Huyền nhưng nếu có cơ hội thân mật với người đẹp thì anh ta cũng sẽ không dễ dàng từ bỏ. Vì vậy, với áp lực từ phía sau, anh tiến lên một bước, áp sát vào thân hình nóng bỏng và gợi cảm của Song Xuân, thậm chí bóp nát bộ ngực đầy đặn. 

Nhìn nụ cười xin lỗi của Diệp Phi, Tống Huyền biết mình không hề có lỗi, nhưng cô vẫn khịt mũi chán ghét, dùng hết sức quay sang một bên. Cô không muốn đối mặt với anh chàng khó chịu này chứ đừng nói đến việc để cơ thể khó chịu của anh ta chạm vào ngực cô.


──────────────────────────────────────────────────
Quyển 2 - Chương 464: Tống Huyền xấu hổ và tức giận

Tống Hiên không nhúc nhích thì không sao, nhưng sự quay lại này khiến cả cô và Diệp Phi đều cảm thấy đau lòng. Trước hết là Song Xuân. Tuy rằng nàng còn chưa tới tuổi sói hổ, nhưng dù sao nàng cũng đã hai mươi tám tuổi rồi. Cơ thể của cô ấy chắc chắn có thể nói là trưởng thành. Phần nhạy cảm lúc này chính là như vậy, cô cọ xát bộ ngực rắn chắc của Diệp Phi mạnh đến nỗi dù xuyên qua quần áo, nhịp tim của cô cũng không khỏi tăng tốc. Tất nhiên, đây không phải là sự thay đổi quan điểm của cô đối với Diệp Phi, đây chỉ là phản ứng tự nhiên do cảm giác khoái cảm râm ran trong cơ thể cô gây ra. 

Lúc này Diệp Phi cũng rất không vui. Tuy rằng lúc này hắn không có ý nghĩ gì khác đối với Tống Hiên, nhưng cũng chính vì điều này mà hắn cảm thấy khó chịu. Suy cho cùng, sức hấp dẫn của một siêu mỹ nhân với vẻ ngoài lộng lẫy và thân hình tuyệt vời thực sự rất mạnh mẽ, đặc biệt là vào thời điểm hiện tại. Tư thế đó khiến bé Diệp Phi luôn có cảm giác muốn đứng dậy nên Diệp Phi gặp bi kịch. Phải mất rất nhiều nỗ lực để chống lại sự thôi thúc này. Anh ấy không thể chịu đựng được. Dù có nói thế nào thì anh ấy cũng là bạn của dì mình và là một phó thị trưởng đàng hoàng. Anh ta không nhìn vào mặt nhà sư mà cả mặt Đức Phật.

Tống Huyền ở phía trước rốt cục xoay người sang một bên, thoát khỏi sự xấu hổ vừa rồi bị Diệp Phi “ép vào ngực”. Điều này khiến Diệp Phi thở dài nhẹ nhõm. Suy cho cùng, sự kích thích như vậy chắc chắn không phải là điều mà người bình thường có thể chịu đựng được.

Nhưng trước khi Diệp Phi có thể hoàn toàn thả lỏng, một kích thích lớn hơn lại xuất hiện. Có lẽ cô ấy cảm thấy mình không thể chịu đựng được việc phải đối mặt với anh chàng khó chịu này từ bên cạnh. Sau khi nghiêng người, Tống Hiên tiếp tục xoay người không ngừng, cuối cùng quay lưng về phía Diệp Phi. Điều này sẽ khiến Diệp Phi phải trả giá bằng mạng sống của mình. Vì cặp mông tròn trịa và đầy đặn của Mỹ Song quá nhô ra nên sau khi xoay người hoàn toàn, cô đã ấn mạnh vào người Tiêu Dạ Phi qua lớp quần áo của họ. Cô bé Yefei vừa được Lưu Phong Nhất cho ăn không còn nghe theo mệnh lệnh của chủ nhân nữa, gần như ngay lập tức đứng nghiêm chào người đẹp trước mặt.

Cảm giác cứng ngắc từ mông khiến Tống Huyền choáng váng trong giây lát. Thân thể tuy vẫn trong sáng thuần khiết nhưng cô đã không còn là một cô bé không hiểu chuyện gì nữa nên không thể tự lừa dối mình rằng đó là điện thoại di động của Diệp Phi hay thứ gì đó tương tự, khiến cô không khỏi xấu hổ và tức giận. 

Tống Huyền cảm thấy mình sắp phát điên. Là công chúa nhỏ của một gia tộc đứng đầu kinh đô, sao cô lại từng trải qua cảnh tượng như vậy?

Mặc dù ông lão trong nhà đã sắp xếp một cuộc hôn nhân cho cô vì sự thịnh vượng lâu dài của gia đình, nhưng vị hôn phu danh dự chỉ lịch sự nói vài câu với cô, đôi bàn tay nhỏ bé của anh thậm chí còn không được anh chạm vào chứ đừng nói đến những người đàn ông khác. Nhưng bây giờ, một tên nhóc khó chịu như vậy lại tiếp xúc trực tiếp với cô như vậy, thậm chí hắn còn dám đẩy thứ bẩn thỉu của mình vào người cô.

Để bày tỏ sự bất mãn, Tống Hiên vô thức vặn vẹo thân thể, như muốn thoát khỏi thứ không tốt sau lưng, nhưng lại quên mất lúc này mình đang đi một đôi giày cao gót, đôi chân thon dài khiến đôi chân của cô dài gần bằng Diệp Phi. Với động tác như vậy, thứ vốn chỉ đang áp vào cặp mông mềm mại của cô dường như có mắt, đột nhiên đâm vào rãnh giữa hai cái mông đầy đặn của cô. Vị trí phía trước được ép chặt vào nơi tuyệt vời nhất mà ngay cả cô cũng không dễ dàng chạm tới. 

Tống Huyền vừa sợ vừa tức giận, cơ hồ là vô thức vặn eo cô thêm mấy lần nữa, sau đó phát hiện ra những động tác như vậy không chỉ khiến kẻ xấu phía sau cô có thêm nghị lực mà còn mang lại cho cô cảm giác nhột nhột vì bị nó đẩy. Tuy rằng nàng cảm thấy rất thoải mái, lại càng khiến nàng bối rối, vội vàng bình tĩnh lại, không dám cử động nữa, nhưng trong lòng không ngừng mắng tiểu tử lợi dụng nàng: Diệp Phi chết tiệt, Diệp Phi hôi hám, ra ngoài xem ta đối phó với ngươi thế nào! 

Kể cả khi bạn là cháu trai của chị Fengyi! 

Trong lúc Tống Huyền đang thầm chửi rủa trong lòng thì Diệp Phi lại vô cùng vui vẻ, bởi vì những động tác vặn vẹo mà Tống Mỹ Nhân vừa làm mạnh đến mức hắn muốn dùng toàn lực đẩy về phía trước, xuyên thủng quần áo của bọn họ, đưa tiểu Diệp Phi đến nơi ấm áp đó. Nhưng bây giờ, tuy Tống Huyền Hách đã ngừng cử động, nhưng cảm giác hưng phấn siết chặt vẫn không hề giảm bớt. Mặc dù khoái cảm vẫn còn tệ hơn trước, nhưng Diệp Phi cũng không tự mình di chuyển bởi vì anh đã có thể tưởng tượng rằng Song Tử xinh đẹp trước mặt chắc chắn sẽ hận chính mình đến chết mất. 

Trên thực tế, chuyện này thật sự không thể trách Diệp Phi được. Nếu Tống Hiên không hành động thất thường thì tình huống khó xử hiện tại đã không xảy ra. Song Xuân hẳn đã dễ dàng đoán ra điều này. Suy cho cùng, có thể ngồi được ở vị trí này chắc chắn không chỉ có lý do. 

Nhưng dù địa vị của Tống Hiên có cao đến đâu thì cô cũng vẫn là nữ nhân, chỉ cần là nữ nhân thì luôn có chút nhỏ mọn nên cô chưa bao giờ nghĩ đến lỗi lầm của mình, cô chỉ cố gắng bỏ qua cảm giác bị đẩy, đồng thời cô cũng đang nghĩ cách đối phó với kẻ hèn nhát này sau khi ra ngoài. Chỉ bằng cách này cô ấy mới có thể cảm thấy tốt hơn. 

Điều khiến Song Xuân suy sụp là lúc này thường không có thang máy với ít người. Tôi không biết chuyện gì đã xảy ra hôm nay. Hầu như tầng nào cũng dừng lại, người đi ra ít hơn và người vào lại nhiều hơn, khiến thang máy càng ngày càng đông đúc. Cùng lúc đó, Diệp Phi càng ôm chặt cô hơn.

Chưa kể, lúc người phía sau Diệp Phi đi ra ngoài, vì muốn ép ra ngoài, hắn đã mượn một lực nào đó từ sau lưng Diệp Phi, khiến Tiêu Dạ Phi cọ sát vào người cô mấy cái, khiến Tống Hiên có chút run rẩy. Một nửa là vì tức giận, nửa còn lại là hoảng sợ, bởi vì Tống Huyền lúc này phát hiện thân thể của mình đã phản bội mình. Với vài cú đẩy của đứa trẻ, một dòng nhiệt trào ra từ nơi đáng xấu hổ đó. 

Theo Song Xuân, phải mất gần một thế kỷ thang máy mới đến được tầng dưới cùng. Khi mọi người rời đi, nơi này cuối cùng trở nên trống rỗng, Diệp Phi cũng lập tức rời khỏi cơ thể cô. 

Sau khi hai người tách ra, Diệp Phi vô thức nhìn bộ phận cực kỳ nhô ra trên cơ thể mình, nhìn thấy trên chiếc quần bị đẩy cao lên có một vệt nước nhỏ, khiến hắn trong lòng thở dài. Người đẹp này đúng là làm từ nước, nhưng lại bị rò rỉ nhiều đến mức ngay cả quần của cô cũng ướt đẫm. 

Dù Diệp Phi cư xử rất tốt và ngay lập tức lùi lại sau khi anh ngừng siết chặt nhưng Song Hiên vẫn không hề tha thứ cho anh. Cô hít một hơi thật sâu rồi quay lại dạy cho Diệp Phi một bài học. Tuy nhiên, có lẽ vì đã bị đẩy quá lâu nên cái nhìn đầu tiên của cô sau khi quay lại cũng giống như Diệp Phi, nhìn về nơi đã đẩy cô suốt chặng đường.


──────────────────────────────────────────────────
Quyển 2 - Chương 465: Hãy lo việc của mình đi

Hầu như vừa nhìn thấy, khuôn mặt xinh đẹp của Tống Hiên liền đỏ bừng. Không phải vì cô nhìn thấy chỗ phình ra đáng xấu hổ đó. Dù sao thì nó cũng đã bị đẩy đi một chặng đường rồi, nhìn cũng không có gì đặc biệt cả. Nhưng vết nước nhỏ trên đó không được cô chấp nhận. 

Cô nhẹ nhàng kẹp hai chân lại với nhau và cảm nhận được vùng trơn trượt ở giữa. Tống Huyền sao có thể không biết vết nước nhỏ trên quần Diệp Phi là chuyện gì xảy ra? 

Sắc hồng trên khuôn mặt xinh đẹp của cô đột nhiên trở nên đậm hơn, cô không còn buồn dạy dỗ Diệp Phi nữa. Cô chỉ trừng mắt nhìn anh một cách dữ dội, rồi nhanh chóng bước đi với bước đi có phần xấu hổ. Càng cảm thấy xấu hổ và tức giận hơn, cô cũng thầm biết ơn. Cũng may hôm nay cô không mặc váy, nếu không cô sẽ rất xấu hổ! 

Nhìn bóng dáng gợi cảm của Tống Huyền bước đi cho đến khi biến mất trong chiếc ô tô mang biển số chính phủ, Diệp Phi không khỏi nở nụ cười nhạt. Nếu như anh chỉ cảm thấy ngưỡng mộ Song Xuân khi mới bước vào thang máy thì giờ đây Diệp Phi đã có tình cảm với cô. Cô có chút bị cám dỗ, không phải vì trên đường đi mơ hồ mà là vì sự xấu hổ và tức giận phát ra từ trong lòng. Có thể cảm thấy vừa xấu hổ vừa tức giận vì điều này cũng đủ cho thấy cô là một người phụ nữ trong sáng và tốt bụng, và khí chất vô cùng thuần khiết trên cơ thể cô cũng đủ chứng minh điều này. 

Xem ra sau này hắn đến Vương Hải Tháp sẽ không chỉ có bốn đợt. Nghĩ tới đây Diệp Phi rất hưng phấn. Anh thậm chí còn không biết rằng sau sự việc ngày hôm nay, Tống Hiên không chỉ có thái độ khinh thường anh mà còn có ác cảm với anh. 

Đi vào phòng tắm ở tầng một, Diệp Phi thay một chiếc quần dài và mặc chiếc quần rất đáng sưu tầm vì bị dính chất lỏng không rõ nguồn gốc, sau đó Thạch Tư Nhiên đành phải rời khỏi nơi anh có vài phụ nữ này. 

Sau khi rời khỏi tháp Vọng Hải, Diệp Phi cũng không về nhà ngay. Xa nhà lâu như vậy, với tư cách là thủ lĩnh của một băng đảng, anh phải đến câu lạc bộ Lingyun xem thử. Hơn nữa, hiện tại Diệp Huyền đã hoàn toàn bàn giao chuyện với Trương Y Đức và định cư ở Vọng Hải, Diệp Phi đương nhiên muốn gặp cô, à, và cô bé kỳ quặc Phương Vũ Thiên đó. 

Sau khi lên taxi, Diệp Phi nói rằng anh ấy sẽ đến hộp đêm Lingyun và bắt đầu trò chuyện thoải mái với người đàn ông đang chờ cơ hội. Hiện tại rất nhiều người ở Vương Hải đều biết đây là trụ sở của câu lạc bộ Lăng Vân, nhưng không có ai sợ hãi khi đi tới đó. Ngược lại, rất nhiều người muốn đến đó để vui chơi, bởi vì hiện tại, dưới sự lãnh đạo của Diệp Phi, Câu lạc bộ Lingyun đã thoát khỏi tiếng xấu mấy tháng trước và một lần nữa trở thành vị thánh bảo trợ ngầm trong lòng người dân Wanghai. 

Hộp đêm Linh Vận cách tháp Vọng Hải không xa, cho nên nửa giờ sau, Diệp Phi đã đến thiên đường thuộc về mình. Thân là thủ lĩnh của một băng nhóm, dù có khiêm tốn đến đâu thì những thanh niên đóng quân ở trụ sở cũng không thể không biết đến anh ta. Vì vậy, ngay khi lộ diện, Diệp Phi đã được một nhóm thanh niên với ánh mắt ngưỡng mộ và ngưỡng mộ chào đón, đi đến văn phòng dưới lòng đất vốn thuộc về Trương Di Đức, và một số chủ hội trường ở lại trụ sở cũng chạy tới. 

"Được rồi, những chuyện này cứ báo cáo cho chị Xuân là được."

Diệp Phi, vốn luôn là một chủ tiệm rảnh tay và rất tin tưởng Diệp Huyền, đã ngắt lời mấy vị lãnh đạo điện đang định báo cáo với mình, sau đó kỳ quái hỏi: "Sao không thấy chị Xuân đến? Chị ấy không có ở đó sao?"

"Báo cáo với tên cầm đầu, hôm nay Huyền tỷ đã đến Kim Hải để giúp Qianqian làm thủ tục điều chuyển. Chúng ta tạm thời đến trụ sở để giúp đỡ nhé."

Một trong những chủ nhân hội trường trả lời, với một nụ cười có phần mơ hồ hiện lên trong mắt anh ta, bốn người còn lại cũng vậy. Trong số năm vị chủ sảnh trước mặt, có hai người thuộc băng Phi Long nguyên thủy. Tình cảm giữa Diệp Phi và Diệp Huyền, hắn đương nhiên biết rất rõ, một khi đã biết, những chủ nhân đường khác tự nhiên cũng sẽ biết. Đương nhiên, Diệp Phi không sợ bọn họ biết, bởi vì hắn rất thích Diệp Huyền, chưa bao giờ nghĩ tới việc làm cho nàng cảm thấy có lỗi mà lén lút ở bên hắn. 

"Đó là nó."

Diệp Phi nhẹ gật đầu. Vừa rồi anh hơi ngạc nhiên khi lãnh đạo nhà thờ từ năm quận cùng nhau đến trụ sở. Bởi vì thành phố Vọng Hải quá lớn, một trụ sở khó có thể nhìn bao quát, cho nên dưới trụ sở có tới năm chi nhánh. Năm người này là người đứng đầu của năm chi nhánh này. Điều này cũng đúng với Lâm Hải và Kim Hải. Tuy nhiên, vì hai thành phố đó không lớn bằng Vọng Hải nên mỗi thành phố chỉ có ba chi nhánh. 

Hôm nay Diệp Phi tới đây chủ yếu là để gặp Diệp Huyền. Hiện tại nàng không có ở đây, Diệp Phi tự nhiên không muốn ở lại nữa. Dù sao ở nhà vẫn còn rất nhiều người đang đợi nên hắn tùy tiện động viên năm vị lãnh đạo hội trường rồi rời đi. Về phần Lăng Vân câu lạc bộ, có Trương Y Đức, Diệp Huyền, Đầu Trọc đám người ở đây, cộng thêm chân chính chủ lực hoàn toàn trung thành với hắn, hắn căn bản không cần lo lắng. 

Khi quay về, Diệp Phi tự nhiên không cần bắt taxi nữa. Anh vừa đón xe ở gara ngầm rồi lao thẳng về nhà. 

Dù rất nhớ các chị em nhưng Diệp Phi không lái xe nhanh mà lái xe chậm rãi trên đường, tận hưởng cảm giác nhàn hạ hiếm có. Nhìn những người đi đường cũng nhàn nhã, mãn nguyện không kém bên ngoài, trong lòng anh vẫn rất vui vẻ. Dù không phải là người tốt nhưng anh vẫn vui vẻ đóng góp cho thành phố và khiến nhiều người dân bình thường sống hạnh phúc hơn. 

Tuy nhiên, tâm trạng tốt của Diệp Phi đã sớm bị hủy hoại. Khi vượt qua đèn giao thông, nhìn thấy đèn đỏ phía trước còn hơn một phút nữa, Diệp Phi mới tắt máy, thoải mái tựa lưng vào ghế. Anh đang nghĩ đến việc tìm một điếu thuốc để hút như nhiều người đàn ông vẫn làm. Đột nhiên anh nghe thấy một tiếng huýt sáo rất lớn từ phía sau. Điều này khiến Diệp Phi có chút khó hiểu vì sừng đã bị cấm ở thành Vọng Hải từ lâu. Không những có người vi phạm trắng trợn mà tiếng còi xe cũng vang lên rất lớn. 

Ai mà kiêu ngạo thế? 

Diệp Phi âm thầm lẩm bẩm, muốn quay đầu nhìn lại. Không ngờ, anh chưa kịp quay đầu lại thì một chiếc xe thể thao rất kiêu ngạo từ đường bên ngoài chạy ngang qua. Khi anh đang đi song song với mình, chàng trai trẻ bên trong trông như mới đôi mươi đưa ngón giữa cho anh và cử động miệng. Tuy rằng không nghe được, nhưng hắn có thể cảm giác được hắn đang chửi bới, hiển nhiên là đang trách Diệp Phi cản đường hắn. 

Sau khi mắng Diệp Phi, chiếc xe thể thao không quan tâm vẫn đang đèn đỏ, chỉ đạp ga phóng ra ngoài. 

Lúc này trên vỉa hè có rất nhiều người. Khi nhìn thấy chiếc xe thể thao phóng nhanh tới, tất cả đều hoảng sợ và vội vàng bỏ chạy. Tuy nhiên, một trong số họ, một người phụ nữ khoảng ngoài năm mươi, không biết là sợ hãi hay chân đi khó khăn, đã bị xe cào trực tiếp và ngã xuống đất. Người ngồi trong xe thể thao không những không xuống xe mà còn thò đầu chửi rủa rồi chuẩn bị rời đi. 

Nhìn thấy cảnh này, Diệp Phi không khỏi tức giận. Có vẻ như hôm nay anh ấy phải bận tâm đến việc riêng của mình.


──────────────────────────────────────────────────
Tập 2 Chương 466 Tên tôi là Diệp Phi

Nhìn thấy hung thủ chuẩn bị rời đi, Diệp Phi biết khởi động xe đuổi theo đã không kịp nên từ bỏ kế hoạch, trực tiếp dùng nội lực dùng thân mình lái chiếc xe lao ra ngoài như một mũi tên tuột khỏi dây. 

Với một dư ảnh, xe của Diệp Phi gần như ngay lập tức đuổi kịp chiếc xe thể thao rất kiêu ngạo, sau đó chuyển hướng và tông vào phía sau chiếc xe thể thao một tiếng "bụp" lớn, đẩy nó ra khỏi đường, cho đến khi tông vào một cái cây lớn bên đường trước khi dừng lại. 

Chứng kiến ​​hiện trường vụ va chạm xe thú vị như vậy, những người chứng kiến ​​không khỏi cảm thán. Cậu bé trên xe thể thao vừa mắng Diệp Phi phát ra một tiếng kinh hãi như phụ nữ nhìn thấy chuột, khuôn mặt nhỏ nhắn lập tức mất hết sắc mặt. 

Diệp Phi xuống xe như không có chuyện gì, bước nhanh đến chỗ người phụ nữ bị ngã, đưa tay đỡ cô dậy rồi hỏi: “Dì, dì không sao chứ?”

“A...” Diệp Phi không giúp hắn cũng không sao, nhưng khi hắn giúp nàng, trên khuôn mặt già nua của người phụ nữ đột nhiên xuất hiện những giọt mồ hôi lớn, nàng phát ra một tiếng kêu đau đớn. 

Diệp Phi vội vàng dừng việc đang làm lại, mời cô gái từ từ ngồi xuống. Sau đó, anh kiểm tra chân phải có phần biến dạng của cô và phát hiện ra rằng nó đã bị gãy. Rõ ràng, cô ấy không chỉ bị trầy xước mà còn bị đánh. 

Sau khi đứng dậy đi đến bên chiếc xe thể thao biến dạng bị mình tông vào, Diệp Phi vươn tay xé nát hai tấm thép, sau đó quay người đi về phía người phụ nữ bị va chạm, ngồi xổm xuống chữa trị vết thương. 

Chuyển động trong xe đã đánh thức chàng trai trẻ sợ hãi, anh vội vàng kiểm tra nhưng phát hiện mình vẫn ổn. Chiếc xe vừa đâm vào đuôi xe của chính mình. Điều này khiến anh ta trở lại với vẻ mặt ngạo mạn, mở cửa bước ra ngoài, hung tợn nhìn chằm chằm Diệp Phi đang ngồi xổm ở đó chữa trị vết thương cho Lão. 

"Cậu bé, cậu mù quáng mà dám tông vào xe của tôi. Cậu có biết tôi là ai không?" Đi tới phía sau Diệp Phi, thiếu niên nói với giọng bẩn thỉu. 

Diệp Phi hoàn toàn không để ý tới hắn, chỉ tập trung vào việc đặt lại xương cốt cho ông già. Anh ta chưa bao giờ học các kỹ năng y tế một cách có hệ thống, nhưng với Đông Phương Nhược Lan, bác sĩ thần kỳ, anh ta ít nhiều sẽ học được điều gì đó. Ngoài ra, kiến ​​thức lý thuyết trong đầu hắn còn phong phú hơn Đông Phương Nhược Lan, nên việc xử lý vết thương nhỏ này đương nhiên không thành vấn đề.

Cậu bé thấy Diệp Phi phớt lờ mình, mất bình tĩnh và tiếp tục hét lên: "Nghe này, tôi họ Zhang. Giám đốc Zhang của Cục Công thương là cha tôi, MD. Bành Từ'er tình cờ gặp tôi và đến đây. Tôi nghĩ bạn chán sống rồi!"

“Dì ơi, cháu đã tạm thời gắn xương cho dì rồi, nhưng đừng cử động, đợi xe cấp cứu tới, đến bệnh viện bôi thạch cao là sẽ ổn thôi.”

Sau khi nối xương của lão giả, Diệp Phi đứng dậy, quay người liếc nhìn thiếu niên ngạo mạn, bình tĩnh nói: “Không ngờ Vương Hải ta lại có quan viên như vậy.”

"Đừng nói nhảm nữa và trả tiền xe cho tôi đi!"

Việc Diệp Phi liên tục phớt lờ khiến chàng trai trẻ ngạo mạn rất bất mãn. Anh ta mắng anh ta, sau đó khinh thường nói: "Đừng giả vờ với tôi nữa, tôi đã thấy quá nhiều kẻ gây rối như bạn, thậm chí còn có xương. Xương dễ dàng như vậy sao?"

"Xem ra ngươi không tin ta có thể nắn xương?" Diệp Phi hai mắt càng nheo lại, nhưng trong lòng đã tức giận rồi.

"Mẹ kiếp... a -" Thanh niên tên Zhang vừa chửi rủa nửa chừng liền phát ra một tiếng kinh hãi. Tuy nhiên, chính Diệp Phi đã đá vào bắp chân anh. Một tiếng vang giòn, xương bắp chân của hắn bị gãy làm đôi, tạo thành hình chữ V hướng về phía trước. 

Giữa sự há hốc mồm của những người chứng kiến, Diệp Phi từ từ ngồi xổm xuống bên cạnh chàng trai đang nằm dưới đất ôm chân và hét lên. Anh mỉm cười hỏi: “Bây giờ em hỏng rồi à?”

Giọng điệu đó giống như đang nói chuyện với một người bạn cũ. 

Lúc này người thanh niên làm sao có thể đáp lại lời nói của mình? Cơn đau dữ dội khiến anh chỉ muốn chết như vậy. Được một lúc, anh chỉ nằm đó và hét lên. 

"Mọi thứ, bạn có nghĩ anh ấy bị gãy xương không?" Diệp Phi lại ngẩng đầu nhìn người xem hỏi. 

Những người bị Diệp Phi nhìn thấy đều không khỏi đưa mắt sang một bên, không dám nhìn hắn. Đồng thời, bọn họ cũng thầm lẩm bẩm trong lòng, tại sao lại phải hỏi về vết nứt rõ ràng như vậy? 

Diệp Phi đối với những người này không có ấn tượng tốt, nhưng với tình hình trong nước, hắn không có lựa chọn nào khác, cho nên hắn cũng không thèm để ý tới những người này nữa. Hắn quay đầu lại nhìn thiếu niên nói: "Xem ra ngươi thật sự bị gãy xương, bây giờ ta nhặt lên cho ngươi xem, ta có thể xếp lại xương hay không."

Vừa nói, hắn một tay nắm lấy mắt cá chân của hắn, vặn mạnh đẩy ra, lại phát ra một âm thanh giòn giã. Anh chàng lại hét lên một tiếng kinh hoàng, nhưng bắp chân của anh ta không còn cong như trước nữa. 

Nhìn thấy Diệp Phi bóp nát bắp chân của người đàn ông chỉ để chứng minh hắn có thể nắn xương, những người chứng kiến ​​không khỏi cảm thấy ớn lạnh sống lưng. Họ lần lượt lùi lại, muốn tránh xa kẻ tàn nhẫn này. Tuy nhiên, bất chấp nỗi sợ hãi, tinh thần đứng nhìn của người dân Trung Quốc đã khiến họ lựa chọn ở lại. 

Vì xương đã được gắn lại nên thanh niên họ Zhang hét lên nhẹ nhàng hơn nhiều. Vừa tiếp tục hét lên, hắn vừa ném ánh mắt đầy hận thù về phía Diệp Phi. Người xưa vẫn nói, nếu ánh mắt có thể giết người thì lúc này Diệp Phi đã chết rất nhiều lần. 

Diệp Phi không để ý đến vị quan thứ hai ngạo mạn, đi tới ngồi xổm xuống bên cạnh người phụ nữ, đặt tay lên chân bị thương của cô, dùng nội lực giúp cô giảm đau, hỏi: "Dì, đừng lo lắng, tôi đã gọi đến trung tâm cấp cứu rồi, xe cấp cứu sẽ đến ngay."

Ông lão cũng choáng váng trước sự tàn ác của Diệp Phi. Sau đó, anh ta mới phản ứng lại và lo lắng nói: "Anh bạn trẻ, cảm ơn anh. Tôi không sao. Tốt nhất anh nên nhanh chóng rời đi, nếu không sẽ gặp rắc rối. Anh ta là quan chức, và chúng tôi không thể giải thích tại sao."

Lời nói của ông lão đã khôi phục lại chút ấm áp cho trái tim Diệp Phi vốn đã có chút lạnh lùng do quan chức thế hệ thứ hai kiêu ngạo và một nhóm người xem. Anh khẽ mỉm cười nói: “Không sao đâu, tôi không sợ bọn họ.”

Nhưng tôi thầm than thở trong lòng, xã hội này có chuyện gì thế nhỉ? Bọn công chức của nhân dân ngang nhiên cưỡi lên đầu nhân dân, trong khi nhân dân vẫn coi đó là chuyện đương nhiên. 

Thấy Diệp Phi không thể thuyết phục được, lão giả chỉ có thể âm thầm thở dài, trong lòng đã sớm có dự định. Nếu thật sự muốn bắt quan viên đời thứ hai phải chịu trách nhiệm bị đánh, hắn sẽ dùng hết sức mình gánh chịu, tuyệt đối sẽ không để một thanh niên tốt bụng như vậy bị liên lụy. 

So với những nơi khác, Vương Hải mạnh hơn rất nhiều về mọi mặt. Không lâu sau, xe của trung tâm cấp cứu đã đến. Một số nhân viên y tế nhanh chóng bế hai người bị thương lên xe. Tên kiêu ngạo tên Zhang không nói một lời mà nhìn Diệp Phi với ánh mắt càng hung ác hơn. 

Hỏi nhân viên y tế thì biết đây là xe của Bệnh viện Nhân dân số 2. Diệp Phi gọi điện cho người đứng đầu phụ trách Bệnh viện Nhân dân số 2 và cử Phật đi về phía Tây. Anh phải đảm bảo an toàn cho ông lão bị trúng đạn. Mặc dù người đàn ông tên Zhang và cha anh ta sẽ không tồn tại được lâu, nhưng không ai có thể đảm bảo liệu họ có gây rắc rối cho ông già trong thời gian hữu hạn này hay không. 

Sau khi giải thích xong mọi việc, Diệp Phi bước tới phía sau chiếc xe cấp cứu sắp đóng cửa và lái đi. Đầu tiên anh ta nở một nụ cười an ủi với ông già, sau đó nhìn người đàn ông tên Zhang và hỏi: "Ông cảm thấy thế nào?"

Có lẽ các nhân viên y tế xung quanh đã mang lại cho anh cảm giác an toàn. Người đàn ông tên Trương mặc dù lại bị Diệp Phi hù dọa, nhưng hắn vẫn hung hăng nhìn chằm chằm Diệp Phi, nghiến răng rít ra vài chữ: "Chờ ta!"

Diệp Phi cười khinh thường: "Ngươi muốn trả thù ta phải không? Ta vẫn luôn vì ngươi ở chỗ này. Đương nhiên, ngươi gọi cha ngươi là giám đốc cũng không ngại. Hãy nhớ, tên ta là Diệp Phi!"


──────────────────────────────────────────────────
Quyển 2 - Chương 467: Nụ hôn đầu tiên của Tư Kỳ

Cuộc trò chuyện giữa Diệp Phi và người đàn ông tên Zhang tuy không ồn ào lắm nhưng khi Diệp Phi bước tới, những người xung quanh vô thức im lặng nên mọi người vẫn nghe rõ cuộc trò chuyện của họ. Khi nghe thấy Diệp Phi xướng tên, rất nhiều người đều kêu lên, trong mắt ông lão được hắn cứu không còn chút lo lắng mà chỉ có niềm tự hào vô tận, đối với thiếu niên trước mặt còn rất trẻ nhưng đã mơ hồ là thánh bảo trợ của Vương Hải.

Có một câu nói xưa rằng công lý nằm ở trái tim. Mặc dù đôi khi câu nói này không mấy chính xác, nhưng đối với người Vương Hải mà nói, đó là một câu nói sáng suốt, bởi vì tất cả người Vương Hải đều có thể cảm nhận rõ ràng mấy tháng trước Lăng Vân câu lạc bộ là như thế nào, bây giờ là cái gì. , sự chuyển đổi to lớn từ việc phải cẩn thận ngay cả khi ra ngoài đến giờ thậm chí không cần phải khóa cửa khi ra ngoài là điều rất đáng nói. Vì vậy, tuy Diệp Phi hiếm khi xuất hiện ở Vương Hải nhưng tên tuổi của hắn đã truyền đến hàng nghìn hộ gia đình. Bây giờ nói rằng ông là Phật sống ở Vương Hải cũng không phải là quá đáng. 

Diệp Phi không để ý đến ánh mắt tôn kính hay kính sợ của mọi người. Sau khi nhìn xe cứu thương rời đi, anh bước lên chiếc ô tô bình thường của mình, thậm chí còn không bị mất một giọt sơn nào dù đã trải qua một vụ va chạm dữ dội. Anh nhanh chóng rời khỏi đây, người qua đường cũng giải tán vì không còn thấy náo nhiệt nữa. Hiện trường chỉ còn lại chiếc xe thể thao nát bấy, anh phải đậu ở đó một mình. Nhưng từ đó về sau, lại có một truyền thuyết khác về Diệp Phi ở Vương Hải. 

Sau khi rời đi, Diệp Phi không hề cảm thấy vui mừng vì đã giúp đỡ một ông già. Thay vào đó, anh cảm thấy tim mình thắt lại vì chuyện như thế này vẫn xảy ra ngay cả ở một nơi như Vương Hải. Có thể tưởng tượng rằng ở rất nhiều thành phố trên cả nước, có bao nhiêu chuyện như vậy đã, đang hoặc sắp xảy ra, và bao nhiêu trong số đó anh có thể tự mình giải quyết được? 

Diệp Phi chưa bao giờ coi mình là anh hùng lo nước, lo dân, cũng chưa bao giờ đổ lỗi cho những kẻ được gọi là ông lớn, nhưng anh vẫn có một tình yêu mãnh liệt đối với đất nước nơi mình sinh ra và lớn lên. Vì vậy, ông vừa mong đất nước vững mạnh, vừa hy vọng dân tộc vững bền. Đây không phải là sự ổn định mà các ông lớn mong đợi. Điều ông hy vọng là sự ổn định thực sự chứ không phải loại ổn định trấn áp sự bất bình của người dân.

Khi công nghệ truyền thông mạng ngày càng phát triển, mọi thứ xấu xí không còn có thể che giấu được nữa. Tuy phần lớn đều bị trấn áp, không lan truyền, nhưng một số ít thỉnh thoảng lộ diện cũng đủ khiến người ta dần mất niềm tin vào chuyện này chuyện nọ. Hầu hết những người gây ra những ảnh hưởng tiêu cực này đều là một số quan chức chó và những đứa con kiêu ngạo, độc đoán của họ.

Vâng, họ là quan chức chó. Quan chó không bằng quan tham nhũng nhưng đáng ghét gấp vạn lần quan tham. Những người dân tốt bụng của Vương quốc Rồng có thể dung túng cho những quan chức tham nhũng. Chỉ cần làm được điều gì tốt cho dân, bề ngoài làm đủ thì dù có tham nhũng thì vẫn là quan chức tốt trong lòng dân; nhưng điều cuối cùng có thể làm là để người khác dung túng chính là loại quan viên chó này, loại người này, tham lam không biết kiềm chế bản thân. Anh ta không chỉ khét tiếng mà ngay cả con cái của họ cũng không hề dè chừng. Hơn nữa, do có sự thông đồng giữa quan chức và doanh nhân nên những kẻ giàu có ỷ lại vào quyền lực của mình cũng không hề dè chừng. Chính vì sự tồn tại của hai loại người này mà sự phẫn nộ của dư luận ngày càng lớn. 

Lắc đầu, Diệp Phi ném suy nghĩ có phần nặng nề này ra sau đầu. Nhiều suy nghĩ như vậy phải làm sao? Chỉ cần những người như vậy không được phép tồn tại trong sự kiểm soát của Ling Yun Society, ưu tiên hàng đầu của anh bây giờ là về nhà càng sớm càng tốt và an ủi những người chị đã nhớ anh đã lâu. 

Gạt gánh nặng trong lòng sang một bên, tâm trạng Diệp Phi trở lại trạng thái thoải mái như cũ, mỉm cười lái xe trở về biệt thự nhà họ Liễu. 

Vừa đến cổng, Diệp Phi đã nhìn thấy một bóng dáng nhỏ nhắn trong giây lát biến mất. Dù không nhìn rõ nhưng làm sao anh có thể không nhận ra em gái mình là Diệp Vân Kỳ, người song sinh với anh và có khả năng thần giao cách cảm đặc biệt? 

Vì vậy, thật kỳ lạ, xét đến tính cách của cô ấy, cô ấy không lao vào ngay lập tức mà lại trốn đi. 

Rất nhanh, Diệp Phi đã biết tại sao. Không lâu sau khi bóng dáng của Diệp Vân Kỳ biến mất, một bóng dáng xinh đẹp trưởng thành hơn cô rất nhiều xuất hiện ở cửa. Cô nhìn anh bằng đôi mắt dịu dàng, vừa ngượng ngùng vừa mong đợi. Nhưng cô ấy không phải chị cả Diệp Tử Kỳ thì còn có thể là ai? 

Mái tóc đen dài buông xõa sau đầu, trên mặt không có một chút phấn son, nhưng nét ửng hồng ngượng ngùng trên khuôn mặt xinh đẹp của Diệp Tử Kỳ lại quyến rũ hơn bất kỳ kiểu trang điểm nào. 

Cô mặc một chiếc áo len mỏng màu trắng ở thân trên và một chiếc quần dài rộng rãi màu trắng trăng ở thân dưới, không thể che đi được vóc dáng xinh đẹp vừa trẻ trung vừa trưởng thành của cô. Có lẽ vì chờ đợi lâu trong thời tiết lạnh giá nên thân hình quyến rũ của cô hơi run lên. 

Chính vì sự chấn động này mà tình yêu và sự thương hại của Diệp Phi dành cho Diệp Tư Kỳ trong nháy mắt đã lên một tầm cao mới. Anh thậm chí còn nhảy ra khỏi xe mà không thèm quan tâm đến việc lái xe vào sân, nhanh chóng chạy đến chỗ Diệp Tử Kỳ, ôm cô thật chặt, dịu dàng nói vào tai cô: "Chị ơi, anh nhớ em quá!"

Được ôm trong vòng tay ấm áp và rộng rãi của Diệp Phi, sự ngượng ngùng và khao khát trong lòng Diệp Tư Kỳ lập tức biến mất, toàn bộ trái tim cô tràn ngập một niềm hạnh phúc vô cùng ngọt ngào. Đặc biệt sau khi nghe được lời nói của Diệp Phi, cô cảm thấy cả đời mình không hề hối hận.

"Anh trai." 

Dù chỉ là một cuộc gọi nhẹ nhàng nhưng nó đã truyền tải được tất cả tình cảm và sự gắn bó của Diệp Tử Kỳ dành cho Diệp Phi. Diệp Phi trong lòng lập tức tan chảy, không để ý đây là cửa, hung hăng cúi đầu, nhẹ nhàng hôn lên đôi môi mềm mại ngọt ngào của em gái mình. 

Lần này Diệp Tư Kỳ không bỏ chạy như lần trước trong thang máy. Cô ấy thậm chí còn không thực hiện một động tác né tránh nào. Cô để Diệp Phi hôn mình, khi anh nếm thử đôi môi mềm mại của cô rồi đưa lưỡi vào, cô vẫn lúng túng đáp lại. 

Càng hôn, họ càng trở nên cuồng nhiệt. Diệp Tử Kỳ chậm rãi vòng tay qua cổ Diệp Phi, khiến cơ thể mảnh dẻ của cô áp sát vào anh hơn, ngay cả cặp đôi xinh đẹp trên ngực cô cũng có phần biến dạng. 

Cảm nhận được bộ ngực của em gái chỉ nhỏ hơn mẹ mình một chút nhưng lại đàn hồi và đầy đặn hơn vì còn trinh, Diệp Phi cảm thấy vô cùng dịu dàng. Cùng lúc đó, ngọn lửa do thị trưởng xinh đẹp Song Xuân khuấy động trong thang máy cũng bùng cháy ngay lập tức. Đôi tay vừa ôm lấy vòng eo thon gọn của Diệp Tử Kỳ bắt đầu trở nên không thành thật. Vừa hôn đôi môi ngọt ngào của cô một cách say đắm, anh vừa từ từ di chuyển xuống và quấn từng tay cô quanh cặp mông xinh đẹp của cô.


──────────────────────────────────────────────────
Quyển 2 - Chương 468: Bữa tiệc của con gái

"Ừm..." Đòn đánh lén đột ngột khiến Diệp Tư Kỳ từ mũi phát ra một tiếng rên rỉ vô cùng quyến rũ, âm thanh này hoàn toàn đốt cháy trái tim Diệp Phi. Tiểu Dạ Phi lập tức đứng dậy, dùng sức ấn vào cái bụng mềm mại của em gái mình. 

Không ngờ lời khuyên này lại khiến Diệp Tư Kỳ tỉnh táo lại, cô vội vàng thoát khỏi cái miệng lớn của Diệp Phi. Một vết ửng hồng lớn ngay lập tức xuất hiện trên khuôn mặt xinh đẹp của cô. Cô hoảng sợ nhìn xung quanh. Khi thấy không có ai chú ý, cô thở phào nhẹ nhõm. Cô tức giận nói với Diệp Phi: "Anh biết làm chuyện xấu, người ta nhìn thấy tôi phải làm sao?"

Trong ấn tượng của Diệp Phi, Diệp Tử Kỳ luôn là một hình tượng dịu dàng và đoan trang, thậm chí là một người mẹ. Lúc này, cô đột nhiên lộ ra vẻ ngượng ngùng như một đứa con gái nhỏ, nhưng điều đó lại khiến Diệp Phi nhìn thấy một vẻ đẹp khác ở cô. Anh nóng lòng muốn hôn lên miệng cô lần nữa, nhưng anh cũng hiểu chị cả rất mỏng manh, nếu tiếp tục, nhất định sẽ khó chịu, vì vậy anh không ép buộc nữa, chỉ cười khẩy nói: “Vậy đợi người khác không thấy rồi mới tiếp tục.”

"Kẻ xấu!" Diệp Tử Kỳ lại hét lên, nắm chặt tay và đánh nhẹ vào ngực anh. Diệp Phi mỉm cười, nắm lấy tay Diệp Tư Kỳ, đan vào tay cô. 

"Wow! Lãng mạn quá, tôi cũng muốn nó!" Với hai tiếng cảm thán cường điệu, Diệp Vân Kỳ và Diệp Vân Anh từ đâu xuất hiện, nhìn Diệp Phi và Diệp Phi với ánh mắt ghen tị. 

Diệp Phi cười khúc khích, buông bàn tay nhỏ bé của Diệp Tư Kỳ ra, bước tới ôm lấy tam tỷ và tiểu muội, hôn lên đôi môi nhỏ nhắn của hai đứa, sau đó hỏi: "Sao không thấy nhị tỷ?"

"Nhị tỷ không cần ngươi nữa. Ai bảo ngươi ra ngoài mang theo nhiều nữ nhân như vậy trở về!" Diệp Vân Kỳ bĩu môi nói, trông rất ghen tị. 

Diệp Phi đương nhiên sẽ không tin Diệp Vân Kỳ lời nói, lại lần nữa hướng sự chú ý hướng về phía Diệp Tư Kỳ. 

Trước mặt hai cô em gái, Diệp Tử Kỳ lấy lại hình tượng chị cả. Cô khẽ mỉm cười nói: “Đạo Đạo đang giúp hai mẹ con đón khách, chúng ta cũng vào đi.”

Diệp Phi gật đầu để họ vào trước, còn anh thì ra ngoài lái xe vào. Mặc dù tuyệt đối không thể có người ở Vương Hải trộm xe của Lăng Vân Huy, nếu chiếc xe rất tầm thường này bị mất cũng không sao, nhưng Diệp Phi vốn luôn rất có tư tưởng công chính, không thể vì lý do này mà đậu xe trên đường để chặn người khác. 

Khi Diệp Phi bước vào phòng khách lớn ở tầng một, các cô gái đã ngồi ở bàn ăn lớn chờ anh. Dù còn lâu mới đến giờ ăn tối nhưng vẫn nên uống một chút rượu để làm không khí vui vẻ hơn. 

Vì Wanghai ấm hơn Wushi rất nhiều và máy sưởi trong nhà được bật lên nên tất cả các cô gái đều cởi bỏ bộ quần áo mùa đông dày đặc và mặc bộ quần áo ở nhà mùa xuân thu tương tự như Diệp Tử Kỳ. Họ trưởng thành và gợi cảm, hoặc trẻ trung và quyến rũ, nhưng tất cả đều có những hình dáng thanh tú và xinh đẹp như vậy. Diệp Phi, người đang ngồi giữa Diệp Vân Kỳ và Diệp Vân Anh, cảm thấy đôi mắt của mình gần như đầy ắp. 

Là một người đàn ông, Diệp Phi mặc dù không chán cái cũ, nhưng anh cũng có vấn đề chung của hầu hết đàn ông, đó là thích cái mới, cho nên khi uống rượu với các cô gái, anh tập trung phần lớn sự chú ý của mình vào những người phụ nữ không phải là phụ nữ của mình. Trong số đó, Diệp Tử Kỳ đương nhiên là người nổi tiếng nhất, tiếp theo là Thuỷ Nhu, người tối qua đã bí mật nắm tay anh, khiến khuôn mặt xinh đẹp của hai cô gái đỏ bừng. 

Những cô gái khác có thể không chú ý đến ánh mắt của Diệp Phi, hoặc có thể họ đã chú ý đến ánh mắt của Diệp Phi nên cũng không để ý. Tóm lại không có ai tỏ ra bất mãn, vẫn trò chuyện rôm rả như vậy. Giọng nói trong trẻo của chim chích và chim én tràn ngập căn phòng khách ấm áp với sắc màu của mùa xuân. 

Có vẻ như kế hoạch về trang viên sẽ được đưa vào chương trình nghị sự càng sớm càng tốt! 

Diệp Phi xử lý việc Diệp Vân Kỳ nghịch ngợm uống rượu liên tục trong khi thầm suy nghĩ. Sau khi suy nghĩ suốt chặng đường trên máy bay, anh đã quyết định xây một trang viên ở ngoại ô Vương Hải để những người phụ nữ của anh có thể ở trong đó và tránh khỏi việc phải chạy khắp nơi mỗi ngày. Có những tình huống không thể lo liệu được, hơn nữa hình thái tự nhiên đó thật sự rất bất tiện khi sử dụng, chỉ có thể dùng làm nơi nghỉ dưỡng. Về phần linh khí bên trong đầy đủ, đối với hiện tại Diệp Phi có Huyền Âm Quyết có chút vô dụng. 

Nghĩ đến Huyền Âm Quyết, Diệp Phi không khỏi nghĩ tới sư tỷ xinh đẹp Chu Ngọc Ngôn, cùng Thẩm Huy Nhai, so với nàng còn quyến rũ hơn. Anh chỉ không biết khi nào họ sẽ chuyển trụ sở đến đây, sau đó anh sẽ có thể nhìn thấy hai người vợ huyền thoại khác, và tất nhiên, chị gái ngỗ ngược Giang Mãn Quân. 

Các cô gái nói rằng họ đang uống rượu nhưng thực ra họ đang trò chuyện nhiều hơn. Vì vậy, trong bữa tiệc kéo dài từ 4 giờ chiều đến khoảng 8 giờ tối này, không ai uống quá nhiều mà còn ăn rất nhiều, thậm chí còn ăn tối cùng nhau. 

Sau bữa ăn, các cô gái thu dọn đồ đạc và trò chuyện một lúc. Lưu Nghĩa Như nhìn đồng hồ, thấy đã hơn chín giờ, liền cười nói: "Cũng muộn rồi, bay cả ngày đều mệt mỏi sao? Tôi nghĩ tốt nhất nên về sớm nghỉ ngơi đi."

Suy nghĩ một lúc, anh nói với Diệp Phi: "Tiểu Mạn, mau chóng tìm một nơi rộng rãi hơn rồi chuyển đến đó, để hai chị em sau khi đến không có chỗ ở mà phải ở trong khách sạn."

"Được rồi, ngày mai tôi sẽ bắt đầu sắp xếp." Diệp Phi gật đầu đồng ý, trong lòng thầm nghĩ mẹ thật sự muốn đi cùng anh. 

Nhìn thấy Diệp Phi và Diệp Vân Kỳ cũng đứng dậy, Lưu Nghĩa Như lại nói: "Các ngươi không cần tiễn bọn họ đi, ta cùng thủy mẫu thân các ngươi đi tới đó, tối nay sẽ không về."

Nói xong hắn nháy mắt với Diệp Phi. 

Diệp Phi đương nhiên biết mẹ là đang tạo thời gian cho hai chị em anh hòa hợp nên gật đầu đồng ý. 

Trước sự chia tay, tất cả các cô gái đều không muốn rời đi, đặc biệt là Master Shuirou và Trần Hữu Dung. Họ sẽ quay lại vào sáng sớm ngày mai. Các cao thủ do Diệp Phi sắp xếp cho nhà Kong đều đã sẵn sàng. Trần Hữu Dung cần quay lại để sắp xếp mọi việc. Tôi e rằng cô ấy sẽ không thể quay lại cho đến sau năm mới.

Sau khi tiễn các cô gái đi, Diệp Phi vừa ngồi xuống, Diệp Vân Kỳ liền chạy tới bên cạnh hắn, áp nửa người lên người hắn, lo lắng hỏi: "Anh, kể cho chúng tôi nghe về việc anh tham gia hội nghị, tại sao anh và mẹ đi ra ngoài, lúc trở về lại có nhiều người như vậy?" 

Lúc này, cô không còn vẻ ghen tị như lúc chiều nữa mà chỉ tràn đầy tò mò.

Diệp Vân Anh ngồi ở hắn bên kia. Mặc dù cô không lao vào vòng tay anh như Diệp Vân Kỳ, nhưng cô ôm một cánh tay anh và hỏi: "Đúng vậy, đặc biệt là Lâm Lâm kia, tại sao mẹ lại nói cô ấy là tổ tiên của chúng ta, và kỹ năng của cô ấy sao có thể sâu xa như vậy?"

So với những lời đàm tiếu của Diệp Vân Kỳ, Diệp Vân Anh chú ý nhiều hơn đến sức mạnh, vì vậy cô vẫn tò mò về Diệp Chí Lâm, người mạnh nhất.


──────────────────────────────────────────────────
Tập 2 Chương 469 Bất ngờ sau áp lực

Diệp Phi thoải mái nằm ở trên ghế sô pha, hai tay xuyên qua Diệp Vân Kỳ và Diệp Vân Anh, chính xác nắm lấy một trong những bộ ngực mềm mại trên ngực bọn họ. Bất quá, hắn phát hiện bọn họ mấy ngày nay đều đã trưởng thành nên cũng không trả lời vấn đề của bọn hắn mà chỉ cười nói: "Không tệ, bọn họ đều đã trưởng thành rồi, nhưng tam tỷ, ta nghĩ ngươi nên ngừng trưởng thành đi, hiện tại ta một tay không cầm nổi."

Vừa nói, anh vừa bóp mạnh. 

"Tôi ghét nó, nói nhanh đi!"

Diệp Vân Anh không để ý mà chỉ buộc anh phải nhanh chóng nói ra lai lịch của Diệp Chí Lâm. Vừa rồi mẹ cô chỉ giới thiệu chung chung chứ không giải thích quá rõ ràng. Về phần Diệp Vân Kỳ, người cũng bị nhéo, cô phát ra tiếng rên rỉ thoải mái như mèo con trong cổ họng. 

Ngược lại, Diệp Tư Kỳ ngồi đối diện cô có chút đỏ mặt. Nhìn năm ngón tay của anh trai chìm vào trong lồng ngực mềm mại của chị ba, cô không khỏi thầm nghĩ, tự hỏi liệu anh có làm như vậy khi chạm vào cô không. Cặp của cô ấy không nhỏ hơn của Chị Ba. 

"Được, tôi sẽ kể cho cậu." Diệp Phi vui vẻ nhìn em gái thứ ba thiếu kiên nhẫn của mình, kể ra thân phận và lai lịch của Diệp Chí Lâm, thậm chí không giấu diếm việc anh đã cứu cô như thế nào. 

"Oa, không ngờ nó lại lợi hại như vậy, còn biến tổ tiên chúng ta thành chị em chúng ta."

Diệp Vân Kỳ kêu lên, nhân cơ hội giải nén Diệp Phi, thả "nó" ra và giữ chặt nó trong bàn tay nhỏ bé của cô. Cô không biết mình thực sự ngạc nhiên hay nhớ nhung quá nhiều. 

Nhìn thấy cảnh tượng này, Diệp Tư Kỳ vội vàng quay đầu sang một bên, không dám nhìn nữa. Diệp Tư Dao ngồi bên cạnh cô lúc này không khỏi có chút đỏ mặt. Tuy nhiên, Diệp Vân Anh hoàn toàn không quan tâm. Thay vào đó, cô đưa một bàn tay nhỏ ra và giữ nó cùng với Diệp Vân Kỳ. Đồng thời thúc giục: “Mau nói tiếp đi!”

Tận hưởng niềm hạnh phúc do sự hiểu biết ngầm của đôi tay nhỏ bé của Diệp Vân Anh và Diệp Vân Kỳ, Diệp Phi chậm rãi bắt đầu nói về điều đó. Kỳ thật đại hội võ thuật cũng không có gì nhiều để nói, nhưng với những khúc mắc do vợ chồng anh gây ra, nó còn thú vị hơn nhiều. Chẳng mấy chốc bốn cô gái đã bị cuốn hút bởi nó. 

Nghe anh trai kể lại câu chuyện, sự ngượng ngùng của Diệp Tử Kỳ dần tiêu tan. Cô không khỏi quay lại liếc nhìn chàng trai đang được hai chị em ôm trong tay. Cô trong lòng kinh ngạc, nó lớn như vậy! 

Cô đã từng nhìn thấy vật này một lần, nhưng lần đó vì thực sự hoảng sợ và có cái nhìn khác nên cô không có nhiều ấn tượng trực quan. Nhưng bây giờ thì đã khác. Nhìn thấy nó được hai chị em nắm cùng lúc mà vẫn lộ ra phần lớn như vậy, lại nghĩ đến khả năng nó sẽ xâm nhập vào cơ thể mình tối nay, cô vừa ngượng ngùng vừa mong đợi, nhưng cũng cảm thấy trong lòng có chút sợ hãi. 

"Không ngờ Lâm Lâm lại là võ lâm liên minh thủ lĩnh!"

Nghe xong câu chuyện của Diệp Phi, Diệp Vân Anh kêu lên, nhưng Diệp Vân Kỳ, người đáng lẽ phải kêu lên với cô, lúc này cũng không quan tâm, bởi vì khi Diệp Phi kể được nửa câu chuyện, yêu tinh nhỏ lại nằm xuống và dùng cái miệng nhỏ nhắn của mình để an ủi "nó" mà cô đã bỏ lỡ bấy lâu nay. 

Diệp Tư Kỳ đè xuống ngượng ngùng, nghe Diệp Phi kể chuyện. Hiện tại hắn vừa nói xong, giữa đường lại làm ra chuyện như vậy, nàng tự nhiên xấu hổ không muốn ở lại thêm nữa. Diệp Tư Dao tựa hồ cũng có cùng ý nghĩ với nàng, nắm tay Diệp Tư Kỳ đứng lên, cười nói: "Ta cùng tỷ tỷ đi ngủ trước, ngươi nói tiếp."

Không ngờ, Diệp Vân Anh cũng thoát khỏi bàn tay phiền toái của Diệp Phi, nói: “Ta cũng đi cùng ngươi.” Nói xong cô chạy lên lầu trước, bước chân có chút phấn khích. 

Chị cả và chị hai rời khỏi đây vì xấu hổ. Diệp Phi cho rằng đó là điều đương nhiên, nhưng cách cư xử của chị ba lại khiến anh kỳ lạ. Anh nhìn thấy rõ sự khao khát tột độ trong mắt cô vừa rồi. Cộng thêm tính cách của nàng, Diệp Phi ở trong phòng khách không đẩy lùi là tốt rồi. Bây giờ cô ấy đã bỏ chạy.

Diệp Vân Kỳ không cho Diệp Phi nhiều thời gian suy nghĩ. Cô phun ra những lời tục tĩu mà cái miệng nhỏ nhắn lấp lánh dưới ánh đèn, nhảy lên ôm lấy người Diệp Phi, mặt đỏ bừng, dùng giọng mê hoặc đáng lẽ không nên xuất hiện ở tuổi cô: "Anh ơi, em nhớ anh quá!"

Con yêu tinh nhỏ này! 

Diệp Phi âm thầm kêu lên trong lòng, hắn có chút không chịu nổi nàng, bởi vì lúc nhỏ cưỡi lên Diệp Phi, cái mông nhỏ nhắn của nàng trực tiếp ngồi lên vật vừa rồi trong miệng nhỏ bé vặn vẹo, đồng thời đưa cái miệng nhỏ nhắn lên. 

Nói xong một câu thâm trầm, Diệp Phi không nhịn được nữa chuẩn bị giơ súng xông vào chiến đấu. Không ngờ, Diệp Vân Kỳ bỗng nhiên nhảy ra khỏi hắn, cười nói: "Chờ một chút, ta có một điều bất ngờ dành cho ngươi."

Nói xong hắn chạy lên lầu, nhưng sau khi nhìn thấy Diệp Phi cũng muốn đi theo liền nhắc nhở: "Đừng đi theo, nếu không sẽ không còn kinh ngạc nữa!" 

Sự ngạc nhiên? Diệp Phi không khỏi có chút tò mò, nhưng hắn cũng không dùng tâm trí đi tra xem em gái mình tung tích. Cô ấy nói cô ấy rất ngạc nhiên. Biết trước có ích gì?

Nhưng người ta kể rằng sau khi Diệp Vân Kỳ chạy lên lầu, tình cờ gặp Diệp Vân Anh từ phòng ngủ của chị cả đi ra, liền vội vàng hưng phấn hỏi: "Em chuẩn bị thế nào rồi?"

"Chuyện gì vậy? Đại tỷ lạnh chân." Diệp Vân Anh vẻ mặt hận ý nói: “Nàng đã nhìn chúng ta lớn lên, không có gì phải xấu hổ.”

"Đó là nó."

Diệp Vân Kỳ cũng có chút thất vọng, nhưng nàng cũng là người quan tâm nhất, nhanh chóng điều chỉnh tâm tình: "Quên đi, hôm nay là lần đầu tiên, chị cả. Không bằng cho bọn họ một chút không gian, về sau chúng ta có thể làm lại."

"Này, cậu thực ra cũng nói điều tương tự như chị hai."

Diệp Vân Anh tính cách vô tư, tự nhiên sẽ không suy nghĩ nhiều như vậy. Vừa rồi nghe Diệp Tư Dao lời nói, nàng cảm thấy có lý, nhưng không ngờ cô bé luôn nghịch ngợm lại có thể nghĩ ra điều này, trong lòng không khỏi khâm phục nàng. 

Diệp Vân Kỳ cười nói: "Vậy chúng ta đi giúp đại tỷ trang trí nhà mới đi. Nếu không thể làm cho ca ca bất ngờ, cho bọn họ tạo ra không khí phòng tân hôn cũng không tệ."

Diệp Phi ở dưới lầu đợi nửa giờ, Diệp Vân Kỳ cùng Diệp Vân Anh cùng nhau đi xuống. Dù khuôn mặt họ không còn hào hứng như trước nhưng trông họ vẫn rất vui vẻ. 

Diệp Phi đi tới trước mặt bọn họ, ôm từng người một, cười nói: “Điều ngạc nhiên mà các người nói đến không phải là vì các người muốn đánh nhau trong phòng khách với tôi đúng không?”

"Thật là bất ngờ."

Diệp Vân Kỳ có chút khinh thường bĩu môi, sau đó nói: "Ta tuyên bố, sau bao nhiêu bất ngờ, nhiệm vụ quan trọng nhất của ngươi đêm nay chính là làm cho đại tỷ vui vẻ! Nhớ kỹ, phải dịu dàng!"

Diệp Phi nhìn cô bé dáng vẻ nghiêm túc này, không khỏi có chút buồn cười. Anh gật đầu, để họ đi rồi từ từ bước lên lầu. Quả nhiên, hắn còn chưa đi xa, Diệp Vân Kỳ cố ý hạ giọng từ phía sau truyền đến: "Cửa không được khóa!"


──────────────────────────────────────────────────
Quyển 2 - Chương 470: Trận chiến trong đêm với bốn chị em

Nhìn lại, Diệp Phi mỉm cười với họ, sau đó sải bước lên tầng hai và đi thẳng vào phòng Diệp Tử Kỳ. 

Sau khi tiến vào, Diệp Phi không khỏi choáng váng trước cách bài trí ở đây. Anh thấy căn phòng được trang trí trang nhã ban đầu giờ chủ yếu có màu đỏ. Trên tường không chỉ có rất nhiều dòng chữ vui vẻ màu đỏ tươi mà ngay cả chiếc chăn bông trên giường lớn của Diệp Tử Kỳ cũng được thay thế bằng chiếc chăn bông màu đỏ tươi thêu hình con vịt. 

Không cần suy nghĩ, Diệp Phi biết rằng việc trang trí ở đây chắc chắn là ý tưởng của hai kẻ gây rối Diệp Vân Kỳ và Diệp Vân Anh. Không có gì ngạc nhiên khi họ đã ở đó được nửa giờ. Hóa ra họ đang thay đổi cách trang trí ở đây. 

Nhìn thấy Diệp Phi bước vào, Diệp Tư Kỳ mặc bộ đồ ngủ trông không hề giống một cô gái nhút nhát như cô tưởng tượng. Thay vào đó, cô vẫn giữ thái độ điềm tĩnh và rộng lượng thường ngày. Cô mỉm cười dịu dàng với anh và nói: “Anh đi tắm đi.”

Từ sự xấu hổ và căng thẳng không thể che giấu trong mắt Diệp Tư Kỳ, Diệp Phi biết lúc này cô chỉ đang giả vờ, nhưng anh cũng không chỉ ra. Anh ngoan ngoãn đi vào phòng tắm, nhưng trước khi bước vào còn nói: “Ừ, tuy cách trang trí này có chút rườm rà nhưng rất phù hợp với không khí hôm nay.”

Điều này khiến Diệp Tử Kỳ gần như không thể giữ được sự bình tĩnh mà cô cố tình giả vờ. 

Sau vài giờ bay và một trận chiến khác với Lưu Phong Di vào buổi chiều, Diệp Phi thực sự muốn tắm thật tốt, nhưng anh không biết liệu đó có phải là cố ý hay không, nhưng phòng tắm trong phòng Diệp Tử Kỳ thực sự đã treo quần áo kín đáo của cô. Những chiếc quần lót nhỏ đó tuy có hình dáng khá bảo thủ nhưng vẫn khuấy động ngọn lửa mà Diệp Phi đã khuấy động hai lần vào buổi chiều, ngoài ra còn có đầu hắn trong bồn tắm để lộ một khẩu đại bác uy nghiêm lên trời. 

Tắm xong hơn mười phút, Diệp Phi cũng không mặc quần áo nữa. Anh quấn một chiếc khăn tắm nhỏ quanh eo và bước ra ngoài. Anh nhìn thấy Diệp Tư Kỳ lặng yên ngồi bên giường, hơi cúi đầu, khuôn mặt xinh đẹp hơi đỏ lên, giống như một cô con dâu nhút nhát chờ lấy chồng. 

Im lặng mỉm cười, Diệp Phi trực tiếp leo lên giường, kéo gối tựa vào, đối với Diệp Tư Kỳ nói: "Muộn rồi, ngươi mau lên đi."

"A..." Diệp Tư Kỳ không khỏi kêu lên một tiếng. Cô không còn giữ được bình tĩnh nữa và nhảy ra ngoài như một con thỏ nhỏ sợ hãi. Cô từ xa nhìn Diệp Phi, đôi mắt to tràn đầy căng thẳng và ủy khuất, như thể đang trách Diệp Phi vì quá lo lắng mà chỉ nghĩ đến những chuyện đó. 

Nhìn bộ dáng của Diệp Tư Kỳ, Diệp Phi biết mặc dù đã chuẩn bị đầy đủ, nhưng vì tính cách của cô, trong lòng lại tràn đầy căng thẳng, khiến cô căng thẳng. Nếu anh ấy lo lắng hơn, có thể sẽ gây ra một số ảnh hưởng tiêu cực, anh ấy đương nhiên sẽ không để tình huống như vậy xảy ra.

"Đừng sợ, tôi chỉ muốn nói chuyện với bạn." Giọng nói rất nhẹ nhàng, Diệp Phi ngẫu nhiên tìm được một chủ đề, hỏi: "Chị, chị có quen làm việc ở công ty không?"

Tuy rằng câu hỏi của Diệp Phi có thể nói là cực kỳ thiếu dinh dưỡng, nhưng lại làm cho Diệp Tư Kỳ căng thẳng rất nhiều. Anh chậm rãi bước trở lại giường, ngồi xuống nói: “Không sao đâu, mẹ và dì Tiêu đang hỗ trợ con nên con sẽ không xảy ra chuyện gì đâu.”

Nói xong, hắn tựa hồ cảm thấy quay lưng về phía mình nói chuyện với Diệp Phi không tiện, cho nên cũng bắt chước hắn nửa nằm nửa chừng, nhưng vẫn là cách hắn có chút xa. 

Diệp Phi chậm rãi đến gần, duỗi tay nhẹ nhàng ôm lấy bờ vai tròn trịa của Diệp Tư Kỳ, ôm thân hình thành thục gợi cảm của cô vào lòng, nhẹ giọng nói: "Tốt rồi, công ty không liên quan đến anh, quan trọng nhất là em. Nhớ kỹ, đừng mệt mỏi."

Khuôn mặt thanh tú nhẹ nhàng áp vào lồng ngực rắn chắc của Diệp Phi. Mặc dù sự đụng chạm không bị cản trở như vậy khiến Diệp Tử Kỳ vô cùng xấu hổ, nhưng cảm giác an toàn mà cô chưa bao giờ cảm thấy lại làm giảm đi sự nhút nhát của cô rất nhiều. Diệp Tư Kỳ không có phản đối hắn ôm, mà là có chút không đồng tình nói: "Ai nói công ty không quan trọng? Đây là mấy thế hệ vất vả, ta còn muốn phát triển nó."

"Ngươi nói không sai, đây là mấy thế hệ công tác, quả thực rất quan trọng."

Diệp Phi nghe theo Diệp Tư Kỳ nói, sau đó đổi chủ đề nói: "Nhưng ngươi chỉ cần nhịn là được, việc phát triển có thể giao cho Lý Tuyết Nhi."

"Lý Tuyết Nhi? Nàng cùng ngươi có quan hệ gì?"

Diệp Tử Kỳ ngẩng đầu khỏi vòng tay Diệp Phi, đôi mắt to sáng nhìn anh, kinh ngạc, sao cô có thể không biết Lý Tuyết Nhi? 

Người đứng đầu Tập đoàn Qiufeng, kể từ khi đột ngột xuất hiện vài tháng trước, cùng với sự phát triển nhanh chóng của Tập đoàn Qiufeng, Lý Tuyếter giờ đây có thể nói là nhân vật nổi tiếng nhất vùng biển, thậm chí còn vượt qua thị trưởng xinh đẹp Lưu Phong Di. 

Diệp Phi khẽ mỉm cười nói: "Cô ấy chỉ là người phát ngôn của tôi thôi. Kỳ thật tập đoàn Thu Phong là của tôi."

Ngoài mẹ ra, hôm nay cuối cùng anh cũng nói cho người thứ hai biết bí mật này, chỉ để dùng sự ngạc nhiên để giải tỏa sự lo lắng của em gái mình. 

Quả nhiên, chiêu này rất có hiệu quả. Sau khi nghe tin này, Diệp Tử Kỳ không nói nên lời. Căng thẳng hoàn toàn tan biến, nhưng trong lòng cô lại có chút thất vọng. Cô lặng lẽ nói: "Thì ra là vậy. Lý Tuyết Nhi thật sự rất tốt, tôi không bằng cô ấy."

"Em gái ngốc của anh, không phải em không bằng cô ấy, mà là quỹ của em ấy mạnh đến mức có thể nói là vô tận, sao có thể không lớn? Nếu là em thì có thể, nhưng anh không muốn để em gái yêu quý của mình phải chịu thiệt thòi nhiều như vậy."

Diệp Phi siết chặt vòng tay, ôm Diệp Tư Kỳ càng chặt hơn, dỗ dành, đúng vậy, quả thực là dỗ dành, bởi vì Diệp Tư Kỳ quả thực thông minh không kém Lý Tuyết Nhi, nhưng so ra, nàng thiếu cái đó kinh nghiệm sống. Hoa trồng trong nhà kính không đẹp bằng hoa dại bị phong hóa, nhưng vậy thì sao?

Diệp Phi rất tự tin chỉ cần ở bên cạnh, hắn có thể giữ được em gái yêu quý của mình trong nhà kính, không bao giờ khô héo. 

Có lẽ vì chỉ số IQ của phụ nữ đang yêu không tốt lắm nên Diệp Tư Kỳ dễ dàng tin lời Diệp Phi. Sự mất mát trong lòng cô đã không còn, tất cả những gì cô có là niềm hạnh phúc sâu sắc do những lời cuối cùng của anh mang lại. Cô thậm chí còn không chú ý đến bàn tay to lớn đầy sức sống của Diệp Phi lặng lẽ trượt từ vai anh xuống ngực cô, hay nói cách khác, anh cũng chú ý đến và không quan tâm. 

Diệp Phi đã làm điều này chỉ để kiểm tra nó. Dù rất tự tin có thể loại bỏ sự căng thẳng của Diệp Tư Kỳ nhưng anh vẫn không dám ra tay vì quá quan tâm sợ làm cô sợ hãi. Thấy cô không phản đối hay hoảng sợ, anh cuối cùng cũng thả lỏng và nhẹ nhàng di chuyển bàn tay to lớn của mình, mang lại cho Diệp Tử Kỳ một khoái cảm mềm mại nhưng mạnh mẽ xa lạ xuyên qua lớp áo ngủ mỏng manh. 

Diệp Tử Kỳ không có trang phục nào khác ngoại trừ bộ đồ ngủ, lớp đồ ngủ này cực kỳ mỏng và có họa tiết tuyệt vời. Khi Diệp Phi chạm vào, cảm giác không khác gì trực tiếp chạm vào ngực của chị gái mình. Hơn nữa, sự vặn vẹo nhẹ của cơ thể thanh tú của em gái khi được chạm vào cũng khiến anh có thêm động lực. Những ngón tay của anh lướt qua núm vú nhỏ đã ứ máu qua lớp quần áo mỏng của cô.

"Anh..." Diệp Tư Kỳ ngẩng đầu, say mê nhìn Diệp Phi bằng đôi mắt to ngấn nước. Tuy không nói nhiều nhưng tiếng kêu chói tai cũng đủ khiến Diệp Phi sôi máu.

Diệp Phi bị dục vọng khơi dậy, không còn thỏa mãn với việc chỉ vuốt ve cô qua váy ngủ nữa. Ngón trỏ của anh như một con dao, anh nhẹ nhàng vuốt ve ngực em gái mình, rạch một đường lớn từ cổ đến thắt lưng trong toàn bộ váy ngủ của cô. 

Thật là một góc nhìn đẹp! 

Diệp Phi không khỏi ngưỡng mộ từ tận đáy lòng. Anh không ngờ bộ ngực của em gái còn trinh chỉ nhỏ hơn mẹ anh một chút. Và cũng giống như mẹ anh, chúng vẫn thẳng tắp và đầy đặn ngay cả khi nằm xuống. Anh không còn có thể kiềm chế được tình yêu của mình dành cho họ nữa. Anh vùi đầu vào ngực em gái, há miệng ngậm một núm vú nhỏ chỉ lớn hơn hạt đậu nành một chút rồi vừa mút vừa nghịch ngợm bằng chiếc lưỡi nghịch ngợm của mình. 

Diệp Tử Kỳ vô thức đưa tay ôm đầu anh trai mình. Cảm giác xa lạ nhưng lại vô cùng thoải mái khiến cô gần như bất tỉnh. Cô chỉ lẩm bẩm: "Anh, anh..."

Cái tên cấm kỵ khiến Diệp Phi càng thêm hưng phấn. Anh mút thật mạnh, ngậm nửa bộ ngực lớn của em gái vào miệng. Cảm giác được ôm bộ ngực mềm mại vào miệng thật tuyệt vời. Thật không may, bộ ngực của em gái anh quá lớn và anh chỉ có thể giữ được một nửa trong số đó bằng toàn bộ sức lực của mình. 

"Anh, em trai..." Không biết là cố ý dụ dỗ Diệp Phi, hay là chính Diệp Tư Kỳ yêu thích loại cảm giác cấm kỵ này. Anh không ngừng hét lên hai chữ này trong miệng, giọng nói càng ngày càng quyến rũ và quyến rũ. 

Có một sự tương phản rất lớn giữa giọng nói quyến rũ đó và sự dịu dàng thường ngày của em gái anh. Nghe đến bên tai Diệp Phi, anh cảm thấy cặc mình sắp bung ra quần, anh muốn ngay lập tức nhét nó vào âm hộ mềm mại của em gái mình và đưa cô lên đỉnh điểm. 

Nhưng Diệp Phi cũng biết hôm nay đây là lần đầu tiên em gái anh, hơn nữa cô ấy có vẻ hơi sợ quan hệ, cho nên anh không được nóng nảy nên lập tức chống cự lại ham muốn làm tình với em gái mình, tiếp tục nấn ná trên ngực cô, nhưng động tác lại trở nên có chút thô bạo. Khi đứng dậy, anh nhổ bộ ngực lớn đã bị anh tra tấn của em gái mình. Trên làn da trắng nõn mềm mại lưu lại mấy vết răng nông, hạt cườm màu hồng bị hắn biến thành màu đỏ tươi, kích thước cũng tăng lên rất nhiều, trở thành kích thước bằng hạt đậu phộng. 

Nhưng Diệp Tử Kỳ dường như không hề phẫn nộ trước sự thô bạo của anh trai mình. Thay vào đó, cô ấy thích nó. Khi anh trai cô buông ngực ra, cô thậm chí còn có chút miễn cưỡng đẩy ngực mình ra, như thể cô muốn nhét ngực mình vào miệng anh lần nữa. 

Tất nhiên, Diệp Phi hiểu mong muốn của em gái mình, không ngừng ngậm vú còn lại của cô vào miệng, nhưng lần này anh chỉ mút nó. Anh còn phải dùng răng cắn nhẹ vào núm vú nhỏ cứng rắn. Mỗi khi anh cắn nhẹ, tiếng hét từ miệng Diệp Tử Kỳ lại càng lớn hơn.

Sau khi nấn ná trên ngực em gái một lúc, Diệp Phi liền thay đổi mục tiêu. Chỉ bằng một cú vung tay mạnh mẽ, bộ đồ ngủ quý giá của em gái anh đã hoàn toàn biến thành rác thải và rời khỏi cơ thể cô. Lúc này trên người Diệp Tư Kỳ không có gì khác ngoại trừ một chiếc quần lót đã ướt đẫm tinh dịch.

Nhìn thân hình xinh đẹp của em gái mình, Diệp Phi cuối cùng cũng phát hiện ra điều đẹp nhất trên cơ thể cô, đó chính là đôi chân thẳng và thon. So với thân hình đầy đặn thì đôi chân của chị gái có phần thon thả hơn một chút nhưng không hề ảnh hưởng đến vẻ gợi cảm của cô. Diệp Phi đã xem rất nhiều hình ảnh về người mẫu chân trên Internet, thậm chí còn nhìn vào đôi chân của người phụ nữ của chính mình. Lúc đó, anh cảm thấy tất cả đều thật đẹp. Cô ấy xinh đẹp nhưng so với chị gái thì chỉ kém một chút thôi. Có thể nói, trong số tất cả những người phụ nữ của anh, đôi chân của chị gái cô chắc chắn là hoàn hảo và gợi cảm nhất. Hơn nữa, đôi chân của cô không chỉ đẹp mà còn có một tác dụng khác, đó là làm cho hai cái mông ngọc đầy đặn không thua kém người khác của cô lộ rõ ​​hơn, độ gợi cảm của cô đủ để so sánh với dì xinh đẹp Lưu Phong Nhất. 

Bị em trai lột trần, Diệp Tử Kỳ không khỏi có chút xấu hổ, nhưng ánh mắt ngưỡng mộ của em trai khiến cô không khỏi muốn giấu đi thân hình xinh đẹp của mình, nằm đó cho em trai yêu quý của mình chiêm ngưỡng. 

Nhìn hồi lâu, Diệp Phi lại nằm xuống, lại bắt đầu hôn đôi chân hoàn hảo của em gái mình, hôn chậm rãi từ bắp chân đến đùi, cuối cùng hôn đến tận gốc đùi của cô. 

Nhẹ nhàng tách hai chân em gái ra, Diệp Phi liếm hôn làn da mỏng manh ở đùi trong, dùng đầu lưỡi quét qua khu vực hơi nhô lên được bao bọc trong chiếc quần lót ướt sũng của em gái cô. Mặc dù anh chưa nhìn thấy hình dáng thực sự của nó, Diệp Phi Nhưng hình dáng tuyệt vời của âm hộ còn trinh của em gái anh đã hiện lên trong tâm trí anh, bởi vì anh đã từng nhìn thấy nó một lần trước đây, và vì anh biết rằng âm hộ xinh đẹp của cô ấy trông giống hệt như em gái thứ hai và em gái thứ ba mà anh đã hết sức ngưỡng mộ. 

Sau khi để đùi trong của em gái mình đầy nước bọt, Diệp Phi cuối cùng cũng hôn cô thật mạnh mẽ qua quần lót trên cái lồn mềm mại mà cô đã dành cho anh suốt hai mươi bốn năm và chưa bao giờ được ai chạm vào, rồi hút vào miệng anh tinh dịch mới phun ra có mùi thơm nhẹ và mùi tình dục nồng nặc tỏa ra từ quần lót của cô. 

"A...anh trai..." Diệp Tử Kỳ gần như theo bản năng dùng đôi chân gợi cảm của mình kẹp đầu Diệp Phi, nhưng lại đặt tay lên ngực cô, nhẹ nhàng bóp chặt. Cảm giác thật thoải mái, cộng với niềm vui sướng mãnh liệt hơn mà anh trai cô mang đến cho cô vào lúc này, cô thậm chí còn có cảm giác muốn bộc phát ra ngoài. 

Diệp Phi dùng hai tay nắm lấy đôi chân ngọc của em gái mình, dùng một lực nhẹ tách ra, sau đó cuối cùng vén tấm màn cuối cùng che trên người em gái mình ra, vết nứt màu hồng quyến rũ hiện ra trước mắt anh. 

Có chút hưng phấn, Diệp Phi nhẹ nhàng mở ra đôi môi lớn đang khép chặt của em gái mình, để lộ ra nhị hoa càng ngày càng mỏng manh bên trong. Âm hộ còn trinh của em gái anh, vốn chưa từng bị ai chiếm giữ, lúc này hơi co lại, liên tục phun ra từng dòng chất lỏng trong suốt, rõ ràng là vô cùng xúc động. 

Diệp Phi bị thôi thúc mạnh mẽ bởi âm hộ trinh nguyên vô cùng mảnh dẻ của em gái mình nên anh đã thè lưỡi ra liếm thật mạnh vào thung lũng đã được bảo tồn suốt hai mươi bốn năm. 

Bộ phận mỏng manh và nhạy cảm nhất bị cái lưỡi thô ráp của anh trai gãi gãi, toàn bộ cơ thể thanh tú của Diệp Tử Kỳ không khỏi run lên. Một dòng mật ngọt lớn đột nhiên từ chỗ chỉ nhỏ giọt tuôn ra, vừa rót vào đầu lưỡi vừa mới gãi của Diệp Phi, khiến hắn nếm thử thật ngon lành. 

Dưới sự chơi đùa của anh trai cô, Diệp Tử Kỳ ngày càng thoải mái hơn, sau đó ngay cả làn da trắng như tuyết và pha lê của cô cũng chuyển sang màu hồng, cặp mông to nhô lên, như sắp đạt đến cao trào. 

Nhưng lúc này, Diệp Phi dừng lại, nhanh chóng cởi hết quần áo, sau đó quỳ xuống, đặt đôi chân gợi cảm của em gái lên vai mình, ôm con cặc to đã sưng tấy đến cực điểm, vuốt ve qua lại trong cái lồn đã chuẩn bị đầy đủ của em gái mình. 

Với sự ma sát của Diệp Phi, cặp mông to của Diệp Tử Kỳ không khỏi đẩy lên, như đang đuổi theo đỉnh điểm vừa bị đình chỉ. Tuy nhiên, mỗi khi Diệp Phi đưa vào sâu hơn một chút, cô lại trở nên căng thẳng, cái lồn xinh đẹp mềm mại cũng co rút mạnh mẽ, ép ra quy đầu của anh trai vừa tiến vào.

Nhìn thấy biểu hiện của em gái mình, Diệp Phi cuối cùng cũng xác nhận được sự nghi ngờ của mình. Thực ra cô có chút sợ hãi về tình dục, nhưng không sao cả. Chỉ cần anh thực sự thâm nhập vào cô một lúc và để cô tận hưởng khoái cảm tình dục thực sự, nỗi sợ hãi này sẽ biến mất ngay lập tức. 

Nhưng bây giờ làm sao nhét vào đã trở thành một khó khăn đối với Diệp Phi. Anh không muốn nhét nó quá mạnh, vì với trạng thái căng thẳng của em gái, nỗi đau mất trinh sẽ tăng lên rất nhiều. 

Đảo mắt, Diệp Phi rốt cục nghĩ ra biện pháp. Anh quay đầu nhìn sang một bên, đồng thời hỏi: "Ai?"

Diệp Tử Kỳ cũng rất ngạc nhiên. Mặc dù cô còn chưa thực sự để anh trai mình xâm nhập vào mình, nhưng tư thế này đã khiến cô rất xấu hổ. Nếu bây giờ có chị em nào bước vào chắc chắn sẽ xấu hổ. Tuy nhiên, sau khi quay đầu nhìn lại, cô phát hiện không có ai cả, nên cô lập tức thả lỏng người.

Thế là xong ngay bây giờ! 

Diệp Phi hét lên trong lòng, và trước khi sự chú ý của em gái quay trở lại, anh ta đã đâm mạnh vào eo mình, đẩy con cặc cứng và nóng của mình vào âm hộ trinh nữ nhỏ gọn của em gái mình, ngay lập tức xuyên qua lớp màng tượng trưng cho sự thuần khiết của cô. 

"A..." Cơn đau đột ngột khiến Diệp Tư Kỳ tỉnh táo lại. Tuy rằng đau đớn hơn cô tưởng tượng rất nhiều, nhưng cô vẫn không khỏi phát ra một tiếng kêu ngọt ngào. Cô nhìn anh trai đang đè lên mình, đôi mắt đầy màu sắc phức tạp. Cuối cùng, cô đã mang lại cho chàng trai yêu dấu của mình Anh hạnh phúc, bao gồm cả nỗi thất vọng vì vừa mất trinh, và sự bất bình do nỗi đau mất trinh, nhưng chẳng bao lâu, những ánh sáng phức tạp này đã hoàn toàn chuyển thành niềm hạnh phúc sâu sắc. Cuối cùng, anh không còn chỉ là em gái anh mà là người yêu gắn bó với nhau. 

Đúng như Diệp Phi nghĩ, sau khi thực sự thâm nhập, dấu vết sợ hãi của Diệp Tư Kỳ hoàn toàn biến mất. Ngược lại, cô nhanh chóng vượt qua cơn đau muốn gãy thân, nhẹ nhàng vặn vẹo dưới thân thể Diệp Phi, đồng thời Diệp Phi cũng bắt đầu đâm từ chậm đến nhanh, dẫn em gái yêu quý của mình vào cung điện tình dục. 

"Anh... anh trai..." Diệp Tử Kỳ, người ngày càng thoải mái hơn khi bị em trai mình đụ, không khỏi hét lên lần nữa. Tuy rằng từ đầu đến cuối chỉ là danh xưng như vậy, nhưng nghe đến bên tai Diệp Phi, hắn lại càng hưng phấn hơn bất kỳ tiếng kêu nào khác. Trong số tất cả những người phụ nữ, ngoại trừ mẹ và em gái anh, chỉ có chị cả mới có thể mang lại cho anh cảm giác này. Có lẽ là vì trong mười năm cuộc đời của Diệp Phi, chị gái cô luôn đóng vai một nửa người mẹ. 

Diệp Tử Kỳ, người mới quan hệ lần đầu, giống như tất cả các trinh nữ, không thể chịu đựng được sự dày vò. Chỉ vài phút thúc đẩy đã đưa cô lên đến đỉnh điểm khoái cảm. Sau cơn chấn động mạnh, cô vẫn giữ được trinh tiết hơn 20 năm từ Huaxin. Độ sâu của âm đạo của cô dâng lên một cách điên cuồng, tất cả đổ vào quy đầu đã cắm sâu vào âm hộ của Diệp Phi, khiến Diệp Phi phun ra khoái cảm do âm hộ co lại của cô mang lại. Đồng thời, hắn cũng sử dụng âm nguyên của trinh nữ để luyện chế rất nhiều dương khí. 

“Chị, chị thoải mái không?” Sau khi hơi thở của em gái ổn định lại một chút, Diệp Phi mỉm cười hỏi. 

Sau khi hoàn toàn hòa nhập với anh trai, Diệp Tử Kỳ không còn ngại ngùng như trước nữa. Cô chỉ nhìn anh trai khiến cô phát điên vì yêu, nhẹ nhàng gật đầu nói: "Thật thoải mái. Cuối cùng em cũng hiểu tại sao cô gái Qiqi đó lại nịnh nọt trước mặt anh như vậy."

"Chị ơi, chị là người xấu đến mức nói xấu sau lưng người ta." Một giọng nói trong trẻo đột nhiên phát ra từ đầu giường, sau đó hai người nhìn thấy khuôn mặt xinh đẹp tươi cười của Diệp Vân Kỳ nhô ra từ đầu giường. 

Diệp Tử Kỳ không khỏi cảm thấy xấu hổ, không chỉ vì Diệp Vân Kỳ nghe cô nói mà còn vì cô vẫn có quan hệ mật thiết với anh trai mình. Cô đang bận cố gắng giấu đi, hỏi: “Cô gái ma, cô lẻn vào khi nào vậy?”

"Đó là lúc anh trai tôi biến em gái anh ấy thành chị dâu."

Diệp Vân Kỳ leo lên gặp rắc rối với một nụ cười. Cô nhìn chăm chú vào nơi anh chị em được kết nối, mỉm cười nói: “Em muốn anh đến thăm.”

Tôi bị em gái trêu chọc! Diệp Tư Kỳ không khỏi xấu hổ cùng lo lắng, sau đó chuyển sự xấu hổ này cho Diệp Phi, nịnh nọt nói: "Nếu ngươi không nhanh ra ngoài, ta cũng muốn tới thăm ngươi!"

Diệp Phi cũng biết em gái mình vừa mới mất trinh, không nên làm gì, em gái cũng đã suy nghĩ rất lâu nên mới từ từ rút ra khỏi cơ thể em gái mình. Khi con cặc dường như không bao giờ mềm mại rời khỏi âm hộ căng cứng và mềm mại, nó phát ra một âm thanh nhẹ nhàng. 

"Chị, xem ra chị vẫn còn có chút không nỡ buông anh trai mình ra." Nghe thấy âm thanh nhẹ nhàng, Diệp Vân Kỳ trêu chọc một cách tồi tệ. 

Sau nhiều lần bị em gái trêu chọc, Diệp Tư Kỳ biết nếu không đánh trả, cô nhất định sẽ tiếp tục, vì vậy cô nói: “Tôi không tin anh lại sẵn lòng buông tha khi nó đã xuyên thấu vào người.”

"Tất nhiên là tôi không thể chịu đựng được."

Diệp Vân Kỳ thản nhiên cười nói: "Bất quá chị cả, vừa rồi chị cư xử không tốt. Khi làm tình, đương nhiên hai người cần tương tác với nhau. Nếu chỉ thụ động hưởng thụ, sự vui vẻ và khoái cảm sẽ giảm đi rất nhiều."

"Bạn cần loại tương tác nào?"

Diệp Tử Kỳ mặt đỏ bừng, cô cho biết mình là một cô gái cực kỳ bảo thủ và chưa bao giờ nghĩ rằng sẽ có quá nhiều thủ đoạn khi quan hệ tình dục với người đàn ông mình yêu. Trong trường hợp đó, chẳng phải nó trông quá dâm dục sao? 

Diệp Phi biết cô em gái đang chuẩn bị cho kế hoạch lớn sau này sẽ ngủ với mình, nên tuy biết chị gái có thể tạm thời không thể tiếp nhận nhưng anh cũng không ngăn cản, để cô tiếp tục. 

"Bạn không hiểu điều này? Để tôi dạy cho bạn."

Diệp Vân Kỳ làm như một giáo viên và yêu cầu Diệp Phi nằm xuống. Cô hôn anh từng cái một bằng cái miệng nhỏ nhắn của mình. Cô từ từ tiến đến háng Diệp Phi. Cô ấy cầm con cặc to lớn chứa đầy tinh dịch của em gái mình và thậm chí còn có một chút máu trinh bằng đôi tay nhỏ bé của mình. Sau khi chơi đùa vài lần, cô mở cái miệng nhỏ nhắn của mình ra và nhận lấy. 

Sau khi mút một lúc, Diệp Vân Kỳ lại nhổ cặc của anh trai mình ra, mỉm cười với em gái và nói: "Em thấy đấy, điều này cũng sẽ khiến anh trai cảm thấy thoải mái. Em gái, em cũng thử xem?"

"Đừng lo lắng, bạn sẽ dành thời gian sau." Nhìn thấy vẻ mặt do dự của em gái mình, Diệp Phi vội vàng nói. 

Không ngờ, Diệp Tử Kỳ lại tiến tới, ghé sát mặt vào cặc của Diệp Phi, trong mắt mang theo tia ngượng ngùng. 

"Chị ơi, chị không nghĩ nước bọt của ai đó đang ở trên người chị sao?" Diệp Vân Kỳ vẻ mặt có chút ủy khuất: “Vừa rồi bên trên có nước âm hộ của ngươi, nhưng bọn họ cũng không để ý.”

Bị cô bé kích thích như vậy, Diệp Tư Kỳ nhẹ nhàng cắn đôi môi đỏ mọng, cuối cùng cúi đầu xuống, bắt chước con cặc của cô bé rồi đưa vào miệng. 

Thời gian sau đó, con cặc của Diệp Phi trở thành công cụ dạy học của hai chị em. Từng người trong số họ thay phiên nhau mút nó. Dần dần, Diệp Tử Kỳ cũng yêu thích trò chơi có thể khiến người anh trai yêu quý của cô cảm thấy thoải mái. 

"Chị, chị hãy nghỉ ngơi trước đi. Em rất khó chịu nên cần phải cảm thấy dễ chịu hơn." Một lúc sau, Diệp Vân Kỳ, người đã chịu đựng rất lâu, cuối cùng cũng không thể chịu đựng được nữa. 

Diệp Tử Kỳ giờ đã học được cách phục vụ em trai mình bằng cái miệng nhỏ nhắn của mình. Tất nhiên, cô cũng muốn biết cô em gái có những mối quan hệ nào khác nên cô bước sang một bên. Diệp Vân Kỳ không lãng phí một giây phút nào và cưỡi lên cơ thể của Diệp Phi. Cô cầm con cặc to lớn của anh, chĩa vào cái lồn nhỏ mà cô đã ao ước bấy lâu, dùng sức ngồi xuống rồi bắt đầu vặn vẹo như một hiệp sĩ dũng cảm như một kẻ điên cuồng. 

Nhìn thấy vẻ mặt say sưa và lời nói dâm đãng khiến người khác đỏ mặt của cô gái nhỏ, Diệp Tư Kỳ kinh ngạc, không khỏi có chút cảm động. Cô tự nghĩ, trong trường hợp này, cô nên thoải mái hơn lúc này mới phải? 

Với suy nghĩ như vậy, Diệp Tử Kỳ cũng buông tay. Sau khi em gái bị đánh bại, cô không khỏi trải nghiệm. Cảm giác đó thực sự khiến cô phát điên. Sau này, giống như em gái, cô ấy thậm chí còn hoàn toàn biến thành một con đĩ nhỏ cho em trai mình. 

Dù sao cô cũng vừa mới mất trinh, khả năng chiến đấu của Diệp Tử Kỳ kém xa Diệp Vân Kỳ. Sau khi được anh trai đưa lên cực khoái lần thứ ba, cô mệt đến mức ngủ thiếp đi. 

Kéo Diệp Phi đứng dậy, Diệp Vân Kỳ khéo léo nhảy lên người hắn, quấn hai chân quanh eo hắn, vặn mông, khéo léo nuốt con cặc của anh trai còn dính nước của em gái vào âm hộ nhỏ của mình, sau đó nói: "Anh, đi đến phòng của chị hai, bọn họ còn đang đợi."

Không phải cô không muốn bốn chị em đến với nhau, mà là chị cả lúc này rõ ràng không thể tiếp nhận nên đành phải thu xếp điều tốt đẹp tiếp theo là hạ gục chị hai trước. 

Diệp Phi hiểu suy nghĩ của em gái mình và càng yêu cô ấy hơn. Anh ôm lấy mông cô và thọc mạnh vào cái lồn nhỏ khó nuôi của cô. Anh bước ra ngoài, đi thẳng đến phòng Diệp Tư Dao. 

Nhìn thấy bọn họ như vậy tiến vào, Diệp Tư Dao đang cùng Diệp Vân Anh trò chuyện không khỏi đỏ mặt, nhưng Diệp Vân Anh lại không để ý, nhanh chóng gia nhập chiến đấu. 

Nhìn thấy con cặc to lớn mà cô vô cùng yêu thích của anh trai mình ra vào trong lồn của hai chị em, Diệp Tử Diêu, người chống lại sự xấu hổ của cô và không đi ra ngoài, hoàn toàn bị kích thích. Sau đó, với sự thúc đẩy nửa vời, Diệp Phi đã bị kéo vào vòng chiến, và từ đó trải qua cảm giác phấn khích khi được chị em đụ cùng nhau. Cô ấy thậm chí còn quấy rầy anh trai mình và đụ anh ấy bảy hoặc tám lần trước khi để anh ấy đi. 

Sau khi cho cả ba chị em ăn xong, Diệp Phi cũng không nghỉ ngơi trong phòng này. Thay vào đó, anh trở lại phòng chị cả, ôm lấy thân hình gợi cảm vừa mới phát triển của cô rồi mãn nguyện chìm vào giấc ngủ.


──────────────────────────────────────────────────
Tập 2 Chương 471 Buổi sáng ấm áp

Khi Diệp Tư Kỳ tỉnh lại thì trời đã sáng. Cô từ từ mở mắt ra, trên khuôn mặt xinh đẹp hiện lên một chút ửng hồng, bởi vì cô phát hiện mình đang quay mặt đi khỏi Diệp Phi, bị anh ôm trong lòng, một bàn tay to lớn của anh đến mức lọt vào trong bộ đồ ngủ của cô, nhẹ nhàng ôm lấy bộ ngực đầy đặn trước ngực cô, phía dưới mông cô có một vật cứng cứng. 

Cô lặng lẽ nhìn lại, thấy đôi mắt Diệp Phi vẫn nhắm chặt. Trên mặt Diệp Tư Kỳ đột nhiên xuất hiện một nụ cười tinh quái. Cô nhẹ nhàng dang chân ra để kẹp vật xấu rồi bóp từ từ. Mặc dù cảm giác kém thoải mái hơn đêm qua rất nhiều nhưng nó vẫn khiến tim cô đập nhanh hơn. 

“Nếu cậu di chuyển thêm nữa, tôi sẽ vào.”

Đang vui vẻ, Diệp Tư Kỳ bị một giọng nói quen thuộc làm cho giật mình. Cô vội vàng lăn người về phía trước, rời khỏi vòng tay Diệp Phi. Mặc dù sau chuyện xảy ra tối qua, cô không còn sợ thứ đó nữa, thậm chí còn thích nó. Nhưng mới sáng sớm như thế này, nếu thật sự tiến vào, trong thời gian ngắn sẽ không xong. Ba chị em nhìn thấy sẽ không xấu hổ sao? 

Nhìn thấy vẻ mặt hoảng sợ của Diệp Tử Kỳ, Diệp Phi cười khúc khích, vươn tay ra ôm cô lần nữa, cúi đầu hôn lên miệng cô, nhưng không làm động tác gì khác. 

Diệp Tư Kỳ ngoan ngoãn để Diệp Phi nếm thử miệng cô một lúc, sau khi anh buông ra, cô chuẩn bị đứng dậy làm bữa sáng. 

“Nằm với anh thêm một lúc nữa đi. Chị hai và những người khác đang ăn sáng với họ.” Diệp Phi đương nhiên biết Diệp Tư Kỳ, người luôn dịu dàng chăm sóc bọn họ như vậy muốn làm gì, nên không hề để cô đi. 

Nếu Diệp Phi không làm chuyện gì xấu, Diệp Tư Kỳ sẽ bằng lòng nằm với hắn như thế này. Dù sao cô cũng là người cuối cùng nên cũng không cần lo lắng chị em mình biết được, cô nhẹ nhàng hừ một tiếng, ngoan ngoãn ở trong vòng tay Diệp Phi. 

Trong lúc nhất thời, căn phòng yên tĩnh, hai người ôm nhau thật nhẹ nhàng. Không ai nói một lời. Chỉ khi Diệp Tư Kỳ thỉnh thoảng ngẩng đầu lên, Diệp Phi mới nhẹ nhàng hôn lên cái miệng nhỏ nhắn của cô, lập tức. Trong sự im lặng này, một cảm xúc kỳ lạ dâng trào giữa họ. Cảm xúc này không chỉ là tình yêu, cũng không chỉ là tình cảm gia đình mà sự ngọt ngào, ấm áp đã vượt qua cả hai tình cảm thân thiết nhất này khiến cả hai vô cùng thích thú. 

Cuộc giao tiếp im lặng này kéo dài gần nửa giờ. Hai người thở phào nhẹ nhõm khi nghe tiếng Diệp Vân Kỳ gọi đồ ăn. Họ nhìn nhau và mỉm cười dịu dàng. Họ không quan tâm đến sự có mặt của đối phương và bình tĩnh thay quần áo, giống như một cặp đôi đã ở bên nhau nhiều năm. 

Lúc này, ba cô gái Diệp Tử Diêu đã ngồi trong nhà hàng. Khi nhìn thấy hai người đi vào, tất cả đều mỉm cười chúc phúc với Diệp Tử Kỳ. Tuy nhiên, sau khi chúc phúc, Diệp Vân Kỳ nói đùa: "Chị, chúc mừng điều ước của chị."

Nghĩ đến tình huống cô gái này đêm qua chạy vào phòng “dạy” mình, Diệp Tư Kỳ không khỏi nổi lên hai đám mây đỏ trên mặt, giả vờ tức giận: “Cô bé, da cô ngứa quá à?”

Diệp Vân Kỳ không hề sợ hãi, cười nói: "Ta không sợ ngươi, theo tiến vào thứ tự, ta là đại tỷ!"

Câu nói này khiến cả năm người bật cười. Nghĩ lại thì thời gian họ ở bên Diệp Phi thật sự được sắp xếp theo thứ tự tăng dần.

"Chị ơi, trong công ty có ai theo đuổi chị không? Có ai dây dưa với chị không?" 

Diệp Vân Anh vừa ăn sáng vừa hỏi. Vấn đề này cô đã muốn hỏi từ lâu, nhưng biết được suy nghĩ của Diệp Tư Kỳ, cô cảm thấy khó nói ra. Bây giờ Diệp Tư Kỳ đã đạt được điều mình muốn, cô không còn lo lắng gì nữa.

Kỳ thật Diệp Vân Anh hỏi vấn đề này chủ yếu là vì nàng muốn rút kinh nghiệm. Tuy có tính cách vô tư như tomboy nhưng tính cách của cô lại dễ khiến mọi người gần gũi hơn. Cùng với khuôn mặt xinh đẹp và thân hình nóng bỏng, cô ấy cực kỳ nổi tiếng trong trường. Ngoài ra còn có vô số người theo đuổi cô. Trong số những người này, có những người rất nhạy cảm và thú vị. Sau khi bị cô từ chối, cô không còn quấy rầy cô nữa, nhưng có rất nhiều người mặt dày. Tất cả họ không còn lựa chọn nào khác ngoài việc bỏ cuộc sau khi bị cô đánh. Tuy nhiên, điều này ảnh hưởng rất lớn đến sự nổi tiếng của cô nên cô muốn học hỏi từ chị cả của mình và xem cách cô đối phó với những kẻ rình rập đó. Cô tin rằng người chị cả với tính cách hiền lành sẽ không bao giờ xua đuổi người khác bằng cách đánh đập cô như chính mình. 

Diệp Tư Kỳ trước hết nhìn Diệp Phi một cái, sau đó thấy hắn không vui nói: “Đương nhiên có người truy đuổi ta, nhưng không có dây dưa gì cả. Hiện tại ai lại không biết ca ca của ta là cha đỡ đầu dưới lòng đất của Vương Hải, hắn muốn dây dưa với ta, trừ phi hắn không muốn sống nữa.”

Vừa nói, hắn vừa lộ ra vẻ mặt tự hào. 

"Đó là nó."

Diệp Vân Anh khó chịu gãi đầu. Danh tính của cô trong trường được giữ bí mật. Phương pháp của chị gái hoàn toàn không có tác dụng với cô ấy. Nếu danh tính của cô bị công khai, cô sẽ không thể kết bạn thật sự, nên khi đối mặt với những kẻ vướng víu đó, nắm đấm sẽ hiệu quả hơn. 

Ăn sáng xong, bốn chị em chuẩn bị lên đường. Hôm qua không phải là cuối tuần. Họ về nhà ở lại chỉ vì Diệp Phi trở lại. Giờ đây họ đã gặp nhau, sự điên cuồng đêm qua đã làm vơi đi nỗi nhớ nhung bao ngày. Bây giờ việc đi học và đi làm là điều đương nhiên. 

Diệp Tư Kỳ đã thu dọn xong chuẩn bị đi làm, nhìn thấy Diệp Phi như đi theo cô, không khỏi hỏi: "Còn có chuyện gì nữa không?"

"Tôi muốn dành nhiều thời gian hơn với bạn." Diệp Phi mỉm cười. 

Diệp Tư Kỳ trong lòng cảm thấy ngọt ngào, nhưng lắc đầu từ chối: "Không được, tôi phải đi làm."

Cô đã quen nghĩ đến anh và chưa bao giờ có quá nhiều yêu cầu. Chỉ cần cô có thể chiếm được một vị trí trong trái tim anh là đủ rồi. 

"Tôi có thể đi cùng bạn đi làm."

Nhưng Diệp Phi thực sự muốn dành nhiều thời gian hơn cho Diệp Tử Kỳ, không chỉ vì cô mới ở bên anh mà còn vì cô đã tương đương với người mẹ thứ hai trong lòng anh trong nhiều năm. Sự dịu dàng đặc biệt này khiến anh muốn ở bên cô thêm một thời gian nữa. 

"Chúng ta có thể gặp lại ngươi vào buổi tối khi chúng ta trở lại. Hơn nữa, Ling'er cũng phải nhớ bạn. À, nhân tiện, còn có cô hầu gái nhỏ của bạn nữa."

Diệp Tư Kỳ cười nói, nói trắng ra, bọn họ đều cướp mất người đàn ông của Lâm Linh, sao có thể giữ được hắn? 

Thật bất ngờ, Qiqi đã nói với họ tất cả những điều này. Diệp Phi hơi sửng sốt, nhưng lại càng vui vẻ hơn. Mặc dù trước đây mối quan hệ giữa chị em họ rất tốt, không giao tiếp nhiều nhưng giờ đây họ đã thân thiết hơn xưa. Đây là tất cả tín dụng của tôi! 

Diệp Phi chán ghét nghĩ. 

Hiện tại Diệp Tư Kỳ đã nói như vậy, Diệp Phi cũng không kiên trì nữa, bởi vì hắn thực sự rất nhớ Lâm Linh. Đối với Lâm Linh, ngoài yêu anh, anh còn cảm thấy có chút tiếc nuối. Nếu không có sự rộng lượng của Lâm Linh, anh sẽ không có những ngày tháng tốt đẹp được vây quanh bởi những mỹ nữ. Cho dù có làm vậy thì ít nhất trong lòng hắn cũng có chút khó chịu.


──────────────────────────────────────────────────
Quyển 2 - Chương 472: Cô gái mạnh mẽ

Khi Ye Fei và Diệp Vân Kỳ đến trường, lớp học đầu tiên vào buổi sáng sắp kết thúc. Bây giờ có vào lớp mà không làm phiền người khác cũng vô ích nên cả hai chỉ đi dạo quanh khuôn viên trường. 

Sau một tháng ngắn ngủi không ở đây, Diệp Phi cảm thấy mọi thứ đã thay đổi khi nhìn khung cảnh nơi đây không có nhiều thay đổi. Có lẽ là do anh đã trải qua quá nhiều chuyện trong tháng qua. 

Sau một thời gian, cả hai gặp một số giáo viên trong khuôn viên trường, trong đó có một người dạy lớp của họ và một người khác được gọi là hiệu trưởng vị tha của trường. Tuy nhiên, khi những người này nhìn thấy hai anh em đi loanh quanh trong khuôn viên trường, không những không có ai khiển trách mà còn tỏ ra thân thiện đến mức gây sự với họ. Chào hỏi, Diệp Phi không khỏi thầm than thở, ngay cả một nơi như trường học cũng không còn trong sạch nữa. Anh tin rằng nếu không có hai anh chị em lang thang ở đây hôm nay chắc chắn sẽ bị trừng phạt nặng nề, đặc biệt là giám đốc. Nếu không gọi điện cho bố mẹ, anh ấy sẽ không bao giờ bỏ cuộc.

Có lẽ vì bị những người này làm phiền nên cùng Diệp Vân Kỳ đi đến cửa phòng học. Sau một hồi chờ đợi thì cũng đã đến giờ tan học. Sau khi chào giáo viên bước ra, cả hai lần lượt bước vào lớp. 

Lớp học vừa kết thúc, tất cả học sinh trong lớp đều muốn ra ngoài tập thể dục, một số đang nói chuyện với nhau. Tuy nhiên, khi Diệp Phi bước vào, toàn bộ lớp học đều im lặng. Mọi người nhìn Diệp Phi, trong mắt tràn đầy ngưỡng mộ cùng một tia sợ hãi. 

Bọn họ đã lâu không gặp Diệp Phi, nhưng càng ngày càng nghe được nhiều truyền thuyết về hắn. Thật tốt hơn khi trước đây Diệp Phi thường xuyên đến đây và anh ấy chỉ tự hào khi có một người bạn cùng lớp như mình. Nhưng lần này anh đã biến mất khỏi trường quá lâu. Khi anh trở lại, các học sinh không còn có thể coi anh như bạn bè đồng trang lứa nữa, bởi vì thành tích của anh đã vượt xa những gì mọi người có thể đạt được trong đời. 

Nhìn thấy ánh mắt kinh ngạc của các bạn cùng lớp, Diệp Phi cảm thấy bất lực. Đây có phải là cái gọi là được và mất? 

Bây giờ tôi không còn yếu đuối như mấy tháng trước nữa, đã trở thành một người đàn ông mạnh mẽ tuyệt đối, có thể khiến cả thế giới tự hào, nhưng tôi không bao giờ có thể lấy lại được sự hồn nhiên như xưa. Thậm chí còn khó để có được một người bạn thực sự, trừ khi tôi đến một nơi xa lạ.

Quên đi, khi tôi yếu đuối, tôi không có bạn bè. Họ đã đủ với những cái đầu hói. Chuyện còn lại để sau hãy nói, Diệp Phi nghĩ thầm, nở nụ cười ôn hòa với mọi người, sau đó chuyển sự chú ý về phía hàng ghế cuối cùng, nơi có phong cảnh đẹp nhất lớp - hai cô gái yêu anh sâu sắc nhìn qua đầy hưng phấn, trong mắt tràn đầy khao khát, nhưng tại sao bên cạnh lại có một cô gái khác mà anh chưa từng gặp qua? 

Diệp Vân Kỳ đặc biệt thay đổi vị trí này ở phía sau. Ngoại trừ cô và Lâm Lăng Tiêu Phi, Diệp Phi chỉ có một vị trí duy nhất. Theo cách nói của cô ấy, đó là để làm cho mọi việc dễ dàng hơn. Về phần nó là gì thì mọi người đều biết. Kể từ lần cuối cùng đến lớp, cô gái này đã hoàn toàn yêu thích loại hưng phấn lén lút này. 

Không có thời gian để ý đến cô gái phụ, Diệp Phi sải bước đến hàng ghế sau, ngồi xuống giữa Lâm Linh và Tiểu Phi, đưa tay nắm lấy một bàn tay nhỏ bé của hai người.

"Anh Diệp Tử." 

Bàn tay nhỏ bé của cô được bao bọc trong lòng bàn tay của Diệp Phi, tình cảm sâu đậm lan tỏa trong bóng tối khiến Lâm Linh không còn chịu nổi nỗi nhớ nhung anh suốt nhiều ngày. Cô gọi ra cái tên mà cô đã quen từ khi còn nhỏ. Dù chỉ là một lời nói như vậy nhưng nó đã thể hiện trọn vẹn tình cảm sâu sắc dành cho chàng trai trong lòng cô, mạnh mẽ đến mức không thể tan chảy được. 

Giống như chỗ mềm mại nhất trong lòng bị chạm vào, Diệp Phi không khỏi cảm thấy trong lòng càng thêm dịu dàng, thấp giọng hỏi: “Sao hôm qua không cùng Thất Thất cùng về?”

"Hôm qua tôi có việc bận nên không đi được." Lâm Linh nói với ánh mắt lảng tránh. 

Diệp Phi tự nhiên hiểu được con dâu nhỏ của mình đang nói dối. Sở dĩ cô không đi là vì không muốn làm phiền buổi đoàn tụ của gia đình. Nhưng bây giờ cô hoàn toàn gánh trách nhiệm về mình, sợ Diệp Phi trong lòng sẽ cảm nhận được một tia xin lỗi. 

"Gia đình của tôi cũng là gia đình của anh, chúng ta có gì phải xa cách nhau không? Anh có gặp anh Diệp Tử không?" Diệp Phi cố ý làm ra vẻ mặt. 

"Không, tôi... tôi..." Lâm Linh vội vàng giải thích, nhưng nhất thời cô lại không biết phải nói gì. 

Diệp Phi cười nhẹ, không trêu chọc cô nữa, lắc mạnh bàn tay nhỏ nhắn của cô, nhẹ giọng hỏi: “Em có nhớ anh không?”

"Đúng!" Lâm Linh không chút do dự trả lời, sau đó dùng giọng nói chỉ có cô và Diệp Phi nghe được: “Mẹ em càng nhớ anh hơn.”

Diệp Phi lại cười: “Hai ngày tới ta sẽ cùng ngươi đi gặp nàng.”

Sau khi dịu dàng với Lâm Linh một lúc, Diệp Phi quay đầu lại với Tiểu Phi. Điều đầu tiên chào đón anh là một đôi mắt đẹp đầy trìu mến và tôn kính. 

Tiểu Phi biết rất rõ danh tính của cô nên cô không làm phiền Diệp Phi khi anh có mối quan hệ nồng ấm với Lâm Linh. Cô chỉ dùng ánh mắt thật sâu nhìn Diệp Phi, cũng không có bất mãn vì Diệp Phi đã an ủi Lâm Linh trước. Bây giờ Diệp Phi cuối cùng cũng nhìn cô, cô nhẹ nhàng gọi "Sư phụ". 

Nhìn thấy cô gái năm đó đối đầu với mình đã trở nên dịu dàng như vậy, Diệp Phi tự nhiên hiểu tại sao cô lại thay đổi, anh không khỏi cảm động trước sự dịu dàng của cô, vì thế dùng giọng điệu ôn hòa không khác gì khi nói chuyện với Lâm Linh: “Trước đây anh đã nói rồi, em không cần phải cố ý thay đổi bản thân, em chân thật nhất chính là điều anh thích nhất.”

"Vâng."

Tuy không có lời ngọt ngào nhưng câu nói ngắn ngủi này lại khiến Tiểu Phi cảm thấy trong lòng vô cùng hạnh phúc, bởi vì cô biết Diệp Phi đã hoàn toàn chấp nhận chính mình.

"Hừm!" Một tiếng khịt mũi lạnh lùng làm gián đoạn bầu không khí ngọt ngào nhưng lại đến từ cô gái xa lạ ngồi cạnh Tiểu Phi. 

Lúc này Diệp Phi mới chú ý tới cô gái. Cô gái này cực kỳ xinh đẹp. Có thể nói cô không hề thua kém Lâm Linh, Tiểu Phi hay những người khác. Khuôn mặt tròn trịa của cô ấy trông vô cùng thuần khiết, mái tóc đen dài ngang vai được buông nhẹ trên vai. Cô ấy trông rất ngoan ngoãn. Kết hợp với chiếc váy công chúa nhỏ xinh, cô ấy trông càng đáng yêu hơn. 

Nhưng khi cô gái nói, Diệp Phi cuối cùng cũng hiểu được ý nghĩa của việc nhìn dung mạo của một người: "Bạn đang nhìn cái gì? Bạn chưa bao giờ nhìn thấy một người phụ nữ xinh đẹp? Nếu bạn nhìn lại, hãy cẩn thận, tôi sẽ móc nhãn cầu của bạn và giẫm lên chúng!"


──────────────────────────────────────────────────
Quyển 2 - Chương 473: Trước mặt thầy

Diệp Phi hơi giật mình, nhưng Tiểu Phi bên cạnh lại giật mình. Cô biết rất rõ tính tình của chủ nhân, nhưng cô không ngờ rằng người bạn tốt của mình vừa mở miệng lại xúc phạm anh ta. Nếu điều này khiến anh tức giận, mọi việc sẽ khó kiểm soát. Tốt nhất chủ nhân nên chấp nhận cô như chính mình, nhưng nếu đi theo hướng khác, rất có thể sẽ giết cô. 

Hơn nữa, Tiểu Phi cũng biết mâu thuẫn giữa người bạn tốt của cô và Diệp Phi rất có thể sẽ ngày càng gay gắt, bởi vì cô biết cô gái này đến mang theo sứ mệnh gì. 

"Sư phụ... Diệp Phi, nàng vẫn luôn như vậy tính tình xấu tính, ngươi đừng đắc tội."

Tiểu Phi vội vàng giải thích, sau đó giới thiệu: “Đây là bạn tốt Tống Từ của tôi ở thủ đô, mới chuyển đến đây tuần trước.”

Tống Từ hiển nhiên không hề chấp nhận tình cảm của Tiểu Phi. Anh ta ngẩng mặt lên, vẻ mặt khinh thường nói: "Chị Phi, đây chính là người đàn ông chị thích? Cũng không tệ lắm! Chưa kể anh ta đã có vợ chưa cưới, sao anh ta có thể tận tâm với chị như anh trai tôi được?"

Lúc này Diệp Phi mới hiểu tại sao cô bé cứng rắn này lại có ý kiến ​​lớn với mình như vậy. Cô muốn giúp anh trai mình cướp đi người phụ nữ của anh, nhưng trong lòng anh lại không trách cô. Bất kể thái độ của cô như thế nào, Diệp Phi đều đánh giá cao việc anh biết cách bảo vệ người thân của mình. 

Nhưng dù có ngưỡng mộ cô đến đâu, Diệp Phi nhất định không phải là người bị chế giễu. Anh ta cũng tỏ ra khinh thường nhìn Tống Từ: "Nếu anh trai cô thích cô ấy thì hãy để anh trai cô đến. Cô bé con đang làm trò gì vậy? Đây là chuyện giữa đàn ông chúng ta."

“Có gì tuyệt vời ở một người đàn ông?” Tống Từ hiển nhiên là tức giận trước lời nói của Diệp Phi: "Không phải chỉ là tôi nhiều hơn mẹ tôi một chiếc J8 thôi sao? Trên người tôi cũng có một khối phình!" Vừa nói hắn vừa ưỡn ngực. 

Giọng nói của Tống Từ không hề trầm, ít nhất cả lớp có thể nghe thấy, nhưng không biết mọi người có quen với sự cứng rắn của cô ấy hay không. Tóm lại, không có ai quay đầu lại, nhưng khuôn mặt của một số cô gái thường sống nội tâm hơn lại đỏ bừng, Diệp Phi cũng có chút kinh hãi trước cô. Vốn dĩ hắn cho rằng Diệp Vân Anh đủ cứng rắn, nhưng sau khi so sánh với cô bé trước mặt, hắn mới nhận ra tam muội muội của mình quả thực yếu đuối! 

Diệp Phi nhìn theo động tác của Tống Từ, liếc nhìn ngực cô, mới phát hiện cô chỉ hơi phồng lên, nhỏ hơn rất nhiều so với Diệp Vân Kỳ mấy tháng trước, nên anh khẽ mỉm cười nói: "Thật sao?"

Sau đó anh cũng bắt chước cô, ưỡn ngực. 

Cơ thể của Diệp Phi Hà ban đầu khá mạnh mẽ và nó càng trở nên mạnh mẽ hơn sau khi anh ấy có được sức mạnh. Mặc dù kích thước hai cơ ngực của anh không bằng những người chuyên thể hình nhưng cũng khá hứa hẹn. Lúc này hắn nâng ngực lên, hóa ra còn lớn hơn Tống Từ. 

Dù có cứng rắn đến đâu Tống Từ vẫn luôn là một cô gái bình thường. Ngực nhỏ luôn là nỗi lo lớn nhất của cô. Bình thường cô không thể so sánh với Diệp Vân Kỳ và ba người còn lại, nhưng giờ đây cô lại bị một người đàn ông so sánh với Diệp Phi, điều này khiến cô lập tức cảm thấy muốn bật khóc. Tuy nhiên, cô ấy rõ ràng không muốn tỏ ra yếu đuối trước mặt Diệp Phi. Sau khi hít một hơi thật sâu, cô ấy nói: "Hãy đợi đấy!"

Anh nhanh chóng rời khỏi lớp học. 

Sắc mặt Tiêu Phi có chút tái nhợt. Vốn dĩ cô định nói chuyện này với Diệp Phi, nhưng không ngờ Tống Từ lại nói ra trước, điều này làm gián đoạn kế hoạch của cô, khiến cô có chút bị động. Nhìn thấy Diệp Phi sau khi nhìn Tống Từ rời đi, lại đưa ánh mắt về phía mình, cô không khỏi càng bối rối, vội vàng nói: "Sư phụ, xin lỗi, tôi không thích Tống Renzong chút nào."

Mặc dù lời nói của Tiểu Phi gần như không có logic, nhưng Diệp Phi vẫn nghe được ý của cô. Nhìn khuôn mặt xinh đẹp có phần tái nhợt của cô, anh không khỏi có chút đau lòng. Anh đưa tay nhẹ nhàng nhéo khuôn mặt non nớt của cô, cười nói: “Không có gì đáng tiếc cả. Là anh ấy thích em chứ không phải em thích anh ấy. Bé Fei'er của anh xinh đẹp như vậy, thật kỳ lạ là không có ai theo đuổi cô ấy.”

Giọng điệu và động tác của Diệp Phi tựa hồ có chút tùy hứng, nhưng Tiêu Phi bỗng nhiên thả lỏng, trong lòng dâng lên một cảm giác hạnh phúc ngọt ngào. Anh dùng cả hai tay nắm lấy bàn tay to lớn của Diệp Phi đang duỗi ra bên cạnh mặt mình, nhẹ nhàng xoa xoa khuôn mặt mịn màng của anh, giống như một chú mèo con đang nũng nịu khoe khoang với chủ nhân. 

"Này, nếu hai người muốn thể hiện tình cảm thì sao không tìm một chỗ khác? Đây là lớp học." Diệp Vân Kỳ, người đang ngồi trên ghế của Tống Từ, mỉm cười nói, cắt đứt sự dịu dàng giữa hai người. 

Tiểu Phi đỏ mặt, vội vàng đặt bàn tay to lớn của Diệp Phi xuống. Cô nhìn đồng hồ và thấy mười phút nghỉ học sắp kết thúc. Cô cảm thấy mình và Diệp Vân Kỳ nên đổi chỗ, để người kia ngồi cạnh Diệp Phi, bởi vì cô lần đầu tiên phát hiện ra chuyện tình cảm giữa hai người trong lớp học này. Bây giờ Diệp Phi cuối cùng đã trở lại, cô cảm thấy hai người nhất định phải sống lại. 

Không ngờ, Diệp Vân Kỳ lại đẩy cô về chỗ ngồi, cười nói: “Tối qua tôi đã ăn tối rồi, hôm nay anh ấy thuộc về cô và Linh Linh, không có gì đâu.”

Lâm Linh và Tiểu Phi không khỏi đỏ mặt. Hai người đều biết ngồi cạnh Diệp Phi có ý nghĩa như thế nào, nhưng lại không nghĩ tới việc từ chối, bởi vì thứ nhất là bọn họ rất nhớ Diệp Phi, thứ hai là nghe thấy Diệp Vân Kỳ lén lút nói cho bọn họ biết loại kích thích đặc biệt đó tốt đến mức nào. Đã nếm thử hương vị niềm vui của nhà Nguyên, bọn họ tự nhiên muốn thử một lần, lớp học này tình cờ lại là lớp của một giáo viên cận thị gần như mù nên bọn họ cũng không cảm thấy gánh nặng gì. 

Vừa thảo luận xong, chuông vào lớp vang lên, lớp học vốn dĩ hỗn loạn bỗng trở nên yên tĩnh, nhưng giáo viên siêu cận thị vẫn chưa đến, cũng không biết là đến muộn hay sao đó.

Diệp Phi hoàn toàn không quan tâm tới chuyện này. Anh đưa tay ôm lấy vòng eo thon gọn của hai người phụ nữ. Anh nhẹ nhàng vuốt ve họ ở đó một lúc rồi đi thẳng vào chủ đề, nhanh chóng cởi thắt lưng của họ rồi đưa đôi bàn tay to lớn của mình vào. 

Gần như ngay lập tức, cơ thể mảnh dẻ của hai người phụ nữ run rẩy, hơi thở dần trở nên gấp gáp. Rõ ràng là Diệp Phi đã tiếp cận được nơi họ cần nhất. 

"Kaka..." Ngay khi hai cô gái vừa bước vào trạng thái mê mẩn và mê đắm thì có tiếng gót giày gõ xuống đất, sau đó một mỹ nữ rất quen thuộc với Diệp Phi bước vào lớp. Đó là Vũ Vũ Hạ, hiệu trưởng đã ra ngoài học cách đây không lâu. Không ngờ cô ấy lại quay lại. 

"Các em, hôm nay cô giáo Trần của các em bận nên hôm nay tôi sẽ tiếp quản lớp cho các em."

Đi lên bục giảng, Ngọc Vô Hạ nói gì đó, sau đó cô nhìn thấy Diệp Phi ngồi ở hàng cuối cùng. Trong mắt cô hiện lên một tia kinh ngạc, sau đó cô mỉm cười với anh: “Diệp Phi đã lâu không đến đây, chẳng lẽ anh ấy vì trở thành nhân vật lớn mà quên mất trường học của chúng ta sao?”

Vốn nhìn thấy là Ngọc Vô Hạ, Diệp Phi lần này chuẩn bị từ bỏ trò vui trong lớp, nhưng không ngờ cô lại trêu chọc mình, điều này khiến Diệp Phi trong lòng có một ý nghĩ xấu xa. Thay vì rút tay lại, anh xòe một ngón tay ra mỗi bên và xâm nhập vào bộ phận vốn đã ẩm ướt của hai cô gái. Sau đó hắn mỉm cười với Ngọc Vô Hạ, không nói gì. 

Lâm Linh và Tiểu Phi đã sẵn sàng cho Diệp Phi rút lui, nhưng không ngờ anh lại biến thành người Bengali. Niềm vui sướng khi bị xâm nhập bất ngờ khiến họ đồng thời rên rỉ khe khẽ, rồi vội vàng cúi khuôn mặt xinh đẹp đỏ bừng xuống, không dám để Ngọc Vô Hạ nhìn thấy. 

Ngọc Vô Hạ không biết tại sao mình lại nói như vậy với Diệp Phi. Dù sao, mỗi khi nhìn thấy anh, cô không khỏi nghĩ đến lần cuối cùng đứa trẻ chạm vào cô. Hơn nữa, đã lâu rồi anh không đến trường. Khi nhìn thấy anh, cô cảm thấy tức giận không thể giải thích được. Tâm lý này giống như tâm lý của những người phụ nữ nhỏ bé đầy oán hận bị đàn ông bỏ rơi. Tuy nhiên, Ngọc Vô Hạ hoàn toàn không nghĩ tới điều đó, bởi vì cô chưa bao giờ nghĩ rằng mình sẽ thích một người đàn ông chứ đừng nói đến đứa trẻ mà cô trông chừng lớn lên. 

Nhìn thấy Diệp Phi không nhận lỗi mà tỏ ra bình tĩnh, thoải mái, Ngọc Vô Hạ cảm thấy mình đã kìm nén rất nhiều cơn tức giận nhưng không có chỗ để trút giận, đành phải trừng mắt nhìn Diệp Phi một cách nghiêm khắc, không nhìn anh nữa mà quay người viết lên bảng đen. 

Diệp Phi im lặng mỉm cười, ánh mắt tham lam nhìn chằm chằm vào cặp mông đầy đặn của Ngọc Vô Hạ càng cương cứng hơn do hắn nhón chân viết chữ. Những ngón tay di chuyển xung quanh Lâm Linh và Tiểu Phi không có cảm giác như đang tăng tốc, cho đến khi hai cô bé cắn chặt môi để ngăn họ rên rỉ. 

Thật lâu như vậy, Ngọc Vô Hạ trên sân khấu sắp viết xong đề cương lớp, hai cô bé thậm chí còn có phản ứng đỉnh điểm. Cuối cùng Diệp Phi cũng đưa tay ra, cười đến mức đưa hai ngón tay dính đầy chất lỏng vào miệng mút. Sau khi làm hai cô bé đỏ mặt, anh liền nắm lấy đôi bàn tay nhỏ bé của chúng và đặt chúng xuống người mình cùng một lúc.

Hai cô bé đã nếm được mùi vị tuyệt vời từ con cặc của Diệp Phi. Đã nhiều ngày không gặp, bọn họ tự nhiên rất nhớ nhung. Vì vậy, mặc dù rất xấu hổ khi chạm vào con cặc của anh ở đây nhưng họ không phản đối và rất ngoan ngoãn chạm vào nó. Họ đã táo bạo hơn một chút. Tiểu Phi thậm chí còn mở khóa kéo của mình, nắm lấy con cặc to lớn cực kỳ cứng cáp của mình và bắt đầu vuốt ve nó một cách nhẹ nhàng. Một lúc sau, đôi tay nhỏ bé của Lâm Linh cũng tham gia, họ có ngầm hiểu ý với Tiểu Phi để phục vụ bảo bối lớn của cậu bé yêu quý, có thể khiến họ cảm thấy thoải mái. 

Trong khi Diệp Phi đang tận hưởng sự phục vụ của hai cô gái, anh ấy lại chuyển sự chú ý sang Vũ Vũ Hạ cực kỳ gợi cảm, nhìn chăm chú vào vòng eo thon và cặp mông đầy đặn cũng như bộ ngực khủng chỉ khi quay sang một bên mới có thể nhìn thấy của cô ấy. 

Dù biết rằng vừa được hai nữ phục vụ vừa nhìn những nữ nhân khác có chút tiếc nuối, nhưng Diệp Phi vẫn không nhịn được, bởi vì so với sự trẻ trung của Lâm Linh và Tiểu Phi thì thân hình trưởng thành và gợi cảm của Ngọc Vô Hạ quá quyến rũ. 

Diệp Phi bị cám dỗ không nhịn được nháy mắt với hai cô gái, chỉ vào cái miệng nhỏ nhắn của họ. Khuôn mặt xinh đẹp của hai cô gái lập tức đỏ bừng. Cuối cùng, Tiểu Phi bạo dạn hơn, vâng lời nằm xuống, há cái miệng nhỏ ra đón lấy con cặc to mà cô đã bỏ lỡ bấy lâu nay, bắt đầu nhẹ nhàng mút lấy. 

Đây là lần đầu tiên Lâm Linh phục vụ Diệp Phi cùng một cô gái khác. Khi nhìn thấy Tiểu Phi nuốt con cặc lẽ ra chỉ thuộc về mình, cô không khỏi thầm nuốt nước miếng, đồng thời trong lòng cũng cảm thấy khao khát. 

Đương nhiên, Tiểu Phi sẽ không một mình chiếm giữ con cặc to lớn đáng yêu nhưng đáng sợ đó. Sau khi mút một lúc, anh nhổ ra và gật đầu với Lâm Linh. 

Được sự động viên của Tiểu Phi, Lâm Linh cũng gạt bỏ sự ngượng ngùng và lo lắng của mình, bắt chước cô, nằm trong lòng Diệp Phi, làm những gì Tiểu Phi vừa làm. 

Tiểu Phi vừa đứng dậy, Ngọc Vô Hạ đã viết xong. Sau khi quay người lại, cô vô thức nhìn về phía Diệp Phi, mới phát hiện Lâm Linh đã mất tích, nhưng Diệp Phi lại giống như đang hưởng thụ, không khỏi giật mình. 

Cảm thấy kỳ lạ, Ngọc Vô Hạ vừa âm thầm chú ý đến tình hình bên phía Diệp Phi vừa giảng bài. Một lúc sau, cô nhìn thấy Lâm Linh chậm rãi đứng thẳng, còn Tiểu Phi ở bên kia Diệp Phi lại co rúm lại. Điều này khiến trái tim Ngọc Vô Hạ đập thình thịch, như thể anh đã nghĩ đến điều gì đó. 

Lại nhìn Lâm Linh, mặt cô đỏ bừng, môi như vừa ăn thứ gì đó. Mặc dù cô không thể nhìn thấy chuyện gì đã xảy ra ở đó, nhưng cô có thể đoán được. Điều này khiến cô đột nhiên cảm thấy rất khó chịu, cô không khỏi hung tợn trừng mắt nhìn Diệp Phi. 

Diệp Phi vốn là muốn để hai cô gái phục vụ mình một lúc, nhưng sau khi nhìn thấy ánh mắt của Ngọc Vô Hạ, anh lại nảy ra ý định trêu chọc cô, liền ghé vào tai Lâm Linh nói gì đó. 

Lâm Linh vội vàng lắc đầu. Tuy rằng cô cũng muốn con cặc lớn của Diệp Phi an ủi cô, nhưng hiện tại cô đang ở trong lớp học. Nếu ông già trong lớp là người không nhìn xa được một mét thì chẳng là gì cả. Nhưng mà Ngọc Vô Hạ ánh mắt rất tốt. 

Thấy Lâm Linh không buông ra được, Diệp Phi cũng không ép buộc, ngược lại hỏi Tiểu Phi, nhưng Tiểu Phi cũng không phản đối. Sau khi lén nhìn Ngọc Vô Hạ, anh ta cởi quần đến khuỷu chân chỉ bằng một động tác rất nhỏ, nhẹ nhàng nâng mông lên, chĩa âm hộ vốn đã đầy nước của mình vào con cặc lớn của Diệp Phi rồi từ từ ngồi xuống. 

Cảm giác được đưa một con cặc vào trong âm hộ sướng đến mức Tiểu Phi gần như không nhịn được kêu lên. Tuy nhiên, tuy hắn đã kìm lại nhưng vẻ mặt ngây ngất vẫn còn đọng lại trong mắt Ngọc Vô Hạ. Cùng lúc đó, cô nhìn thấy ánh mắt dâm đãng của Diệp Phi trên người mình. 

Nhìn vẻ mặt vui mừng tột độ của Tiểu Phi và tư thế ngồi của hai người, Ngọc Vô Hạ sao có thể không biết bọn họ đang làm gì? 

Diệp Phi, Tiểu Phi, hai người đang làm gì vậy? 

Ngọc Vô Hạ muốn hét lên như vậy nhưng cuối cùng cô cũng chịu đựng được. Cô biết nếu những người bạn cùng lớp khác nhìn thấy, danh tiếng của Diệp Phi nhất định sẽ bị ảnh hưởng. Nhưng dù cố chịu đựng nhưng trong lòng cô vẫn tràn ngập sự tức giận tột độ, không phải vì Diệp Phi lộ ra ánh mắt dâm đãng mà là vì những gì họ đang làm bây giờ. 

Làm sao anh có thể như vậy với Tiểu Phi? Người muốn làm nhất định là Lâm Linh! Ngọc Vô Hạ tức giận nghĩ, sau đó nhìn thấy Tiểu Phi rời đi Diệp Phi, Lâm Linh lại ngồi trên người hắn. 

Mặc dù được Lâm Linh thay thế nhưng Ngọc Vô Hạ vẫn cảm thấy rất khó chịu và có cảm giác chua chát. Tất nhiên, cô sẽ không tin rằng mình đang ghen tị, cô chỉ cảm thấy quyền lực của cô giáo đã bị thách thức. 

Nhìn thấy vẻ mặt bất lực của Ngọc Vô Hạ, Diệp Phi càng bạo dạn hơn. Anh ấy không còn chỉ sử dụng con cặc của mình để tự di chuyển nữa. Anh ta ôm mông nhỏ của Lâm Linh bằng cả hai tay và ném cơ thể cô lên xuống. Bằng cách này, con cặc đâm vào âm hộ nhỏ của cô mạnh hơn rất nhiều, anh đụ cô bé mạnh đến mức phải bịt miệng lại vì sợ sẽ hét lên. 

Diệp Phi hành động càng ngày càng quá đáng, tâm tình Ngọc Vô Hạ càng ngày càng phức tạp, một lúc sau, cô căn bản không biết mình đang nói cái gì, chỉ là máy móc đọc theo sách, khiến những học sinh khác có chút bối rối.

Nhìn xuống Lâm Linh và Tiểu Phi liên tục bị Diệp Phi đụng phải, Ngọc Vô Hạ không biết làm sao mình có thể sống sót qua lớp học này. Dường như cả thế kỷ đã trôi qua trước khi tiếng chuông tan học mà cô hằng mong chờ vang lên. Nhìn thấy Diệp Phi đột nhiên dừng lại, trong lòng cô dâng lên một cảm giác báo thù. Cô không hề biết rằng với tiếng chuông vang lên, Diệp Phi đã tiêm hết dòng này đến dòng tinh chất nam tính vô hồn vào cái lồn còn non nớt của Lâm Linh.


──────────────────────────────────────────────────
Quyển 2 - Chương 474: Kết bạn với Song Renzong

Sau khi bình tĩnh lại, Ngọc Vô Hạ không còn giải thích những điều mà chính mình cũng không biết nữa, sau đó nói với Diệp Phi: "Diệp Phi, buổi chiều tan học đến văn phòng của tôi!"

Nói xong, không đợi Diệp Phi đồng ý, hắn tức giận bước ra ngoài. 

Ngọc Vô Hạ cảm thấy mình có lý do để tức giận. Ai đã yêu cầu đứa trẻ này làm việc như vậy trong giờ học? Hơn nữa, Lâm Linh còn chưa đủ, Tiêu Phi lại được thêm vào danh sách. Khi nghĩ đến Tiểu Phi, cô lại càng tức giận hơn. Vì thế cô muốn dạy cho đứa trẻ này một bài học. Mười phút giữa các lớp là không thể, và ngày hôm đó cô không có nhiều thời gian nên cô phải xếp lịch sau giờ học vào buổi chiều. Ừm, cô không sợ anh không đến. Nếu anh không đến, cô sẽ đến gặp mẹ anh để phàn nàn! 

Ngọc Vô Hạ hoàn toàn không để ý tới tâm lý hiện tại của cô không phải là cô giáo, rõ ràng cô giống như một cô con dâu trẻ tuổi nhìn thấy chồng mình ngoại tình. 

"Anh Diệp Tử, tôi nên làm gì đây?"

Lâm Linh đã trở lại thế giới loài người từ đỉnh cao nhất vào thời điểm này. Nghe được Ngọc Vô Hạ muốn cùng Diệp Phi nói chuyện, hắn không khỏi lo lắng. Tiểu Phi ở một bên cũng có vẻ mặt tương tự. 

Chỉ có Diệp Vân Kỳ cười vô tâm nói: "Đừng lo lắng, ta nghĩ Vu sư phụ chỉ là tự mình mắc bẫy thôi. Có lẽ tối nay cô ấy sẽ gọi ngươi là tỷ tỷ theo lệnh vào."

Hai cô gái sửng sốt một lúc rồi cũng bật cười. Với vẻ đẹp và sự quyến rũ vô song của Ngọc Vô Hạ, thật kỳ lạ khi Diệp Phi lại để anh ta đi. Trong lòng bọn họ, chỉ cần Diệp Phi muốn làm, không có gì hắn không thể làm, cho nên bọn hắn cũng vui vẻ. Về phần Diệp Phi có người phụ nữ khác hay không, bọn hắn cũng không quan tâm. Vì họ biết rằng Diệp Phi không thể thuộc về một mình anh nên Lâm Linh đã ở trong Diệp Phi. Dưới sự hướng dẫn của Vân Kỳ, tâm trạng của cô đã dần bình tĩnh lại. Bây giờ cô ấy không có quá nhiều xa hoa chút nào. Chỉ cần cô có thể chiếm một vị trí trong trái tim anh là đủ. Đây cũng chính là lý do Diệp Phi thương hại Lâm Linh nhất. Về phần Tiểu Phi, cô cũng không có ý kiến ​​gì. Cô ấy là nô lệ của Diệp Phi. Trước đây cô cũng không dám mong đợi Diệp Phi sẽ dịu dàng với cô như hôm nay, tự nhiên cô cũng sẽ không yêu cầu nhiều hơn. 

"Diệp Phi, ngươi có thời gian không? Có người muốn gặp ngươi!" Diệp Phi và những người khác đang cười vui vẻ thì một giọng nói rất không vui cắt ngang họ. Đó là Tống Từ, người đã biến mất khỏi lớp học. 

Vừa rồi Tống Từ đã nói với anh trai cô về sự trở lại của người mà Tiểu Phi thích. Lúc này cô quay lại gọi điện cho Diệp Phi. Không ngờ vừa bước vào, cô nhìn thấy Tiểu Phi mấy ngày nay không vui, đang cười rất ngọt ngào, sắc mặt hồng hào, nhìn vô cùng hài lòng. Tuy rằng Tống Từ chỉ là một cô bé mười sáu, mười bảy tuổi, nhưng kiến ​​thức lý thuyết nhiều hơn Diệp Phi. Nhìn thấy cảnh tượng này, cô làm sao có thể không hiểu chuyện gì đã xảy ra? Nghĩ đến Tiểu Phi, một cô gái không chỉ được anh trai mà còn là bạn thân của cô, lại làm chuyện như vậy với một người đàn ông trong lớp, cô tự nhiên cảm thấy rất không vui. 

“Có phải anh trai cậu đang tìm tôi không?”

Diệp Phi thờ ơ liếc nhìn Tống Từ, mỉm cười nói: "Thời gian, cứ như vậy, sẽ luôn có chút ép buộc, a, thật xin lỗi, ta quên mất, luật này không có hiệu lực với ngươi."

"Anh..." Nghe thấy Diệp Phi lại nói đến nỗi đau của mình, Tống Từ càng không vui, hung hăng nói: "Anh không dám đi phải không? Anh thật sự không phải đàn ông!"

"Phi tỷ ngươi, ngươi có phải là nam hay không là người biết rõ nhất. Đương nhiên, nếu ngươi muốn trải nghiệm, ta sẽ không phản đối. Nhiều nhất, ngươi có thể từ phía sau làm, để không nhìn thấy khiến ta không có hứng thú tình dục."

Về chuyện cãi vã, Tống Từ có cứng rắn đến đâu cũng không thể là đối thủ của Diệp Phi. 

Quả nhiên nghe xong lời nói của Diệp Phi, cô bé lại tức giận, nhưng điều mà Diệp Phi không biết là cô tức giận không phải vì Diệp Phi trêu chọc cô, mà là vì anh lại một lần nữa nhắc đến điểm yếu lớn nhất của cô. 

"Chúng tôi đang đợi bạn ở sân chơi. Những người không dám đến là kẻ khốn nạn!"

Tống Từ nói những lời này rồi chạy ra ngoài mà không đợi Diệp Phi đồng ý. Cô sợ nếu ở lại lâu hơn sẽ bị người đàn ông đáng ghét này chọc tức chết mất. 

“Không phải cậu đang yêu cầu tôi đấu tay đôi đấy chứ?”

Diệp Phi lẩm bẩm: “Đúng là trẻ con ngày nay còn nhỏ đã vướng vào đủ mọi chuyện tình cảm, thậm chí còn đuổi theo cô ấy từ kinh thành đến Vương Hải. Tôi thực sự không biết bọn họ nghĩ gì.”

Nghe được lời nói của Diệp Phi, ba người phụ nữ đều cảm thấy có chút buồn cười. Có vẻ như bạn không già hơn những người khác. Phụ nữ ngày nay gần như vô số, nhưng bạn vẫn còn dám nói về người khác! 

Tôi không muốn nghĩ về điều đó, nhưng có vẻ đúng, bởi vì Diệp Phi dường như ở một đẳng cấp khác với những người bạn cùng lứa. Những người khác vẫn đang trong giai đoạn phải dựa vào bố mẹ ở nhà, nhưng anh không chỉ đã đi xa hơn thế mà giờ đây mọi người trong gia đình đều dựa vào anh. 

Khinh thường chuyển thành khinh thường, Diệp Phi vẫn dẫn ba cô gái đến sân chơi. Từ xa, anh đã nhìn thấy Tống Từ đang đứng cùng một cậu bé cao gầy. Anh ta hẳn là anh trai cô Tống Nhân Tông. Diệp Phi cũng khinh thường cái tên này. Tống Nhân Tông không biết họ của mình là Song hay Zhao. Chẳng lẽ hắn cũng được đặt theo tên của một con cầy hương?

Nhìn thấy đám người Diệp Phi, hai anh em nhanh chóng bước tới. Tống Renzong nhìn Tiêu Phi hai tay ôm chặt Diệp Phi cánh tay. Một tia đau đớn lóe lên trong mắt anh rồi biến mất. Anh ấy mỉm cười với Tiểu Phi và nói: "Tiểu Phi, em ở đây."

"Anh ơi, em không bảo anh đến đây chào hỏi đâu!" Tống Từ có chút hận ý nói: "Tên này chính là cướp đi Phi tỷ tỷ, ngươi sao không nhanh cho hắn một bài học đi?"

Tống Renzong vừa đến gần, Diệp Phi mới phát hiện hắn kỳ thật có công phu không tồi, là loại nội lực trợ giúp, nhưng hắn lại chưa bao giờ tỏ ra có ý định ra tay. Lúc này, ánh mắt nhìn Diệp Phi không hề có tức giận hay ghen tị mà là cảm giác dò xét, khiến Diệp Phi cảm thấy khá thú vị. 

Nhìn chằm chằm Diệp Phi một hồi, Tống Renzong thực sự mỉm cười, vươn tay về phía Diệp Phi nói: "Xin lỗi, bạn cùng phòng của tôi có chút bốc đồng. Kỳ thật tôi biết rất rõ tính cách của Tiểu Phi. Sau khi biết cô ấy có người mình thích, tôi biết mình không có cơ hội. Hôm nay tôi đến gặp anh Diệp chỉ để xem loại đàn ông nào có thể khiến cô ấy yêu. Tôi hy vọng sau này anh có thể khiến cô ấy hạnh phúc."

Những lời anh nói vô cùng chân thành. 

"Tôi sẽ."

Diệp Phi cũng mỉm cười, đưa tay nắm lấy tay Tống Renzong, nhưng trong lòng lại có chút kinh ngạc. Anh có thể thấy lời nói vừa rồi của Tống Nhân Tông rất chân thành. Mặc dù vẫn còn một chút đau đớn trong mắt anh, nhưng chúng lại mang nhiều niềm vui hơn. 

Tôi chưa bao giờ nghĩ rằng trên đời này ngoài tôi ra còn có một người đàn ông tốt, Diệp Phi! Diệp Phi suy nghĩ rất ghê tởm, nhưng hắn đã hạ quyết tâm kết bạn với thiếu niên có vẻ ngoài rất yếu ớt này. 

Sự thật đã chứng minh, tầm nhìn của Diệp Phi là hoàn toàn chính xác. Với sự hỗ trợ của ông, Tống Nhân Tông đã thăng tiến trong sự nghiệp chính thức và bước vào nòng cốt ở tuổi chưa đầy bốn mươi. Ông còn là một vị quan rất chính trực và rất yêu dân, thật xứng đáng với tên tuổi của mình. Chỉ tiếc vị quan tốt thực sự yêu nước và yêu dân này cả đời lại không lấy được vợ và không có con nối dõi. Không biết anh quá ám ảnh với tình cảm của mình dành cho Tiểu Phi hay vì điều gì khác. Tất nhiên, đây đều là câu chuyện sau này. 

Tống Renzong hiển nhiên tin tưởng Diệp Phi bảo đảm. Sau khi nói thêm vài lời, anh ấy tạm biệt và rời đi. Mặc dù vẫn còn là học sinh cuối cấp ba nhưng anh ấy đã nhận việc ở một bộ phận nào đó và thường rất bận rộn. Đây là lợi ích của một gia đình lớn. Tất nhiên, Diệp Phi không biết rằng anh chị em của họ lúc này đều xuất thân từ một gia đình lớn. 

Tống Nhân Tông rời đi, Tống Từ vẫn không rời đi, dùng ánh mắt tức giận nhìn Diệp Phi. Bây giờ anh trai cô đã bỏ cuộc, cô không muốn Tiểu Phi ở bên anh trai mình nữa, nhưng vì ba lần chọc vào chỗ đau đó, cô càng tức giận với Diệp Phi hơn.


──────────────────────────────────────────────────
Quyển 2 - Chương 475: Suy nghĩ của Tống Huyền

Diệp Phi trong lòng thầm cười, đang định trêu chọc cô bé cứng rắn này lần nữa thì điện thoại di động trên người đột nhiên vang lên. Khi anh lấy nó ra, anh thấy đó là dì Lưu Phong Di đang gọi. 

"Dì, có chuyện gì vậy?" Sau khi nghe điện thoại, Diệp Phi cũng không nói lời tán tỉnh nào vì có vài cô gái có mặt, nhưng anh đang thầm nghĩ, hôm qua anh mới cho cô ăn, hôm nay anh lại muốn cô sao? 

Giọng nói của Liễu Phong Nhất nhanh chóng vang lên. Nó không có vẻ quyến rũ như Diệp Phi tưởng tượng mà ngược lại rất nghiêm túc: “Tiểu Mạn, hôm qua có phải cậu đánh một thanh niên tên Trương không?”

"Đúng." Diệp Phi thản nhiên nói: "Sao ngươi cũng biết chuyện này?"

"Tôi không thể giải thích nó trong một hoặc hai câu, vì vậy bạn có thể đến đây. Tôi muốn nói chuyện với bạn."

Liễu Phong Nhất cũng có chút tức giận. Hôm nay vị giám đốc có bề dày lịch sử đã đến gặp cô. Cô còn chưa kịp giải thích rõ ràng lý do, đầu tiên anh đã gán cho cô cái mác che chắn cho người thân của mình. Đối với sự việc thiếu hiểu biết như vậy, cô nghĩ tốt hơn là để Diệp Phi ra trước. 

Cúp điện thoại sau, Diệp Phi đối với nữ sinh nói: "Các ngươi về trước đi, ta muốn đi Vọng Hải tháp."

"Chuyện gì đã xảy ra thế?" Diệp Vân Kỳ hưng phấn hỏi. Cô thích nhìn anh trai mình thể hiện. 

Diệp Phi mỉm cười nói: "Không có việc gì, hôm qua ta đánh con trai của một đạo diễn nào đó, hắn muốn nói chuyện với ta."

Sắc mặt Diệp Vân Kỳ càng hưng phấn, nhưng Lâm Linh lại có chút lo lắng hỏi: "Sẽ có phiền toái sao?"

"Không sao đâu, tôi chỉ là một giám đốc công thương nghiệp nhỏ mà thôi." Diệp Phi nhẹ nhàng vuốt ve khuôn mặt nhỏ lo lắng của Lâm Linh, nhẹ giọng nói. 

"Hừm, khoe khoang B!"

Tống Từ có chút không vui nói rằng vốn dĩ cô rất vui khi nghe tin Diệp Phi xúc phạm đạo diễn, nhưng sau khi nhìn thấy bộ dạng thờ ơ của Diệp Phi, cô lại thất vọng. Thân là người có đặc quyền, cô cũng biết Diệp Phi không hề sợ tiểu đạo diễn một chút nào. Bằng cách này, sẽ không có ai dạy cho anh một bài học cho cô, điều này khiến cô vô cùng bất bình. 

"Việc này thì liên quan gì đến anh? Tôi không có khoe khoang về anh!" Cuộc phản công của Diệp Phi vô cùng sắc bén. 

Nhưng một người phụ nữ cứng rắn làm sao có thể bị người bình thường đối phó? Nghe được Diệp Phi lời nói, Tống Từ không những không có xấu hổ mà ngược lại tiến lên một bước: "Thổi, ngươi dám thổi ta liền vui vẻ!"

"Tôi quá lười để chú ý đến bạn!" Diệp Phi lập tức lùi lại và sải bước dài chạy về phía cổng trường, khiến Tống Từ, người lần đầu tiên chiếm thế thượng phong, rất tự hào. 

Sau khi ra ngoài bắt taxi, Diệp Phi nhanh chóng đi đến Tháp Vọng Hải. Lần này anh không bị an ninh chặn lại. Những người có thể làm bảo vệ ở đây đều có những kỷ niệm rất đẹp. Chưa kể hôm qua Diệp Phi mới đến đây, bọn họ chắc chắn sẽ nhận ra cháu trai của Thị trưởng Lưu. 

Đi thang máy lên tầng cao nhất, Diệp Phi đi đến nơi Lưu Phong Nhất ở. Bởi vì lần này hắn phải giải quyết việc riêng nên hắn không chọn đến văn phòng của Lưu Phong Nghĩa. 

Sau khi vào cửa, Diệp Phi phát hiện Trương tổng vẫn chưa tới. Cái này có phải là quá lớn không? 

Điều làm anh ngạc nhiên hơn nữa là người ngồi cùng Lưu Phong Nghĩa trong phòng khách lúc này thực ra lại là phó thị trưởng thứ hai Song Xuân, người ngày hôm qua đã tiếp xúc gần gũi với anh. 

"Dì." Diệp Phi trước tiên ngoan ngoãn gọi điện thoại cho Lưu Phong Nhất, sau đó lại chào Tống Huyền: "Xin chào dì Tống."

Nghe được Diệp Phi lời nói, Lưu Phong Nhất vốn là muốn giới thiệu bọn họ, dừng lại, có chút kỳ quái hỏi: "Các ngươi quen nhau sao?"

Tống Hiên khẽ hừ một tiếng, nhưng Diệp Phi lại khẽ mỉm cười nói: "Ừ, hôm qua ta đến gặp ngươi. May mà dì Tống có ở đây, nếu không ta vào không được."

Hừ, giả vờ tử tế đi! 

Tống Huyền bất mãn khịt mũi, sau đó mới nhận ra tên nhóc biến thái đã hướng sự chú ý của mình vào cặp mông săn chắc của cô. Cô không khỏi có chút đỏ mặt vì nhớ đến giấc mơ quyến rũ đêm qua. Đây là lần đầu tiên cô có giấc mơ như vậy sau hơn 20 năm. Trong giấc mơ toàn là con nhóc này, nhiều đến mức cô phải thay chiếc quần lót nhỏ vừa mặc trước khi đi ngủ tối qua. 

Tống Huyền không biết tại sao mình lại có giấc mơ như vậy. Cuối cùng cô chỉ có thể đổ hết trách nhiệm lên đầu đứa trẻ này. Hôm qua chính anh đã dùng thứ xấu xa đó để chống lại cô, làm trái tim cô rối tung! 

Và sở dĩ cô tham gia vào sự việc ngày hôm nay chính là vì giấc mơ kỳ lạ này. Sau khi nghe tin Diệp Phi đắc tội Trương giám đốc, trong tiềm thức cô trở nên căng thẳng, sợ rằng anh ta sẽ xúc phạm đến thế lực đằng sau Trương. Đây hoàn toàn là phản ứng tiềm thức của cô. 

Trên thực tế, điều này không có nghĩa là Tống Hiên đã yêu Diệp Phi sau lần tiếp xúc ngày hôm qua. Nhiều nhất bây giờ cô cũng có chút tò mò về Diệp Phi. Trước khi gặp Diệp Phi, cô chỉ nghe được những tin tức tích cực về anh. Nhưng sau khi gặp Diệp Phi, Diệp Phi lại mang đến cho cô một sự tương phản rất lớn, khiến ấn tượng của cô về cậu bé này càng sâu sắc hơn. Ngoài ra, anh còn là cháu trai của bạn đời cô, Lưu Phong Nghĩa, người mà cô rất thân thiết nên cô không muốn anh có chuyện gì xảy ra. 

Tóm lại, Tống Hiên hiện tại đối với Diệp Phi có tình cảm rất phức tạp, vừa tò mò vừa oán hận. Cô vẫn có chút ngại ngùng khi nghĩ đến giấc mơ vẫn khiến tim cô đập nhanh hơn. 

Nhìn thấy vẻ mặt của hai người, Lưu Phong Nhất đã mơ hồ đoán được điều gì đó, nhưng lại không nói ra. Nàng chỉ cười nói: "Vậy ngươi thật đúng là có duyên, Tiểu Man. Sau này ngươi hãy ở gần ngươi Tống di nương, nếu ta không có ở đây, ngươi có việc gì có thể tìm nàng."

Tôi không muốn lại gần tên nhóc biến thái này! Tống Hiên trong lòng gào thét, nhưng vì vẻ mặt của Lưu Phong Nghĩa nên cô không nói ra mà nhìn Diệp Phi với ánh mắt càng không thiện cảm. 

Diệp Phi không để ý, thản nhiên ngồi xuống bên cạnh hắn. Anh nhặt một quả táo trên bàn và cắn một miếng. Sau đó anh ấy hỏi: "Dì ơi, khi nào giám đốc Zhang sẽ đến? Con phải về lớp."

Lưu Phong Nhất chưa kịp nói chuyện thì cửa phòng khách đã bị từ bên ngoài đẩy ra với một lực rất lớn. Một người đàn ông khoảng bốn mươi tuổi bước vào, chưa kịp nhìn rõ tình hình đã hét lớn: "Thị trưởng Lưu, cháu của ông có ở đây không? Hôm nay ông phải cho tôi một lời giải thích!"

Nghe thấy tên này nói chuyện với dì mình như vậy, khuôn mặt tươi cười của Diệp Phi lập tức tối sầm lại, đứng dậy nói: "Tôi là Diệp Phi!"

Giám đốc Trương chuyển ánh mắt về phía Diệp Phi, trong mắt lộ ra vẻ oán hận, chửi bới: "Là ngươi, đồ ngốc, đã hại con trai ta? Ngươi không muốn sống nữa phải không?"

Diệp Phi là ai?

Trên đời này người có thể mắng hắn mà vẫn bình an vô sự vẫn chưa ra đời. Lúc đó, anh không nói những điều vô nghĩa với anh chàng đang khạc nhổ. Ông bước tới đá anh một cái, để anh chàng sống lại cảm xúc của con trai mình ngày hôm qua. Bắp chân trái cong thành một góc nhọn đối diện, phát ra âm thanh chói tai.


──────────────────────────────────────────────────
Quyển 2 - Chương 476: Tống Huyền bị oan

Tống Hiên chưa bao giờ nghĩ tới, một con chó nhà họ Trương ở kinh thành lại kiêu ngạo đến mức ngay cả thị trưởng cũng không coi thường; Cô cũng không ngờ Diệp Phi lại trực tiếp ra tay như vậy mà không nói một lời. Tất cả chuyện này xảy ra quá nhanh, cô thậm chí còn không có thời gian để ngăn cản, nhưng nhìn thấy bộ dạng khốn khổ của con chó nhà họ Trương, cô lại cảm thấy vui mừng không thể giải thích được. 

Nhưng sau cuộc vui, cô vẫn không muốn Diệp Phi và Lưu Phong Nghĩa thật sự gây sự với Trương gia, cho nên sau khi Diệp Phi đá xong, đi về phía giám đốc Trương đang tức giận nằm trên mặt đất, cô cũng không quan tâm đến cảm xúc cực kỳ phức tạp đối với anh trong lòng. Cô bước tới nắm lấy cánh tay Diệp Phi và nói: "Diệp Phi, đừng xúc động!"

Đối với vị giám đốc Zhang này, Diệp Phi đã có ý định giết người. Anh sẽ không bao giờ để người phụ nữ yêu dấu của mình phải chịu đựng dù chỉ một sự bất công nhỏ nhất. Tuy nhiên, nhìn dáng vẻ của vị Giám đốc này, anh ta không hề ra mặt với dì mình chút nào. Diệp Phi làm sao có thể chịu đựng được hắn?

Nhưng bây giờ Tống Huyền đang muốn kéo hắn đi, Diệp Phi vẫn muốn ra mặt với thị trưởng xinh đẹp từng có chút không rõ ràng với hắn nên tạm thời dừng lại, quay đầu nhìn Tống Huyền, muốn nghe xem nàng muốn nói gì. 

Đối mặt với ánh mắt rực lửa của Diệp Phi, Tống Huyền, người đã có địa vị cao lâu năm, xuất thân phi thường, cảm thấy có chút hoảng sợ. Cô vội vàng quay đầu sang một bên, tránh ánh mắt của anh, sau đó yếu ớt nói: “Anh ấy là người họ Trương.”

"Ồ? Đây là Trương gia của hôn phu của ngươi sao?"

Lưu Phong Nhất nhàn nhạt hỏi. Cũng giống như Diệp Phi bảo vệ cô, cô sẽ không bao giờ cho phép người khác vô lễ với Diệp Phi của mình. Hơn nữa, vị giám đốc trẻ mới chuyển đi chưa đầy một tuần đã cố gắng thách thức quyền lực của cô, điều này càng không thể tha thứ. Vì vậy, dù biết Tống Hiên và Diệp Phi có mối quan hệ mơ hồ như vậy, cô cũng không giữ thể diện cho anh. 

Tuy rằng cô không muốn thừa nhận người đó là chồng sắp cưới của mình, nhưng việc nhà Tống và nhà họ Trương đã đính hôn là sự thật không thể chối cãi, vì vậy Tống Huyền nhẹ nhàng gật đầu nói: “Đúng vậy, anh ấy là thành viên phụ của Trương gia.”

Nghe được Tống Hiên thừa nhận, Diệp Phi vốn đã vô cùng tức giận, trong lòng cảm thấy rất khó chịu. Hắn lúc này cũng không có suy nghĩ nhiều, lạnh lùng nói: "Như vậy, ta nhất định phải cho ngươi mặt mũi sao, Tống thị trưởng?"

Trong cơn tức giận, anh ta thậm chí còn đổi tên thành Song Xuân. 

"Ta..." Tống Huyền lời nói dừng lại, nàng đột nhiên cảm thấy rất có lỗi. Là một trong những gia tộc đứng đầu kinh đô, nhà họ Trương sao có thể dễ dàng đắc tội như vậy? 

Rõ ràng là anh ấy đang bảo vệ họ, nhưng họ không hề đánh giá cao điều đó. 

Lúc này, đạo diễn Trương ngã xuống đất lại bắt đầu gây rắc rối cho Tống Huyền. Đúng như dự đoán của một quan chức, sức chịu đựng của Giám đốc Zhang chắc chắn không thể so sánh được với đứa con trai ngốc nghếch của ông ta. Dù bị gãy chân nhưng anh không hề khóc thương cha mẹ. Anh ta chỉ ôm con bê bị gãy trong khi nhìn chằm chằm vào Diệp Phi và Lưu Phong Di với vẻ oán giận. Lúc này Tống Huyền nói đã lộ thân phận, Diệp Phi tạm thời không ra tay. Đã quen với sự kiêu ngạo của Trương gia, cho rằng đối phương lùi bước, liền cứng rắn lại, lớn tiếng hét lên: "Tiểu tử, ngươi không cần điên cuồng, ta sẽ báo đáp ngươi gấp trăm lần những gì ta và con trai ta đã phải chịu đựng. Còn ngươi, Lưu Phong Nhất, chúng ta còn chưa xong đâu!"

Vừa nói, ánh mắt hắn nhìn Lưu Phong Nghĩa không chỉ ẩn chứa sự oán hận sâu sắc mà còn có chút dục vọng. 

"Thị trưởng Song, ông nói sao?"

Diệp Phi phớt lờ Giám đốc Zhang đang la hét như một con chó. Anh chỉ lạnh lùng nhìn Tống Hiên hỏi, anh thực sự muốn biết quyết định của cô. Về phần Trương gia, trong mắt Diệp Phi, chẳng là gì cả! 

Ngay cả khi một số gia tộc lớn ở thủ đô đoàn kết lại, anh ta sẽ tùy ý tiêu diệt họ. 

Tống Hiên bất lực trước sự liều lĩnh của con chó, nhẹ nhàng thở dài: "Muốn làm gì thì tùy ngươi, ta không có ý kiến ​​gì."

Nhưng anh ấy đã hạ quyết tâm bằng mọi giá sẽ giúp đỡ Lưu Phong Nghĩa. Tôi tin rằng nếu anh ta ra mặt, nhà họ Trương sẽ không bao giờ bất hòa với anh ta vì một con chó. Nhưng trong trường hợp đó, kẻ khó chịu hơn Diệp Phi gấp trăm lần sẽ có cớ để đến gần anh phải không? 

Thái độ của Tống Hiên làm Diệp Phi hài lòng, vẻ mặt dịu đi rất nhiều. Anh đưa tay đỡ Giám đốc Trương vẫn đang la hét lên rồi sải bước ra khỏi phòng đến mép sân thượng. Không cho anh cơ hội nói, anh đã ném anh ra ngoài. Người sau hét lên một tiếng chói tai, thân thể bay cao hàng trăm mét trong không trung và rơi vào một vũng thịt. 

"À!" Tống Huyền không khỏi kêu lên một tiếng, dùng sức che miệng lại. Cô chưa bao giờ nghĩ Diệp Phi sẽ xử lý như thế này. Chẳng phải điều này sẽ khiến mọi việc trở nên tồi tệ hơn sao? 

Diệp Phi tạm thời không để ý tới phản ứng của Tống Hiên. Sau khi ném con chó ra ngoài, anh ta vỗ tay như thể vừa vứt một túi rác. Sau đó, anh ta lấy điện thoại ra gọi cho chủ hội đường của câu lạc bộ Lingyun và ra lệnh cho anh ta tiêu diệt nhân đạo đứa con trai kiêu ngạo của giám đốc Zhang. Về phần những thành viên khác trong gia đình, họ tạm thời bị kiểm soát. 

Nhìn thấy Diệp Phi giết chết hai mạng người chỉ bằng mấy câu nói, trong lòng Tống Huyền tràn ngập một sự chấn động cực lớn. Đây chính là Diệp Phi mà cô nhớ. Anh là người dứt khoát và dứt khoát trong việc giết chóc. Tuy rằng hắn có vẻ có chút tàn nhẫn nhưng khí chất anh hùng của hắn lại đi thẳng vào trái tim. Lúc này, cô cảm thấy giấc mơ đêm qua không đến nỗi khó chấp nhận. 

"Thị trưởng Tống, dì và tôi còn có một số chuyện cần thương lượng, nên tôi sẽ không giữ anh ở đây."

Sau khi giải quyết xong mọi chuyện, Diệp Phi bình tĩnh nói với Tống Hiên rằng anh là người có chủ nghĩa sô-vanh cực kỳ mạnh mẽ. Tuy chỉ có quan hệ tình cảm nhỏ với Tống Huyền nhưng anh đã coi cô như người phụ nữ của mình. Bây giờ nhìn thấy cô giúp đỡ gia đình được gọi là hôn phu của mình, anh cảm thấy vô cùng khó chịu. 

Tống Hiên lại cảm thấy tủi thân, cười khổ nói: "Dù ngươi có tin hay không thì ta cũng không bao giờ muốn đồng ý cuộc hôn nhân này, hơn nữa Trương tổng cũng được Trương gia phái đến trông chừng ta."

Nói xong, hắn không quay đầu lại rời khỏi gác xép, bước đi có vẻ hơi ảm đạm và lộn xộn. 

Tống Huyền không biết tại sao phải cùng hắn giải thích, nhưng trong lòng nàng tựa hồ có một loại trực giác. Nếu không giải thích, cô chắc chắn sẽ hối hận cả đời. Đồng thời, trong lòng cô tràn đầy cay đắng. Dù là con gái yêu quý nhất của ông Song nhưng với tư cách là thành viên của đại gia đình, cô cũng không thể thoát khỏi số mệnh hôn nhân như một quân cờ. Trong mắt người ngoài, cô chắc chắn là thiên nữ kiêu ngạo, nhưng nỗi đau trong lòng ai có thể hiểu được? 

Nhìn Tống Huyền rời đi, Lưu Phong Nghĩa trong lòng rất không vui. Cô đến bên Diệp Phi và tựa vào vòng tay anh. Cô lặng lẽ thở dài và nói: "Có vẻ như chúng ta đã hiểu lầm cô ấy."


──────────────────────────────────────────────────
Chương 477: Hai thị trưởng trên một giường

Nghe Tống Hiên giải thích, Diệp Phi sao có thể không hiểu được điểm này? 

Và anh cũng ngay lập tức nhận ra một điều, đó là Tống Hiên đang cố gắng bảo vệ anh thì cô lại ngăn cản anh chăm sóc Giám đốc Zhang. Nhưng vừa rồi anh ta đang suy nghĩ mọi việc theo quan điểm của mình và không coi trọng nhà họ Trương. Nhưng làm sao Tống Huyền có thể biết được thực lực thực sự của hắn?

"Sao còn đứng đây? Đi dỗ cô ấy đi!" 

Nhìn thấy Diệp Phi còn đang ngơ ngác, Lưu Phong Nhất không khỏi nịnh nọt nói: “Thật không biết khí lực lãng mạn thường ngày của hắn đã biến đi đâu, bây giờ lại trở thành một con ngỗng ngu ngốc như vậy.

"À?" Diệp Phi sửng sốt một lát rồi mới phản ứng lại. Anh ôm chặt Liễu Phong Nghĩa hào phóng rồi nhanh chóng đi xuống lầu.

Văn phòng của Song Xuân không khó tìm. Rốt cuộc, trong toàn bộ hệ thống cấp dưới của họ chỉ có một số người đứng đầu, và mỗi văn phòng đều có số nhà trên cửa.

Đứng ngoài cửa văn phòng Tống Hiên, Diệp Phi trước tiên bình tĩnh lại sau đó nhẹ nhàng gõ cửa.

"Xin mời vào." Giọng nói có chút cô đơn của Tống Hiên vang lên, khiến Diệp Phi trong lòng đau xót, vội vàng mở cửa bước vào.

"Dì Song, thật xin lỗi, vừa rồi chúng tôi đều hiểu lầm dì." Ngữ khí Diệp Phi tràn đầy thành khẩn, hắn nhìn thẳng về phía Tống Huyền, trong mắt tràn đầy dịu dàng cùng xin lỗi.

"Ta sao dám nhận cái này? Chỉ cần ngươi không có ác ý với ta, chỉ cần xin dì ngươi cho ta một đôi giày nhỏ để mang là được."

Tống Huyền lạnh lùng nói, nhưng trong lòng lại cảm thấy vui mừng không hiểu. Cô không còn cảm thấy bất bình vừa rồi nữa, ánh mắt của Diệp Phi khiến tim cô lỡ nhịp, cô vô thức bỏ chạy.

Tống Hiên giọng điệu tuy rằng không tốt, nhưng Diệp Phi trong lòng cười rộ lên. Làm sao anh ta có thể không phát hiện ra tia nịnh nọt trong lời phàn nàn của Giai nhân đẹp vì kinh nghiệm của anh ta?

Nhưng bản thân Tống Hiên dường như vẫn chưa nhận ra điều đó.

Nhìn thấy Diệp Phi không nói chuyện mà chỉ nhìn mình cười ngốc nghếch, khuôn mặt xinh đẹp của Tống Huyền hơi đỏ lên, giống như có người nhìn thấu tâm tư của cô. Cô xua tay như đuổi ruồi rồi nói: “Nếu không có việc gì thì anh có thể ra ngoài. Tôi còn việc phải làm.” 

Diệp Phi biết nhiều quá cũng không ép hắn ở lại, nhanh chóng rời khỏi phòng làm việc của Tống Huyền. Tuy nhiên, anh lại nói "cảm ơn" trước khi rời đi khiến người đẹp lại đỏ mặt.

"Xong?" Lưu Phong Nhất mỉm cười hỏi khi nhìn thấy khuôn mặt vui vẻ của Diệp Phi.

“Gần như thế đấy.” Diệp Phi cười nhẹ, đi tới ngồi xuống bên cạnh Lưu Phong Nhất, vòng tay ôm lấy chiếc eo thon của cô.

Hôm nay Lưu Phong Nhất ăn mặc rất trịnh trọng, tóc buộc cao như thường lệ, toàn thân toát ra khí chất cao quý. Tuy không gợi cảm như bộ váy hôm qua nhưng sức cám dỗ của cô đối với Diệp Phi còn mạnh mẽ hơn ngày hôm qua rất nhiều. Vì thế một lát sau, bàn tay to lớn của hắn trở nên có chút bất lương. Anh từ từ di chuyển lên khỏi vòng eo thon thả của Lưu Phong Nghĩa, trực tiếp nắm lấy một viên ngọc mềm mại của cô, chơi đùa nhẹ nhàng xuyên qua quần áo của cô.

"Ồ... tên khốn này biết làm điều ác!"

Lưu Phong Nhất vì anh mà rên rỉ khe khẽ, cô tức giận đập bàn tay tinh quái của anh xuống, nhưng sau đó cô lại rơi vào vòng tay của anh. Cô không còn cách nào khác đành phải để anh đi, thở hổn hển nói: "Đừng nóng vội, tôi đã gọi điện cho người rồi, một lát nữa nhất định sẽ cho anh hưởng thụ."

Bàn tay to của Diệp Phi không ngừng thay đổi hình dạng quả bóng mềm trong tay, đồng thời hỏi: "Ai đang gọi?"

Trong lòng thầm đoán, chẳng lẽ là Chu Minh Minh? 

Nếu thực sự là cô ấy, chẳng phải dì của cô ấy đã làm rất tốt công tác tư tưởng sao? 

“Một phút nữa cậu sẽ biết.” Lưu Phong Nhất cười thần bí, thân thể mảnh dẻ do anh phát triển toàn diện của cô mềm nhũn như không còn một mảnh xương nào dưới sự vuốt ve của anh. 

"Phong Nghị, tôi đến đây, tôi có thể làm gì?"

Ngay khi bàn tay to lớn của Diệp Phi đang định luồn vào trong quần áo của Lưu Phong Nghĩa thì một bóng dáng gợi cảm bước vào, sau đó anh nhìn thấy Diệp Phi đang ôm Lưu Phong Nghĩa. Trong mắt hắn hiện lên vẻ ngạc nhiên và vui mừng, hưng phấn hét lên: "Sư phụ!"

Diệp Phi không ngờ tới chính là Trương Lâm Tâm tới. Bàn tay to lớn đang làm phiền trên ngực Lưu Phong Nghĩa không khỏi dừng lại, chỉ ngơ ngác nhìn Trương Lâm Hinh không giấu được tình yêu sâu đậm dành cho mình. 

Lưu Phong Nhất nhân cơ hội thoát ra khỏi vòng tay của Diệp Phi, kéo Trương Lâm Tâm ngồi xuống, giả vờ tức giận nói: “Tiểu hỗn đản, ngươi cư nhiên giấu mỹ nhân của mình trong kim phủ mà không nói cho ta biết, mà người ngươi giấu chính là tỷ tỷ tốt của ta.”

Diệp Phi vẫn không có phản ứng. Làm sao dì của anh có thể biết được mối quan hệ giữa Trương Lâm Tân và anh?

Nhìn thấy Diệp Phi nghi hoặc, Trương Lâm có chút khẩn trương, giải thích: "Sư phụ, chuyện này ta đều đã nói cho Phong Nhất."

"Tiểu hỗn đản, ngươi vẫn luôn giấu ta, nếu Lâm Hâm không nói cho nàng biết, ta vẫn còn mù mờ." Lưu Phong Nhất rất bất mãn nói.

Diệp Phi khô khan cười: “Ta không sợ ngươi tạm thời không tiếp thu được, vì thế ta muốn từ từ cho ngươi biết.”

"Trong lòng ngươi có phải người keo kiệt như vậy không?" Liễu Phong Nhất vẻ mặt phẫn nộ, mím môi. 

Diệp Phi lại cười khô khan, nhưng Trương Lâm Tâm lại chân thành nói: "Phong Nghị, cảm ơn."

Mãi đến tối hôm qua cô mới thú nhận chuyện này với Lưu Phong Nghĩa. Mặc dù Diệp Phi đã nói sẽ giải quyết, nhưng mỗi ngày đối mặt với Lưu Phong Nhất, anh luôn coi cô như một người chị tốt, cuối cùng cô cũng không thể chịu đựng được cảm giác tội lỗi nữa. Khi nói ra điều đó, cô thậm chí còn sẵn sàng chịu đựng cơn tức giận của Lưu Phong Nghĩa. Không ngờ thay vì trách móc cô, đối phương lại ngược lại an ủi cô. Làm sao cô có thể không chạm vào? 

"Được rồi, trước đây không phải ta đã nói rồi sao? Đừng nói là ngươi bị ép buộc, cho dù ngươi thật sự có ý nghĩ đó, ta cũng sẽ không trách ngươi. Chúng ta là chị em tốt."

Lưu Phong Nhất nắm lấy bàn tay nhỏ bé của Trương Lâm Tâm an ủi cô, sau đó trợn mắt nhìn Diệp Phi: “Là lỗi của tôi, tiểu tiểu ác nhân này không nói cho tôi biết sớm hơn. Nếu tôi biết sớm hơn thì ngày hôm qua tôi đã không phải khổ sở như vậy, suýt nữa bị hắn giết chết, mà tên này dám để cô gọi hắn là chủ nhân, hôm nay tôi phải trừng trị hắn thật tốt!”

Diệp Phi đã hoàn toàn chấp nhận Trương Lâm Tân. Thấy cô cảm xúc có chút bất ổn vì xúc động, Diệp Phi tự nhiên muốn làm cô vui nên cường điệu nhảy ra khỏi ghế sô pha vừa chạy vừa hét: "Cứu, cô đã giết chồng mình!"

"Hừ, có gào thét cũng vô dụng!" Lưu Phong Di cũng hét lên một cách buồn cười, kéo Trương Lâm Tân và đuổi theo Diệp Phi.

Bởi vì đó chỉ là một trò đùa nên Diệp Phi không sử dụng bất kỳ Qing Kung Fu nào. Một lúc sau, anh bị hai người phụ nữ một bên trái một bên phải tóm lấy, đè xuống ghế sô pha.

"Lâm Tâm, ngươi muốn trừng phạt hắn thế nào?" Liễu Phong Nhất hỏi. 

Sau khoảnh khắc cười này, nút thắt trong lòng Trương Lâm đã hoàn toàn được cởi bỏ. Lúc này, trong mắt nàng hiện lên hưng phấn, nàng mỉm cười: “Cắn chết hắn đi!”

"Đúng vậy, cắn chết hắn!" Lưu Phong Nhất đồng ý nói, đồng thời nhanh chóng lấy ra dương vật của Diệp Phi từ trong quần, mở cái miệng gợi cảm ra mút vào.

Lưu Phong Di, thị trưởng và dì, mút quy đầu trong miệng, Trương Lâm Tân, nô lệ tình dục và phó thị trưởng, cũng không nhàn rỗi. Đầu tiên cô cởi thắt lưng của Diệp Phi, cởi quần và đồ lót của anh đến đầu gối mà không ảnh hưởng đến khả năng ăn cặc của anh, sau đó di chuyển vào, liếm con cặc không có người của Lưu Phong Di, và mút quả bóng phía dưới vào cái miệng mềm mại của cô.

Cúi đầu, Diệp Phi nhìn hai vị thị trưởng, trong mắt người khác thường có vẻ xa cách và cao thượng, đang tranh nhau liếm cặc mình như hai con điếm. Sự thỏa mãn trong lòng anh quả thực đã đạt đến cực điểm. Khuyết điểm duy nhất chính là Tống Xuân còn chưa bị hạ xuống, nếu không sẽ càng tệ hơn nếu ba thị trưởng xinh đẹp cùng lúc nhận lấy tình yêu của hắn.

Với ý nghĩ dâm đãng như vậy, con cặc của Diệp Phi không khỏi ngày càng dày lên, hai người đẹp gợi cảm cũng cảm nhận được điều đó. Liễu Phong Nhất cũng khá hơn, dù sao hôm qua nàng cũng mới bị nó cho ăn, nhưng trong lòng Trương Lâm đã trống rỗng từ lâu. Lúc này đang phục vụ con cặc to của chủ nhân, âm hộ nhỏ của cô như nước lũ, quần lót chẳng mấy chốc đã ướt sũng.

Nhìn thấy Trương Lâm Tâm mong muốn, Lưu Phong Nhất nói: "Không được, chúng ta đang trừng phạt hắn, không làm cho hắn thoải mái. Lâm Tâm, dùng miệng dưới cắn hắn!"

"Phong Nghị, ngươi trước đi." Trương Lâm Hinh khiêm tốn nói.

Liễu Phong Nhất nhẹ nhàng lắc đầu: "Hôm qua ta cảm thấy thoải mái, ngươi tới trước đi." 

Nhìn hai cô gái đẩy qua đẩy lại, Diệp Phi rất hài lòng. Dù đây chỉ là chuyện nhỏ nhưng nó lại đóng vai trò rất lớn đối với sự ổn định của hậu cung. Nếu như hai người tranh giành nhau, hắn thật sự sẽ đau đầu, nhưng biểu hiện của bọn họ rất tốt, liền cười nói: "Hai người các ngươi đừng nhượng bộ nữa, chúng ta cùng nhau làm đi." 

Nói xong, anh ta kéo hai thị trưởng cực kỳ xinh đẹp và gợi cảm lại với nhau, bắt họ nằm xuống ghế sofa, rồi kéo quần họ xuống đầu gối.

Bằng cách này, hai thị trưởng xinh đẹp vô song để lộ cặp mông to gợi cảm giống nhau trước mắt anh, lắc nhẹ, rất nhiều nước bọt chảy ra từ cái miệng thẳng đứng nhỏ nhắn màu hồng mềm mại trong rãnh sâu ở giữa.

Nhìn thấy cảnh tượng cực kỳ hấp dẫn này, Diệp Phi không khỏi khen ngợi: "Quả nhiên là thị trưởng, ngay cả âm hộ của cô ấy cũng đẹp như vậy."

"Thằng khốn nạn, mày chỉ toàn nói bậy thôi. Con mèo xinh đẹp của chúng ta có liên quan gì đến việc chúng ta có phải là thị trưởng không?" Liễu Phong Nhất nhướng mày nói. 

Diệp Phi cười lớn: "Đương nhiên là có vấn đề. Điều đó sẽ cho ta biết, ta không chỉ đang đụ người phụ nữ yêu dấu của mình, mà còn là thị trưởng Vương Hải của chúng ta. Ngươi sẽ không hiểu được loại kiêu ngạo này thuộc về đàn ông."

Vừa nói, anh vừa di chuyển cơ thể về phía trước, nhét con cặc to cứng của mình vào trong lồn nhỏ của Trương Lâm Tân và bắt đầu đẩy mạnh. 

Trương Lâm Tân ngay lập tức bị đụ đến mức cảm thấy thoải mái toàn thân, cô há miệng nhỏ và hét lên: "Chủ nhân...Chủ nhân...con cặc của anh...đụ Linxin...thoải mái quá...Linxin...đừng...thị trưởng...Linxin muốn...làm...cho đến hết đời..." Chủ nhân...nô lệ tình dục...suốt đời...để Chủ nhân...dùng con cặc to của anh...để đụ tôi...thật khốn kiếp...chủ nhân tốt bụng...bạn làm cho Linxin...thật thoải mái...Linxin sẽ làm như vậy... chết đi...khóc...đụ Linxin chết đi..."

Trương Lâm Tân cảm thấy thoải mái khi được đụ, nhưng Lưu Phong Di lại không hài lòng khi Diệp Phi thọc một ngón tay vào âm hộ của cô. Cô vặn vẹo mông nói: "Tiểu khốn nạn, mau lấy ra đi. Lồn của dì được tạo ra cho cặc của bạn. Bạn không được phép chọc nó bằng bất cứ thứ gì khác!"

"Thật sao? Thế thì đứa cháu ngoan của ông sẽ phục vụ cái lồn nhỏ của ông bằng con cặc của nó."

Nói rồi, Diệp Phi hung hãn rút con cặc to lớn của mình ra khỏi lồn Trương Lâm đang bị đụ đến mức linh hồn phiêu bạt. Với nước ép của cô, anh đâm thẳng vào lồn dì mình gần như không ngừng. Vừa đụ cô thật mạnh, anh vừa hỏi: "Cô lồn, cô thấy thoải mái không?"

"Thoải mái... thoải mái quá... cháu ngoan của ta... dì ta thật sự không... làm hại ngươi vô ích... ngươi... con cặc lớn... chọc vào... lồn của dì ta... thoải mái quá... đụ ta mạnh... địt ta mạnh... lồn của dì... sắp bị... con cặc của cháu ta... của cháu ta... ta sắp chết... a..." trong khi.

Lúc này, Diệp Phi ác độc rút dương vật của mình ra, nhét vào trong lồn Trương Lâm, ngứa ngáy khó chịu.

"Tiểu hỗn đản, ngươi dám trêu chọc dì ngươi, xem ta có để cho ngươi đụ ta lần nữa hay không!" Lưu Phong Di rất bất mãn và giận dữ nói khi cô rơi khỏi bờ vực cực khoái.

Diệp Phi đưa Trương Lâm Tâm lên cao trào trong một hơi, sau đó rút dương vật của anh ra khỏi âm hộ của cô, đi theo sau dì của anh, bôi toàn bộ tinh dịch trên cặc của anh lên cặp mông to gợi cảm của cô, cười nói: "Dì ngoan, dì thật sự sẽ không để tôi đụ em sao?"

"Ai nói không làm?" Lưu Phong Nhất tựa hồ sợ Diệp Phi bỏ chạy, vươn tay ra phía sau tóm lấy cặc của anh, kéo về phía cái lồn nhỏ bé đang khao khát của mình. 

Diệp Phi cười lớn, hai tay ôm lấy cặp mông to của dì, bắt đầu đẩy mạnh, đụ nàng cho đến khi nàng nói nhảm, đồng thời, dục vọng vừa lên đến đỉnh điểm trong lòng Trương Lâm lại một lần nữa bị khơi dậy. 

Trong thời gian tiếp theo, Diệp Phi dùng tư thế tương tự để đụ hai thị trưởng xinh đẹp lần lượt đạt cực khoái. Đặc biệt là Trương Lâm Tâm, người đã lâu không có cảm giác, bị hắn cho gần mười lần đạt cực khoái, thẳng đến nàng mềm nhũn ngã xuống ghế sô pha, không còn chút sức lực nào. Dì của cô ấy, Lưu Phong Di, cũng không khá hơn là bao...


──────────────────────────────────────────────────
Quyển 2 Chương 478 Bắt giữ Ngọc Vô Hạ (Phần 1)

Sau khi rời khỏi tháp Vọng Hải, Diệp Phi bước đi trên đường, tâm trạng sảng khoái, vẫn nhớ lại cảm xúc vừa rồi trong đầu. Hai thị trưởng xinh đẹp, đại diện cho quyền lực cao nhất của Vương Hải, đang cùng nhau tận hưởng niềm vui. Nó cảm thấy rất tốt! 

Nếu tôi nỗ lực hơn và chiến thắng được Song Xuân, cảm giác đó sẽ...

Với đầu đầy những suy nghĩ về tình dục, Diệp Phi trở lại trường học. Bây giờ đã là giờ ăn trưa. Anh ăn trưa cùng Diệp Vân Kỳ, Lâm Linh và những người khác, tận hưởng sự dịu dàng của họ. Cảm giác rất tốt, nhưng Tống Từ, tuy nhìn ngây thơ đáng yêu nhưng thực ra lại to lớn và cứng rắn, luôn ở bên cạnh Tiểu Phi, điều này khiến anh có chút không vui. Tôi thực sự không biết gia đình cô ấy nghĩ gì và họ thực sự đã cho một cô gái như vậy từ "lòng tốt". 

Có lẽ vì đã vượt qua được bóng tối bên trong bộ ngực nhỏ của mình nên Tống Từ, người lại cãi nhau với Diệp Phi, không hề bị tụt lại phía sau một chút nào. Thậm chí có lúc lời nói của anh khiến Diệp Phi có chút không kịp đỡ, nhưng vẫn khá vui vẻ. 

Cứ như vậy, đến giờ học buổi chiều, các cô gái lại ra về riêng. Chỉ có Diệp Phi, người đang đi gặp Vũ Vũ Hạ, ở lại và nói với Diệp Vân Kỳ rằng anh ấy có thể sẽ không quay lại. Cô bé tuy có chút thất vọng nhưng vẫn đồng ý. Diệp Vân Kỳ và Vũ Vũ Hạ luôn có mối quan hệ rất tốt. Bây giờ có cơ hội gần nhau hơn, cô đương nhiên rất ủng hộ. 

Diệp Phi đương nhiên rất quen thuộc với văn phòng của Ngọc Vô Hạ. Sau khi tạm biệt vài cô gái, anh đi dạo tới đây. Hắn dùng tâm trí nhìn quanh, phát hiện Ngọc Vô Hạ đã ở bên trong. Anh ôm cằm và tự hỏi mình đang nghĩ gì. Diệp Phi không có gõ cửa, mở cửa đi vào, cười nói: "Sư phụ, ta tới rồi."

Ngọc Vô Hạ đang chìm trong suy nghĩ hiển nhiên bị hắn giật mình. Sau khi nhìn thấy anh, cô vô thức nói: “Anh không biết gõ cửa sao?”

"Xin lỗi vì đã không chú ý." Diệp Phi mỉm cười, đóng cửa lại, đi sang một bên ngồi xuống mà không hề xin lỗi.

Ngọc Vô Hạ đã tức giận từ lúc gặp nhau lúc sáng, đến giờ vẫn chưa nguôi ngoai. Thực ra cô cũng không biết tại sao mình lại tức giận như vậy. Nếu cô ấy chỉ chịu trách nhiệm với học sinh thì đáng thất vọng, nhưng cô ấy vẫn tức giận cho đến tận bây giờ. Chỉ cần nghĩ đến cảnh tượng mình nhìn thấy, trái tim cô không thể bình tĩnh được chút nào. Lúc này nhìn thấy bộ dáng không hề ăn năn của Diệp Phi, cơn tức giận của cô càng nặng nề hơn. 

Sắc mặt hắn tối sầm, Ngọc Vô Hạ hỏi: “Ngươi có biết hôm nay ta gọi ngươi tới đây vì cái gì không?”

"Tôi biết."

Diệp Phi gật đầu, khi Ngọc Vô Hạ ngước khuôn mặt xinh đẹp lên định nói: “Em thông minh thật đấy,” anh lại nói thêm: “Chắc đã lâu lắm rồi chúng ta mới gặp lại nhau. Thầy ơi, thầy có chút nhớ em, thực ra em cũng nhớ thầy.”

"Ngươi. . . " Ngọc Vô Hạ lại tức giận, nhưng lần này thuần túy là tức giận. Cảm giác chua xót trong lòng cô dịu đi không ít, nhưng lại thêm chút hoảng sợ. Phải mất rất nhiều nỗ lực để bình tĩnh lại. Cô biết đứa trẻ này rất bừa bộn nên hỏi thẳng: "Con không nhớ sáng nay ở lớp đã làm gì sao?"

"Anh đang nói cái gì vậy? Tôi và vị hôn thê của tôi đã lâu không gặp, nên đã đến lúc chúng ta thân mật một chút, phải không?" Diệp Phi cười nói, không có chút xấu hổ bị bắt được.

"Vậy Tiểu Phi chuyện gì xảy ra?" 

Ngọc Vô Hạ đột nhiên đứng dậy, đi tới trước mặt Diệp Phi, khinh thường nhìn hắn. Vốn dĩ ý của cô là dù muốn thân mật với vị hôn thê của mình cũng không được làm điều đó trong lớp, nhưng lời nói lại biến thành câu này. Cô đương nhiên biết Lâm Linh là hôn thê của Diệp Phi, ít nhiều cũng có thể chấp nhận, nhưng Tiểu Phi cũng tham gia vào việc này, đây chính là điều khiến cô tức giận nhất. 

Ngọc Vô Hạ vốn muốn dùng tư thế này để tăng thêm cảm giác áp bức, từ đó làm suy yếu động lực của đối phương, nhưng anh không biết rằng điều này chẳng có tác dụng gì với Diệp Phi mà trái lại còn khiến anh trở nên thân thiện hơn. Lúc này hắn hơi ngẩng đầu lên, vừa lúc đối diện trực tiếp với chỗ cao trên ngực Ngọc Vô Hạ. Anh không khỏi trầm trồ: “Thật là hoành tráng!”

"Bạn đã nói gì?"

Ngọc Vô Hạ tức giận nói, nhưng trong lòng chợt dâng lên một cảm giác kiêu hãnh, như thể cô rất vui khi có thể so sánh Lâm Linh và Tiểu Phi ở đây nên không bỏ đi mà vẫn trịnh trọng nhìn Diệp Phi như vậy. 

"Không, ý tôi là, Linh Nhi một mình chịu không nổi nên Tiểu Phi tới giúp cô ấy." Diệp Phi mỉm cười chớp chớp mắt: "Sư phụ, ngài không ghen tị sao?"

"Đừng nói nhảm ở đó nữa. Làm thế nào bạn có thể giúp đỡ những việc như thế này?"

Trái tim Ngọc Vô Hạ lại đập thình thịch, như có người vạch trần suy nghĩ của cô, khuôn mặt xinh đẹp vốn đang đỏ bừng vì tức giận bỗng đỏ bừng: "Mà dù vậy, cô cũng không thể ảnh hưởng đến bọn họ. Cô không muốn nghe lời giảng thì người khác vẫn muốn nghe!"

"Thật không công bằng. Tôi không gây ảnh hưởng đến họ. Tôi đang giúp đỡ họ, được chứ?"

Diệp Phi vẻ mặt ngây thơ nói: "Ngươi không biết, có loại ý nghĩ này rất khó bình tĩnh sao? Ta giúp bọn hắn trút ra, bọn hắn lập tức liền cảm thấy thoải mái."

"Vậy chỉ có Lâm Linh là được. Tại sao phải thêm Tiểu Phi vào? Cô ấy và anh có quan hệ gì?"

Vô tình, Ngọc Vô Hạ đã bị Diệp Phi kéo khỏi chủ đề ban đầu và chuyển sang ý kiến ​​không nên mang theo Tiểu Phi. 

Diệp Phi không trả lời Ngọc Vô Hạ mà chỉ nhìn cô bằng ánh mắt nóng rực: "Tôi biết, cô ghen tị với Tiểu Phi. Lâm Linh là hôn thê của tôi, cô không có nhiều ý tưởng, nhưng cô cho rằng Tiểu Phi không nên đi trước cô đúng không?"

"Tôi không làm vậy!" Trong mắt Ngọc Vô Hạ hiện lên vẻ hoảng sợ, cô lớn tiếng nói như muốn tăng thêm sự tự tin. 

Diệp Phi cười lớn: "Ngươi biết không, ngươi như thế này, ta rất vui vẻ, bởi vì ta đã thích ngươi từ rất sớm. Ta nói cho ngươi biết, ngươi là người phụ nữ đầu tiên khiến người ta cảm nhận được tình yêu nam nữ."

Diệp Phi không hề nói dối. Kể từ khi kỳ nghỉ hè kết thúc và anh học được cách trân trọng phụ nữ, Ngọc Vô Hạ quả thực là người phụ nữ đầu tiên khiến trái tim anh rung động, tiếp theo là Diệp Vân Kỳ. 

Tôi là người đầu tiên anh ấy thích! 

Tôi là người đầu tiên anh ấy thích! 

Ngọc Vô Hạ không ngừng lặp lại câu nói này trong lòng, đột nhiên cảm thấy trong lòng dâng lên một cảm giác ngọt ngào khó tả. Sự ngọt ngào này có phần khác với cảm giác khi cô ở bên Liễu Quân Dịch, nhưng nó dường như cảm động hơn, đến nỗi cô thậm chí còn quên phản bác. 

Nhìn thấy cơ hội sắp đến, Diệp Phi do dự. Anh nắm lấy bàn tay nhỏ bé của Ngọc Vô Hạ và kéo cô vào lòng. Sau đó bất chấp sự vùng vẫy của cô, anh hôn thật mạnh vào đôi môi ngọt ngào của cô. Vừa nếm thử đôi môi mềm mại, anh còn cố gắng dùng lưỡi mở ra hai hàng răng đang cắn chặt vào nhau.


──────────────────────────────────────────────────
Quyển 2 Chương 479 Bắt giữ Ngọc Vô Hạ (Phần 2)

Phụ nữ sinh ra là để chịu đau đớn. Diệp Phi luôn đồng tình với quan điểm này nên anh chưa bao giờ dùng vũ lực với người phụ nữ mình thích. Tuy nhiên, luôn có những trường hợp ngoại lệ, chẳng hạn như mẹ con Trương Lâm Tân và Tiểu Phi lúc đầu có thái độ thù địch với anh, và Vũ Vũ Hạ bây giờ. 

So với Trương Lâm Tân và con gái, hoàn cảnh của Vũ Vũ Hạ thậm chí còn đặc biệt hơn. Mặc dù Diệp Phi chắc chắn rằng trong tiềm thức cô đã nảy sinh rất nhiều tình cảm với anh, nhưng trái tim cô vẫn hướng về Lưu Quân Di, ít nhất cô nghĩ như vậy nên Diệp Phi phải dùng một phương pháp tương đối cứng rắn để cho cô biết cô thực sự cần gì. 

Tất nhiên, nếu anh yêu cầu dì của mình tỏ tình trước, anh có thể đạt được hiệu quả tương tự khi lợi dụng cô, nhưng trong trường hợp đó, trái tim của Vũ Vũ Hạ chắc chắn sẽ bị tổn thương hơn bây giờ rất nhiều, vì vậy Diệp Phi quyết định tự mình trở thành nhân vật phản diện. Đây nên được coi là một hình thức tình yêu trá hình. 

Từ khi bị Diệp Phi cưỡng ép hôn vào miệng, Ngọc Vô Hạ mới phản ứng lại với trạng thái choáng váng. Sau khi giãy giụa mấy lần, thấy vô dụng, cô bình tĩnh lại nhưng vẫn không đầu hàng Diệp Phi. Thay vào đó, trong lòng cô lại nghĩ đến "người yêu" Lưu Quân Di. Vì vậy, mặc dù vòng tay cô ôm rất ấm áp và thoải mái, nhưng cảm giác đôi môi mềm mại bị giữ trong miệng càng khiến cô gần như rơi vào tuyệt vọng, nhưng cô vẫn bảo vệ tia sáng suốt cuối cùng trong lòng, để ngăn cản Diệp Phi thành công. Cô không biết rằng Lưu Quân Di, người mà cô "yêu sâu sắc", đã phản bội mối quan hệ có phần bất thường này trước cô, thay vào đó rơi vào vòng tay của chàng trai đang bắt nạt cô vào lúc này, và bắt đầu một tình yêu bất thường khác vượt qua sự đắn đo và thú vị hơn. 

Cứ như vậy mấy phút sau, Ngọc Vô Hạ thở không ra hơi, cảm giác muốn chìm xuống càng thêm mạnh mẽ. Ngay cả dưới nụ hôn của đối phương, cơ thể cô cũng có phản ứng xấu hổ, nhưng Diệp Phi lại không có ý định buông cô ra, vẫn cố gắng đưa chiếc lưỡi đáng ghét đó vào miệng cô. 

Cảm giác ẩm ướt đâu đó trong cơ thể khiến Ngọc Vô Hạ có chút hận chính mình, sau đó cô chuyển sự căm ghét này sang Diệp Phi. Trong lòng cô hơi rung động, hàm răng ngọc đang nghiến chặt lại hơi buông ra, cô để chiếc lưỡi lớn của Diệp Phi tiến vào, trong lòng cô cay đắng nghĩ: "Nhìn xem, tôi sẽ không cắn đứt anh!" 

Nhưng ngẫm lại, sau khi lưỡi của Diệp Phi tiến vào, Ngọc Vô Hạ cũng làm theo ý định ban đầu, dùng sức cắn một miếng, nhưng khi răng vừa chạm vào lưỡi của hắn, cô liền dừng lại, không đành lòng cắn thêm nữa. 

Anh ấy là cháu trai của Junyi, tôi không thể làm điều này với anh ấy! 

Ngọc Vô Hạ liều mạng tìm cớ để mình mềm lòng, nhưng cô không hề nhận ra rằng vào lúc này, hàm răng ngọc của cô đang nhẹ nhàng nắm lấy đầu lưỡi của Diệp Phi, giống như một trò trêu chọc nghịch ngợm khi thân mật. Cô không biết rằng lưỡi của mình gần như đang gặp nguy hiểm. Thay vào đó, Diệp Phi được truyền cảm hứng để sử dụng nụ hôn lưỡi mạnh mẽ. 

Không phải Ngọc Vô Hạ không có kinh nghiệm hôn nhau. Ngược lại, cô thường thử kiểu giao tiếp sâu sắc này khi ở bên nhau, nhưng cảm giác ở đó khác xa với bây giờ. Khi cái lưỡi tinh quái của Diệp Phi tàn phá cái miệng nhỏ nhắn của cô, một tia sáng suốt cuối cùng trong đầu cô cũng bị đuổi đi. Cô hoàn toàn bị mắc kẹt trong tấm lưới lớn mà anh dùng tâm trí và cơ thể giăng ra, thậm chí còn lè cái lưỡi nhỏ bé nghịch ngợm để vướng vào anh. 

Cảm nhận được phản ứng của Ngọc Vô Hạ, Diệp Phi biết thời cơ đã chín muồi nên vừa tiếp tục hôn cô vừa ôm lấy thân hình gợi cảm của cô đi về phía chiếc giường nhỏ trong phòng làm việc. 

Là một trong những giáo viên có ảnh hưởng nhất trong trường, Vũ Vũ Hạ có một văn phòng riêng và thậm chí còn lắp đặt một số đồ nội thất trong đó. Mục đích là để nghỉ ngơi trực tiếp ở đây khi làm việc muộn vào ban đêm. Không ngờ hôm nay Diệp Phi lại chiếm được ưu thế. 

Chậm rãi đặt cơ thể quyến rũ của Ngọc Vô Hạ lên chiếc giường nhỏ để nghỉ ngơi, Diệp Phi tiếp tục hôn cô, dùng tay di chuyển cơ thể trưởng thành của cô. Vừa kích thích thêm ham muốn của cô, anh cũng vừa chậm rãi cởi bỏ quần áo của cô. Trong khoảng thời gian này, Ngọc Vô Hạ không hề có dấu hiệu tỉnh lại. Thay vào đó, cô vặn vẹo cơ thể một cách khó chịu với sự vuốt ve của anh. Rõ ràng là anh đã khiến cô vô cùng xúc động. 

Dưới bàn tay khéo léo của Diệp Phi, quần áo và chiếc áo ngực bảo thủ hơn của Vũ Vũ Hạ nhanh chóng rời khỏi cơ thể. Một đôi Phong Đình mà Diệp Phi từng lén nhìn thấy nhảy dựng lên như thoát khỏi sự trói buộc, hơi run rẩy nhưng lại sắp bị bàn tay ấm áp của anh tóm lấy. 

Cảm giác vừa lạnh vừa nóng trong lồng ngực khiến Ngọc Vô Hạ tỉnh lại lần nữa. Tình trạng hiện tại của hai người khiến cô ngạc nhiên. Cô vội vàng thoát khỏi cái miệng lớn của Diệp Phi, dùng hai tay đẩy mạnh hắn, khẩn cầu nói: "Không được, Tiểu Man, ngươi không thể làm như vậy!"

Đã đến điểm này, Diệp Phi tự nhiên sẽ không bỏ cuộc nửa chừng. Anh nắm lấy cánh tay đang vẫy của cô bằng cả hai tay và ấn chúng vào hai bên đầu cô. Hai chân anh cũng ép chặt vào đôi chân đang vùng vẫy của cô, anh cúi đầu chạm vào ngực cô. 

"Sư phụ, ngươi ở đây thật xinh đẹp!" Diệp Phi nhẹ nhàng khen ngợi, sau đó mở miệng ngậm một đầu núm vú nhỏ của cô vào miệng. 

Ngọc Vô Hạ đang muốn mắng hắn, lại bị niềm vui bất chợt cắt ngang. Khi cô và Lưu Quân Nghĩa ở bên nhau, trước đây hai người phụ nữ đã từng hút âm đạo của nhau rất nhiều lần, nhưng khoái cảm còn tệ hơn bây giờ rất nhiều. Ngọc Vô Hạ cảm thấy theo sự mút tay của Diệp Phi, khoái cảm tràn ngập lập tức lan khắp cơ thể cô, khiến cơ thể gợi cảm của cô trở nên mềm mại. Cho dù Diệp Phi không giữ nàng lại, chắc chắn nàng cũng không có sức lực phản kháng. 

Ngọc Vô Hạ rất không hài lòng với phản ứng của cơ thể mình, nhưng lại không thể làm gì được, thậm chí suy nghĩ của cô cũng chìm xuống. Nếu không, lúc Diệp Phi buông ra núm vú nhỏ đã bị mút thẳng đứng, trong lòng cô cũng sẽ không có cảm giác miễn cưỡng. 

Vừa vuốt ve hai bộ ngực lớn của Ngọc Vô Hạ, tay Diệp Phi cũng cởi bỏ quần áo khác trên người cô. Anh biết rằng khi mọi chuyện đến nước này, anh phải lập tức chinh phục cơ thể cô, nếu không cô sẽ không bao giờ cho anh cơ hội thứ hai. , và một khi bạn chinh phục được cơ thể cô ấy, bạn sẽ không còn xa nữa để chinh phục được trái tim cô ấy. Giống như dạ dày của đàn ông được kết nối với trái tim, âm hộ của phụ nữ cũng được kết nối với trái tim. Hơn nữa, Ngọc Vô Hạ có rất nhiều tình cảm với bản thân nhưng cô vẫn chưa nhận ra. 

Toàn bộ quần áo trên người cô đều đã biến mất, Diệp Phi thậm chí còn không để lại cho cô một chiếc quần lót. Ngọc Vô Hạ không khỏi cảm thấy vô cùng xấu hổ và tức giận. Điều khiến cô càng không thể chấp nhận hơn là trên chiếc quần lót mà Diệp Phi đặc biệt đưa lên mắt, cô còn nhìn thấy những vết ướt lớn. Cô không lạ gì với loại chất lỏng nhầy nhụa đó. Điều này có nghĩa là gì?

Nó cho thấy cơ thể cô đã đầu hàng trước tên nhóc này. 

Sau khi để Ngọc Vô Hạ xem qua quần lót, Diệp Phi liền ném nó sang một bên. Anh biết rằng lúc này thế là đủ. Nếu sự kích thích tiếp tục, có thể có một số tác dụng phụ. Vì vậy không nói thêm lời nào nữa, anh di chuyển cơ thể xuống và bắt đầu liếm và hôn cái lồn còn trinh của Ngọc Vô Hạ, nó không đầy đặn như của mẹ và dì anh nhưng hình dáng cũng đẹp không kém. 

Niềm vui tột độ từ âm hộ của cô khiến cơ thể gợi cảm của Vũ Vũ Hạ khẽ run lên. Diệp Phi mặc dù bây giờ đã buông tay ra, nhưng nàng cũng không vùng vẫy, nhưng trên mặt cũng không có biểu tình gì. Đôi mắt xinh đẹp của cô mở to, bơ phờ nhìn lên trần nhà, như thể tâm trí và cơ thể cô đã bị tách rời. 

Diệp Phi, người đã phục vụ con mèo nhỏ của Vũ Vũ Hạ được một thời gian, nhìn thấy cảnh này khi ngẩng đầu lên, nhưng anh không lo lắng vì anh có sự tự tin mạnh mẽ. Anh vừa mới hoàn toàn chinh phục được cơ thể cô và cách cô không xa. 

Gần như không do dự, Diệp Phi dang rộng hai chân xinh đẹp của Vũ Vũ Hạ, rồi đâm con cặc cứng rắn của anh vào âm hộ trưởng thành và mảnh dẻ của cô, phá vỡ lớp màng mà cô đã cẩn thận bảo vệ. 

Nỗi đau mất đi cơ thể khiến đôi lông mày xinh đẹp của Ngọc Vô Hạ khẽ nhăn lại, ánh mắt nhìn Diệp Phi không còn thờ ơ nữa mà trở nên phức tạp. 

Nhưng Diệp Phi không quan tâm. Sau khi cô đã quen với kích thước của cô, anh bắt đầu đẩy nhẹ, nhẹ nhàng nói: "Vô Hạ, anh thật sự yêu em, anh không chỉ muốn thân thể của em, cho nên anh sẽ không hối hận về chuyện đã xảy ra ngày hôm nay. Anh muốn em trở thành một người phụ nữ thực sự. Không bao lâu nữa em sẽ biết rằng hạnh phúc anh có thể cho em chắc chắn không phải là thứ người khác có thể cho."

Lời nói của Diệp Phi khiến trái tim Ngọc Vô Hạ chấn động. Anh ấy có biết về Quân Di và tôi không? 

Ngọc Vô Hạ thầm đoán, trái tim vốn cố gắng bình tĩnh của cô đã không thể bình tĩnh được nữa. Bằng cách này, sức mạnh của con gà trống của Diệp Phi đã được bộc lộ hoàn toàn. Cô chỉ cảm thấy rằng khi anh đẩy và đẩy, con cặc dày cọ sát vào cô. Khi cô cảm nhận được cái lồn mềm mại trong âm hộ của mình, niềm vui gần như khiến cô bay lên. Sự cố chấp ban đầu của cô dần tiêu tan theo lực đẩy không ngừng của anh, và cảm giác dành cho anh vốn chôn sâu trong lòng cô mà cô không muốn thừa nhận cũng dần dần lộ ra. 

Vì trong lòng không còn phản kháng nữa, Ngọc Vô Hạ mới trọn vẹn cảm nhận được khoái cảm bị đụ. Niềm vui sướng tột độ do con cặc lăn trong âm hộ của cô mang lại cuối cùng cũng khiến ý chí của cô tan biến và hơi thở trở nên gấp gáp. Cơ thể gợi cảm của cô không khỏi theo bản năng hợp tác với sự làm tình của anh. Cặp mông to của cô hơi vặn vẹo và điều chỉnh vị trí sao cho mỗi lần cặc anh đưa vào có thể chạm vào chỗ nhột nhột nhất của cô. 

Vũ Vũ Hạ, người lần đầu tiên thử nếm mùi gà trống, giống như Diệp Tử Kỳ trước đây, không tồn tại được quá lâu. Sau vài phút, cô đã lên tới đỉnh. Cặp mông to của cô xoay nhanh, âm hộ mới phát triển của cô co rút mạnh mẽ, một lượng lớn tinh dịch âm đạo trào ra. Cô cảm thấy lần cực khoái này mạnh hơn rất nhiều so với tất cả những lần trước cộng lại, cô gần như nghĩ rằng mình đã chết. 

"Tôi sẽ không tha thứ cho bạn!"

Ngọc Vô Hạ cuối cùng cũng lấy lại được khoái cảm tột đỉnh, cay đắng nói, ánh mắt nhìn thiếu niên trên người mình tràn đầy ánh sáng phức tạp. Mặc dù lúc đó, cô cảm thấy dù có chết cũng không hối hận, nhưng trong lòng cô vẫn không thể vượt qua khảo nghiệm, hay nói cách khác, sắc mặt của cô không thể cải thiện được. 

Diệp Phi khẽ mỉm cười, không nói chuyện, chỉ quyết định tăng cường thắng lợi. Dù là lần đầu tiên nhưng cơ thể trưởng thành của cô không thể chịu đựng được nữa nên cô lập tức tiếp tục hành động vừa dừng lại. 

Dưới hành động của anh, Ngọc Vô Hạ lại phản ứng lại, ánh sáng phức tạp trong mắt cô dần dần tiêu tan. Cô dùng răng cắn môi dưới để ngăn mình hét lên, nhưng cơ thể cô đã hợp tác theo bản năng. 

Một lần...hai lần...ba lần...

Diệp Phi có chút khó chịu trước thái độ của Ngọc Vô Hạ, một hơi mở rộng kết quả bốn lần. Tính cả lần đầu tiên, hắn đã năm lần đưa Ngọc Vô Hạ mới phá vỡ đứng đầu. Lúc này cô thậm chí còn không còn sức lực để chửi bới Diệp Phi. Cô chỉ nằm nhẹ nhàng dưới anh và thở hổn hển.

Trong mắt Diệp Phi hiện lên một tia thương hại, hắn rời khỏi cơ thể cô. Đầu tiên anh đặt tay lên phần cơ thể sưng đỏ và sưng tấy của cô, dùng chân lực của mình để giúp cô hồi phục vết thương. Sau đó, anh ôm cơ thể mềm mại của cô vào lòng, nhẹ nhàng nói: "Dù bây giờ em có chấp nhận anh hay không, nhưng anh đã coi em là người phụ nữ anh yêu quý trong đời, nên dù em có sẵn lòng hay không, anh cũng sẽ bảo vệ em đến hết cuộc đời, sẽ không bao giờ để em phải chịu bất công nhỏ nhất. Anh sẽ dùng tình yêu cả đời của mình để bù đắp tổn thương mà anh đã gây ra cho em ngày hôm nay. Hãy cho anh một cơ hội, được không?"


──────────────────────────────────────────────────
Quyển 2 - Chương 480: Cuộc đấu đá nội bộ của nhà Tống

Nói xong, Diệp Phi đợi một lát, cũng không đợi Ngọc Vô Hạ phản ứng. Anh ngẩng đầu lên thì thấy sắc mặt cô đã bình tĩnh trở lại, hơi thở cũng trở nên đều đặn hơn và cô thực sự đã ngủ thiếp đi. 

Phụ thuộc vào! 

Biểu hiện sai! 

Diệp Phi không khỏi cười khổ trong lòng, nhưng hắn vẫn rất vui vẻ, bởi vì nếu Ngọc Vô Hạ vẫn vướng bận như trước, dù có mệt đến mấy cũng không thể ngủ được. Mặt khác, giờ đây cô đã có thể ngủ yên bình như vậy, điều đó có nghĩa là nút thắt trong lòng cô gần như đã được giải quyết. 

Dù vẫn còn sớm và hai người còn chưa ăn tối nhưng Diệp Phi vẫn không rời đi vì anh biết điều mà Ngọc Vô Hạ vừa mất trinh cần nhất chính là vòng tay ấm áp của anh nên anh ôm cô ngủ thiếp đi. 

Khi Diệp Phi tỉnh lại đã là sáng hôm sau. Anh vô thức ôm cánh tay sang một bên, nhưng lại phát hiện nơi đó trống rỗng. Hiển nhiên Ngọc Vô Hạ đã rời đi từ lâu. Điều này khiến hắn gãi đầu khó chịu, thầm trách mình ngủ say đến vậy, còn không biết thái độ của Ngọc Vô Hạ là thế nào. 

Tâm trạng khó chịu như vậy ngồi dậy, Diệp Phi chậm rãi mặc quần áo, nhìn xung quanh. Khi nhìn thấy bữa sáng bốc khói trên bàn, anh không khỏi nở nụ cười tự hào.

Làm việc chăm chỉ sẽ được đền đáp! 

Không phải vô ích mà tôi đã làm việc năm lần trong một hơi thở! 

Diệp Phi trong lòng vui mừng hét lên. Dù chỉ là một bữa sáng nhỏ nhưng cũng khiến anh hiểu rằng Ngọc Vô Hạ đã bắt đầu chấp nhận anh. Nhưng điều hắn không biết, nguyên nhân lớn nhất khiến Ngọc Vô Hạ trở nên như vậy chính là hắn đã chọn ở lại đêm qua. Một người phụ nữ vừa mất trinh có trái tim yếu đuối nhất, khi cô thức dậy vào buổi sáng, vòng tay ấm áp của anh đã khiến trái tim cô hoàn toàn mềm mại. 

Về phần vì sao trốn tránh hắn, Diệp Phi trong lòng biết rõ. Chắc hẳn anh ấy đã không thể đối mặt với mối quan hệ mới này trong một thời gian, hơn nữa anh ấy còn vướng bận vì dì của mình nên không muốn tìm cô ấy. Tốt hơn hết là để cô ấy tự mình tìm hiểu từ từ và đừng quá cố gắng. 

Sau khi ăn xong bữa sáng Ngọc Vô Hạ mua cho mình, Diệp Phi rời khỏi phòng làm việc của cô, nhưng thay vì đi qua cửa lại lại nhảy ra ngoài bằng cửa sổ phía sau. Rốt cuộc, thật không tốt cho người khác khi nhìn thấy anh rời văn phòng của cô vào sáng sớm. 

Còn lâu mới đến giờ vào lớp, trong khuôn viên trường cũng không có ai. Diệp Phi chạy bộ hai vòng trên sân chơi rồi đi đến cổng trường. Hôm nay anh ấy sẽ không ở lại trường. Thứ nhất, vẫn còn nhiều việc phải làm, thứ hai, bởi vì Ngọc Vô Hạ chắc chắn không xấu hổ khi gặp cô lúc này, nên chỉ cần cho cô một chút thời gian. Cô ấy có lẽ sẽ giống như Đường Nhu trước đây. 

Nghĩ tới Đường Nhu, Diệp Phi khóe miệng lại lộ ra nụ cười. Hai giáo viên mà anh thích đều có thể chinh phục được chỉ với một chút sức lực. Chẳng phải sẽ vui hơn nếu một ngày nào đó họ được tập hợp lại với nhau sao? 

Chỉ là Đường Nhu vẫn còn ở nhà cô. Điện thoại tuy rằng không có ngắt kết nối, nhưng Diệp Phi thật sự không biết khi nào mới trở về. 

"A Tông? Sao sớm thế?" Vừa đến cổng, Diệp Phi suýt đụng phải một người vừa mới đi vào. Khi nhìn kỹ hơn, anh thấy đó chính là Tống Renzong, người mà anh mới gặp ngày hôm qua và là người mà anh vô cùng ngưỡng mộ. 

Tống Renzong lúc này cũng nhìn rõ ràng Diệp Phi, miễn cưỡng cười nói: "A Phi, là ngươi."

Tống Renzong mặc dù đang cười, nhưng Diệp Phi lại nhìn thấy hắn trong mắt hiện lên một tia tức giận cùng bất đắc dĩ, không khỏi hỏi: "Sao vậy? Xảy ra chuyện gì à?"

"Không, không, không có gì đâu. Nếu cậu có việc gì thì đi làm đi." Tống Nhân Tông lại mỉm cười. 

Tống Renzong càng nói không sao, Diệp Phi càng cảm thấy mình có gì đó không ổn, bởi vì từ trong mắt hắn, Diệp Phi có thể thấy rõ một tia tức giận và bất lực, khác xa rất nhiều với ấn tượng yên bình mà hắn tạo cho Diệp Phi ngày hôm qua. 

Nhưng hiện tại hai người không có tình bạn sâu sắc. Nếu Tống Renzong không muốn nói chuyện, Diệp Phi cũng sẽ không ép buộc hắn. Anh mỉm cười với anh và chuẩn bị bước ra khỏi trường. 

Đúng lúc này, một chiếc xe thể thao Lamborghini màu trắng bạc lao tới với tốc độ rất nhanh. Khi đến cổng trường, nó phanh gấp và phát ra âm thanh ma sát chói tai. Sau đó, một bóng người nhỏ nhắn nhảy xuống xe, theo sau là một chuỗi chửi bới Diệp Phi khá quen thuộc: "Tống Nhân Huy, ta sẽ không giúp ngươi làm chuyện có lỗi với tiểu cô nương của ta, con chim không có trứng!"

Nhưng cô ấy có thể là ai nếu không phải Tống Từ, cô gái cứng rắn đó? 

Tống Từ chửi xong, quay người lại thì nhìn thấy Tống Renzong và Diệp Phi. Anh vội vàng chạy đến chỗ Tống Nhân Tông nhưng lại nhìn Diệp Phi bằng ánh mắt không vui. 

Nhìn thấy cảnh tượng này, sự bất lực trong mắt Tống Renzong càng nặng nề hơn, nhưng anh cũng không nói gì. Anh nắm tay Tống Từ bước vào trường mà không thèm chào hỏi Diệp Phi. 

"Tiểu Tông, Tiểu Từ, sao ngươi tức giận như vậy?"

Lúc này, một người khác bước ra khỏi xe thể thao. Người này nhìn vào khoảng giữa hai mươi, dung mạo có chút giống với Tống Nhân Tông. Sau khi xuống xe, anh vừa bước tới vừa nói chuyện. Nhìn thấy anh em Tống Renzong dừng lại, hắn nghiêng đầu nhìn Diệp Phi, tức giận nói: "Tiểu Tông, đây là bạn mới của ngươi sao? Ta đã nói ngươi trí nhớ không lâu, đừng quên thân phận của mình, không phải chó mèo nào cũng xứng đáng làm bạn với ngươi."

Tống Renzong quay người lại, trong mắt hiện lên một tia oán hận, nhưng hắn rất giỏi che giấu, dùng giọng điệu rất bình tĩnh nói với vị khách này: "Anh ơi, anh hiểu lầm rồi. Anh ấy chỉ là bạn cùng lớp với em thôi. Em vừa gặp anh ấy và chỉ chào hỏi thôi."

"Đúng vậy, tuy rằng ngươi không phải cháu ruột nhưng vẫn là người nhà họ Tống, có rất nhiều người muốn lợi ích từ ngươi, ngươi phải cẩn thận."

Tống Nhân Huệ đó dường như rất hài lòng với câu trả lời của Tống Nhân Tông. Anh ta cười khinh thường với Diệp Phi, sau đó quay sang Tống Renzong: "Nào, đi theo tôi thuyết phục cô út của tôi. Ông nội đã hứa với cô ấy với Trương gia rồi, sao cô ấy lại khó xử như vậy?"

"Ta sẽ không đi, hôn nhân là chuyện cả đời, ta tôn trọng sự lựa chọn của dì nhỏ!" Tống Nhân Tông kiên quyết lắc đầu.

"Thật sự?" Tống Nhân Huy nghiến răng nghiến lợi hỏi, trong mắt đầy vẻ uy hiếp, mục tiêu uy hiếp hóa ra lại là Diệp Phi, một người ngoài cuộc. 

Tim Tống Renzong đập thình thịch, biết tên này lại muốn cùng bạn mình tống tiền mình nên hít một hơi thật sâu: “Tôi muốn nói chuyện với anh.”

Nói xong, hắn bước đi một khoảng cách nhất định, Tống Nhân Huy đi theo, không để ý đến Diệp Phi và Tống Từ.


──────────────────────────────────────────────────
Quyển 2 - Chương 481: Giẫm đạp Thái tử

Họ Tống? Họ Trương? Chẳng lẽ người dì mà họ nói đến chính là Tống Huyền? Diệp Phi không khỏi có hứng thú, nhẹ nhàng kéo ống tay áo Tống Từ, thấp giọng hỏi: "Tên ngốc này là ai?"

Có lẽ chính cái tên Diệp Phi đặt cho Tống Nhân Huệ đã khiến Tống Từ cảm thấy thân thiện. Lần này cô không trợn mắt nhìn Diệp Phi mà nói với giọng rất thân thiện: “Anh ấy là con trai cả của gia đình chú tôi, con trai và cháu trai hợp pháp của gia đình, đồng thời là người thừa kế đầu tiên của gia đình, vì vậy anh ấy thường rất kiêu ngạo không chỉ với người ngoài, mà còn với những người trong gia đình chúng tôi.”

Nói xong, cô bé khẽ hừ một tiếng, hiển nhiên rất không hài lòng với Tống Nhân Huy này. 

“Ta nhớ rõ, địa vị của nhà họ Tống ở kinh thành cũng không kém gì nhà họ Trương. Tại sao đại ca ngươi lại có vẻ lấy lòng người khác như vậy?”

Diệp Phi hỏi, muốn từ miệng Tống Từ tìm hiểu thêm về tình huống của Tống Hiên. 

Tống Từ tuy cứng rắn nhưng xét về trí tuệ nhạy bén thì làm sao có thể bằng Diệp Phi lão hồ ly? 

Anh không biết bọn họ đã để mắt đến cô út của anh, tức giận nói: "Làm sao tôi biết được? Có lẽ họ đã cho anh ấy một số lợi ích. Nói đến, tất cả đều là do ông nội tôi bướng bỉnh. Tôi không biết anh ấy có ăn nhiều không, nhưng anh ấy thậm chí còn nghĩ đến việc gả một người phụ nữ tốt như cô út của tôi cho tên khốn nhà họ Trương đó."

Cô quả thực là một cô gái cứng rắn, khi tức giận còn dám mắng cả ông nội của mình. 

Diệp Phi thở dài nói: "Thì ra là vậy. Nếu nhà họ Tống của ngươi mà phụ trách loại gia hỏa muốn ra vào này, e rằng sẽ không tồn tại được nhiều năm."

“Ai nói là không?”

Tống Từ trong tiềm thức ban đầu đồng ý, sau đó làm ra động tác im lặng đối với Diệp Phi: "Ngươi nhỏ tiếng đi, tên khốn Tống Nhân Huy đó rất nhỏ mọn, nếu hắn nghe được, ngươi sẽ gặp rắc rối. Trước đây, rất nhiều bạn bè của anh trai tôi đã bị hắn bức hại. Tôi nghe nói họ hoặc bị cụt tay hoặc bị gãy chân, điều này khiến anh trai tôi không dám kết bạn ở kinh thành."

Chơi hết mình? 

Diệp Phi trong lòng cười lạnh, bất kể ngươi là người Tống gia hay là Trương gia, dù ngươi có gây rối ở kinh thành đến đâu, ta cũng không việc gì phải lo lắng, nhưng đây là Vương Hải, không phải nơi ngươi có thể chạy lung tung! 

Huống chi chuyện này còn liên quan đến Tống Hiên, người phụ nữ mà Diệp Phi đã chọn, hắn sẽ không chỉ ngồi yên. 

Nghĩ đến đây, Diệp Phi sải bước về phía Tống Nhân Tông và hai người khác, bởi vì anh phát hiện ra Tống Nhân Tông lúc này đang ở trong tình thế vô cùng nguy hiểm, bị vây quanh bởi bốn ông lớn mặc vest không biết từ đâu đến. 

Khi Diệp Phi di chuyển, Tống Từ cũng chú ý đến tình hình của anh trai cô, vội vàng đi theo anh. Ánh mắt cô nhìn Diệp Phi tràn đầy ngưỡng mộ. Cô là người trung thành nên đương nhiên cô cũng ngưỡng mộ những người cũng trung thành. 

Khi Tống Nhân Huy dừng lại, anh sợ vệ sĩ đã khống chế Tống Renzong, đang định bước tới cưỡng ép thì lại nhìn thấy Diệp Phi đi tới. Anh ta sẽ không coi trọng một người nhỏ bé như vậy, vì vậy anh ta chỉ trừng mắt nhìn Diệp Phi và hét lên: "Nếu bạn không muốn chết, hãy tránh xa!"

Diệp Phi hoàn toàn phớt lờ anh ta, đi thẳng đến chỗ bốn vệ sĩ và đuổi họ ra ngoài trước khi họ kịp dừng lại. 

"Bang bang bang bang" theo sau là bốn vụ tai nạn gần như ngẫu nhiên. Bốn người đàn ông to lớn nặng hai trăm kg bay ngược về bốn hướng. Hai quả đập vào bức tường cạnh cổng trường, một quả đập vào một cái cây lớn gần đó. Người duy nhất không bị chặn đã bay xa hơn mười mét trước khi rơi xuống đất. Bất kể có bị đánh hay không, kết quả cũng chỉ có một, đó là ngã xuống đó không phát ra tiếng động nào, cũng không biết mình đã chết hay bất tỉnh. 

Sau khi đá người đó xong, Diệp Phi quay người, mặt không biểu cảm đi về phía Tống Nhân Huy, như thể vừa làm chuyện gì đó tầm thường. 

Tống Nhân Huy chưa bao giờ nghĩ rằng trong mắt mình, một thiếu niên muốn bám lấy nhà họ Tống lại có thế lực như vậy. Khi nhìn thấy anh đi về phía mình, anh không khỏi có chút hoảng sợ, vẻ mặt tức giận nói: “Anh muốn làm gì?”

"Tôi không muốn làm gì cả."

Diệp Phi nhe răng cười nói: "Chỉ là Tống Renzong là bằng hữu của ta, ta không muốn bất luận kẻ nào uy hiếp hắn tồn tại. Nhân tiện, đừng hòng dùng thân phận của ngươi để trấn áp ta, bởi vì ta căn bản không coi trọng ngươi!"

"Rốt cuộc bạn là ai?"

Tống Nhân Huy nghe được trong lời nói của Diệp Phi có gì đó không bình thường. Sẽ không sao nếu anh ta chỉ là một thanh niên bốc đồng, không ngần ngại vì bạn bè mà xúc phạm người khác, nhưng thanh niên trước mặt hiển nhiên không phải vậy, nếu không anh ta đã không nói ra những lời sau. 

Diệp Phi đi tới trước mặt Tống Nhân Huy, nheo mắt nhìn hắn, bình tĩnh nói: "Diệp Phi."

"Cái gì?"

Giọng nói của Diệp Phi mặc dù không lớn, thậm chí còn có vẻ ôn hòa, nhưng bên tai Tống Nhân Huy lại như sét đánh. Là một trong những thành viên cốt lõi của gia tộc đứng đầu, anh đương nhiên hiểu cái tên nghe bình thường “Diệp Phi” ở Vương Hải có ý nghĩa gì. Trong Song Renhui, Tống Từ, Ngay cả trong suy nghĩ của Song Huyền, Diệp Phi có thể chỉ là cháu trai của Thị trưởng Lưu Phong Di, cùng lắm là một ông chủ bất tài của một tổ chức ngầm. Nhưng Tống Nhân Huy biết, thiếu niên này chỉ mới mười sáu mười bảy tuổi, chính là vị vua không thể tranh cãi của toàn bộ Đông Nam, người mà ngay cả ông nội cũng không dám dễ dàng xúc phạm.

"Tôi xin lỗi, tôi đi đây." 

Sau khi biết được thân phận của Diệp Phi, vừa rồi Tống Nhân Huy cực kỳ kiêu ngạo, thậm chí không dám nói một lời nào về tình huống này. Anh ta quay người muốn rời đi, điều này khiến anh chị em Tống Nhân Tông, những người biết rất rõ tính cách của anh ta, ngạc nhiên. 

Nhưng Diệp Phi vẫn không muốn thả hắn đi, lạnh lùng nói: "Ta thả ngươi đi sao?"

"Vậy cậu còn muốn gì nữa?"

Tống Nhân Huy quay người lại, trong mắt hiện lên một tia nhục nhã, nhưng giọng điệu lại không dám ngạo mạn chút nào. 

"Ta không muốn làm gì ngươi, nhưng người khác khó có thể nói cho ta biết."

Diệp Phi khẽ mỉm cười, quay đầu hỏi Tống Từ: "Tống Từ, ngươi muốn xử lý tên này như thế nào?"

"Không cần phải nói, đương nhiên là bị đánh đến không nhận ra!"

Tống Từ trả lời không cần suy nghĩ, không hề quan tâm đối phương là anh họ của mình, điều này cho thấy cô thường ghét anh chàng này đến mức nào. 

"Chà, cứ đánh hắn cho đến khi cậu không còn nhận ra hắn nữa."

Diệp Phi lại mỉm cười, lại không thấy có động tĩnh gì. Sau đó Tống Nhân Huy ngã xuống đất, sau đó Diệp Phi nói với Tống Từ: "Đi chiến đấu đi."

Tống Từ chỉ là tùy ý nói, nhưng cô không ngờ Diệp Phi thật sự cho hắn cơ hội. Lúc này, tính cách vô tâm của cô gái cứng rắn lập tức lộ diện. Không nghĩ đến hậu quả của việc làm đó, cô bước tới chỗ Tống Nhân Huệ và đá vào mặt anh ta. Vừa đá, nàng vừa hét: “Ta bảo ngươi kiêu ngạo, bắt nạt chúng ta, liên kết với người ngoài để bức ép tiểu cô nương của ta!”


──────────────────────────────────────────────────
Quyển 2 - Chương 482: Nữ thực tập sinh mạnh mẽ

Lúc này, có rất nhiều học sinh đến sớm đã đến trường. Họ nhìn thấy một cô gái rất xinh đẹp và có vẻ ngoài ngây thơ ở cổng trường đang đá một cách điên cuồng vào một người đàn ông to lớn, cô ấy vẫn quỳ gối. Tất cả đều cảm thấy mới lạ nên ngày càng có nhiều người tụ tập đến xem.

Tống Từ không quan tâm có ai đang xem hay không. Thậm chí trước khi cô có thể giải quyết triệt để mối hận thù của mình, cô vẫn đá Tống Nhân Huệ hết lần này đến lần khác, đá vào Tống Nhân Huệ kiêu ngạo, kẻ cho rằng mình là chủ gia đình tương lai cho đến khi anh ta hét lên như một con lợn bị giết thịt. 

Mặc dù Tống Nhân Tông chưa bao giờ chủ trương bạo lực, nhưng nhìn thấy em gái mình đá ai đó khiến anh cảm thấy khá yên tâm. Hiện tại bọn họ đã chia tay, hắn cũng không cần phải lo lắng cho Tống Nhân Huy nữa. Ai đã khiến anh có động lực tiến lên đá cô vài phát? 

Tuy nhiên, để giải tỏa hận thù, Tống Renzong vẫn sợ mang đến phiền phức cho Diệp Phi nên hỏi: "Phi, việc này sẽ không mang đến cho ngươi phiền phức gì chứ?"

“Có thể có rắc rối gì?”

Diệp Phi khinh thường cười nhạo. 

Tống Nhân Tông nói: “Tống Nhân Huy tuy có vẻ kiêu ngạo, nhưng đôi khi cũng có thể rất quỷ quyệt. Tôi sợ rằng sau khi trở về, hắn sẽ gây áp lực nào đó lên quan lại ở đây, khiến bọn họ đến gây phiền toái cho ngươi.”

“Ta rất mong đợi hắn làm việc này, để ta có cớ giải trừ chướng ngại vật này cho ngươi. Từ giờ trở đi, tốt nhất ngươi nên phụ trách nhà họ Tống.”

Diệp Phi nói một cách nhẹ nhàng, như thể ai nắm giữ gia tộc đứng đầu này đối với anh chỉ là chuyện nhỏ. 

Tống Nhân Tông bị sốc. Anh cũng đã nhìn thấy thái độ vừa rồi của Tống Nhân Huy đối với Diệp Phi, anh cũng không vô tâm như Tống Từ. Hắn tự nhiên có thể cảm nhận được điều gì đó, cho nên hắn không cho rằng lúc này Diệp Phi đang nói nhảm. Ngoài lòng biết ơn, anh còn cảm thấy kính phục chàng trai kém mình một tuổi này. 

"Tôi nghe chị gái cậu nói rằng tên đó thường xuyên đàn áp bạn bè của cậu. Chuyện gì đang xảy ra vậy?"

Diệp Phi cũng cảm nhận được lúc ấy khoảng cách giữa Tống Renzong với mình, trong lòng không khỏi cười khổ. Có vẻ như anh ấy thực sự rất khó để có được một người bạn thực sự, chỉ vậy thôi, miễn là anh ấy không trở thành kẻ thù. Tuy rằng hắn khá ngưỡng mộ người này, nhưng hắn sinh ra ở đó, sẽ rất khó để một người trong đại gia tộc chân thành kết bạn với người khác, nhưng hắn và Tống Huyền làm việc khá tốt, cho nên vì nàng, sau này hắn sẽ giúp đỡ Tống Renzong, hoặc tệ nhất chỉ là lợi dụng lẫn nhau, hắn cũng không dám làm điều gì có hại cho chính mình. 

Tống Renzong lúc này không biết rằng tính cẩn thận mà hắn tự hào từ khi còn nhỏ đã khiến hắn đánh mất cơ hội duy nhất có được tình cảm chân thành với Diệp Phi. Kết quả là dù nổi tiếng khắp thế giới nhưng anh sẽ không bao giờ có được một người bạn thực sự trong đời. 

“Hắn đang đàn áp sự phát triển của chúng ta, chẳng những muốn cướp hết tài nguyên của gia tộc vào tay hắn, thậm chí còn không muốn anh em chúng ta có quan hệ.”

Tống Nhân Tông cười khổ. 

Diệp Phi không nói nên lời. Từ "không có não" không đủ để hình dung về Tống Nhân Huệ. Sự phát triển của một gia tộc lớn chắc chắn không thể chỉ bởi một người, trừ khi người đó có thể mạnh mẽ như Diệp Phi. Nhưng Tống Nhân Huy có phải là loại người như vậy không? 

Hiển nhiên là không, nếu không thì anh đã không bị Tống Từ, một cô gái không có chút kỹ năng nào đá vào mặt. 

Vừa nghĩ tới Tống Từ, Tống Từ liền từ đó đi về. Tống Nhân Huy nằm trên mặt đất đã hoàn toàn biến thành đầu lợn. Có lẽ vì điều này mà Tống Từ không còn hứng thú chiến đấu nữa. 

Quả nhiên lúc đi tới chỗ Diệp Phi, Tống Từ bất cẩn nói: "Được rồi, đánh đủ rồi!"

Diệp Phi gật đầu với Tống Từ, búng ngón tay và giải phóng sự kiềm chế đối với Tống Nhân Huệ. Hắn lạnh lùng nói: "Ta không muốn nhìn thấy ngươi ở Vương Hải nữa. Tiện đây, còn có người của Trương gia, xin hãy nhắn tin cho bọn họ. Nếu Tống Huyền đã đến Vương Hải, nàng là người của Vương Hải, ta không muốn lại có người quấy rầy nàng!"

Tống Nhân Huy từ từ đứng dậy khỏi mặt đất, không nói một lời, thậm chí không quan tâm đến tính mạng của bốn người đàn ông của mình, anh ta lên xe phóng đi. Tuy nhiên, trong lòng anh lại hoàn toàn ghét bỏ Diệp Phi và anh em nhà Tống Renzong. Anh không thể làm gì được Diệp Phi, người mà ông nội anh không thể xúc phạm được. Tuy nhiên, Tống Nhân Tông và Tống Từ lại không may mắn như vậy. Tống Nhân Huy dự định khi ông trở về sẽ phàn nàn với ông nội, nói rằng họ đã liên kết với người ngoài để ức hiếp ông, người thừa kế gia tộc. 

Diệp Phi và ba người còn lại đều không để ý tới ý nghĩ của Tống Nhân Huy. Diệp Phi không quan tâm, nhưng trong lòng hai anh em lại có một ý nghĩ dao động. Dù sao thì gia đình cũng chỉ tin vào anh chàng đó, họ không có địa vị gì cả nên cứ để anh ta nói gì thì nói. 

Sau khi xua tay, Diệp Phi đang định rời khỏi trường học thì bị Tống Từ nắm lấy cánh tay của hắn, dùng giọng nói dịu dàng mà hắn chưa từng nghe thấy: “Diệp Phi, cậu có thể nhận tôi không?”

Đôi mắt to thường đầy ngỗ nghịch cũng đầy ý nghĩa làm vui lòng. 

Diệp Phi không khỏi rùng mình. Chẳng lẽ cô gái này đã yêu anh sau khi nhìn thấy vẻ ngoài anh hùng của anh? 

Nếu đúng như vậy...

Không tệ. Mặc dù cô ấy cứng rắn hơn một chút nhưng cô ấy thực sự rất ấn tượng. Hãy nhìn khuôn mặt nhỏ nhắn ngây thơ đó, nhìn kìa...

Chà, tôi không có dáng người đẹp, nhưng điều đó không quan trọng. Nếu bạn tự phát triển nó thì sẽ không mất nhiều thời gian và bạn sẽ rất giỏi. Hơn nữa, bạn vẫn có bản chất hoang dã như vậy. Bạn chắc chắn sẽ là một người bạn giường tốt và hiếm có!

Diệp Phi vốn cảm thấy rất hài lòng về bản thân, lập tức bị chính mình thôi miên. Càng nghĩ anh càng nhận ra sự việc là như vậy nên anh mỉm cười nói: "Được, anh hứa với em."

"Thật sự?"

Tống Từ vui mừng khôn xiết, lập tức cúi đầu lạy Diệp Phi và hét lên: "Tống Từ kính lạy Sư phụ!"

"A? Cậu định trở thành đệ tử à?"

Diệp Phi lập tức hóa đá, khuôn mặt già nua không khỏi đỏ lên. Chết tiệt, anh ấy thật đa cảm!

"Ừ, nếu không thì cậu nghĩ nó là gì?"

Tống Từ hỏi, nhưng cô không nghĩ đến điều gì khác. Cô ôm chặt lấy cánh tay Diệp Phi: "Anh đã hứa rồi, đừng thất hứa nữa!"

Mặc dù tư thế này rất mơ hồ, hơn nữa cô gái nhỏ cũng là một mỹ nhân có một không hai, nhưng bộ ngực hơi co giãn của cô ấy hoàn toàn không thể khơi dậy sự hứng thú của Diệp Phi. Anh ta cười khô khan và nói: "Nhưng tôi không có gì để dạy bạn cả."

"Ai nói không? Ta vừa mới đánh bay mấy tên đó, đồng thời dùng võ công trói tên Tống Nhậm Huy đó lại. Wow, hắn ngầu quá!"

Đôi mắt to của Tống Từ đầy ngưỡng mộ, cô ấy thể hiện sự dễ thương của mình với Diệp Phi. 

"Thì ra là võ thuật."

Diệp Phi chợt nhận ra: "Anh trai cậu biết rồi, sao không để anh ấy dạy cho cậu?"

“Với kỹ năng mèo ba chân của anh ấy, tôi…”

Lúc này, Tống Từ vội vàng dừng lại, cảnh giác liếc nhìn Diệp Phi. Thấy anh không quan tâm, anh thay đổi lời nói và nói tiếp: "Tôi không có hứng thú học tập."


──────────────────────────────────────────────────
Tập 2 Chương 483 Một bữa tối vui vẻ

Nhìn Tống Nhân Tông với nụ cười gượng gạo, Diệp Phi thầm thông cảm cho anh vì có một người em gái như vậy. Hãy xem em gái của chúng ta cư xử tốt như thế nào! 

Diệp Phi kiêu ngạo nghĩ, tựa hồ đã quên mất nửa năm trước Diệp Vân Kỳ thường xuyên bắt nạt hắn. 

Nhưng những gì Tống Từ nói là đúng. Diệp Phi nhìn thoáng qua có thể biết nội công do Tống Renzong luyện tập rất hời hợt, kém hơn nhiều so với tâm kỹ của Lưu. Chúng chỉ có thể được coi là phần giới thiệu về nội công, nhiều nhất có thể khiến người ta mạnh hơn người bình thường. 

Thấy sự đáng yêu của cô có vẻ vô dụng, Tống Từ lại chớp mắt nói: "Hay là tôi giúp cô kết nối với cô út của tôi nhé? Cô nhất định phải thích cô ấy, bằng không sao vừa rồi cô lại nhờ Tống Nhân Huy mang tin nhắn đến cho Trương gia? Để tôi nói cho cô biết, cô út của tôi yêu tôi nhất. Nếu có sự giúp đỡ của tôi, cơ hội của cô sẽ tăng lên rất nhiều!"

Đúng như mong đợi của một cô gái cứng rắn, cô đã bán nó ngay khi dì cô bảo bán. 

Diệp Phi nói đùa: "Vậy ta sẽ trở thành chú của ngươi? Tại sao ta phải làm chủ nhân của ngươi?"

"Cha tôi là ai không quan trọng, chỉ cần ông ấy dạy tôi kung fu, đối với tôi chú và sư phụ đều giống nhau."

Tống Từ bất cẩn nói. Cô không hề xấu hổ chút nào vì đã phản bội người cô yêu thương mình nhất, nhưng trong lòng cô cũng có chút lo lắng. Trong mắt cô, dù Diệp Phi có mạnh mẽ đến đâu, cô vẫn trẻ hơn cô út của mình hơn mười tuổi và cô không xứng đáng với điều đó. Ít nhất thì nếu bạn có thể thích anh ấy, thì ngay cả khi bạn thực sự thích anh ấy cũng không thành vấn đề. Diệp Phi tốt hơn Dandy nhà Zhang rất nhiều và anh ta có vẻ rất mạnh mẽ. Có sự bảo vệ của anh, gia đình sẽ không còn làm cô cô xấu hổ nữa. 

Làm sao Diệp Phi có thể biết cô gái nóng nảy và cứng rắn này cũng có kế hoạch của riêng mình? Anh đang định từ chối cô một lần nữa, nhưng đột nhiên nghĩ rằng sẽ tốt cho anh khi dùng thân phận chủ nhân của mình để kiềm chế cô gái cứng rắn và có vẻ cứng rắn này, để không phải lúc nào cũng gây rắc rối cho anh. Hơn nữa, bởi vì kế hoạch vừa rồi, hắn nhất định phải sáng chế ra nội công mới cùng tinh thần pháp, vừa vặn nhờ nàng giúp hắn kiểm tra hiệu quả, thế là hắn gật đầu nói: "Được, ta sẽ nhận ngươi, nhưng ngươi không cần lo lắng cho tiểu cô nương của ngươi. Ta giúp nàng, bởi vì nàng và cô ta là bạn tốt."

"Cảm ơn sư phụ, cảm ơn sư phụ!"

Tống Từ nắm lấy cánh tay Diệp Phi và nhảy lên vì sung sướng. Có thể thấy cô ấy thực sự rất vui vẻ, có lẽ là do tay Diệp Phi chấn động như vậy. 

Nhìn thấy vẻ ngoài hoạt bát và dễ thương của Tống Từ, Diệp Phi ngay lập tức hòa nhập vào vai trò hình mẫu. Anh âu yếm xoa đầu cô gái nhỏ, cười nói: “Hôm qua em lạnh lùng nhìn anh, hôm nay lại thành ra thế này, anh thật sự không chịu nổi em.”

"Hôm qua không phải là vì chị Phi sao? Ồ, bây giờ tôi phải gọi cô là Nương đại nhân. Bây giờ anh trai tôi đã bỏ cuộc, sao tôi còn chật vật?"

Tống Từ tiếp tục làm ra vẻ đáng yêu, nhưng trong lòng bắt đầu hưng phấn, giống như đã nhìn thấy cảnh mình trở thành cao thủ và đánh bại một số tên xã hội đen. 

Sau khi chia tay anh chị em nhà Tống, Diệp Phi đến công ty điện ảnh truyền hình để gặp những mỹ nhân đã thuộc về anh và sắp thuộc về anh. Tuy nhiên, anh ấy đã gọi cho Mục Linh và phát hiện ra rằng họ không ở Wanghai. Sau khi hỏi kỹ, anh được biết bộ phim của công ty có sự tham gia của Từ Vi Nhĩ đã được ra mắt công chúng và kết quả rất tốt. Đúng vậy, những người đẹp cảm thấy cô đơn khi không có Diệp Phi bầu bạn đã nhân cơ hội này đi du lịch, họ rời đi rất sạch sẽ. Ngay cả bốn chị em nhà họ Gu cũng không bị bỏ lại phía sau. Bây giờ nhận được cuộc gọi của Diệp Phi, các cô gái đều hối hận. Tuy nhiên, chuyến đi này mang dấu hiệu họp báo và họ chưa thể quay lại trong một thời gian. 

Trên điện thoại, anh và người đẹp đều có tình cảm công khai hoặc ngấm ngầm. Bận rộn hơn nửa tiếng, Diệp Phi mới an ủi bọn họ. Những người khó chịu nhất trong số họ đương nhiên là sinh ba. 

Sau khi điện và điện thoại bị cắt, Diệp Phi suy nghĩ một lúc rồi quay lại trường học. Hắn hôm nay muốn lợi dụng sở thích của mình để nghiên cứu tâm pháp, sau đó lại yêu cầu Diệp Chi Lâm gửi đến các môn phái thăng cấp. 

Khi họ trở lại lớp học, vẫn chưa đến giờ vào lớp nhưng Diệp Vân Kỳ và ba người khác đã ở đây. Khi Diệp Phi bước vào, tình cờ nhìn thấy Tống Từ đang kể cho họ nghe về sự việc buổi sáng. Hắn nhe răng móng vuốt, lớn tiếng nói: "Sư phụ ta vừa ra tay nhẹ nhàng, tên khốn Tống Nhân Huy kia liền ngã xuống đất, ta làm sao còn có thể khách khí? Đi lên đi..."

Vừa nói lời này, Tống Từ đã nhìn thấy Diệp Phi chậm rãi đi về phía mình. Anh ta lập tức làm ra vẻ ngoan ngoãn, nhỏ giọng nói: "Sư phụ, ngài đến rồi."

Vẻ ngoài nữ tính khiến Diệp Vân Kỳ và ba cô gái phải mở to mắt. 

Diệp Phi gật đầu với Tống Từ, rất hài lòng với thái độ của cô, nhưng anh không biết mình đã đánh giá thấp thực lực của cô gái này. Cô lúc này ngoan ngoãn đối với anh, chỉ vì sợ anh sẽ hối hận. Sau khi làm quen với cô ấy, cô ấy lập tức thay đổi về bản chất thật của mình. Ngay cả anh, chủ nhân, cũng thường trêu chọc cô, nhưng đây là câu chuyện của ngày khác. 

Trùng hợp thay, lớp đầu tiên lại do ông già siêu cận thị dạy nhưng Diệp Phi lại không hề làm thủ đoạn gì. Anh ấy lấy máy tính bảng ra để viết và vẽ. Chỉ trong chưa đầy một lớp học, anh ấy đã tạo ra một loạt kỹ năng nội tại và kỹ năng tinh thần mới. Mặc dù không phải là ma kỹ đỉnh cấp, nhưng nó tốt hơn kỹ năng tinh thần của Liu rất nhiều và rất dễ dàng để bắt đầu. Tôi e rằng chỉ có kẻ biến thái, trí óc gần như phát triển toàn diện như hắn mới có thể làm được điều này. 

Sau khi đưa bộ kỹ thuật tinh thần này cho Tống Từ, Diệp Phi nở một nụ cười ngọt ngào, cho anh biết rằng cô gái cứng rắn này có thể rất dễ thương. Về phần Lâm Linh và Tiểu Phi, họ hoàn toàn không cần đến kỹ thuật tinh thần này, bởi vì Diệp Phi dự định dạy họ và Diệp Vân Kỳ Huyền Âm Quyết trong vài ngày tới. 

Buổi chiều tan trường, Diệp Phi phát hiện Lưu Nghĩa Như bọn người đi theo Trần Hữu Dung đi đối phó Khổng gia, sớm nhất phải nửa tháng mới có thể trở về. Điều này khiến anh vô cùng thất vọng, người đã chuẩn bị tổ chức một hội nghị không bị cản trở ở nhà. May mắn thay, xung quanh anh ngoài những cô bé nhỏ còn có ba cô em gái vô cùng xinh đẹp đi cùng anh ở nhà. 

Bởi vì bị Tống Từ quấy rầy, hỏi một ít huấn luyện vấn đề, buổi chiều hai huynh đệ trở về nhà cũng đã hơn sáu giờ. Lúc này mùa đông, trời đã tối, Diệp Tư Dao cùng Diệp Vân Anh cũng đã trở về. Họ đang ngồi trong phòng khách xem TV. Họ chỉ đơn giản là mặc đồ ngủ. Từ hai chấm nhỏ nổi trên ngực có thể thấy bên trong có một khoảng chân không. 

Loại trang phục này có thể nói là thói quen của họ ở nhà. Họ đã như vậy từ khi còn nhỏ, nhưng bây giờ nhìn thấy, nó mang lại cho Diệp Phi một cảm giác khác. 

Nhìn thấy Diệp Phi, bọn họ đều lộ ra nụ cười vui vẻ. Họ yêu nhau và không muốn rời xa người mình yêu một giây phút nào. Hôm qua họ đã ở nhà cả đêm. Làm sao họ có thể không vui khi gặp anh hôm nay? 

"Chị cả vẫn chưa về à?"

Diệp Phi kỳ quái hỏi. 

"Chị, em đang chuẩn bị một bữa tối tình ái cho chị, chúng ta không được phép can thiệp."

Diệp Vân Anh cười nói, không biết thực sự là như vậy hay cô chỉ lười biếng. 

"Thật sao? Vậy tôi sẽ đi giúp."

Diệp Phi vừa nói vừa bỏ rơi ba chị em và đi vào bếp. Đây không phải là vì hắn thiên vị, mà là vấn đề thái độ. Tuy việc nhà chỉ là chuyện nhỏ, lấy quan hệ chị em của hai người ra thì sẽ không có ai quan tâm, nhưng Diệp Phi vẫn muốn bày tỏ rằng nó rất quan trọng đối với sự ổn định của hậu cung. 

Giống như Diệp Tử Diêu và những người khác, Diệp Tử Kỳ lúc này đang mặc một bộ đồ ngủ mỏng. Cô đang đứng trước sân khấu cắt một thứ gì đó, khiến trái tim Diệp Phi nóng bừng khi nhìn thấy cảnh này. Phải nói, khí chất người vợ đảm, người mẹ hiền của cô cũng không kém phần quyến rũ khi yêu. 

Im lặng bước tới, Diệp Phi ôm lấy thân hình quyến rũ của Diệp Tư Kỳ từ phía sau, tựa cằm lên bờ vai tròn trịa của cô, cười nói: “Chị, em đến giúp.”

Diệp Tử Kỳ không hề ngạc nhiên. Cô quay lại, mỉm cười dịu dàng với Diệp Phi: "Không, sắp xong rồi. Chúng ta hãy bắt đầu bữa tối ngay thôi."

"Đừng vội ăn cơm. Tôi thấy môi trường ở đây rất tốt. Chúng ta..."

Diệp Phi cười khúc khích và nói điều gì đó vào tai Diệp Tử Kỳ. 

Khuôn mặt xinh đẹp của Diệp Tử Kỳ đột nhiên đỏ lên, cô nhẹ nhàng nhổ nước bọt: "Tôi sẽ nghĩ về những điều tồi tệ đó, và tôi sẽ đụ Qiqi, chị hai và chị ba của anh!"

"Chị ngoan, làm ơn để Tiểu Man đụ em đi!"

Diệp Phi ôm thật chặt Diệp Tư Kỳ, tựa cằm lên vai cô, nhẹ nhàng xoa mặt anh trên khuôn mặt mịn màng của cô, đẩy thân dưới của anh về phía trước, ấn con cặc to cứng không biết lúc nào đó đã phóng ra trên cặp mông đầy đặn của cô, sau đó nói: "Em gái ngoan, cảm nhận được, nó nhớ em quá, lại vô gia cư. Dùng em gái em tỏ lòng thương xót với em trai em, để nó vào nghỉ ngơi."

Diệp Tử Kỳ bị sốc. Đã bao lâu rồi anh trai anh không có hành động nịnh nọt với anh? 

Mặc dù yêu cầu khêu gợi của anh hóa ra là muốn đụ em gái ruột của cô, nhưng Diệp Tử Kỳ rất hài lòng với điều này, bởi vì bây giờ cô và anh trai cô có cảm giác anh chị em, nam nữ mà cô thích nhất. Và khi anh cư xử như một đứa trẻ đối với cô như một người anh trai, cô không thể từ chối bất kỳ yêu cầu nào của anh. Ngay cả khi anh đụ cô trong một dịp rất không thích hợp như trong bếp, cô cũng không thể nói không. 

Hơn nữa, sau đêm hôm kia, cô hoàn toàn yêu thích cảm giác này sau khi bị anh trai đụ như lạc vào xứ sở thần tiên. Lúc này, anh trai đang nũng nịu chiều chuộng cô trong khi đẩy con cặc to lớn dễ thương của mình vào mông cô. Tay anh thậm chí còn trèo lên ngực cô, nắm lấy cặp vú to đầy đặn mà vuốt ve, khiến thân hình thanh tú gợi cảm không thua kém gì một phụ nữ trưởng thành lại khập khiễng đến mức không còn chút sức lực nào. Cô chỉ có thể đứng trong vòng tay của anh trai mình.

Mặc dù chị gái anh không đồng ý trực tiếp nhưng Diệp Phi hiểu rằng trong lòng cô đã đồng ý. Không chút do dự, anh đưa tay xuống vuốt ve ngực cô và nâng gấu váy ngủ lên đến eo cô. Tuy nhiên, anh phát hiện ra cô em gái nhút nhát và dè dặt của mình thậm chí còn không mặc quần lót, vài lần trêu chọc anh vừa khiến cô ướt át. 

Diệp Phi cũng không vội nhét vào, mà đầu tiên nhẹ nhàng vuốt ve cặp mông to tròn thẳng tắp của em gái mình một lúc, sau đó đột nhiên đưa tay chạm vào háng cô, đưa bàn tay to lớn đầy tinh dịch của em gái ra trước mắt cô, cười nói: "Em gái ngoan, đây là cái gì? Em còn không mặc quần lót, ướt sũng như vậy, muốn anh trai đụ em à?"

Diệp Phi suy đoán là chính xác. Kể từ khi cô mất trinh với anh vào ngày hôm kia, Diệp Tử Kỳ đã có chút hương vị. Thậm chí, ban ngày đi làm, cô còn nhớ lại những cảnh ân ái với anh trai nên chiếc quần lót nhiều lần bị ướt và khô. Hôm qua anh trai cô không về, điều này càng khiến cô bối rối hơn. Cho nên hôm nay khi về thay quần áo, cô chỉ cởi quần lót ra, không mặc mới. Không ngờ anh trai cô lại nói như vậy.

Khuôn mặt xinh đẹp của Diệp Tư Kỳ đỏ bừng. Nói đến đây thì anh trai cô không sai. Cô thực sự muốn anh đụ cô, nhưng cô không phải Diệp Vân Kỳ. Làm thế nào cô ấy có thể nói một điều như vậy?

Cũng may Diệp Phi biết em gái mình là người da mỏng nên cũng không ép buộc cô nữa. Anh chỉ hơi ngồi xổm xuống rồi đẩy về phía trước, nhét toàn bộ chiều dài của con cặc dày đặc của mình vào cái lồn vốn đã ướt át của em gái.

"Ồ..."

Mặc dù mới là lần thứ hai, nhưng sau khi được Huyền Dương Quyết dưỡng ẩm, âm hộ nhỏ của Diệp Tư Kỳ đã trở nên dễ thích nghi hơn. Lúc Diệp Phi nhét vào, vẫn có cảm giác rất chật, nhưng cô lại không cảm thấy khó chịu. Thay vào đó, cô ấy hét lên vì sung sướng vì bị đụ.

Sau khi đưa nó vào âm hộ của em gái mình, Diệp Phi không lập tức đâm mạnh mà từ từ di chuyển ra vào. Anh đặt phần thân trên của mình lên tấm lưng ngọc mềm mại của em gái mình, rồi lại dùng tay trèo lên bộ ngực lớn của cô, nhẹ nhàng vuốt ve cô qua lớp áo. Đồng thời, anh thì thầm vào tai em gái: "Em ơi, âm hộ của em chật quá, ôm lấy cặc của anh trai anh thật thoải mái. Em gái ngoan, nói cho anh biết, cặc của anh trai em có khiến em thoải mái không?"

Khi anh trai cô đang đụ cô, Diệp Tử Kỳ đã đặt phần thân trên của cô lên bếp, cái mông to của cô bị đẩy mạnh về phía sau, cô hơi vặn người để cặc của anh trai cô có thể lắc lư từ bên này sang bên kia trong khi đẩy, điều này khiến cô cảm thấy thoải mái hơn. Tuy nhiên, sau khi nghe câu hỏi của anh trai, cô xấu hổ đến mức không những không vặn vẹo nữa mà còn thì thầm: “Đừng nói thế, đừng nói thế, anh chị tốt, làm ơn, chị đã cho phép em làm điều này, đừng sỉ nhục chị nữa.”

Nghe thấy chị gái dường như đang nhắc nhở mình, anh cũng đang nhắc nhở cô, Diệp Phi biết cô cũng rất thích thú với sự kích thích cấm kỵ này, anh cũng đã quyết tâm nên tiếp tục nhẹ giọng cầu xin: “Em gái ngoan, cứ nói với anh trai tốt của em đi.”

Vừa nói, anh vừa rút hơn nửa con cặc của mình ra, sau đó đâm thật mạnh, đâm thẳng vào cái lồn nhỏ nhắn của em gái, quy đầu đâm vào trong âm hộ mỏng manh của cô.

"À..."

Diệp Tử Kỳ rên rỉ một lúc lâu sau khi bị em trai đụ, nhưng vẫn không chịu lên tiếng. 

Diệp Phi cười tà ác, nhét thật chặt cặc của mình vào trong âm hộ của em gái. Anh không hề cử động mà chỉ ôm cô thật chặt. Anh cố tình giả vờ thất vọng nói: “Thì ra em gái tôi không khỏe, chẳng phải nỗ lực của tôi là vô ích sao? Tôi sẽ ngừng nhét em ấy vào.”

Diệp Tư Kỳ đang ở thời khắc mấu chốt, sự ngăn cản của anh trai cô khiến toàn thân cô cảm thấy khó chịu. Nếu như Diệp Phi rút con cặc của mình ra thì cô có thể chịu đựng được, nhưng bây giờ con cặc to và cứng đó đã cắm chặt vào âm hộ của cô, thỉnh thoảng nó lại đập nhẹ khiến cô cảm thấy khó chịu. Cô cảm thấy không có nơi nào trong âm đạo của mình không bị ngứa. Chỉ có con cặc to lớn của anh trai cô mới có thể làm dịu cơn ngứa xuyên thấu đó. Vì vậy, mặc dù biết anh trai cố ý trêu chọc cô, nhưng cô vẫn không nhịn được nói: "Thật thoải mái, chị à, thật thoải mái. Anh trai của em, nhanh lên đụ cô ấy đi."

Tuy nhiên, Diệp Phi vẫn chưa hài lòng và tiếp tục đứng yên hỏi: "Chị ơi, sao chị thấy thoải mái thế? Chẳng lẽ là do con cặc to của anh trai chị khiến chị cảm thấy thoải mái như vậy sao?"

"Đúng vậy, chỉ có con cặc lớn của anh trai mới có thể khiến em gái em thoải mái. Anh tốt, anh tiếp tục đụ em gái anh đi!"

Âm hộ của Diệp Tử Kỳ ngứa đến mức cô gần như phát điên. Cô khó chịu đến mức chỉ làm theo lời anh trai và nói ra những gì cô đang nghĩ. Khi những lời dâm dục này thốt ra, cô cảm thấy nhẹ nhõm. Cô tự nhủ, những lời nói bậy bạ này cũng không khó nói ra, khi nói ra những lời này, trong lòng cô cảm thấy khá phấn khích.

Lúc này Diệp Phi mới hài lòng, tiếp tục đút vào âm hộ của em gái mình, trong khi vẫn chậm rãi dụ dỗ cô: "Có phải không? Ngoài là anh em, chúng ta còn là vợ chồng. Vợ chồng thì không thể nói gì sao? Em không thấy Tề Kỳ gào thét thoải mái như vậy sao? Em là em gái không bằng cô ấy sao? Em gái tốt, hãy nói cho em biết cảm giác bị con cặc lớn của anh trai đụ sướng đến mức nào."

Có thể là lời nói của Diệp Phi đã có tác dụng, hoặc cũng có thể tiếng khóc vừa rồi đã hoàn toàn phá vỡ xiềng xích trong lòng cô. Lần này, Diệp Tử Kỳ không hề do dự chút nào. Vừa di chuyển cặp mông to để đón nhận lực đẩy của anh trai, cô vừa nói: "Anh ơi, con cặc to của anh làm cho âm hộ của em gái em thật thoải mái. Em gái em thích được anh đụ. Đụ mạnh vào âm hộ của em gái em!"

Diệp Phi cũng vui mừng khôn xiết khi thấy em gái mình cuối cùng cũng buông tay hoàn toàn. Anh di chuyển tay từ ngực em gái xuống eo và ôm lấy vòng eo thon gọn của cô. Lực đẩy của con cặc to lớn của anh tăng tốc, bụng dưới chạm vào cặp mông đầy đặn của em gái, phát ra tiếng răng rắc. 

Có thể đó là tiếng khóc đầu tiên nhưng những chuyện còn lại sẽ không khó khăn gì. Khi Ye Siqi ngày càng thoải mái hơn khi được anh trai đụ, cô ấy hét lên ngắt quãng, và giọng cô ấy ngày càng to hơn: "À... tốt... tốt... ồ... anh trai... mạnh hơn... ồ... vâng... mạnh hơn... ừm... anh trai tốt... chết tiệt em gái tôi... thoải mái quá... à... nhanh lên... dùng dương vật của anh... ừm... làm ơn thỏa mãn em gái tôi. ...À...tôi yêu em...con cặc lớn...tôi là anh trai của tôi...ah...nhanh lên...đụ tôi mạnh...ah...ah...ah...ồ ồ...ồ ồ...ah...ah...ồ ồ ồ...ah...ah...ah...ah...ah...chán quá...tê liệt...ah...ah...ah...ah...ah...em sướng quá...anh ơi...ah...bị anh đụ...thật tuyệt...ah..."

Ngay cả Diệp Phi cũng không ngờ rằng cô em gái thường dè dặt và nhút nhát của mình sau khi được thả ra lại hét lên dữ dội như vậy. Anh không thể không bị cô làm cho phát điên. Anh ôm cặp vú bự của cô bằng cả hai tay và nhào nặn thật mạnh như muốn nổ tung. Anh đẩy chúng xuống bên dưới. Nó cũng trở nên mạnh mẽ hơn. Mỗi lần bạn thâm nhập, giống như bạn đang cố gắng thâm nhập vào chính em gái mình. Bụng dưới của bạn đập mạnh vào cặp mông to đầy đặn của em gái, khiến làn da mỏng manh bên trên tạo thành từng lớp gợn sóng, trông thật xinh đẹp và dâm đãng.

Diệp Tử Kỳ vừa mất trinh vào tay em trai mình một ngày trước đó, động tác của Diệp Phi ngày đó rất nhẹ nhàng. Làm sao anh ta có thể từng trải qua cuộc làm tình mãnh liệt như vậy?

Mặc dù ngực cô hơi đau vì bị anh bóp, nhưng nó giống một khoái cảm điên cuồng hơn. Cái lồn nhỏ của cô ấy bị đụ như thể đang bốc cháy. Niềm khoái cảm mãnh liệt khi được đụ đến chết khiến cô không thể trút giận được chút nào. Cô chỉ có thể trút giận bằng cách hét thật to: "A...thật tuyệt...của tôi...cưng...anh" Con cặc của tôi...Đụ em gái tôi...Cảm giác sướng quá...À...Tôi đẹp quá...Hmm...Thật lạ lùng...Tê quá...À...Nào...Anh trai gà trống...Chồng to...Nhanh lên...Chết tiệt...À...Địt tôi mạnh hơn nữa...Ừ...Ừ...Địt mẹ mạnh lên...À...Chị gái đang đến...Đến...ah..."

Phát ra những tiếng rên rỉ điên cuồng, cặp mông to của Diệp Tử Kỳ nhanh chóng xoay tròn, cơ thể mảnh khảnh run rẩy mạnh mẽ, cái lồn nhỏ vốn đã cực kỳ căng cứng quấn quanh nó như muốn cắn đứt cặc của anh trai mình. Ngay lập tức, một dòng tinh chất âm đạo mát lạnh trào ra từ nơi sâu nhất trong lồn cô và đổ lên quy đầu nóng bỏng của anh trai cô.

"Chị ơi, em cũng đi đây. Nhanh chóng siết chặt lồn và kẹp chặt vòi nước của anh trai bạn. Anh trai tôi sẽ xuất tinh cho bạn. Anh trai tôi sẽ lấp đầy cái lồn nhỏ của bạn!"

Diệp Phi cũng phóng tinh trùng, thật khó để đưa con cặc to lớn của anh ra vào cái lồn nhỏ vô cùng chật hẹp của em gái mình.

Nghe được lời của anh trai, tuy thân thể có chút yếu ớt do đạt cực khoái, nhưng Diệp Tư Kỳ vẫn dùng chút sức lực còn sót lại, kẹp thật chặt vào âm hộ của cô, vặn vẹo cái mông to vừa lòng, hét lên: "Anh tốt, xuất tinh, em gái em muốn tinh dịch của anh, lấp đầy lồn của em, em gái anh muốn sinh cho anh một đứa con!"

"Chị, chị tốt, em ở đây!"

Diệp Phi ôm chặt lấy vòng eo thon gọn của em gái, dùng sức đẩy con cặc to lớn của mình về phía trước, quy đầu đâm vào tử cung mỏng manh của cô, bắt đầu phun ra mạnh mẽ, nhưng lại không mang lại sức sống cho tinh dịch xuất tinh. Thứ nhất, đã quá muộn, thứ hai, bây giờ mẹ và dì anh đã kết hôn, anh muốn đợi người khác. Dù sao thì anh và những người phụ nữ yêu quý của mình có thể kéo dài tuổi thọ ít nhất vài trăm năm nên họ có thể thong thả.

Khi Ye Fei xuất tinh, căn bếp cuối cùng cũng trở nên yên tĩnh. Diệp Tử Kỳ yếu đến mức nằm trên bếp, hai chân không còn chút sức lực nào. Nếu anh trai cô không dùng con cặc to cứng của mình trêu chọc âm hộ cô từ phía sau thì cô đã ngồi bệt xuống đất rồi.

"Wow, chị cả, chị thật tuyệt vời!" 

Diệp Vân Kỳ không biết từ lúc nào bước vào, nhìn các anh chị em gắn bó chặt chẽ với nhau, cô không khỏi khâm phục.

Diệp Tử Kỳ giật mình trước sự xuất hiện đột ngột của cô bé. Nghĩ đến màn trình diễn vừa rồi của mình, cô càng cảm thấy ngượng ngùng hơn. Cô tức giận đến mức mắng Diệp Phi Kiều đã gây ra tình huống này: "Sao anh không nhanh chóng ra ngoài!"

“Chị ơi, âm hộ của chị chật quá, em không thể rút ra được.”

Diệp Phi tà ác cười, muốn rút ra, nhưng lại không rút ra được: "Mời Thất Thất giúp đỡ thì thế nào?"

Diệp Tư Kỳ không khỏi xấu hổ cùng lo lắng, nhưng lúc này thân thể của nàng hoàn toàn bị ép vào bếp lò, không có cách nào tiến lên. Cô đành phải ép Diệp Phi đi vì cô không muốn làm như vậy. 

Diệp Vân Kỳ mỉm cười bước tới, đưa bàn tay nhỏ bé của mình đến nơi anh trai và em gái cô giao nhau, cầm một đoạn tinh ranh nhỏ mà anh trai cô đã để bên ngoài âm hộ của em gái cô, rồi từ từ rút nó ra. 

"Ồ..."

Diệp Tử Kỳ không khỏi rên rỉ, bởi vì khi cô em gái cầm cặc của anh trai mình và rút ra, ngón tay của cô không tránh khỏi chạm vào môi bé vốn đã trở nên nhạy cảm hơn do đạt cực khoái, khiến toàn thân cô run lên. 

Với một tiếng “bốp” nhẹ nhàng, dương vật của Diệp Phi cuối cùng cũng được rút ra khỏi lồn em gái. Tuy nhiên, vì vừa rồi anh xuất tinh quá nhiều nên âm đạo của em gái anh đã bị con cặc quá to của anh chặn lại. Gà vừa ra, chất lỏng hỗn hợp lập tức theo sau. Chất lỏng màu trắng đọng lại trên cái lồn mềm mại đã bị Diệp Phi biến thành màu đỏ tươi của em gái. Cảnh tượng tục tĩu khiến cả hai anh em vô cùng thích thú. 

Nhưng Diệp Tử Kỳ không cho họ thời gian để thưởng thức. Sau khi cặc của anh trai cô cuối cùng cũng rời đi, cô vội vàng đứng thẳng dậy, thậm chí còn không thèm lau chất lỏng trên âm hộ của mình, vội vàng nói: “Các anh cứ đi đi, tôi lấy đồ ăn ra trước.”

Nói xong cô nhanh chóng bước ra ngoài, đẩy chiếc xe chở đầy đồ ăn cô vừa nấu. 

"Anh ơi, tiếp theo chúng ta nên làm gì?"

Sau khi nhìn em gái rời đi, Diệp Vân Kỳ quay lại hỏi Diệp Phi Đạo, nhưng đôi mắt to của cô lại dán chặt vào con cặc to lớn đang tỏa sáng dưới ánh đèn vì nó dính đầy tinh dịch của em gái cô, trong mắt cô tràn đầy khao khát. 

Diệp Phi nhanh chóng cởi quần áo, cười nói: “Đương nhiên là Không Kiểm Hội. Đây là điều tôi đã mong đợi từ lâu”.

"Được rồi!"

Diệp Vân Kỳ sẽ không từ chối bất kỳ yêu cầu nào của Diệp Phi. Cô cũng noi gương anh trai mình và cởi bỏ quần áo. Cuối cùng, sau khi ném chiếc quần lót ướt sang một bên, cô hung hãn nhảy lên người Diệp Phi, quấn tay chân quanh người anh rồi treo người lên như một con gấu túi. Với một cú vặn nhẹ mông, cô khéo léo nuốt con cặc to lớn của anh trai vào âm hộ ướt át của mình. 

"Ồ——"

Việc đưa dương vật vào khiến Diệp Vân Kỳ hét lên sung sướng, có chút mong đợi nói: "Anh ơi, anh có thể đụ em một lúc trước khi ra ngoài được không?"

"Không phải sẽ vui hơn khi đi chơi trước mặt chị em tôi sao?"

Diệp Phi cười nói, ôm lấy tiểu cô nương mông sải bước đi ra ngoài. Với mỗi bước anh đi, con cặc của anh sẽ đập mạnh vào âm hộ của cô bé, khiến cô hét lên. 

Lúc này, ba cô con gái của Diệp Tử Kỳ đã đặt đồ ăn lên bàn. Diệp Tử Kỳ gần như đã nấu cơm trước đó rồi. Món xúc xích họ vừa cắt vừa rồi là món cuối cùng. Mặc dù bị Diệp Phi tiêu diệt, nhưng những lần trước cũng đủ rồi. 

Vừa chuẩn bị khai trương nhà hàng, ba chị em nhìn thấy em trai và em gái đang đút lồn mình đi ra ngoài. Diệp Tử Kỳ và Diệp Tử Diêu không khỏi đỏ mặt xấu hổ, nhưng trong mắt Diệp Vân Anh lại tỏa sáng ghen tị, nhìn Diệp Vân Kỳ thoải mái khi được Diệp Phi đụ, cô cười nói: "Em gái tôi cũng lén ăn nó!"

Ôm em gái đến bàn ăn, Diệp Phi ngồi xuống, còn Diệp Vân Kỳ thì ngồi trên người anh, vặn mạnh cái mông nhỏ của anh trai khiến con cặc to của anh trai đút vào cái lồn nhỏ ngứa ngáy của cô không ngừng. Cô hét lên như không có ai ở xung quanh: "A... cảm giác thật tuyệt... ồ... anh trai tốt của em... ừm... Anh chết tiệt... cảm giác thật tuyệt... à... anh trai thân yêu của em... ừm... em lại làm tình với Hoa Tân rồi... à... cảm giác thật tuyệt... à... mẹ kiếp... anh trai... ôi... người chồng tốt của Qiqi... mẹ kiếp em... ah... chết tiệt cái lồn của Qiqi cứng... để em chết dưới... con cặc của anh... mẹ kiếp em cho đến chết..."

Khuôn mặt xinh đẹp của Diệp Tử Diêu đỏ bừng vì tiếng hét của em gái mình. Cô không khỏi thể hiện ra vẻ uy nghiêm của chị mình, tức giận nói: “Chúng ta đang ăn cơm. Tại sao bạn không dừng lại và mặc quần áo vào?"

Diệp Phi ôm thật chặt Diệp Vân Kỳ, để bộ ngực nhỏ còn lớn hơn mấy tháng trước một chút bóp mạnh bộ ngực cường tráng của anh, phần dưới cương cứng đút vào lồn nhỏ của em gái anh. Anh mỉm cười nói: “Em đang mặc gì vậy? Bạn phải cởi chúng ra sau một thời gian. Nó thực sự rắc rối. Ba chị em tốt bụng, hãy cởi áo ra đi. Hãy để anh trai tôi nhìn thấy cơ thể gợi cảm của bạn."

Diệp Vân Kỳ cũng tạm thời ngừng vặn vẹo, cười nói: “Đúng vậy, chúng ta hiện tại đều là ca ca của ta vợ. Không có gì phải xấu hổ cả. Chị ơi, nhìn em thoải mái quá!” 

Vừa nói, anh vừa cố tình đẩy mông vài lần, để ba chị em nhìn thấy con cặc của anh trai đang di chuyển ra vào trong lồn nhỏ của họ.

Mặc dù vừa rồi Diệp Tư Kỳ đã đạt cực khoái nhưng vẫn còn lâu mới đạt được khoái cảm trọn vẹn, Diệp Tư Dao cũng không thể nhắc tới. Cho nên khi nhìn thấy cảnh tượng này, những người đã biết hương vị tột cùng không khỏi có chút hưng phấn, nhưng trong lòng ngượng ngùng vẫn khiến bọn họ xấu hổ không dám làm như vậy. Về phần Diệp Vân Anh, nàng căn bản không để ý. Cô cởi bộ đồ ngủ ra, khịt mũi: “Đây là cái gì? Tôi thường cởi trần mỗi ngày."

"Điều đó khác."

Diệp Vân Kỳ cười khúc khích nói: "Lúc cởi quần áo, âm hộ của ngươi khô ráo, bây giờ lại ướt."

Diệp Vân Anh vẫn không để ý, thậm chí còn dạng chân ra nhìn nàng nhỏ nước âm hộ, sau đó nói: “Sao vậy? Ăn xong miệng đầy dầu, chị không cho em chảy nước dãi một chút sao?"

"Anh ơi, đừng dừng lại!"

Cảm giác được anh trai mình đã dừng lại, Diệp Vân Kỳ có chút bất mãn nói. Mãi cho đến khi con cặc của anh lại bắt đầu đâm vào âm hộ cô, cô mới tiếp tục nói với Diệp Vân Anh: "Chị ba, chị thấy đấy, chị cả và chị hai đều chưa cởi quần áo."

"Cái này dễ xử lý!"

Diệp Vân Anh cười lớn và lao vào hai chị em như một kẻ biến thái. 

Diệp Tử Kỳ và Diệp Tử Diêu đương nhiên không ngại thể hiện những khía cạnh xinh đẹp của mình trước mặt các em trai và em gái của họ. Vừa rồi bọn họ chỉ có chút xấu hổ mà thôi. Khi Ye Yunying gây rắc rối, họ đã nửa ép cô cởi đồ ngủ. Cùng lúc đó, chiếc quần lót đã ướt đẫm của Diệp Tư Dao cũng được cởi ra. 

Chị cả và chị hai đều không dạn dĩ như chị ba. Dù bị lột trần nhưng họ vẫn ngồi trên ghế một cách thành thật với hai tay đặt trước ngực. Vẻ đẹp nửa vời lại càng quyến rũ hơn. 

“Thì ra không chỉ có một mình tôi tham lam mà chị hai của tôi cũng vậy.”

Diệp Vân Anh mỉm cười nhấc chiếc quần lót ướt đẫm của Diệp Tư Dao lên, đưa lên mũi ngửi, cười nói: "Thơm quá, nhị tỷ, lát nữa cho ta nếm thử âm hộ nhỏ của ngươi nhé?"

Khuôn mặt xinh đẹp vốn đã đỏ bừng của Nhị tỷ lại càng đỏ bừng xấu hổ hơn, cô quát: "Đi đi, không phải là em chưa trưởng thành mà, nếm thử đi!"

"Được."

Diệp Vân Anh cười khúc khích. Cô ấy thực sự đã ngồi trên ghế và dang rộng hai chân ra. Cô cúi xuống thật mạnh. Bởi vì cơ thể của cô ấy cực kỳ linh hoạt, cô ấy thực sự dùng miệng chạm vào âm hộ của mình và hôn cô ấy một cách nhẹ nhàng. Sau đó hắn ngẩng đầu, phun ra tinh dịch vừa bị hút vào trong miệng, nhăn nhó nói: “Liếm vào thì không có cảm giác gì. Các chị em hãy xem em trai và em gái tôi chơi đùa thoải mái thế nào. Sao cậu không giúp tôi liếm nó? Hoặc tôi có thể giúp bạn."

Diệp Tử Kỳ và Diệp Tử Diêu hoàn toàn phớt lờ cô. Họ chỉ nhìn chằm chằm vào Diệp Phi và Diệp Vân Kỳ đang bị đụ. Sự ham muốn trong mắt họ ngày càng mãnh liệt. Bàn tay nhỏ vốn đang chặn ngực bọn họ không khỏi động đậy. Họ nhẹ nhàng chơi đùa với núm vú căng sữa của mình bằng ngón tay. Hai đôi chân ngọc không tự chủ được kẹp vào nhau, nhẹ nhàng xoa xoa, có thể làm giảm bớt cơn ngứa ở hậu môn nhỏ của chúng. 

Ngay lúc này, Diệp Vân Kỳ đột nhiên toàn thân run rẩy, mông cô di chuyển nhanh chóng, cô hét lên không nói nên lời: "Anh... anh... không thể chịu đựng được nữa... Qiqi... sắp tới... chị em... cứu... anh trai của em... sắp dùng... con cặc lớn của anh ta... đụ em gái tôi... chết mất... à... anh trai... em yêu... anh trai... Qiqi sắp dùng... chết rồi... à..."

Cùng với một tiếng hét, phần thân trên của Diệp Vân Kỳ căng cứng đến mức đổ sụp xuống, cái mông nhỏ bé dùng lực đẩy về phía trước, cái lồn nhỏ bé co rút mạnh mẽ, một dòng tinh chất âm đạo khổng lồ từ sâu trong trung tâm bông hoa tuôn ra, đổ vào quy đầu của Diệp Phi. 

"Chị tốt, anh trai cũng ở đây!"

Diệp Phi gầm nhẹ một tiếng, dùng sức đâm về phía trước, đập mạnh quy đầu to lớn vào tử cung mỏng manh của cô gái trẻ. Con cặc của anh căng lên và anh chuẩn bị xuất tinh dịch đặc và nóng của mình vào cô. 

"Anh ơi, chưa xuất tinh!"

Không ngờ, Diệp Vân Kỳ đột nhiên ngăn anh lại, không quan tâm đến việc cô vừa mới rỉ ra, cô nhanh chóng rời khỏi anh, nhặt một chiếc đĩa nhỏ trên bàn, một tay ôm lấy con cặc vừa ra khỏi âm hộ của anh trai cô và vuốt ve thật nhanh, tay kia đặt chiếc đĩa nhỏ trước quy đầu của anh, cười nói: "Bây giờ anh có thể xuất tinh rồi."

Vừa rồi Diệp Phi đã sắp xuất tinh, nghe xong yêu cầu của cô bé mới dừng lại. Lúc này, sau khi bị cô vuốt ve hơn chục lần, anh bắt đầu xuất tinh dữ dội, tinh dịch đặc quánh lần lượt chảy ra, cho đến khi chiếc đĩa trên tay cô bé gần đầy thì mới dừng lại.

Diệp Vân Kỳ đợi anh trai cô xuất tinh xong, há miệng nhỏ ra đón lấy quy đầu của anh, dùng chiếc lưỡi nhỏ lăn vài giọt tinh dịch còn lại vào miệng cô, rồi ngồi xuống chiếc ghế bên cạnh. Sau đó, dưới ánh mắt kỳ quái của ba chị em, cô gắp mấy loại rau xanh, cho vào đĩa chứa đầy tinh dịch của anh trai, đảo mấy lần, khi chất lỏng màu trắng tràn khắp trên, cô gắp một miếng, cho vào cái miệng nhỏ nhắn, nheo mắt ăn một cách ngon lành. 

"Nó có ngon không?"

Diệp Vân Anh có chút tham lam nhìn cô bé đang thưởng thức bữa ăn. 

“Ngon quá!”

Diệp Vân Kỳ trả lời, thè cái lưỡi nhỏ ra và lăn chút tinh dịch dính trên môi do thức ăn đi vào miệng nhỏ của cô. Những động tác dâm đãng khiến con cặc vừa xuất tinh của Diệp Phi lại đứng lên. 

Diệp Vân Anh đưa tay về phía Diệp Vân Kỳ và nói: "Vậy hãy cho tôi ăn gì đó!"

"KHÔNG!"

Như sợ tam tỷ giật lấy của mình, Diệp Vân Kỳ vội vàng đưa đĩa kem lên miệng, nhanh chóng đẩy thức ăn và tinh dịch vào miệng. Sau đó cô nhai, mơ hồ nói: "Anh ơi, có rất nhiều. Nếu anh có năng lực, anh có thể tự mình làm một số!"

"Cứ làm đi, cậu nghĩ tôi không làm được à?"

Diệp Vân Anh khịt mũi, đầu tiên là liếc nhìn Diệp Phi một cách quyến rũ, sau đó quay người, hơi dang chân ra và quỳ xuống ghế. Cô ấy giữ lưng ghế bằng một tay và đưa tay kia xuống háng để dùng hai ngón tay xòe âm hộ nhỏ bé đầy nước của mình. Cô ấy nói với Diệp Phi: "Anh ơi, âm hộ của em gái em cũng ngứa quá. Hãy đến và đụ em nhanh lên!"

Mặc dù Diệp Vân Anh chỉ hơn Diệp Phi và Diệp Vân Kỳ hơn ba tuổi nhưng vóc dáng của cô hoàn toàn không thể so sánh với Diệp Vân Kỳ. Cô ấy có bộ ngực lớn và hông béo, vòng eo thon và đôi chân dài. Vóc dáng của cô đủ để so sánh với hai chị em trưởng thành. Lúc này cô đang nhẹ nhàng vặn vẹo cặp mông to lớn của mình, sức cám dỗ quá mạnh mẽ. 

Diệp Phi đứng dậy, đi đến sau lưng chị thứ ba, dùng hai tay ôm lấy một bên mông tròn trịa của cô, đặt con cặc cứng rắn của mình vào trong khe trơn trượt của âm đạo cô, rồi đẩy về phía trước, một lần, hai lần...

Tôi đã thử nó hơn chục lần liên tiếp nhưng nó không bao giờ thấm được. Lần nào nó cũng trượt sang một bên nhờ sự bôi trơn của dịch âm đạo của chị ba. 

Diệp Vân Anh bị em trai kích thích đến mức không chịu nổi, cô lo lắng nói: "Anh tốt, đừng trêu em gái em nữa, anh nhanh chóng nhét nó vào âm hộ của em ấy được không?"

"Chị ơi, không phải là em không muốn chui vào, mà là âm hộ của chị chật quá, âm đạo nhỏ như vậy làm sao có thể mở vừa vặn được?"

Diệp Phi cười nói, kỳ thật hắn không phải chỉ muốn trêu chọc em gái mình, mà là âm hộ của nàng thật sự rất chật, không chỉ có nàng, tất cả phụ nữ của Diệp Phi, dù chỉ quan hệ một lần, hai lần hay thường xuyên, đều rất chật. Ngay cả mẹ anh và những người phụ nữ trưởng thành khác trước đây không quá chật cũng càng ngày càng chặt hơn dưới sự đụ của anh, cho đến khi chúng co lại giống như một trinh nữ vừa mới mở âm hộ của mình. Đây cũng là một trong những tác dụng của Dương Dương Quyết của anh.

Trong lúc vội vàng, Diệp Vân Anh vươn tay nhỏ nắm lấy cặc của anh trai nhét vào trong âm hộ nhỏ ngứa ngáy của mình, nhưng Diệp Phi lại nắm lấy, cười nói: “Một mình đút vào chán lắm, cậu có thể cầu cứu ở bên ngoài hội trường.”

Diệp Vân Anh không còn lựa chọn nào khác ngoài việc tìm đến các chị gái của mình để được giúp đỡ. Vốn là Diệp Vân Kỳ có thể làm loại chuyện này, nhưng lúc này nàng lại ăn như ngạ quỷ, không thèm nhìn bên này; và Diệp Tử Diêu không biết. Quá xấu hổ, cô vẫn muốn trả thù Diệp Vân Anh vừa trêu chọc cô, nhưng cô lại không có động tác gì. Cuối cùng, chị gái tốt bụng Diệp Tử Kỳ đỏ mặt, chậm rãi tiến tới, vươn bàn tay nhỏ bé nắm lấy con cặc to lớn của anh trai, chỉ vào cái lồn nhỏ của chị ba. 

Diệp Phi nhẹ nhàng đẩy về phía trước, được sự giúp đỡ của chị cả, con cặc to lớn của anh đã ép một cái quy đầu vào cái lồn nhỏ nhắn săn chắc của chị ba. Chị cả thấy vậy muốn rời đi, nhưng Diệp Phi lại ôm cô, cúi đầu ngậm một đầu nhũ hoa nhỏ nhắn còn tươi của cô vào miệng, bắt đầu mút mạnh. 

Cứ như vậy, Diệp Phi đụ cái lồn nhỏ khao khát của chị thứ ba từ bên dưới, và hôn lên núm vú của chị cả từ phía trên. Anh ta không chỉ khiến cô ba phải hét lên mà cô cả nhút nhát cũng từ từ buông ra trước sự kích thích của khoái cảm đặc biệt này. , cô không những không vùng vẫy nữa mà khi bàn tay to của Diệp Phi chạm vào háng cô, anh thậm chí còn hợp tác hơi dang rộng hai chân của cô, để bàn tay to ấm áp của anh trai trực tiếp nắm lấy cái lồn nhỏ vừa được thỏa mãn một lần của cô. 

Trong lúc nhất thời, căn phòng tràn ngập tiếng rên rỉ của Diệp Vân Anh và tiếng thở hổn hển của Diệp Tử Kỳ. Lúc này, Diệp Vân Kỳ như thể no nê tiến đến phía sau Diệp Phi, ôm lấy cơ thể anh, dùng bộ ngực nhỏ ép chặt vào lưng anh trai cô, nâng cái mông nhỏ nhắn của cô lên. Cô áp bụng vào mông anh trai để giúp anh đụ em gái thứ ba của mình. 

Nhìn thấy bốn người vui vẻ, Diệp Tư Dao không khỏi cảm thấy tiếc nuối. Cô muốn tham gia nhưng lại không thể cứu được nhân phẩm của mình. 

Diệp Phi đương nhiên sẽ không bỏ qua nhị tỷ. Sau khi nhận ra vẻ thất vọng trên mặt cô, anh lập tức nói: "Nhị tỷ, em cũng đi, cùng chơi với tam chị nhé!"

Sau khi tới bậc thang, Diệp Tư Dao tự nhiên mất đi sự dè dặt và rất nhanh chóng gia nhập vào đội chiến đấu. Vừa để anh trai đối xử nhẹ nhàng với mình, cô vừa đưa tay tới ngực của chị thứ ba và chạm vào bộ ngực to không hề nhỏ hơn của mình. 

Diệp Vân Anh không tồn tại được lâu dưới món đồ chơi của chị gái và anh trai, và nhanh chóng bước ra. Cô cũng noi gương Diệp Vân Kỳ, không để Diệp Phi lên đỉnh cùng mình mà lần này để anh cũng xuất tinh vào đĩa nhỏ. Một ít rau xanh trộn vào mẫu nhưng cô không keo kiệt như cô em. Sau khi chuẩn bị xong, cô đưa cho mỗi người một chiếc. Diệp Tử Kỳ và Diệp Tử Diêu kìm nén sự xấu hổ của mình và cũng ăn rau có thêm nguyên liệu. 

Lúc này bốn chị em đều đã ăn như vậy, khiến Diệp Phi cảm động, đồng thời dâng lên ham muốn. Anh gần như khiến chị cả và chị hai lên đỉnh trong nhà hàng mà không dừng lại. 

Việc này vẫn chưa kết thúc. Ăn xong, năm người dọn dẹp rồi cùng nhau đến phòng ngủ của Diệp Phi. Bốn chị em thay phiên nhau bị Diệp Phi đụ cho đến khi toát mồ hôi. Sau đó họ chuyển vào phòng tắm và bị đụ cho đến khi không còn sức để chiến đấu nữa. Chỉ khi đó cuộc chiến giữa hai chị em mới kết thúc một cách hài lòng.


──────────────────────────────────────────────────
Quyển 2 - Chương 484: Khủng hoảng của chị dâu

Ôm bốn cô gái lần lượt về phòng ngủ, Diệp Phi phát hiện ra chiếc giường của mình, lúc đầu anh còn tưởng là rất lớn, đã bị bọn họ chiếm giữ, những người gần như vừa nằm xuống đã ngủ quên. Anh không khỏi nghĩ thầm, xem ra trong kế hoạch trang viên đã bắt đầu của mình, anh nhất định phải có một căn phòng lớn và một chiếc giường lớn, nếu không đắp một chiếc chăn lớn thì hoàn toàn không thể ngủ được. 

Để tiết kiệm không gian, Diệp Phi chỉ cần cởi chiếc khăn tắm trên người ra và khỏa thân lẻn vào giữa bốn cô gái. Khi anh đang chuẩn bị ngủ, chiếc điện thoại di động đặt trên bàn cạnh giường ngủ đột nhiên reo lên. 

Bọn họ mất năm sáu giờ mới làm ra chuyện này, hơn nữa bây giờ đã là mười hai giờ đêm, Diệp Phi rất bất ngờ là ai lại gọi cho mình vào lúc này. 

Anh đưa tay ra, ngậm chiếc điện thoại di động cách mình khoảng một mét vào tay. Nhìn số, hóa ra là cuộc gọi từ em họ Vân Sơ Thanh của anh. Điều này khiến Diệp Phi không khỏi mỉm cười. Anh mới gọi cho họ hôm qua, không ngờ bây giờ cô lại gọi lại. Dường như anh đã suy nghĩ quá nhiều nên bắt máy, cười nói: “Em yêu, em có nhớ anh trai không?”

"Anh trai, tới nhanh!"

Giọng nói của Vân Sơ Tình nghe có vẻ vô cùng hoảng sợ: "Mẹ tôi... mẹ tôi đã xảy ra chuyện!"

"Cái gì?"

Diệp Phi không khỏi cảm thấy choáng váng. Cô phù thủy nhỏ tuy thích chơi khăm nhưng lại rất hiếu thảo với cô út. Hoàn toàn không có cách nào cô ấy có thể chế nhạo cô ấy, vì vậy chắc chắn đã có chuyện gì đó xảy ra. 

Nhìn bốn cô gái mệt mỏi đến mức bị đánh thức bởi một cuộc điện thoại lớn như vậy, Diệp Phi từ bỏ ý định rủ họ đi cùng. Anh ta nhanh chóng nhảy ra khỏi giường, ngẫu nhiên mặc vào một ít quần áo rồi nhảy ra ngoài cửa sổ mà không hề đi xuống lầu. Bóng dáng anh lóe lên rồi biến mất như một làn khói. 

Không đến mười phút, Diệp Phi xuyên qua toàn bộ Vương Hải, đến biệt thự nhỏ của Diệp Ninh Băng ở ngoại ô phía Tây. Anh trực tiếp nhảy từ trên tường xuống, từ phòng khách đi đến phòng ngủ của Diệp Ninh Băng. Anh không nhìn thấy ai, nhưng đèn trong phòng vẫn sáng. 

Trong phòng không có một chút bừa bãi gì, khiến Diệp Phi thở phào nhẹ nhõm. Mặc dù tiểu cô chưa luyện công phu, nhưng dưới sự tưới rửa của anh, cơ thể cô trở nên khỏe hơn nhiều so với người khỏe mạnh. Nếu bị bắt cóc, cô ấy sẽ không thể chống cự được, nhưng cô ấy đang ở đâu? 

Đúng lúc Diệp Phi đang định gọi Vân Sơ Tình trở lại, trong phòng tắm nhỏ trong phòng truyền đến một tiếng kêu trầm thấp, cùng lúc đó, tiểu phù thủy Đỗ Quyên như máu kêu lên: "Mẹ, yên tâm, ca ca sẽ sớm tới đây."

Trong phòng tắm? 

Diệp Phi lập tức phản ứng lại, buông ra suy nghĩ, liền nhìn thấy Diệp Ninh Băng khỏa thân nằm trong bồn tắm, sắc mặt rất tái nhợt. Có một vũng máu kinh hoàng trên mặt đất bên ngoài bồn tắm. Tiểu phù thủy quỳ xuống trong vũng máu, nắm tay trái Diệp Ninh Băng ở ngoài bồn tắm, khe khẽ khóc. 

Chuyện gì đang xảy ra vậy? 

Trái tim Diệp Phi đau đớn đến mức gần như vỡ nát, thậm chí anh còn không nhúc nhích để bước một bước. Bóng dáng của anh ta biến mất và xuất hiện trở lại ngay lập tức, nhưng khi anh ta xuất hiện, anh ta đã ở trong phòng tắm nhỏ, và trong khoảng thời gian này, cửa phòng tắm luôn đóng chặt. 

Diệp Phi không có thời gian để ý tới hiện tượng siêu nhiên này. Anh bước tới ôm lấy thân thể mảnh dẻ không còn sức sống của Diệp Ninh Băng. Anh quay lại và hỏi: “Có chuyện gì thế?”

Nhìn thấy Diệp Phi xuất hiện, Vân Sơ Thanh cuối cùng cũng có trụ cột. Cô đứng dậy ôm lấy một cánh tay của Diệp Phi. Cô bật khóc, ngắt quãng nói: “Em không biết. Vừa rồi em đi vệ sinh, thấy máy đầu cơ bất động sản trong phòng mẹ em vẫn đang bật, nên em qua xem thì phát hiện mẹ em như thế này. Anh à, anh nhất định phải cứu mẹ anh.”

"Đừng lo lắng, chỉ cần anh trai cậu ở đây, mẹ cậu sẽ ổn thôi."

Diệp Phi an ủi Vân Sơ Tình bằng cách vỗ nhẹ cái đầu nhỏ của Vân Sơ Tình, cảm thấy được an ủi phần nào. Hôm nay cô bé cư xử rất tốt, cũng không hoàn toàn hoảng sợ trước hành vi của mẹ. Ít nhất cô cũng biết cách gọi điện báo cho anh biết, hơn nữa nhìn cổ tay Diệp Ninh Băng quấn quanh co mấy vòng gạc, anh biết đây là tác phẩm của cô bé. 

Anh bế Diệp Ninh Băng trở lại phòng ngủ, kéo chăn đắp cho cô, nhét một viên thuốc hồi phục vào miệng cô, sau đó hỏi Vân Sơ Tình: “Em có biết tại sao mẹ em lại như vậy không?”

Dựa vào dấu hiệu, tiểu cô đơn giản là tự sát bằng cách cắt cổ tay mình, nhưng Diệp Phi lại không nghĩ ra lý do gì để cô làm như vậy. Ở bên cô ấy chắc hẳn cô ấy sẽ rất hạnh phúc. 

Mặc dù vẫn chưa có dấu hiệu mẹ cô đã tỉnh lại, nhưng cô phù thủy nhỏ tuyệt đối tin tưởng Diệp Phi, vì vậy cô mới thoát khỏi cơn hoảng loạn tột độ và suy nghĩ một lúc: "Tôi không biết, nhưng trong bữa tối tối nay, cô ấy có vẻ rất không vui. Lúc đó tôi không nghĩ nhiều về điều đó. Tôi chỉ nghĩ rằng cô ấy rất nhớ anh, không ngờ..."

Lúc này, cô bé lại rơi nước mắt. 

"Không sao đâu, không sao đâu."

Diệp Phi vội vàng nắm lấy bàn tay nhỏ bé của cô, an ủi cô vài câu, sau đó nói: “Con đi thay quần áo nhanh đi, đều bẩn rồi.”

"Ồ."

Tiểu phù thủy ngoan ngoãn đồng ý, sau đó liếc nhìn Diệp Ninh Băng đang lo lắng nằm ở đó, sau đó trở về phòng thay quần áo. 

Sau khi tiểu phù thủy rời đi, Diệp Phi đi vào phòng tắm, dọn dẹp và rửa sạch nơi đó. Nhìn vết máu lớn trên sàn gần như đã khô, anh lại cảm thấy sợ hãi. May mắn thay, em họ của anh đã phát hiện sớm. Nếu cứ làm như vậy một thời gian, có lẽ anh đã mất đi người cô bé yêu quý của mình mãi mãi. 

Tai nạn như vậy không được phép xảy ra lần nữa trong tương lai! 

Diệp Phi thầm thề trong lòng, đồng thời quyết tâm xây dựng trang viên càng nhanh càng tốt để tất cả những người phụ nữ anh yêu quý đều có thể ở trong đó, tránh để nó dàn trải quá mỏng khiến anh mất cảnh giác lần nữa. 

Trở lại phòng ngủ, Diệp Phi ngồi xuống bên giường, nhẹ nhàng kéo cánh tay quấn băng gạc của Diệp Ninh Băng, chậm rãi gỡ bỏ băng gạc. Mặc dù vết thương trên cổ tay đã biến mất dưới tác dụng hồi phục mạnh mẽ nhưng Diệp Phi dường như nhìn thấy cảnh máu chảy róc rách ở đó. 

"Ngươi thật ngu ngốc, có cái gì ta không giải quyết được cho ngươi sao? Tại sao ngươi lại làm như vậy?"

Diệp Phi nắm lấy đôi tay có chút lạnh lẽo của Diệp Ninh Băng áp vào mặt hắn, nhìn khuôn mặt vô cùng nhợt nhạt nhưng vẫn xinh đẹp với đôi mắt dịu dàng, tràn đầy yêu thương của nàng. 

Lúc này, tiểu phù thủy vội vàng mặc đồ ngủ đi vào, ngồi xuống bên cạnh Diệp Phi, ngẩng đầu lên đầy mong đợi hỏi: “Anh, mẹ không sao chứ?”

"Vâng."

Diệp Phi gật đầu mạnh mẽ: “Cô ấy sẽ không sao đâu, nhưng có lẽ cô ấy phải đợi thêm một thời gian nữa mới tỉnh lại.”


──────────────────────────────────────────────────
Quyển 2 - Chương 485

"Vâng."

Sau khi nhận được câu trả lời mình mong muốn, cô phù thủy nhỏ vui vẻ đáp lại và rúc cơ thể nhỏ bé của mình vào vòng tay Diệp Phi. Cô có chút đau lòng nhìn khuôn mặt tái nhợt xinh đẹp của mẹ, chờ mẹ tỉnh lại cùng với người anh trai thân yêu của mình. 

Mặc dù viên thuốc hồi phục rất có tác dụng nhưng lần này Diệp Ninh Băng mất quá nhiều máu nên mãi đến rạng sáng cô mới tỉnh lại, sắc mặt đã hồng hào trở lại. 

Cô phù thủy nhỏ nằm trong lòng Diệp Phi đã ngủ mất rồi. Thỉnh thoảng cô lại nói vài câu nói khi ngủ khiến Diệp Phi vừa buồn cười vừa cảm động: "Mẹ, mẹ đừng làm gì sai, Thanh Thanh còn chưa cùng mẹ phục vụ anh trai đâu."

"Ca, ngươi nhất định phải cứu mẹ ngươi, Thanh Thanh sẽ báo đáp ngươi thật tốt, Thanh Thanh sẽ ăn cho ngươi, thật nhiều thật nhiều!"

Và cứ thế, gần như suốt đêm. 

Nhẹ nhàng bế cô phù thủy đang ngủ say lên và đặt cô bên cạnh Diệp Ninh Băng. Diệp Phi đang chuẩn bị cho bọn họ ăn sáng thì nghe thấy tiếng động ở cửa. Anh quét sạch suy nghĩ của mình, phát hiện hai người tiến vào chính là hai người mà anh không bao giờ ngờ tới - dì cả Diệp Ninh Song và dì hai Diệp Ninh Tuyết. Bọn họ và Diệp Ninh Băng mặc dù sống không quá xa, nhưng vì ngày nào cũng gặp nhau ở công ty nên sau khi về nước họ rất ít khi đến nhà nhau. Nhưng sao hôm nay họ lại tới đây sớm thế? 

Với một chút nghi ngờ, Diệp Phi chào đón họ và gặp họ ở đại sảnh tầng một. Anh ngọt ngào gọi: "Dì, dì."

Nhìn thấy Diệp Phi xuất hiện ở đây, hai cô gái vô cùng kinh ngạc, trong khi Diệp Ngưng Sương không chỉ kinh ngạc mà trong mắt còn có niềm khao khát sâu sắc. Mặc dù Diệp Phi thường xuyên gọi điện cho cô nhưng đã lâu rồi hai người không gặp nhau. 

"Tiểu Mạn, sao em lại tới đây? Cô út của em có sao không?"

Diệp Ninh Tuyết hỏi, giữa lông mày có chút lo lắng. 

"Tại sao bạn hỏi?"

Diệp Phi càng ngạc nhiên hơn. Chỉ có anh và cô phù thủy nhỏ biết về dì nhỏ của anh, và họ không được thông báo. Làm sao họ biết được? 

Diệp Ngưng Sương cười nói: "Đêm qua ta có một giấc mơ rất kỳ lạ, ta nằm mơ thấy Tiểu Băng xảy ra chuyện gì đó, nhưng sáng nay gọi điện cho nàng ta lại không liên lạc được. Khi ta gọi điện cho Tiểu Tuyết, kỳ thực nàng cũng có cùng một giấc mơ. Chúng ta càng lo lắng hơn. Hiện tại xem ra chúng ta đã lo lắng quá mức rồi."

Có phải vậy không? 

Diệp Phi nghĩ thầm, dường như giữa hai chị em cũng có thần giao cách cảm, nhưng họ không mạnh bằng anh và em gái mình. Mà ta sợ chuyện này giấu không được bọn họ, liền cười khổ nói: "Ngươi nằm mơ cũng không sai, tiểu cô của ta đêm qua đúng là gặp tai nạn, hiện tại đã ổn."

"Thật sự đã xảy ra chuyện gì? Tiểu Băng xảy ra chuyện gì vậy?"

Lời nói của Diệp Phi khiến sắc mặt của Diệp Ngưng Sương và Diệp Ninh Tuyết thay đổi, bọn họ đồng thanh hỏi. Giọng điệu giống hệt như vậy, khiến Diệp Phi thầm thở dài, bọn họ quả thực là chị em, nhưng hắn không biết mẹ hắn và hai người cô có phải cũng có ngầm hiểu như vậy hay không, có cơ hội nhất định phải thử xem. 

“Không có gì đâu, tôi chỉ sơ ý cắt phải cổ tay thôi, tối qua đã lành rồi.”

Diệp Phi không muốn họ lo lắng nên đã hạ thấp sự thật. 

Tuy nhiên, Diệp Ninh Song và Diệp Ninh Tuyết không tin điều đó. Nếu chỉ như vậy thì làm sao họ có thể mơ được như vậy? 

Vì thế hắn trực tiếp kéo Diệp Phi lên lầu, đi vào phòng ngủ của Diệp Ninh Băng. Sau khi nhìn thấy cô ngủ yên bình, anh thở phào nhẹ nhõm. 

Có lẽ chính tiếng mở cửa đã khiến Diệp Ninh Băng giật mình. Ngủ suốt đêm, cô từ từ mở mắt. Lúc đầu cô ấy bối rối nhìn xung quanh. Sau khi nhìn thấy Diệp Phi, trong mắt nàng đột nhiên sáng lên hưng phấn. Mặc kệ trên người cô cũng không có quần áo, cô liền nhảy lên, nhào vào trong ngực Diệp Phi. Cô ôm chặt lấy cổ anh, có chút sợ hãi nói: "Tiểu Mạn, đừng rời xa em!"

Diệp Phi vô thức ôm lấy vòng eo thon gọn của Diệp Ninh Băng. Khi tay anh chạm vào làn da mỏng manh trên eo cô, tim anh lỡ nhịp. Vào buổi sáng, đàn ông là người bốc đồng nhất. Lúc này, hắn đang ôm trong tay một mỹ nữ vô song, cả về ngoại hình lẫn hình dáng. Cảm nhận được sự co giãn tuyệt vời và đáng kinh ngạc của cô trên ngực mình, Diệp Phi nhanh chóng phản ứng lại. 

Nếu chỉ có Diệp Ninh Song ở đây, Diệp Phi tự nhiên sẽ làm gì đó. Nhưng với Diệp Ninh Tuyết thì lại khác. Anh đành ôm thân hình gợi cảm của Diệp Ninh Băng vào đầu giường, đặt cô lên giường lần nữa, muốn cô lại nằm xuống. 

Nhưng Diệp Ninh Băng ôm chặt hắn không hề buông ra. Dù nhìn thấy hai chị gái mình ở đây nhưng cô vẫn không hề thấy thoải mái chút nào. Cô đã chết một lần nên cô càng trân trọng hạnh phúc hiếm có của mình hơn. Ngoài ra, tâm trạng của cô vẫn có chút bất ổn. Lúc này trong đầu cô chỉ có một suy nghĩ, đó là cố gắng giữ lấy hạnh phúc của riêng mình. Cho dù các chị em không hiểu, thậm chí có mắng mỏ cô thì cô cũng không bao giờ buông tay. 

Nhìn thấy cảnh này, Diệp Ninh Tuyết trên mặt lộ ra vẻ kỳ quái. Cô đang định hỏi điều gì đó thì bị Diệp Ngưng Sương ngăn lại, kéo cô ra ngoài. 

"Ngoan ngoãn nói cho ta biết, chuyện gì đã xảy ra vậy, tại sao ngươi lại làm ra chuyện ngu ngốc?"

Nhìn thấy hai người dì đi ra ngoài, Diệp Phi cũng không còn lo lắng nữa. Anh nhẹ nhàng vuốt ve tấm lưng ngọc mịn màng của Diệp Ninh Băng bằng đôi tay to lớn, nhẹ giọng hỏi. 

Vòng tay ấm áp và sự an ủi dịu dàng của Diệp Phi khiến Diệp Ninh Băng nhanh chóng bình tĩnh lại. Khi anh hỏi về sự việc ngày hôm qua, cô cảm thấy có chút xấu hổ và nói: "Đó là vì tôi đã hiểu lầm anh. Người phụ nữ đi cùng Vân Kinh ngày hôm qua đã đến gặp tôi và nói rằng anh muốn giết cô ấy."

Tuy Diệp Ninh Băng không giải thích quá rõ ràng nhưng Diệp Phi cũng đã hiểu chuyện gì đang xảy ra. Không có gì ngạc nhiên khi cô ấy làm điều này. Rõ ràng cô cảm thấy anh đã nói dối cô và có chút bối rối.

Diệp Phi đang định giải thích, nhưng Diệp Ninh Băng đã lên tiếng trước: "Lúc đó, tôi cảm thấy anh đã lừa dối tôi, tôi rất đau lòng. Tôi muốn chết để thoát khỏi nỗi đau bị người tôi yêu nhất lừa dối. Nhưng khi tôi gần như bất tỉnh, tôi lại phát hiện ra. Sở dĩ anh dùng cách này là vì anh cũng yêu tôi nên không muốn chết. Nhưng lúc đó, tôi chẳng còn chút sức lực nào."

Nói đến đây, Diệp Ninh Băng dừng lại, ngẩng đầu ra khỏi vòng tay Diệp Phi, trìu mến nhìn anh: "Anh biết không, lúc đó em cảm thấy rất hối hận và rất sợ hãi. Em không sợ chết, nhưng em sợ sau khi chết sẽ không bao giờ gặp lại anh nữa."

Tôi không sợ chết, nhưng tôi sợ sau khi chết sẽ không bao giờ gặp lại anh nữa! 

Điều này thật tình cảm làm sao! 

Diệp Phi trong nháy mắt cảm động đến mức ôm chặt lấy thân hình gợi cảm của Diệp Ninh Băng. Trong lòng anh không có chút ham muốn nào mà chỉ có tình cảm vô tận. Đồng thời, anh nói: "Sau này đừng nghĩ đến chuyện như vậy nữa, biết không? Nếu thật sự xảy ra chuyện gì với em, anh sẽ đau lòng đến hết đời!"


──────────────────────────────────────────────────
Quyển 2 - Chương 486: Đối phó Diệp Ninh Tuyết

"Ồ, tôi hiểu rồi."

Diệp Ninh Băng mỉm cười ngọt ngào với Diệp Phi, điều này khiến anh có cảm giác cô không phải là người dịu dàng thường ngày mà cư xử ngoan ngoãn như một cô bé. Sau đó cô cười tinh quái nói: "Tuy nhiên, anh cần phải giải quyết ổn thỏa mọi chuyện với chị cả và chị hai, nếu không mọi người sẽ xấu hổ khi nhìn thấy họ."

Sau sự việc này, Diệp Phi phát hiện Diệp Ninh Băng tựa hồ trở nên thoải mái hơn. Trước đây khi ở bên anh, tuy hết lòng tận tâm nhưng cô vẫn luôn có chút u sầu. Diệp Phi biết cô đang nghĩ cách theo kịp hai chị em mình. Anh vô thức cảm thấy u sầu khi được em gái tỏ tình. Vốn dĩ hắn còn tưởng rằng sau khi xử lý xong Diệp Ninh Tuyết mọi chuyện sẽ tốt hơn. Không ngờ Diệp Ninh Băng đã sớm thoát khỏi nó một bước nhưng lại có thể bình tĩnh đối mặt. Đây có thể nói là một sự thu lợi bất ngờ. 

Sau khi nhẹ nhàng hôn lên cái miệng nhỏ của Diệp Ninh Băng, Diệp Phi cười nói: "Anh đi làm ngay đây, em ngủ trước một lát, làm bữa sáng xong anh sẽ gọi cho em."

Lúc này Diệp Ninh Băng mới buông ra cánh tay đang ôm chặt cổ anh, lại nằm xuống, ánh mắt dịu dàng nhìn anh: "Tôi tin anh sẽ làm tốt, người đàn ông của tôi nhất định là người mạnh mẽ nhất!"

Diệp Phi cúi đầu hôn cô lần nữa. Trong lòng chợt động, anh đưa tay tới, mổ vào cái miệng nhỏ nhắn vẫn chưa tỉnh lại của Vân Triệt Tình, sau đó bước nhanh rời khỏi phòng ngủ. 

Nhìn thấy hành động tiếp theo của Diệp Phi, Diệp Ninh Băng không khỏi nghĩ tới điều gì đó, khóe miệng hiện lên một nụ cười bất đắc dĩ nhưng không tức giận. Có thể nói, sự lựa chọn của Diệp Phi lần này là hoàn toàn đúng đắn. Nếu là bình thường, Diệp Ninh Băng đã đoán được hắn đã ăn thịt con gái mình, mặc dù cuối cùng hắn nhất định sẽ tiếp nhận, nhưng chuyện này sẽ không dễ dàng như vậy, nàng ít nhất phải khó xử với hắn mấy ngày. Bây giờ, chính cô là người trải qua sinh tử, cô là người thoải mái nhất. Lúc cô gắn bó với Diệp Phi nhất, sau khi đoán được, cô chỉ cảm thấy có chút buồn cười. Và mối quan hệ hiện tại của cô cũng vô cùng nực cười nên cô đương nhiên chấp nhận. Thậm chí cô còn thầm mừng cho cô phù thủy nhỏ trong lòng. Suy cho cùng, trên đời có lẽ không có người đàn ông nào tốt hơn Diệp Phi. Nếu con gái bà lớn lên, tìm được một người bạn trai không bằng Diệp Phi, cho dù con gái có nguyện ý, bà cũng sẽ không bằng lòng. 

Nhưng Diệp Phi sau khi rời khỏi phòng Diệp Ninh Băng liền bình tĩnh lại, chuẩn bị tinh thần đón nhận Diệp Ninh Tuyết mắng, sau đó chậm rãi đi xuống lầu. 

Quả nhiên, lúc này Diệp Ngưng Sương cùng Diệp Ninh Tuyết đều không có rời đi. Họ đang ngồi cùng nhau trên ghế sofa trong phòng khách. Không ai nói gì cả. Diệp Ninh Tuyết khuôn mặt xinh đẹp bị nhéo thật chặt, nhàn nhạt cau mày, mà Diệp Ninh Sương cũng sắc mặt nghiêm nghị, nhưng trong mắt lại ẩn ẩn ý cười. 

Nhìn thấy Diệp Phi đi xuống, Diệp Ninh Tuyết hung hăng đứng lên, nhưng nàng còn chưa kịp nói chuyện, Diệp Ngưng Sương đã đi trước một bước: "Tiểu Mạn, Tiểu Băng thế nào?"

"Không sao đâu. Tôi lại đi ngủ rồi, tôi đang định làm bữa sáng, các bạn có thể ăn cùng nhau."

Diệp Phi khẽ mỉm cười. 

"Chúng ta sẽ không ăn sáng, nhưng có người muốn dạy cho em một bài học."

Nguyên tác Diệp Ngưng Sương nghiêm túc nói: "Ngươi phải ngoan ngoãn, không được cãi lại, biết không?"

Diệp Ninh Tuyết nhất thời không khỏi cảm thấy không nói nên lời. Cô ấy đã chuẩn bị sẵn sàng để khiển trách nghiêm khắc Diệp Phi, và khí thế của cô ấy đã bắt đầu hình thành. Bây giờ bị chị gái can thiệp nên hiệu quả giảm đi rất nhiều, nhưng dù thế nào đi chăng nữa, cô vẫn phải nói gì đó. 

"Tiểu Man, ngươi cùng Tiểu Băng xảy ra chuyện gì vậy?"

Diệp Ninh Tuyết gay gắt hỏi. 

"Đó là những gì bạn thấy. Tôi không nghĩ mình cần phải nói to điều đó ra, phải không?"

Diệp Phi nhún nhún vai nói, không phải hắn muốn cố ý chọc giận Diệp Ninh Tuyết, mà là hắn biết tính tình của Diệp Ninh Tuyết rất bướng bỉnh, thậm chí có chút cực đoan, nếu không nàng cũng sẽ không vì chuyện năm đó cùng Lưu Phong Nhất giận hơn mười năm, cho nên nếu hắn thừa nhận sai lầm của mình với nàng, bước tiếp theo nhất định sẽ ép hắn chia tay Diệp Ninh Băng. 

Nhìn thấy thái độ của Diệp Phi, Diệp Ninh Tuyết tức giận. Cô chỉ vào Diệp Phi, buồn bã nói: “Anh đã làm sai điều gì, một chút cũng không có ý định ăn năn sao?”

"Có chuyện gì à? Không."

Diệp Phi vẻ mặt vô tội: "Ngươi nhìn lầm rồi, ta không làm gì sai."

"KHÔNG?"

Diệp Ninh Tuyết không khỏi sửng sốt. Phải chăng cô đã phạm sai lầm? 

Nếu vậy thì anh thật sự có lỗi, nên vội vàng hỏi: “Vậy sao vừa rồi Tiểu Băng lại ôm em như vậy không cho em đi? Không phải em…”

"Bây giờ cô ấy là bạn gái của tôi, không phải tôi thì ai sẽ ôm tôi?"

Diệp Phi thản nhiên nói: “Chúng ta yêu nhau, có chuyện gì sao?”

"Bạn..."

Diệp Ninh Tuyết không khỏi bị sốc, tức giận, thất vọng và quan trọng hơn là đau lòng. Vâng, nó rất đau lòng. Một người là Diệp Ninh Băng, người kia là Diệp Phi. Trong lòng họ đều là những người được yêu quý nhưng thực tế họ đã làm một việc như vậy. Làm sao cô có thể không đau lòng? 

Nhìn thấy bộ dạng không nghe lời của Diệp Phi, Diệp Ninh Tuyết muốn thuyết phục em gái mình, nhưng sau đó cô đã kìm lại vì từ hành vi vừa rồi của em gái có thể biết rằng cô ấy có lẽ đã mắc bẫy sâu hơn Diệp Phi. Hơn nữa, chuyện như vậy vừa mới xảy ra ngày hôm qua. Nếu ép buộc, có thể không những không có tác dụng mà còn khiến cô ấy khó chịu. 

Trong lúc tuyệt vọng, Diệp Ninh Tuyết không còn cách nào khác đành nhờ chị gái giúp đỡ: "Chị, hãy kể cho em nghe về anh ấy. Nếu chuyện này bị lan truyền, họ sẽ hành xử như thế nào?"

"Nhưng tôi nghĩ Tiểu Man nói đúng."

Diệp Ngưng Sương tự nhiên đứng về phía Diệp Phi. Cô khẽ mỉm cười nói: “Nếu sợ bọn họ không phải người tốt thì chúng ta cũng sẽ không nói cho ai biết, dù sao chúng ta cũng chỉ có một số ít người biết thôi.”

"Chị——"

Diệp Ninh Tuyết dài giọng hét lên, lo lắng nói: "Nhưng loại cảm giác này căn bản là không đúng!"

"Hãy hỏi trên đời này tình yêu là gì. Chỉ cần nó xảy ra, nó nằm ngoài tầm kiểm soát của chúng ta. Không có đúng sai gì cả."

Diệp Ninh Song nhàn nhạt thở dài. Cô không biết mình đang nói về Diệp Ninh Băng hay chính mình, hay có thể là cả hai, sau đó nói: “Giống như anh năm đó, anh đã mâu thuẫn với chị gái tốt nhất của mình hơn mười năm vì một người căn bản không xứng đáng với tình yêu của anh. Nếu không có Tiểu Man, e rằng bây giờ cũng không khá hơn đúng không?”

Diệp Ninh Tuyết im lặng sau khi nghe chị gái nói về chuyện của mình. Kỳ thực chỉ cần cô suy nghĩ khách quan thì người đó quả thực không tốt lắm, không xứng đáng với cô và Lưu Phong Nhất. Tuy nhiên, cô vẫn không thể buông bỏ được cảm xúc thật của mình. Ai có thể lý luận với cô ấy? 

Nghĩ đến đây, cô chợt cảm thấy mình có thể hiểu được tâm tình của em gái mình.


──────────────────────────────────────────────────
Quyển 2 - Chương 487: Một sai lầm ngoài ý muốn

Diệp Ninh Song và Diệp Ninh Tuyết không ở lại ăn sáng. Họ rời đi sau khi ngồi một lúc. Họ không biết có phải vì gặp xong nên nói gì đó với Diệp Ninh Băng hay không. 

Mặc dù Diệp Ninh Tuyết đã quyết định không quan tâm đến chuyện này nữa nhưng cô vẫn không có thiện cảm tốt với Diệp Phi, chàng trai mà cô yêu thương nhất trong quá khứ, khuôn mặt xinh đẹp của cô tối sầm khi rời đi. Về phần Diệp Ninh Song, cô ấy khá vui vẻ, chỉ cần Diệp Phi có thể đối phó với Diệp Phi Ninh Tuyết, mối quan hệ của cô ấy với Diệp Phi đã được công khai giữa các chị em, thậm chí cô ấy còn hy vọng rằng Diệp Phi sẽ hạ gục Diệp Phi Ninh Tuyết. Là chị cả, cô đương nhiên quan tâm đến hai đứa em gái của mình. Bây giờ em gái đã rất vui rồi, em gái thứ hai không thể ở một mình được nữa. 

Sau khi tiễn hai cô gái đi, Diệp Phi vào bếp nấu một ít cháo đơn giản và đồ ăn kèm, sau đó chạy ra ngoài mua bánh bao rồi gọi điện cho Diệp Ninh Băng và Vân Sơ Tình. 

Khi Vân Sơ Tình tỉnh lại, nàng vội vàng mở mắt nhìn Diệp Ninh Băng. Nhìn thấy Diệp Ninh Băng mỉm cười ôn hòa nhìn mình, trái tim vốn luôn ôm lấy cô ngay cả trong giấc mơ rốt cục cũng thả lỏng, trên mặt hiện lên nụ cười vui vẻ: "Tôi biết anh trai tôi sẽ có thể cứu được mẹ tôi!"

“Nhờ con gái ngoan của ta mà ngươi mới nghĩ tới việc tìm được Tiểu Mạn.”

Diệp Ninh Băng nhẹ nhàng nhéo khuôn mặt nhỏ nhắn mềm mại của con gái mình. Diệp Phi đã kể cho cô nghe chuyện xảy ra đêm qua khi cô tỉnh dậy trước. Bà rất hài lòng với sự thông minh của con gái mình, màn trình diễn vừa rồi của cô phù thủy nhỏ càng khiến bà cảm động hơn. 

"Miễn là mẹ ổn."

Cô phù thủy nhỏ đỏ mặt trước lời khen của mẹ. Cô cười khúc khích và vén chiếc chăn bông trên người lên. Không ngờ cô lại bị lộ. Hóa ra cô bé khi ngủ không thành thật lắm. Chiếc váy ngủ nhỏ của cô ấy bị cuộn lên đến thắt lưng khi cô ấy di chuyển. Và bên trong, cô ấy thậm chí còn không mặc một chiếc quần lót. 

Nhìn thấy con gái mình như vậy bình tĩnh xuống giường, mãi đến đứng trên mặt đất cũng không thẳng áo ngủ, Diệp Ninh Băng mới xác nhận vừa rồi nghi hoặc của mình, nhưng cũng không nói thêm gì nữa. Sau khi tắm rửa đơn giản, cô xuống lầu ăn sáng cùng Diệp Phi và con gái. 

Ăn xong, Diệp Phi lái xe đưa Diệp Ninh Băng đưa tiểu phù thủy đến trường học trước, sau đó nói: "Băng nhi, dẫn ta đi gặp nữ nhân kia."

"A? Tiểu Man, chuyện hôm qua ta làm tuy rằng là vì nàng, nhưng nàng cũng không sai, ngươi có thể thả nàng đi được không?"

Diệp Ninh Bình tốt bụng ngay lập tức cầu xin người phụ nữ. Mặc dù người phụ nữ này đã từng khiến gia đình cô tan vỡ, nhưng nếu không phải như vậy, cô sẽ tìm được hạnh phúc hiện tại ở đâu? 

Diệp Phi bất đắc dĩ cười nói: "Ai nói ta muốn giết nàng? Ta chỉ muốn hỏi rõ ràng giữa chừng đã xảy ra chuyện gì, nàng vì sao lại quay về."

Hiện tại sự tình đã rõ ràng với Diệp Ninh Băng, hắn không cần phải giấu diếm gì nữa. 

Diệp Ninh Băng không khỏi sửng sốt: "Vậy tại sao cô ấy lại nói anh muốn giết cô ấy?"

"Ta mới kỳ quái, bình thường ta cho nàng nhiều tiền như vậy, đủ để gia đình nàng có đủ cơm ăn đủ mặc cả đời. Nàng không có lý do gì để trả thù ta."

Diệp Phi cau mày nói, tự hỏi giữa chừng có chuyện gì xảy ra, hay là Địa Long muốn giết người để bịt miệng hắn lấy tiền nhưng hắn đã trốn thoát? 

Nhìn thấy Diệp Phi thật sự không có ý giết người, Diệp Ninh Băng gật đầu nói: "Được, bây giờ tôi dẫn cậu đi gặp cô ấy."

Trong phòng riêng nội bộ của hộp đêm do Lingyunhui thành lập, Diệp Phi gặp người phụ nữ mà anh ta đã mua chuộc để quyến rũ Vân Kinh. Điều này khiến Diệp Phi rất hài lòng với trí tuệ của Diệp Ninh Băng. Như người ta vẫn nói, nơi nguy hiểm nhất chính là nơi an toàn nhất. Mặc dù ngày hôm qua tâm tình cực kỳ không tốt nhưng cô vẫn thu xếp tốt như vậy. Sự tỉ mỉ này cho thấy cô vốn là người thường ngày hiền lành, xứng đáng là một trong tam đại đại gia của nhà họ Diệp. 

Lúc này, người phụ nữ không còn vẻ quyến rũ và mê hoặc như trước nữa, trông có vẻ đau khổ. Đặc biệt khi nhìn thấy Diệp Phi xuất hiện, cô sợ hãi đến mức suýt ngất đi. Cô quỳ xuống đất và chỉ cầu xin sự thương xót. Cuối cùng, Diệp Ninh Băng đích thân đỡ cô dậy, nói cho cô biết, Diệp Phi đến đây không phải để làm phiền cô, điều này khiến cô cảm thấy nhẹ nhõm. 

Thành thật mà nói, Diệp Phi vẫn có một số ý kiến ​​về hành vi liều lĩnh suýt giết chết người cô yêu dấu của mình. Tuy không phải lỗi của cô nhưng Diệp Phi vẫn có một số ý kiến. Nhưng vì Diệp Ninh Băng không để cho hắn làm nàng xấu hổ, Diệp Phi đành phải buông tức giận, bình tĩnh hỏi: "Không phải ta cho ngươi tiền rời khỏi Đông Nam mãi mãi sao? Tại sao ngươi lại quay lại?"

Người phụ nữ vẫn còn choáng váng. Cô đã có cảm giác này khi nhìn thấy Diệp Ninh Băng ngày hôm qua. Mặc dù cô thường tự coi mình là một mỹ nhân rất tốt, nhưng cô cũng cảm thấy sở dĩ Vân Cảnh bị cô quyến rũ là vì vẻ đẹp của cô. Tuy nhiên, Diệp Ninh Bình trước mặt, chưa kể cô ấy có tính tình ngoan ngoãn, nhưng ngoại hình lại vượt trội hơn cô rất nhiều. Tôi thực sự không biết Vân Kinh đang nghĩ gì. Sự sắp đặt của ngày hôm qua và sự an ủi vừa rồi khiến cô cảm thấy người phụ nữ đáng thương bị mình cướp chồng này giống như vị Bồ Tát trong truyền thuyết. 

Nghe được câu hỏi của Diệp Phi, người phụ nữ phản ứng lại sau khi thiền định và kể lại chi tiết những gì cô đã trải qua trong vài ngày qua. Cách đây vài ngày, cô cuối cùng cũng hoàn thành mọi nhiệm vụ, Dilong cũng đưa mười triệu cho gia đình cô theo thỏa thuận, sau đó sắp xếp họ rời khỏi miền đông nam, nhưng chỉ giữ cô lại. Sau một thời gian dài, cô được đưa lên một con tàu, ban đầu cô nghĩ rằng không bao lâu nữa cô sẽ có thể đoàn tụ với gia đình và bắt đầu cuộc sống mới có tiền, nhưng không ngờ, ra khơi không xa, những người trên tàu lại muốn giết cô. May mắn thay, cô đã nhìn thấy một số điều trên thế giới. Đầu tiên cô giả vờ bất lực để chống cự nhằm làm bối rối những kẻ muốn giết cô, sau đó nhảy xuống biển khi chúng thả lỏng cảnh giác. 

Sau hơn hai ngày lênh đênh, cô kiệt sức và vào bờ. Tuy nhiên, khu vực phía đông nam bị Hiệp hội Lingyun thống trị và cô không thể sống sót được. Suy nghĩ hồi lâu, cô quyết định bí mật đi tìm Diệp Ninh Băng, hy vọng có thể giúp được cô nên mới xảy ra cảnh tượng ngày hôm qua. 

Nghe xong câu chuyện của người phụ nữ, Diệp Phi không khỏi tức giận. Không nói một lời, anh ta lập tức gọi điện cho Địa Long và yêu cầu Diệp Ninh Băng trốn cùng người phụ nữ đó trước để Diệp Phi hỏi thăm chuyện gì đang xảy ra. 

Địa vị ban đầu của Dilong trong Bang Thiên Long không cao lắm, nhưng vì sự đánh giá cao của Diệp Phi đối với anh ta, anh ta hiện là phó hội trưởng của một trong năm Vương Hải Điện. Điều này khiến anh rất biết ơn Diệp Phi. Hôm nay lại được hắn triệu hồi, hắn đương nhiên vui mừng khôn xiết. Sau khi nhận được cuộc gọi, anh lao tới nhanh nhất có thể.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 488: Chị dâu và em họ

"Đội trưởng, anh đang tìm tôi phải không?"

Đi tới căn phòng riêng này, Địch Long cung kính hỏi, đồng thời thầm thắc mắc tại sao tên cầm đầu không gặp mình ở tổng bộ mà lại chọn một địa điểm như vậy. Anh ấy có nhiệm vụ riêng nào cho anh ấy không? 

Nghĩ tới khả năng này, Địch Long không khỏi hưng phấn. Hiện tại Diệp Phi đã là thần linh của toàn bộ Linh Vận Hội, mỗi một tên giang hồ trung thành với Linh Vận Hội đều sẽ cảm thấy vô cùng vinh dự khi có thể giúp hắn giải quyết chuyện cá nhân, cho dù không mang lại lợi ích gì. Hơn nữa, ở gần thủ lĩnh của băng đảng chẳng có ích lợi gì sao?

Diệp Phi bất đắc dĩ gật đầu, vẻ mặt không thay đổi, chỉ nhẹ nhàng hỏi: "Việc lần trước giao cho ngươi đã hoàn thành chưa?"

Địch Long gật đầu nói: “Yên tâm đi, bang chủ, chúng ta đã xử lý xong rồi.”

“Việc này được xử lý đúng cách chứ?”

Diệp Phi sắc mặt lạnh lùng, nghiêm nghị quát: "Ngươi còn nhớ lúc đó ta nói với ngươi lời gì không?"

Dilong bị sốc. Anh không hiểu tại sao tên cầm đầu lại đột nhiên tức giận như vậy. Anh không khỏi cảm thấy có chút sợ hãi. Tuy nhiên, anh ta cảm thấy mình không làm gì sai nên vẫn giữ chặt và nói: “Nhớ kỹ, tên cầm đầu, anh đã nói, sau khi sự việc kết thúc, anh sẽ để cô ấy rời khỏi Vương Hải mãi mãi, càng xa càng tốt, và đối xử tốt với gia đình cô ấy. Thuộc hạ đã làm đúng như những gì anh muốn. Tiền đã được trao cho gia đình cô ấy, và người phụ nữ đó sẽ không bao giờ xuất hiện nữa.”

"Hình như anh đã bỏ lỡ hai chữ. Điều tôi nói là anh nên đối xử tốt với cô ấy và gia đình cô ấy."

Diệp Phi lạnh lùng nói: "Mà ý của ta là, để nàng rời đi Vương Hải, không bao giờ quay lại nữa. Tại sao ngươi lại muốn giết nàng và bịt miệng?"

"Hả?"

Thổ Long không khỏi sửng sốt. Im lặng ai đó có vẻ là một quy tắc trên đường, phải không? 

Tuy nhiên, tên cầm đầu băng đảng dường như đã thực sự nói điều đó vào thời điểm đó. Anh ta thực sự không để ý đến hai chữ đó nên cũng không ngụy biện. Anh ta quỳ trên mặt đất, trịnh trọng nói: "Thuộc hạ đáng chết. Xin hãy trừng phạt tôi theo quy định của băng đảng!"

Diệp Phi thở dài, xua tay nói: "Quên đi, chuyện này ta không thể trách ngươi, ta không nói rõ ràng, ngươi có thể đi trước."

Địch Long vốn tưởng rằng lần này cho dù không chết cũng không khá hơn bao nhiêu, nhưng không ngờ, Diệp Phi lại nhận lỗi về mình. Anh không khỏi vô cùng biết ơn người thủ lĩnh trẻ tuổi. Sau khi cúi chào kính cẩn, anh rời khỏi phòng riêng. 

"Hai người các ngươi đi ra."

Sau khi Địch Long rời đi, Diệp Phi gọi Diệp Ninh Băng và người phụ nữ đang trốn phía sau ra, sau đó nói với người phụ nữ đó: "Thật xin lỗi, đều là lỗi của tôi, lúc đó không giải thích rõ ràng, suýt chút nữa đã giết chết cô. Đây là để đền bù cho cô. Hãy mang nó đi tìm người nhà của cô. Nếu có thể, hãy làm một số việc chính đáng và đừng đi chơi trong giới này."

Nói xong, Diệp Phi lấy trong túi ra cuốn séc (thực ra là từ không gian), điền một con số rồi đưa cho người phụ nữ. 

Diệp Phi không có giết nàng mà còn giải thích cho nàng, khiến nữ nhân này kinh ngạc. Làm sao cô có thể dám nhận tấm séc của Diệp Phi vào lúc này? Cuối cùng, Diệp Ninh Bình đã nhận lấy và thuyết phục cô rất lâu mới chấp nhận. 

Sau khi xem xét tờ séc, người phụ nữ phát hiện con số trên còn mười triệu nữa. Cộng với số tiền mười triệu trước đó, cũng đủ để gia đình họ có một cuộc sống vô tư. Thực tế, nếu có cách, ai sẽ sẵn sàng làm công việc đó? 

Bây giờ cuối cùng đã có vốn để làm điều gì đó chính trực, người phụ nữ này suýt chết và trải qua rất nhiều cực hình, nhưng cô chỉ biết ơn Diệp Phi. 

Khi người phụ nữ cuối cùng đã nhận tấm séc, Diệp Ninh Bình quay sang Diệp Phi và nói: "Xiaoman, thân phận của bạn bây giờ đã khác. Sau này bạn phải cẩn thận với những gì mình nói, nếu không sẽ dễ dàng gây ra cái chết."

"Vâng, Bing'er thân yêu của tôi!"

Diệp Phi cười ôm lấy Diệp Ninh Băng, cúi đầu hôn lên miệng nàng. 

Diệp Ninh Băng không khỏi giật mình, khuôn mặt xinh đẹp đỏ bừng, đẩy hắn ra, nũng nịu nói: "Anh đang nói cái gì vậy? Anh không sợ người khác trêu chọc!"

Diệp Phi lại mỉm cười, nhưng người phụ nữ lại bị sốc. Cuối cùng cô cũng hiểu tại sao Diệp Phi lại muốn âm mưu chống lại Vân Kinh. Tuy nhiên, mặc dù cảm thấy có chút buồn cười nhưng làm sao cô có thể bình luận về chuyện của Diệp Phi được? 

Và nghĩ về Diệp Ninh Bình, cô ấy gần như hoàn hảo cả về ngoại hình, hình dáng lẫn tính cách. Nếu tôi là đàn ông, chắc chắn tôi sẽ cố gắng hết sức để có được cô ấy phải không? 

Sau khi đưa người phụ nữ đáng thương lên máy bay, có lẽ vì có chút xấu hổ khi gặp lại hai chị em trước khi chuyện của họ được giải quyết triệt để nên Diệp Ninh Băng không đến công ty, đương nhiên cũng không về nhà. Thay vào đó, cô nhờ Diệp Phi đi cùng cô đến trung tâm mua sắm. 

Bởi vì nút thắt trong lòng cô đã hoàn toàn được cởi bỏ nên hôm nay Diệp Ninh Băng giống như một cô bé sôi nổi, tò mò về mọi thứ cô nhìn thấy. Kết quả là sau một ngày mua sắm, cô đã mua được rất nhiều thứ nhỏ nhặt khác nhau, có những thứ không thể nhét vừa trong xe. 

Sau khi đón được tiểu phù thủy, một gia đình ba người trở về biệt thự nhỏ. Vân Sơ Thanh kỳ quái nhìn Diệp Ninh Băng, nói: "Mẹ, hôm nay mẹ hình như có chút khác thường, chẳng lẽ là bởi vì có người tới sao?"

Diệp Ninh Băng đỏ mặt. Sau khi đoán được mối quan hệ giữa con gái mình và Diệp Phi, bà đã nghĩ rằng việc mình lén làm với Diệp Phi ở bàn ăn ngày hôm đó có lẽ sẽ không bị cô gái nhỏ này che mắt. Điều này khiến cô cảm thấy vừa xấu hổ vừa xấu hổ, đồng thời cũng có chút hưng phấn không thể giải thích được. Bà dường như che đậy điều đó bằng cách vỗ mông con gái và hét lên: "Con đang nói cái gì vậy? Đi làm bài tập đi!"

Sau bữa tối, hai mẹ con nhìn Diệp Phi với ánh mắt vô cùng khao khát, hiển nhiên là muốn lao vào vòng tay anh ngay lập tức để anh được thoải mái. 

Diệp Phi vừa vui mừng, vừa có chút xấu hổ. Diệp Ninh Băng có lẽ còn chưa biết chuyện giữa hắn và tiểu phù thủy, bọn họ đương nhiên không thể cùng nhau giải quyết. Có vẻ như anh phải nhượng bộ cô phù thủy nhỏ trước. 

Nhận được ánh mắt của Diệp Phi, Vân Sơ Tình có chút ủy khuất, nhưng cô vẫn ngoan ngoãn trở về phòng trước. Sau khi cửa phòng đóng lại, Diệp Phi lập tức bế Diệp Ninh Băng lên, nhanh chóng trở về phòng ngủ. Trước khi anh có thể đặt cô xuống, anh cúi đầu muốn hôn lên miệng cô. 

Không ngờ, Diệp Ninh Băng đưa tay chặn hắn lại, nịnh nọt nói: "Đừng nóng nảy như vậy, một mình ta chịu không nổi."

Diệp Phi không ngờ cô sẽ nói như vậy, liền làm theo lời cô hỏi: "Chúng ta nên làm gì đây?"

"Anh cũng không gọi Thanh Thanh tới đây à?"

Diệp Ninh Băng mặt đỏ bừng nói. Dù đã đưa ra quyết định trong ngày nhưng cô vẫn cảm thấy ngượng ngùng khi nghĩ đến chuyện sắp xảy ra. 

"Hả?"

Diệp Phi không khỏi kinh ngạc. Chẳng lẽ cô đã đoán được từ nụ hôn lúc sáng của anh? Thật là một người phụ nữ thông minh. 

"A cái gì? Ngươi muốn giấu ta chuyện này bao lâu? Hừ, tiểu tử này, ta đang cho ngươi lợi thế. Bây giờ ta đi tắm, ngươi có thể mang Thanh Thanh tới!"

Diệp Ninh Băng mạnh dạn nói. 

Diệp Phi vui mừng khôn xiết và hét lên: "Tôi có lệnh!"

Sau đó hắn nhanh chóng lao xuống lầu, đi vào phòng của phù thủy nhỏ. 

Cảnh tượng trước mắt khiến Diệp Phi có chút choáng váng. Anh nhìn thấy tiểu phù thủy đã cởi quần áo, nằm nửa người trên giường, khuôn mặt hơi đỏ bừng. Một trong hai bàn tay nhỏ của cô đặt lên ngực cô, cô liên tục vuốt ve hai bộ ngực nhỏ đang bắt đầu thành hình của mình. Bàn tay nhỏ còn lại đặt lên háng cô, hiển nhiên là để an ủi cái lồn nhỏ còn non nớt của cô. 

"A? Anh trai?"

Nhìn thấy Diệp Phi đi vào, tiểu ma nữ dừng việc đang làm lại, hỏi: "Sao ngươi không đi theo mẹ ngươi trước?"

“Mẹ cậu đang tắm.”

Diệp Phi cũng không giải thích nhiều, ngồi xuống mép giường, đưa tay tới trước ngực em họ chiếm lấy bàn tay nhỏ bé của cô, nhẹ nhàng vuốt ve núm vú nhỏ đã cương cứng của cô, nói: "Thanh Thanh, sao em học được thủ dâm vậy? Thói quen này không tốt lắm."

Khuôn mặt xinh đẹp của cô phù thủy nhỏ đỏ lên, cô phản đối: "Làm sao có thể? Bình thường tôi có thể chịu đựng được, nhưng hôm nay anh trai tôi đến đây, vì vậy tôi muốn chuẩn bị càng sớm càng tốt, tránh lãng phí thời gian."

Nói xong, cô ấy còn dang rộng đôi chân thon dài của mình để cho Diệp Phi xem cái âm hộ nhỏ lấp lánh của mình.

"Đồ biến thái nhỏ." 

Diệp Phi mỉm cười, duỗi tay ra, đưa một ngón tay vào trong âm hộ mềm mại do con cặc to lớn của anh phát triển. Chà, nó vẫn chặt quá!

"À...anh trai..."

Cô phù thủy nhỏ rên rỉ một cách quyến rũ, đôi mắt to ngấn nước, đầy khao khát nhìn Diệp Phi. Cảm giác ngón tay của anh trai và bàn tay nhỏ nhắn của cô đưa vào âm hộ của cô rất khác, điều này càng khiến cô càng háo hức với con cặc to lớn của anh trai mình. Tuy nhiên, cô vẫn cố chịu đựng sự khao khát và nói: "Anh ơi, anh nên đi cùng mẹ anh trước đã. Một thời gian nữa Thanh Thanh sẽ ổn thôi."

Diệp Phi cảm nhận được lòng hiếu thảo của cô bé này, thậm chí còn để mẹ cô làm việc này trước, trong lòng anh càng thích cô hơn. Anh cười nói: “Không được, hôm nay anh trai tôi sẽ đụ em trước, em gái ngoan, em đã nghĩ tới chưa?”

Nói xong, Diệp Phi nhanh chóng cởi hết quần áo và đâm con cặc cứng rắn của mình về phía em họ nhỏ bé của mình.

Sự từ chối vừa rồi đã khiến Vân Sở Thanh phải dùng hết sức chịu đựng của mình. Bây giờ cô nhìn thấy điều đáng yêu nhất ở anh trai mình, cô không thể kiềm chế được nữa. Cô đưa bàn tay nhỏ bé ra ôm chặt, trong miệng nói như đang mơ: "Nghĩ mà xem, Thanh Thanh đêm nào cũng nhớ nhung."

“Vậy điều gì khiến cậu nhớ nhất về nó?”

Diệp Phi hỏi lại, duỗi thẳng eo và để con cặc cứng rắn của mình trượt nhẹ nhàng trong tay em họ mình.

"Ở đây, mọi người đều mơ thấy con cặc to lớn của anh trai tôi mắc kẹt trong đó mỗi đêm!" 

Em họ nhỏ một tay vuốt ve dương vật của Diệp Phi, dang rộng đôi chân thon dài của cô, chỉ vào âm hộ nhỏ đầy nước của cô, như muốn xác nhận lời nói của cô. Ngay khi cô chỉ vào nó, âm hộ nhỏ mềm mại ít lông của cô đột nhiên mở ra đóng lại, phun ra một vệt chất lỏng trong suốt.

"Đồ con điếm nhỏ!"

Diệp Phi nhịn không được lại sờ sờ tiểu muội muội muội, sau đó cười nói: "Vậy ngươi còn chờ cái gì?" 

Vân Sở Thanh phản ứng ngay lập tức, vội vàng di chuyển cơ thể của cô đến mép giường, dang rộng hai chân, dùng đôi tay nhỏ bé ôm con cặc to lớn của Diệp Phi vào âm hộ ướt át của cô, đẩy mông cô lên, nuốt chửng quy đầu của anh trai cô, rồi nói: "Anh, nhanh đi đụ Qingqing đi!"

"Được rồi!"

Diệp Phi đồng ý, dùng sức hạ eo xuống, nhét toàn bộ chiều dài con cặc to lớn của mình vào trong cái lồn mềm mại của cô bé Loli mới mười ba tuổi này.

"Ồ..."

Cô phù thủy nhỏ rên rỉ một lúc lâu sau khi được đụ, rồi nói: "Anh ơi, cái lồn nhỏ của Thanh Thanh khiến con cặc lớn của anh cảm thấy thật thoải mái! Anh tốt, di chuyển nhanh để Thanh Thanh cảm thấy thoải mái hơn!" 

Tuy nhiên, Diệp Phi không đụ cô ngay lập tức. Ngược lại, anh duỗi tay ôm lấy lưng cô em họ nhỏ, bế cô lên, khiến tứ chi cô quấn chặt quanh người anh. Sau đó, anh duỗi thẳng eo và để con cặc to lớn của mình xâm nhập vào âm hộ mềm mại của cô em họ chỉ mới mười ba tuổi này.

Thân hình của Loli nhỏ nhắn rất nhỏ nhắn. Mặc dù kém gợi cảm hơn nhiều so với mẹ cô và những người phụ nữ trưởng thành khác, nhưng ôm cơ thể nhỏ bé này trong tay và đụ cô có thể mang lại cho đàn ông cảm giác thỏa mãn vô cùng. Điều tương tự cũng đúng với Diệp Phi. Sự cám dỗ đặc biệt khiến cô không quan tâm liệu em họ nhỏ của mình có chịu đựng được hay không. Cô ấy ôm lấy cái mông nhỏ của mình bằng cả hai tay và đụ cô ấy như điên.

May mắn thay, sau khi được hắn rèn luyện Huyền Dương Quyết, sức chịu đựng của tiểu phù thủy mạnh hơn rất nhiều, cho nên nàng không bị hắn đánh chết, nhưng nàng vẫn có chút mê hoặc. Cơ thể nhỏ nhắn của cô nằm trong vòng tay của Diệp Phi, vừa rên rỉ vừa thở hổn hển khi anh đụ cô.

"Thanh Thanh, ca ca của ta có thể dẫn ngươi đến một nơi tốt không?"

Diệp Phi nhân cơ hội nói vào tai em họ mình, nhưng bé Loli lúc này không có khả năng suy nghĩ, chỉ theo bản năng đồng ý. 

Trên môi mang theo nụ cười, Diệp Phi ôm mông em họ nhỏ rời khỏi phòng của nàng, chậm rãi đi lên lầu. Mỗi bước anh đi, con cặc to cắm sâu vào âm hộ của cô phù thủy nhỏ sẽ đâm mạnh, đụ cô bé loli đáng yêu này đến nỗi cô còn không kịp tỉnh dậy. 

Hai người làm tình suốt đường đến phòng dì nhỏ. Vừa vào cửa, thân thể tiểu phù thủy bỗng nhiên co giật, có chút không chịu nổi. Cái lồn nhỏ của cô ấy thậm chí còn mút thật chặt con cặc của Diệp Phi, và cô ấy đã đạt đến đỉnh điểm. 

Diệp Phi đẩy cặc của mình vào sâu trong lồn cô phù thủy nhỏ, vừa tận hưởng khoái cảm khi cô lên đỉnh, vừa tận hưởng khoái cảm khi cô lên đỉnh, anh đã bế cô đến bên giường và đặt cô lên đó. Anh đứng cạnh giường, con cặc của anh không bao giờ rời khỏi cái lồn nhỏ gọn của cô một giây phút nào.

Sau khi đạt cực khoái, tiểu phù thủy cuối cùng cũng tỉnh lại một chút, lập tức nhận ra đây là phòng của mẹ mình. Tuy nhiên, lúc này cô đủ thông minh để đoán được điều gì đó nên cô không ngạc nhiên. Thay vào đó, vì thừa hưởng tính thèm ăn lớn từ mẹ, cô quấn chặt hai chân quanh eo Diệp Phi và hét lên: "Anh ơi, tiếp tục đi!"

Diệp Phi sớm đã đoán được kết quả này, hắn lúc này cũng không khách khí nữa. Anh kéo chân Loli nhỏ lên rồi đặt lên vai mình, con cặc to lớn của anh lại nhanh chóng ra vào trong lồn nhỏ của cô.

Ngay lúc hai người đang ân ái say đắm nhất thì Diệp Ninh Băng đã tắm xong. Nghĩ rằng sẽ có thể thưởng thức ngay con cặc to lớn của cháu trai mình, bà lau sạch nó mà không mặc quần lót, quấn vào chiếc khăn tắm nhỏ rồi bước ra ngoài. Vừa bước ra khỏi phòng tắm, cô nhìn thấy một cảnh tượng khiến cô vô cùng bàng hoàng. 

Tôi nhìn thấy thân hình nhỏ bé của con gái tôi nằm trên giường, hai chân tựa lên vai Diệp Phi đang đứng cạnh giường, cái mông nhỏ giơ cao, cái lồn nhỏ nhắn mà bà mẹ tưởng chừng như non nớt đang đón nhận màn làm tình điên cuồng nhất của cháu trai. 

Mặc dù bà đã chấp nhận sự thật hai mẹ con cùng hầu hạ hắn, thậm chí còn đoán được con gái mình đã mất trinh vào tay cháu trai, nhưng nhìn thấy cảnh tượng này vẫn khiến trái tim Diệp Ninh Băng đập thình thịch vì sợ hãi. Tôi e rằng cô ấy không thể chịu đựng được việc làm tình mãnh liệt như vậy phải không? 

Hơn nữa, con gái tôi mới mười ba tuổi?

Trong cơn bàng hoàng, Diệp Ninh Bình phớt lờ sự ngượng ngùng khi nhìn thấy cháu trai và con gái mình quan hệ tình dục. Cô nhanh chóng bước đến bên giường, kéo Diệp Phi đang nghiến răng đụ con gái mình, tức giận nói: "Tiểu Mạn, sao anh có thể làm như vậy? Thanh Thanh còn nhỏ, anh sẽ giết cô ấy như thế này!"

Diệp Phi âm thầm cười thầm trong lòng, nhưng vẫn không ngừng đẩy. Tuy nhiên, anh ta không rút cặc ra khỏi âm hộ của em họ mà nhìn dì mình như thể chờ đợi chỉ dẫn tiếp theo của bà. 

Nhìn thấy Diệp Phi ngừng động tác, Diệp Ninh Băng thở phào nhẹ nhõm, lại quay đầu nhìn con gái, quan tâm hỏi: "Thanh Thanh, con không sao chứ?"

"Có chuyện gì vậy, con thấy thoải mái quá. Mẹ ơi, sao mẹ lại bảo anh trai con dừng lại?"

Vân Sơ Tình bĩu cái miệng nhỏ, có chút bất mãn nói. Vừa rồi cô chỉ còn cách anh trai mình một sợi tóc cho đến khi bay lên lần nữa, nên cho dù là người mẹ thân yêu của cô ngăn cản, cô cũng không khỏi có chút tức giận. 

"Hả?"

Diệp Ninh Băng sửng sốt. Có phải cô ấy đã hiểu sai cảm xúc của mình? 

Vốn dĩ bà lo lắng con gái mình sẽ không chịu nổi con cặc to lớn của cháu trai nhưng hóa ra đó lại là một sai lầm lớn. Cô không khỏi xấu hổ và xấu hổ, chỉ đơn giản là cởi dép ra, nhảy lên giường, nằm úp mặt về phía trước, vùi khuôn mặt đỏ bừng và nóng bừng vào tay, xấu hổ không dám ra ngoài lần nữa. 

Chẳng bao lâu, trong phòng lại vang lên một tiếng "tíc tắc" nhẹ. Diệp Ninh Bình biết rằng đó là âm thanh dâm đãng do con cặc lớn của cháu trai cô tạo ra khi nó ra vào âm hộ của con gái cô. Trong đầu cô không khỏi nghĩ tới con cặc của Diệp Phi. Cảnh tượng âm hộ của con gái bà ra vào điên cuồng, tiếng rên rỉ của con gái từ thấp lên cao khiến Diệp Ninh Băng cảm thấy nóng rát ở háng, từ trong âm hộ của chính mình chảy ra một thứ chất lỏng đáng xấu hổ, trưởng thành hơn rất nhiều so với âm hộ của con gái bà. 

Cô phù thủy nhỏ đã sắp đạt đến cao trào. Dù bị mẹ ngăn cản nhưng cặc của Diệp Phi lại mạnh mẽ như vậy. Chỉ trong chốc lát, cô đã lấy lại được cảm giác vừa rồi, mù quáng hét lên: "Anh, anh, Thanh Thanh tới rồi, đừng dừng lại, mạnh mẽ đánh Thanh Thanh đi!"

Vừa nói, cái mông nhỏ nhắn của anh vung mạnh, cái lồn nhỏ nhắn non nớt của cô lại ôm chặt lấy con cặc to của Diệp Phi. 

"Thanh Thanh, ca ca cũng tới!"

Diệp Phi cũng thấp giọng gầm gừ, chuẩn bị xuất tinh nóng hổi và đặc sệt lên người em họ của mình. 

Không ngờ, mụ phù thủy nhỏ lại ngăn anh lại: "Anh ơi, đừng xuất tinh vào âm hộ của anh. Thanh Thanh đã hứa với anh là sẽ ăn hết."

Diệp Phi đột nhiên nghĩ tới lời nói của tiểu phù thủy ngày đó khi dì cô hôn mê, cầu xin hắn cứu nàng, trong lòng hắn cảm thấy hưng phấn. Ngày xưa tiểu phù thủy cơ bản không ăn được, cho dù có ăn cũng rất bất đắc dĩ. Đây là lần đầu tiên cô yêu cầu, Diệp Phi đương nhiên sẽ không từ chối. Anh nhanh chóng rút con cặc ra khỏi âm hộ cô và ngồi sang một bên. Mụ phù thủy nhỏ chịu đựng sự dịu dàng của âm hộ mới phóng ra, trèo lên, dùng bàn tay nhỏ bé nắm lấy con cặc, há miệng mút vào. 

Nghe được thanh âm phía sau, Diệp Ninh Băng vô cùng hưng phấn. Con gái của cô ấy thực sự muốn ăn cặc của anh ấy. Ý nghĩ này còn chưa nói xong, bà đã nghe thấy tiếng Diệp Phi gầm gừ, sau đó là tiếng nuốt khan nhỏ của con gái mình. Điều này càng khiến cô phấn khích hơn. Cô muốn lén nhìn cảnh tượng cảm động con gái mình ăn cặc của anh, nhưng cô lại có chút xấu hổ. 

Diệp Ninh Băng còn chưa kịp đưa ra quyết định, âm thanh nuốt đã biến thành âm thanh mút. Rõ ràng là con gái bà đã uống rượu xong và bắt đầu bú cặc của Diệp Phi. 

Một lúc sau, Diệp Phi rút ra khỏi miệng con cặc đã trở nên cương cứng sau khi bị em họ hút ra, mỉm cười hỏi: “Lại nữa à?”

"Không còn nữa."

Tiểu phù thủy lắc đầu: “Ta đi nghỉ ngơi, ngươi trước tiên đụ mẹ đi.”

"Được rồi."

Diệp Phi đồng ý, ôm lấy thân hình gợi cảm của dì nhỏ từ phía sau qua chiếc khăn, nói vào tai cô: "Dì tốt, dì cũng nghĩ đến rồi à? Nhìn Thanh Thanh hiếu thảo với dì thế nào, đừng lãng phí thời gian."

"Hừm."

Diệp Ninh Băng hừ nhẹ một tiếng, không trả lời. Trên thực tế, cô ấy tự nhiên muốn làm điều đó, đặc biệt là khi cô ấy cảm thấy con cặc to lớn của cháu trai mình đang ấn vào cặp mông béo của mình từ phía sau. Cô muốn tóm lấy nó ngay lập tức và nhét nó vào âm hộ của mình. Tuy nhiên, chuyện vừa xảy ra thật sự rất xấu hổ, cô cũng xấu hổ không dám đồng ý. 

Thấy mẹ không đồng tình, Vân Sơ Tình cũng ở bên cạnh nói: "Mẹ ngoan, mẹ đừng giận Thanh Thanh. Con chỉ là trong âm hộ của con khó chịu quá nên nói chuyện không cẩn thận, con xin lỗi!"

Kỳ thật Diệp Ninh Băng sao có thể tức giận? Tôi chỉ hơi xấu hổ khi bị đụ trước mặt con gái mình, nhưng chuyện như thế này thật khó giải thích. 

Diệp Phi làm sao có thể không biết tiểu cô cô đang nghĩ gì, nhưng hắn không thể ép buộc nàng trước mặt Vân Sơ Thanh, đành phải lấy ra thần khí của mình, nói vào tai cô nhỏ: "Dì, cháu có một tin vui muốn báo cho dì. Hiện giờ cháu đã khôi phục được khả năng sinh sản của mình."

Vốn dĩ anh đã quyết định hiện tại chỉ để mẹ và dì yêu nhau, nhưng cô út vẫn chưa ổn định về mặt cảm xúc nên có lẽ sinh cho cô một đứa con là một ý kiến ​​​​hay. 

"Cái gì?"

Đúng như dự đoán của Diệp Phi, tiểu cô tuy quay lại nhưng không hề kinh ngạc như anh tưởng tượng mà lại đầy kinh ngạc. 

Diệp Phi không ngờ thủ đoạn này có tác dụng, đành phải nói: "Ý con là, con đã có năng lực sinh con rồi. Đương nhiên, nếu dì không muốn thì dì..."

"Tôi muốn nó, tôi muốn nó!"

Diệp Phi còn chưa nói xong, Diệp Ninh Băng đã tóm lấy hắn, xé toạc chiếc khăn tắm trên người hắn, nhấc đôi chân thon dài của hắn đặt lên eo Diệp Phi. Anh ta giữ con cặc to lớn của mình bằng đôi tay nhỏ bé, đẩy cái mông to về phía trước và nuốt nó vào âm hộ ướt át của mình. Sau đó hắn nhanh chóng di chuyển và hét lên: “Con ngoan, dì muốn sinh cho con một đứa con, nhanh đưa nó cho dì đi!”

Diệp Phi vẫn không hiểu được suy nghĩ của phụ nữ. Lần trước cô và cô lần này đều rất hưng phấn. Trên thực tế, điều anh không biết là những người phụ nữ này vốn đã yêu anh sâu sắc nên muốn có con của anh. Điều này sẽ khiến họ cảm thấy thoải mái hơn và tin chắc rằng mình thuộc về anh ấy. 

Bất kể có hiểu hay không, Diệp Phi cũng rất thích sự chủ động của dì nhỏ, lập tức dùng sức, đưa tay ôm lấy cái mông to tròn của cô, duỗi thẳng eo, nhanh chóng bắt đầu đụ cô. 

Với một đợt va chạm da thịt nóng bỏng, Diệp Phi dần chiếm thế thượng phong, từ từ ấn dì xuống dưới và dùng con cặc to lớn của mình điên cuồng đập vào cái lồn trưởng thành của cô. Cùng lúc đó, anh ta hét lên: "Thím lồn, em không cho anh đụ em sao? Sao bây giờ em lại chủ động? Đồ khốn kiếp, cháu trai của anh sẽ đụ em chết mất!"

Diệp Ninh Bình cũng điên cuồng vặn cái mông to của mình khi cháu trai đụ cô. Hợp tác với cái chết tiệt của anh, cô cảm thấy mình được làm tình ngày càng thoải mái hơn. Bà phớt lờ đứa con gái đang theo dõi bên cạnh và hét lớn: "Ôi... con biến thái... Mẹ thấy dễ chịu quá... thật thoải mái... cái lồn nhỏ của mẹ chịu không nổi... Cháu ngoan... cháu thật dũng cảm... à... ừm... ừm... à... tuyệt vời... cháu ngoan... cháu... cố lên..."

Nghe tiếng kêu dâm đãng của dì, Diệp Phi càng nỗ lực hơn, đập mạnh con cặc to lớn của mình như thể nó sắp xuyên vào lồn dì nhỏ. 

"Ôi... ôi... cháu ơi... dì... bị cháu đụ... sướng quá... Ôi... ôi... cháu ơi... cháu cháu... đẹp quá... đút mạnh vào... à... hm... tuyệt vời... ừm... ừm..."

Cô bé nheo đôi mắt quyến rũ của Hanchun, hưng phấn ngửa chiếc cổ trắng như tuyết ra sau và thường xuyên phát ra những tiếng kêu ngọt ngào và quyến rũ từ cái miệng nhỏ nhắn.

Vân Sơ Tình bên cạnh cô chỉ là sửng sốt. Cô chưa bao giờ nhìn trộm mẹ và anh trai quan hệ tình dục, nhưng trong ấn tượng, mẹ cô chưa bao giờ điên cuồng đến thế. Có lẽ là vì cô ấy đã ở đây?

Cô bé có chút tự ái suy nghĩ. 

Và Diệp Phi ngày càng bị kích thích bởi việc đụ cô ấy. Vòng eo của anh như kim đồng hồ, di chuyển nhanh chóng mà không hề mệt mỏi, con cặc to lớn của anh đang tạo ra chuyển động piston mạnh nhất trong cái lồn nhỏ của dì ngày càng mượt mà. 

"Ôi... cháu ngoan của ta... cháu thân yêu của ta... thoải mái quá... hm... tuyệt quá... lâu lắm rồi dì tôi mới cảm thấy dễ chịu... sao cũng được... chèn... tôi không quan tâm... ôi... người của tôi... tim tôi... ôi... cảm giác thật dễ chịu... thoải mái quá... thoải mái quá... tôi sẽ vứt nó đi... vứt nó đi... tôi sẽ trao tất cả cho cháu... ôi... cháu thân yêu của tôi... cháu cũng vậy... đến với nhau... hãy đến với dì... hãy để dì... được đang mang thai... đứa con của anh..."

Phát ra những tiếng rên rỉ điên cuồng, cặp mông to của dì nhỏ co giật mạnh mẽ, đêm nay phóng ra làn sóng tinh dịch âm đạo đầu tiên. 

Khi dì của mình rỉ ra ngoài, Diệp Phi cũng gầm lên một tiếng trầm thấp, dùng sức đẩy con cặc to lớn của mình về phía trước và đẩy phần lớn quy đầu của mình vào trong bụng dì nhỏ. Những làn sóng tinh dịch đậm đặc mang hơi thở sự sống lao thẳng vào lò sưởi nơi chúng có thể được nhân giống. 

Nghỉ ngơi một lát, Diệp Ninh Băng mời Diệp Phi rời khỏi người nàng trước, sau đó quỳ xuống, nâng cao cái mông đầy đặn của mình, lắc lắc quyến rũ về phía cháu trai, nũng nịu nói: "Ngoan cháu, dì của ta muốn, lại đến!"

Diệp Phi không nói gì, anh chỉ quỳ xuống phía sau dì, hai tay ôm lấy cặp mông to của cô, chĩa cặc vào lồn cô, đâm thật mạnh, đưa vào lần nữa, tiếp tục đụ cô không ngừng.

Cô phù thủy nhỏ nghĩ rằng sẽ đến lượt mình sau khi mẹ cô lên đỉnh, nhưng cô không ngờ mẹ và anh trai lại đến. Cô không khỏi bĩu môi thất vọng, lẩm bẩm: “Anh trai tôi chỉ thích mẹ tôi chứ không thích người khác.”

Giọng nói của cô phù thủy nhỏ tuy nhỏ nhưng cũng không thể che giấu được khỏi tai Diệp Phi. Nhìn bộ dáng không hài lòng của cô bé, cô cảm thấy có chút buồn cười. Cô đảo mắt và nghĩ ra một cách hay. Nàng nói với tiểu phù thủy: "Thanh Thanh, sao con không nhờ mẹ con giúp đỡ!"

Cô phù thủy nhỏ sửng sốt một lúc rồi mới đến bên mẹ mình đang nằm trên giường. Cô ngồi xuống, dang rộng chân, đặt tay lên giường, nhấc mông nhỏ lên và đưa âm hộ của mình vào miệng mẹ. Cô nũng nịu nói: "Mẹ ngoan, Thanh Thanh cũng ngứa, giúp con với."

Diệp Ninh Bình rất vui mừng khi được Diệp Phi đụ, đến nỗi cô mở mắt ra sau khi nghe những lời của con gái mình. Điều đầu tiên cô nhìn thấy là âm hộ nhỏ đầy nước của con gái mình. Dù muốn từ chối nhưng khi nhìn thấy âm hộ cực kỳ tươi tắn của con gái mình, bà đã vô tình cúi đầu hôn vào âm hộ nhỏ của chính con gái mình.

Âm hộ phía dưới của cô đang bị cặc của cháu trai đụ, trong khi cái miệng nhỏ phía trên đang hôn âm hộ của con gái ruột của cô. Lúc này, Diệp Ninh Băng tự hỏi mình có phải bị điên hay không, nhưng sự kích thích đặc biệt mang lại khoái cảm cực lớn khiến cô không thể dừng lại chút nào. Trong khi tạo dáng qua lại với cơ thể gợi cảm của mình để phục vụ cho màn làm tình của cháu trai, cô ấy đang liếm âm hộ mềm mại của con gái mình một cách tuyệt đẹp. 

Dưới sự kích thích như vậy, Diệp Ninh Bình nhanh chóng xuất tinh lần thứ hai, con gái vừa được hưởng thụ sự phục vụ của cô lập tức chiếm lấy và nuốt chửng con cặc lớn của Diệp Phi vừa được rút ra khỏi âm hộ của cô vào âm hộ nhỏ của chính mình. Vừa chủ động vặn nó, cô vừa nói: "Anh ơi, anh đã làm cho mẹ anh có thai phải không? Thanh Thanh cũng muốn!"

Diệp Phi chậm rãi thọc vào trong âm hộ của em họ, cười nói: "Không được, em còn trẻ, mấy năm nữa chúng ta sẽ nói chuyện."

Tiểu phù thủy vừa từ chối, cuối cùng Diệp Phi đành phải đồng ý. Tuy nhiên, khi anh xuất tinh vào cô, anh đã giải phóng chân khí bao bọc kinh mạch, khiến những hạt giống tiêm vào cô mất đi sức sống. Rốt cuộc, cô ấy thực sự còn quá trẻ.


──────────────────────────────────────────────────
Quyển 2 - Chương 489: Phép thuật sử dụng miền

Sáng sớm, Diệp Phi cảm thấy sảng khoái, đi bộ trên đường ngoại ô. Vừa hít thở không khí trong lành ở đây so với trung tâm thành phố, anh vừa nhớ lại trận chiến ác liệt đêm qua. Một khi Diệp Ninh Bình và Vân Sở Thanh, hai mẹ con rất nghiện khu vực này buông tay, họ chắc chắn rất can đảm. Họ dám chơi ở bất kỳ vị trí nào, điều này khiến anh rất vui. 

Hôm nay anh sẽ dành thêm một ngày nữa với Diệp Ninh Bình. Không ngờ tối qua khi biết mình vẫn còn có Diệp Ngưng Sương làm “đồng minh”, anh không còn cảm thấy khó khăn khi đối mặt với hai chị em nữa nên sáng sớm đã đến công ty. Suy cho cùng, với tư cách là một trong ba tổng giám đốc của công ty, cô vẫn còn rất nhiều việc trong tay. Về phần tiểu phù thủy, nàng muốn Diệp Phi đến trường học của nàng chơi, nhưng Diệp Phi kiên quyết từ chối. Gạt chuyện anh ta, một “người lớn” mười bảy tuổi và đám nhóc mười hai, mười ba tuổi của họ không thể chơi cùng nhau, cho dù có tiếng nói chung, anh ta cũng không dám đến đó. Đừng quên năm đó có một kẻ gây rối không kém gì Vân Sơ Thanh. Điều gì sẽ xảy ra nếu cô phù thủy nhỏ hiền lành bây giờ trở lại với bản chất thật của mình và cả hai cùng nhau phải hành hạ mình cho đến chết? 

Họ đều là những Loli tốt nhất, vậy tại sao họ lại không cư xử tốt như chị em sinh ba nhà Gu? 

Diệp Phi âm thầm thở dài trong lòng, nhưng hắn không biết, chẳng bao lâu nữa, hai nữ phù thủy sẽ biến thành ba nữ phù thủy tương ứng với sinh ba, lúc đó đau khổ của hắn mới thật sự ập đến. 

Đi được một lúc, Diệp Phi ngồi xuống chiếc ghế dài cạnh miệng, đột nhiên lại thở dài. Bây giờ anh có rất nhiều phụ nữ, và tất cả họ đều rất xuất sắc. Không có bình hoa, nhưng vấn đề là ở chỗ này. Vì không có bình hoa nên mọi người đều có việc phải làm trong ngày. Ngay cả Tô Ngọc Tiên vốn là nội trợ cũng vào phòng làm việc của Lưu, nhưng lúc này cô lại không tìm được người đi cùng. 

Bạn đang tìm kiếm thêm một vài người đẹp tựa chiếc bình để đồng hành cùng mình? 

Diệp Phi sờ cằm, trong lòng thầm nghĩ, không biết xấu hổ nghĩ, để tránh những mỹ nhân này bị kẻ tầm thường lãng phí, thà tự mình nuôi dưỡng còn tốt hơn. Điều này sẽ không để chúng sớm khô héo, đồng thời còn giúp nâng cao thực lực của bản thân. 

Diệp Phi Bình buồn chán nghĩ đến, nhưng khi nghĩ đến thực lực của mình, hắn lại kinh hãi vì chợt nhớ đến chuyện kỳ ​​lạ đã xảy ra với mình khi dì nhỏ của hắn gặp tai nạn vào đêm hôm trước. Khi đó anh quá quan tâm đến sự an toàn của cô út nên không để ý chút nào. Sau này vì rơi vào vùng đất hiền hòa nên anh ấy thậm chí còn quên mất chuyện đó, nhưng bây giờ anh ấy mới nghĩ đến. 

Ngày hôm đó, hình như tôi đã sử dụng dịch chuyển tức thời huyền thoại? Diệp Phi có chút không xác định, nhưng là làm như thế nào? 

Sau khi cẩn thận nhớ lại tình huống ngày hôm đó, có vẻ như nó đã xảy ra với điều kiện anh phải kiểm tra tâm trí của mình. Diệp Phi quyết định thử lại. Suy cho cùng, dịch chuyển tức thời đôi khi rất hữu ích ngoài sức tưởng tượng. Ví dụ như khi gặp trường hợp khẩn cấp, dù bạn có nhanh đến đâu cũng vẫn mất thời gian, nhưng dịch chuyển tức thời gần như không mất thời gian. 

Anh ấy làm những gì anh ấy nghĩ và nhìn xung quanh. Không có nhiều người ở đó. Diệp Phi lập tức buông bỏ suy nghĩ của mình. Sau khi đánh thức chị dâu Diệp Chí Lâm và tăng cường sức mạnh, lần đầu tiên anh sử dụng hết sức lực suy nghĩ của mình, mới phát hiện ra rằng mình đã bao phủ bán kính khoảng năm nghìn mét. Nói cách khác, chỉ cần anh buông bỏ suy nghĩ của mình, không có cây cỏ nào trong bán kính mười dặm có thể thoát khỏi sự phát hiện của anh. Cảm giác này vô cùng bí ẩn.

Đầu tiên anh ấy hạnh phúc. Diệp Phi nhìn chằm chằm vào khoảng mười mét phía trước, toàn bộ sự chú ý đều tập trung vào đó. Tôi lóe lên, tôi lóe lên, tôi lóe lên! 

Diệp Phi trong lòng kêu gào một tiếng, nhưng né tránh hồi lâu, hắn cũng không thấy mình động đậy đi đâu, hắn vẫn ngốc nghếch đứng ở nơi đó. 

Chuyện gì đang xảy ra vậy? 

Diệp Phi có chút thất vọng nghĩ thầm, vừa rồi rõ ràng hắn đã cố gắng hết sức để tập trung, nhưng tại sao lại không thể? Chẳng lẽ năng lực của hắn giống như Lục Mạch Thần Kiếm của gã ngu ngốc Đoàn Dự, chỉ có thể sử dụng vào thời khắc mấu chốt nhất? 

Đó chắc chắn không phải là trường hợp. Cái gã tên Duẩn đó là một kẻ ngốc. Tôi thông minh, làm sao tôi có thể giống anh ấy? 

Diệp Phi phấn khởi lên, lại ngồi xuống trên ghế, sau đó lâm vào trầm tư. 

Tôi chưa bao giờ nghĩ tới điều đó khi trước đây tôi chưa phát hiện ra khả năng này, nhưng bây giờ nó đã xuất hiện một lần, điều đó có nghĩa là tôi thực sự có khả năng như vậy. Với tính cách của Diệp Phi, làm sao tôi có thể cho phép mình không hoàn toàn làm chủ được nó? 

Phải nói hiện tại Diệp Phi vẫn rất thận trọng. Sau khi suy nghĩ một lúc, anh cảm thấy chắc chắn mình đã mắc phải một sự hiểu lầm nào đó nên anh xem xét lại vấn đề và nhanh chóng nghĩ đến một khả năng. Tâm niệm thuần khiết không tốt, chẳng lẽ là vì lĩnh vực mà hắn vô tình thông thạo trong cuộc họp võ thuật? 

Mặc dù ngày hôm đó tôi chỉ mới giải phóng suy nghĩ của mình nhưng không phải là tôi không thể truyền năng lượng bên trong của mình đồng thời trong tình thế tuyệt vọng. 

Cảm thấy mình đã nắm được mấu chốt của vấn đề, Diệp Phi hung hăng đứng dậy. Anh ta định tạo ra miền cực kỳ mạnh mẽ đó nhưng đã dừng lại. Vừa rồi chỉ là suy nghĩ của anh ấy và không có chuyện gì xảy ra, nhưng nếu anh ấy sử dụng tên miền ở đây thì có thể sẽ ảnh hưởng đến người khác. 

May mắn thay, nơi này đã là một vùng ngoại ô. Diệp Phi một hơi đi về phía tây hơn hai mươi dặm, cho đến khi hoàn toàn rời khỏi thành phố, dừng lại ở một vùng đất nông nghiệp. 

Trong một thoáng suy nghĩ, Diệp Phi đã mở rộng sức mạnh tinh thần của mình, đồng thời bổ sung nội lực vào đó, lập tức hình thành một lĩnh vực do hắn hoàn toàn điều khiển. Vì là bài kiểm tra đầu tiên nên Diệp Phi đã không cố gắng hết sức. Anh ta chỉ mở rộng sức mạnh của miền lên khoảng một km, rồi bắt đầu thử nghiệm của riêng mình. 

Lần này, Diệp Phi không chỉ đặt mục tiêu ở khoảng cách khoảng mười mét mà lập tức đặt mục tiêu ở cuối sân, cách đó một km. Sau đó trong lòng có một ý nghĩ, lén nói: "Đi qua!"

Sau đó, anh cảm thấy mắt mình mờ đi, cơ thể anh đã xuất hiện ở vị trí anh vừa nghĩ tới, cách nơi anh đứng ban đầu đúng một km.

Diệp Phi không khỏi cười lên trời. Anh không ngờ rằng mình có thể thành thạo một pha nguy hiểm thách trời khác một cách dễ dàng như vậy. Hắn trước kia tốc độ rất nhanh, thậm chí chỉ có mười phút vượt qua toàn bộ Vương Hải hải, nhưng hiện tại, e rằng liền không mất đến mười giây. Hơn nữa, khi trường đóng lại và giải phóng, thời gian chỉ trong chốc lát, không thể có bất kỳ ảnh hưởng nào đến người bình thường. Nói cách khác, dịch chuyển tức thời của anh ta có thể được sử dụng ở bất cứ đâu. 

Sau khi cười, Diệp Phi giống như một đứa trẻ vừa nhận được một món đồ chơi mới lạ. Anh xác định một phương hướng, mở rộng diện tích đến mức tối đa, sau đó bắt đầu dịch chuyển liên tục.


──────────────────────────────────────────────────
Quyển 2 - Chương 490: Nhiệm vụ của dì

Anh ta dịch chuyển hơn hai mươi lần trong một hơi thở, nhưng chỉ mất vài giây. Nói cách khác, trong vài giây này, anh ta thực sự đã đi được hàng trăm km cùng một lúc. Đây quả thực là một năng lực mạnh mẽ! 

Tuy nhiên, sau hơn hai mươi lần dịch chuyển, Diệp Phi vẫn chưa hài lòng nên phải dừng lại, bởi vì thứ này tuy dễ sử dụng nhưng lại tiêu tốn quá nhiều nội lực. Cho dù hắn hiện tại nội lực tu vi khẳng định có thể nói là tốt nhất thiên hạ, sau hai mươi lần dịch chuyển, toàn bộ nội lực đều đã hao hết, khả năng hồi phục không kịp tiêu hao. 

Tuyệt chiêu nghịch thiên như vậy không thể tùy tiện sử dụng, nhưng chỉ vậy thôi. Diệp Phi đã rất vui mừng rồi. Hiện tại trong bán kính hai trăm dặm, không có gì có thể cản trở hắn. Chỉ cần nằm trong phạm vi này, hắn có thể xuất hiện ở bất cứ đâu vào bất cứ lúc nào. Fang, và khi sức mạnh của anh ấy tăng lên, phạm vi này có thể tiếp tục tăng. Điều quan trọng nhất là cho dù tiêu hao hết nội lực sau khi đến nơi, anh ta cũng sẽ không bao giờ sợ hãi bất cứ điều gì, bởi vì ngoài nội lực, anh ta còn có một thân thể cường đại không kém gì nội lực của mình. 

"Bùm ù..."

Tiếng cánh quạt cắt ngang Diệp Phi đang mỉm cười trầm ngâm. Anh nhìn lên và thấy không dưới hai mươi chiếc trực thăng quân sự đang bay về phía vị trí của anh từ nhiều hướng khác nhau trên bầu trời. 

Chết tiệt, chẳng lẽ radar đã phát hiện ra tôi và nhầm tôi với UFO? 

Diệp Phi có chút tự luyến suy nghĩ. Anh nhìn quanh và nhận ra rằng mình chỉ đang đa cảm mà thôi. Hóa ra anh ta dịch chuyển ngẫu nhiên và đến gần khu vực hải quân. Mục tiêu của những chiếc máy bay đó cũng là sân bay quân sự trong khu quân sự. 

Chuyện gì đã xảy ra, lại có một trận chiến lớn như vậy? 

Diệp Phi không hề đỏ mặt chút nào vì đoán sai. Ngược lại, hắn lại bắt đầu có hứng thú với những chiếc máy bay hiển nhiên không đến từ cùng một nơi này, liền sải bước về phía cổng quân khu cách đó không xa. 

Quận Vọng Hải hiện tại gần giống như sân sau nhà của họ đối với Diệp Phi, bởi vì những lần đến thăm trong thời gian qua của anh đã khiến lính canh ở cổng và khu tập thể đội đặc nhiệm biết đến anh. 

"Anh ơi, hôm nay có chuyện gì vậy?"

Đến cổng, Diệp Phi không có lập tức đi vào mà hỏi lính canh trực. 

Lính canh tuy không ngưỡng mộ Diệp Phi nhiều như những người trong đội đặc công nhưng biết anh là cháu trai của tướng Lưu mới được thăng chức nên vẫn rất khách khí với anh. Tuy nhiên, sau khi nghe câu hỏi của anh, anh tròn mắt ngạc nhiên và hỏi: "Anh không biết chuyện gì đã xảy ra à?"

"Tôi vô tình đến đây."

Diệp Phi cười nói: "Chuyện này còn có quan hệ gì với ta sao?"

"Tất nhiên là có."

Người lính gác cũng cười: “Hôm nay là ngày Trung tướng Lưu của Đội Đặc công nhận nhiệm vụ mới. Tôi nghe nói người của tất cả các Đội Đặc công trong nước đều đã đến. Cô ấy không báo trước cho cậu sao?”

"Ồ, tôi đã rời khỏi thị trấn một thời gian và mới quay lại."

Diệp Phi cười lớn, nhưng trong đầu hắn đã đoán được dì không nói trước với hắn, có lẽ là muốn tạo cho mình một bất ngờ, mà nếu có thể làm được điều này thì vị trí mới này nhất định rất thích hợp với nàng.

Sau khi từ biệt lính canh, Diệp Phi Thạch bước vào khu quân sự. Khi không có ai chú ý, anh ta sử dụng nội lực mới phục hồi của mình để dịch chuyển tức thời và xuất hiện ngay bên ngoài khu tập thể lực lượng đặc biệt. Anh phát hiện nơi này vô cùng náo nhiệt, đứng canh cửa thực ra là hai đội phó Trương Cường và Lý Vân. 

"Trương thúc, Lý thúc, các ngươi không có phạm sai lầm gì sao? Vì cái gì bị giáng chức canh gác?"

Diệp Phi bước tới nói đùa với hai người. 

Nhìn thấy Diệp Phi, trong mắt bọn họ hiện lên vui mừng. Trương Cường cười nói: "Đã lâu ngươi không tới đây, hôm nay ta còn đang nhớ tới ngươi, Trương thúc, ngươi hôm nay nhất định sẽ tới."

Đối mặt với những người lính dũng cảm và chính trực này, tâm trạng của Diệp Phi rất tốt. Anh ta mỉm cười nói: “Tôi đến đây nhưng cũng không biết là chuyện gì, chỉ nghe lính canh ngoài cổng nói là dì tôi mới hẹn thôi, phải không?”

"Đúng vậy, nếu không tại sao ở đây lại có nhiều đại sự như vậy?"

Lý Vân vừa nói vừa chỉ vào sân, Diệp Phi nhìn vào trong. Quả nhiên bên trong có rất nhiều người ồn ào, hơn hai mươi người chỉ mang cấp bậc đại tá, đối với anh đều trông quen quen. Ngoài ra, ông chủ quân khu Từ Nhiên cũng có mặt ở bên trong. 

“Vậy cậu có biết chức vụ mới của dì tôi là gì không?”

Diệp Phi có chút nói nhảm hỏi. Tuy rằng sau một thời gian mọi người đều sẽ biết, nhưng hắn vẫn không nhịn được muốn biết sớm hơn. 

Zhang và Li lắc đầu, Lý Vân nói: "Chắc chắn rằng anh ấy sẽ chính thức được phong hàm trung tướng. Về phần chức vụ thì bí mật và sẽ được công bố sau."

"Đó là nó."

Diệp Phi gật đầu, cho rằng việc quân sự khá là trì hoãn. Nó đã được quyết định từ lâu, và dì của anh ấy thậm chí còn thay đổi dây đeo vai. Không ngờ giải thưởng thực sự lại phải đợi đến tận bây giờ. Làm sao biết được nếu là cấp bậc quân hàm nhỏ thì không sao, nhưng với cấp bậc trung tướng thì có thể nói là đã tiến vào quân hàm cấp cao thực sự. Toàn bộ Vương quốc Rồng không có nhiều, vì vậy anh ta phải thận trọng hơn. 

“Nhưng có lẽ tôi có thể đoán được đôi điều.”

Bởi vì Diệp Phi không phải người ngoài, Trương Cường lúc này mới bày tỏ suy đoán: "Chắc là quốc gia đặc công đội trưởng, nếu không tại sao đều là đội trưởng ở đây?"

Lý Vân cũng gật đầu, tưởng rằng bọn họ không thể tách rời, nhưng so với niềm vui của hai người, Diệp Phi âm thầm cau mày. Nếu là trước ca phẫu thuật đó, chắc chắn dì tôi sẽ rất vui khi nhận được chức vụ này, nhưng bây giờ thì đã khác. Sau lần hợp tác cuối cùng, tất cả các đội đặc nhiệm đều có Cô và dì đã trở thành thần tượng. Ngay cả khi không có chức vụ này, dì của cô đã mơ hồ trở thành tổng tư lệnh của tất cả các lực lượng đặc biệt. Vì vậy, đối với cô hiện tại, đây chỉ đơn giản là một vị trí sai lầm, hoặc có thể nói rằng cô được ban cho một danh hiệu chính đáng một cách tình cờ. Làm Tư lệnh Quân khu Hải quân thì thực tế hơn. 

Tuy rằng có ý nghĩ như vậy, nhưng Diệp Phi cũng không có nói cho Trương và Lý hai người đang rất vui vẻ nói ra. Mặt khác nghĩ lại, việc dì của anh có thể thực sự chỉ huy lực lượng tinh nhuệ nhất Vương quốc Rồng này là một điều tốt, và với tính cách của mình, bà sẽ có thể quản lý toàn bộ quân đội. Về phần quân khu, bất kể nàng có tư cách hay không, e rằng bản thân nàng cũng sẽ không vui, bởi vì không giống như những người lính thực sự như lực lượng đặc biệt, trong quân khu vẫn còn rất nhiều tranh chấp bè phái và đủ loại thủ đoạn. Dì tôi không những không giỏi những thứ này mà còn không thích chúng.


──────────────────────────────────────────────────
Tập 2 Chương 491 Trận chiến với tướng Mỹ

Sau khi tạm biệt Zhang và Li, Diệp Phi tản bộ vào khu nhà của đội đặc nhiệm. Vốn dĩ hắn là một người không phải quân nhân, không thể tùy tiện tiến vào, nhưng trong lực lượng đặc biệt ai lại không biết hắn, thực lực của hắn có bao nhiêu? 

Về phần đội trưởng của lực lượng đặc biệt lớn, họ đương nhiên không xa lạ gì với anh. So với Diệp Phi, người chỉ có họ cảm thấy quen thuộc, Diệp Phi đã in sâu vào tâm trí họ. 

Chào hỏi mọi người trên đường đi, Diệp Phi nhanh chóng tìm thấy Lưu Quân Di trong đám đông. Lúc này, cô và Từ Nhiên đang trò chuyện với một đại tá cấp cao. Người này phải là người được cử đi phong tước và công bố nhiệm vụ lần này. Thoạt nhìn, anh chàng này trông khá ổn. Ông không kiêu ngạo vì là “sứ giả hoàng gia”. Ngược lại, anh ta rất khách sáo với Lưu Quân Di và Từ Nhiên, hai vị tướng cấp cao hơn anh ta rất nhiều. 

Chúng ta đã hơn mười ngày không gặp cô ấy, bây giờ Lưu Quân Di thậm chí còn quyến rũ hơn trước. Cộng với khí thế anh hùng được thể hiện bởi bộ quân phục thẳng tắp, ngay cả Diệp Phi, vốn đã quen thuộc với từng bộ phận trên cơ thể cô, cũng có chút trợn mắt và trong đầu có chút suy nghĩ không tốt. Chà, tôi chắc chắn sẽ không để cô ấy cởi bộ trang phục này trong một thời gian! 

Có lẽ ánh mắt của Diệp Phi quá lửa. Liễu Quân Nhất đang nói chuyện với hai người bên cạnh liền nhanh chóng chú ý tới hắn. Đầu tiên, anh ta nhìn anh ta bằng ánh mắt tức giận, sau đó nói gì đó với Từ Nhiên rồi sải bước tới. 

"Sao cậu lại ở đây?"

Đi tới chỗ Diệp Phi, Liễu Quân Nhất dẫn hắn đến một nơi vắng vẻ hỏi. 

"Tại sao bạn không muốn tôi đến?"

Diệp Phi cười nói: "Được rồi, chuyện lớn như vậy ngươi không nên báo trước cho chúng ta biết."

"Tôi không muốn tạo cho bạn một bất ngờ!"

Lưu Quân Nghĩa đành phải theo thói quen làm ra vẻ nũng nịu, sau đó cô nhận ra tình hình hiện tại, ưỡn ngực nghiêm túc nói: “Vị tướng này hiện là tổng tư lệnh của tất cả các lực lượng đặc biệt ở Vương quốc Rồng. Đừng nhìn tôi bằng ánh mắt biến thái.”

"Cho dù em có là nữ hoàng của cả thế giới thì em vẫn là cô gái nhỏ trong nhà của anh."

Diệp Phi cười hắc hắc, chăm chú nhìn chằm chằm cặp mỹ nam suýt nữa xuyên thủng quân phục vì hành động vừa rồi của Lưu Quân Dịch, chân thành khen ngợi: “Hơn nữa, ai bảo hôm nay ngươi đẹp như vậy.”

Lời khen của Diệp Phi khiến Liễu Quân Nhất cảm thấy ngọt ngào vô cùng, nhưng trên mặt lại lộ ra vẻ bất mãn: “Người bình thường xấu sao?”

"Đương nhiên là không, nhưng Junyi của tôi càng ngày càng quyến rũ."

Diệp Phi vội vàng nói, nhưng trong lòng lại thầm thở dài, phụ nữ là phụ nữ, dù là phụ nữ bình thường hay Liễu Quân Nghị, nữ tướng quân, bọn họ đều thích hỏi những câu hỏi ngớ ngẩn như vậy. 

"Đó là khá nhiều nó!"

Liễu Quân Nhất hài lòng hừ một tiếng, sau đó nói: “Mời ngài tránh sang một bên một lát, buổi lễ sắp bắt đầu, ta phải đi.”

"Tập hợp!"

Khi đội trưởng Đông Bắc gầm lên lớn tiếng, mọi người đang trò chuyện thoải mái trong sân lập tức im lặng, nhanh chóng đứng xếp hàng. Đi đầu là hơn 20 đội trưởng đến từ các nơi khác nhau, sau đó là Trương Cường và Lý Vân, các đội phó của Lực lượng đặc biệt Wanghai, và phía sau họ là các thành viên trong đội. 

Địa vị của Diệp Phi trong lòng những người này có nghĩa là hắn khẳng định có tư cách đứng xếp hàng, nhưng hắn lại không có hứng thú như vậy, đi đến một bên, một mình ngồi xuống. 

Diệp Phi nghĩ nghĩ, buổi lễ này hẳn là chỉ diễn ra trong thời gian ngắn, nhưng hắn không ngờ rằng nó dài hơn hắn tưởng tượng rất nhiều. Cho nên chỉ xem một hồi, hắn cảm thấy có chút buồn ngủ, liền lấy điện thoại di động ra chơi game. 

Phải đến trưa buổi lễ mới kết thúc với bài phát biểu của Lưu Quân Di. Mọi người chúc mừng Lưu Quân Nghĩa rồi tản ra làm việc riêng của mình. Đại tá phụ trách phong tước cũng đi theo Hứa Nhiễm rời khỏi đại viện, Diệp Phi cũng đi lên. 

Anh cùng Lưu Quân Nghĩa đến văn phòng của cô, Diệp Phi mời cô ngồi xuống. Anh đứng ở phía sau nhẹ nhàng ôm lấy vai cô, nhẹ nhàng hỏi: “Em mệt không?”

Với thực lực của Liễu Quân Dịch, cảnh tượng nhỏ này chắc chắn sẽ không khiến cô mệt mỏi, nhưng cô rất thích sự chu đáo của Diệp Phi, để anh nhắm mắt phục vụ một lúc. Mãi đến khi Diệp Phi bắt đầu làm bộ không thành thật, cô mới ngăn anh lại, đứng dậy nói: "Đừng gây rắc rối nữa, đã đến giờ ăn trưa rồi, đi cùng tôi đến căng tin."

Sau đó Diệp Phi ôm chặt nữ tướng xinh đẹp này, thì thầm vào tai cô: "Bây giờ tôi chỉ muốn ăn thịt cô!"

Hơn mười ngày không ở cùng nhau, Lưu Quân Dịch được Diệp Phi phát triển, tự nhiên là suy nghĩ quá nhiều. Lúc này, khi hơi thở nóng hổi của anh thổi vào dái tai nhạy cảm khi anh nói, cơ thể thanh tú của cô trở nên yếu ớt. Tuy nhiên, nghĩ đến thời gian và địa điểm hiện tại, cô vẫn chống lại sự thúc đẩy của thể xác và thoát khỏi vòng tay anh. Cô làm nũng nói: “Anh sẽ nghĩ tới những chuyện không tốt này, sao không ăn ngon một bữa đi?”

"Bạn không muốn à?"

Diệp Phi cười lạnh. Nhìn thấy vẻ mặt có chút tức giận của Lưu Quân Dịch, anh ta lập tức đầu hàng nói: "Được rồi, đi ăn đi, nhưng cậu không cần phải đi, tôi sẽ gọi cho cậu và chúng ta sẽ ăn ở đây."

Nói xong, không đợi Lưu Quân Di đồng ý, cô liền cầm hộp cơm thỉnh thoảng mới dùng đến rồi chạy nhanh ra ngoài. 

Diệp Phi không xa lạ gì với căng tin của đội đặc nhiệm. Trong kỳ nghỉ hè, anh ở lại đây hơn một tháng. Nghĩ đến sự yếu đuối và ngây thơ của mình lúc đầu, Diệp Phi rất hài lòng với thành tích hiện tại của mình. 

Đồ ăn của đội đặc biệt khá ngon, sự kết hợp giữa thịt và rau cũng rất hợp lý. Diệp Phi nhanh chóng gọi mấy món và một ít cơm, nhưng không rời đi ngay vì bị hơn hai mươi đội trưởng vây quanh. 

Lần trước từ biệt, những người lính máu sắt này vĩnh viễn không thể quên được sự chấn động mà thiếu niên mười sáu mười bảy tuổi này đã mang đến cho họ. Tất cả họ đều nghĩ đến việc có cơ hội trực tiếp xin lời khuyên từ anh ấy. Hiện tại cơ hội này đã đến, bọn họ tự nhiên không muốn từ bỏ. 

Sau khi trò chuyện một cách khách quan với mọi người, Diệp Phi đột nhiên cảm thấy có gì đó trong lòng. Chẳng phải sẽ thích hợp hơn nếu sử dụng nội lực và tinh thần mà ông vừa tạo ra để quảng bá trên toàn quốc cho những người lính máu sắt này sao? 

Về tính cách, e rằng không ai chính trực hơn họ phải không? 

"Mọi người, ta gần đây có được một phương pháp tinh thần rèn luyện nội công, chiều nay sẽ cùng các ngươi thảo luận, nếu có vấn đề gì thì hãy nói tiếp."

Hiện tại hắn đã quyết định, Diệp Phi lập tức nói ra. Anh ấy sẽ không giấu bất cứ điều gì với những người này.

"Được rồi!" 

Lúc này, hầu như tất cả mọi người trong căng tin đều reo hò. Tuy rằng bọn hắn còn không biết cái gọi là tâm pháp là cái gì, nhưng bọn hắn tin tưởng Diệp Phi thần kỳ. Đặc biệt là những người thuộc Lực lượng đặc biệt Vương Hải, những người đã chứng kiến ​​Diệp Phi trưởng thành trong thời gian ngắn đều có niềm tin mãnh liệt vào anh. 

Thừa dịp mọi người reo hò, Diệp Phi lẻn ra khỏi căng tin, quay trở lại phòng làm việc của Lưu Quân Nghĩa. Trước khi bước vào, anh đang suy nghĩ về một câu hỏi. Nên ăn trước hay ăn người trước? 

Hay chúng ta cùng ăn nhé? 

Loại chuyện này rất dễ dàng quyết định, cho nên Diệp Phi gần như lập tức hạ quyết tâm, sau đó mở cửa văn phòng, nhìn cô cô vẫn đang mặc quân phục thẳng tắp với đôi mắt rực lửa. 

Sau khi đi tới bàn ngồi xuống, Diệp Phi đặt hộp cơm trưa đầy đồ ăn lên bàn, sau đó kéo dì đang định ngồi lên một chiếc ghế khác mời bà ngồi lên trên mình. Tay anh đưa thẳng vào ngực cô, ôm lấy bộ ngực to lớn của cô qua lớp quân phục và nhẹ nhàng vuốt ve. 

"Dừng lại! Tiểu tử ngươi, ngươi cả ngày chỉ nghĩ đến những thứ này!"

Lưu Quân Nhất kêu lên một tiếng ngọt ngào, mở hộp cơm ra và bắt đầu ăn chậm rãi. Cái mông to ngồi trên đùi Diệp Phi hơi vặn vẹo vài cái, cô vẫn không dừng lại cho đến khi con cặc cứng rắn của anh cắm vào mông cô. 

Từ hành động của dì, Diệp Phi biết dì đã nghĩ tới chuyện đó, nên không do dự nữa, đứng dậy, đặt tay lên vòng eo thon thả của dì, ném ghế sang một bên, sau đó cởi thắt lưng của dì, kéo quần và quần lót của dì xuống dưới mông, sau đó rút dương vật của mình ra, tìm đúng vị trí, nhét vào trong cái lồn vốn đã ướt át của dì. 

Liễu Quân Nhất nằm trên bàn, ưỡn mông ra để Diệp Phi đụ cô, trong khi đôi tay nhỏ bé đang bận đưa đồ ăn vào miệng, dường như không hề cử động. 

"Dì ơi, dì có thể bày tỏ điều gì không?"

Diệp Phi cười khổ nói: "Ngươi làm như vậy, ta cảm thấy rất không vui."

"Ai nói không có biểu cảm? Không phải lồn của họ bị anh làm ướt rồi sao?"

Không biết là cố ý trêu chọc Diệp Phi hay sao, nhưng thực ra Lưu Quân Nghĩa đã nói như vậy. 

Diệp Phi bị dì đánh không khỏi nổi cơn thịnh nộ. Động tác đẩy của anh ấy tăng tốc rất nhiều. Cùng lúc đó, con cặc của anh bắt đầu tự di chuyển, vặn vẹo qua lại như con rắn lớn trong cái lồn chật hẹp của dì. 

Sự thật đã chứng minh, vừa rồi Lưu Quân Nhất thực sự đang trêu chọc Diệp Phi. Sau khi bị anh ta đụ mạnh như vậy, anh không còn ý định ăn uống nữa. Anh thở hổn hển nói: “Tiểu khốn nạn, em chậm lại đi, nếu anh thấy thoải mái khi bị em đụ như vậy thì người ta sẽ hét lên mất!”

"Vậy thì cứ hét đi, tôi thích nghe lắm!"

Diệp Phi cười khúc khích nói, anh đương nhiên biết dì mình đang lo lắng điều gì, hơn nữa ngay từ đầu anh đã mở rộng lãnh thổ của mình, bao gồm cả văn phòng của cô, nhưng anh sẽ không nói với dì mình, bởi vì dì càng lo lắng thì họ sẽ càng vui vẻ. 

"Không, không, dừng lại!"

Lưu Quân Di cảm thấy âm hộ của mình ngày càng thoải mái hơn khi được cháu trai đẩy qua đẩy lại. Cô phải cắn chặt môi để kiềm chế tiếng hét gần như sắp thoát ra khỏi miệng nên vội vàng dừng lại. 

Diệp Phi cúi đầu nhìn hai cái mông ngọc của dì mình còn đầy đặn hơn trước. Làn da pha lê gần như trong suốt. Cùng với hình dáng hoàn hảo, nó thực sự quá hấp dẫn.

Càng xem, anh càng thấy phấn khích. Diệp Phi cuối cùng không nhịn được rút con cặc của mình ra khỏi âm hộ của dì mình và đặt nó lên cặp mông quyến rũ của cô. Trong khi dùng cặc xoa xoa cặp mông béo của dì, anh ta còn bôi tinh dịch từ âm hộ của dì lên đó, khiến chúng trông càng thêm dâm đãng và hấp dẫn. 

Lần này, Liễu Quân Nhất dừng lại. Cái mông to của cô vặn vẹo khó chịu, hét lên: "Con khốn nhỏ, vào nhanh đi! Âm hộ của tôi ngứa quá."

"Anh nói anh muốn dừng lại, bây giờ anh muốn dừng lại, anh muốn tôi làm cái quái gì?"

Diệp Phi nhếch mép hỏi. 

"Không phải sẽ ổn nếu có ai đó sai sao?"

Lưu Quân Di nói một cách nịnh nọt: " Cháu ngoan, dì của cháu buồn quá. Đưa cặc của cháu vào và đụ cái lồn của cháu đi. Dì không cho cháu dừng lại nữa không phải sao?"

Diệp Phi cười hắc hắc, duỗi thẳng eo, lại đưa cặc của mình vào trong cái lồn đã trống rỗng hơn mười ngày của dì mình, bắt đầu đâm mạnh. 

"Ờ... ờ... ừ... ừ..."

Niềm khoái cảm trong âm hộ của cô ngày càng mạnh mẽ, Lưu Quân Di phải dùng sức che miệng lại nhưng âm thanh rên rỉ cảm động vẫn phát ra từ mũi cô. 

Lúc này Diệp Phi đang đụ dì của mình, anh đưa tay tới ngực cô, xuyên qua bộ quân phục vuốt ve ngực cô, nhưng ánh mắt lại dừng lại trên khuôn mặt xinh đẹp và dây đeo vai của cô. Người đẹp tuyệt sắc, dì của anh và tướng quân của Vương quốc Rồng, tất cả đều có thể khiến người đàn ông lấy được cô cảm thấy vô cùng hài lòng, nhưng tất cả đều tập trung vào dì của anh. Diệp Phi sao có thể không xúc động? 

Sau đó anh ta đụ tôi ngày càng nhanh và mạnh hơn, bụng dưới của anh ta chạm vào mông to của dì tôi, phát ra tiếng tanh tách.

Lúc này, dì cũng đang bị Diệp Phi đụ đến hôn mê bất tỉnh. Cô không còn quan tâm đến việc người bên ngoài có nghe thấy hay không, bàn tay nhỏ bé bịt miệng cô không còn có thể ngăn được tiếng hét của cô: "Con ngoan... cháu ơi... chồng cu lớn... dì... thoải mái quá... Con thực sự thích con... con cặc lớn... cháu yêu... hứa với dì... con sẽ có nó cả đời..." Mẹ kiếp...lồn của dì...dì thích quá...bị cháu trai đụ...nhanh...chật...lồn của dì...thật tốt...khó...đụ chết dì...của ta cháu trai...dì tôi đang đến...âm hộ của dì tôi...sẽ bị đụ bởi...cháu trai tôi...dì tôi sắp...xuất tinh vào con cặc lớn...cháu trai tôi...ah...ah..."

Với một tiếng rít dài, tinh chất âm đạo mà Lưu Quân Di đã chịu đựng hơn mười ngày cuối cùng bùng phát từ sâu trong trái tim cô. Cái lồn nhỏ của cô thậm chí còn cắn chặt con cặc to lớn của cháu trai mình.

Bị ướt đẫm bởi tinh dịch âm đạo của dì và sau đó bị hút vào phần thịt mềm mại trong âm hộ của dì, Diệp Phi cũng rùng mình và phun một lượng lớn tinh dịch vào âm hộ của dì.

Mãi đến khi cơn cực khoái lắng xuống, Lưu Quân Di mới nhớ tới vừa rồi mình hét quá lớn, có chút lo lắng phàn nàn: “Đều là lỗi của anh. Bạn đã dùng quá nhiều sức lực để đụ mọi người, và họ không thể không hét lên. Nhỡ có ai đó nghe thấy tôi thì sao?”

Diệp Phi lùi lại một bước, tạm thời rút lui khỏi người cô, yêu cầu cô quay người lại, ôm mặt cô vào lòng. Sau đó anh hơi ngồi xổm xuống và đưa cặc của mình vào âm hộ cô một lần nữa từ tư thế đứng. Sau đó anh ấy nói: "Đừng lo lắng, tôi đã sắp xếp rồi. Không ai có thể nghe thấy tiếng cô ấy ở đây ngoại trừ hai chúng ta.”

Tuy rằng không biết Diệp Phi làm sao làm được, nhưng Lưu Quân Nhất rất tin tưởng hắn, nịnh nọt nói: "Vậy nếu ngươi không sớm nói cho ta biết, ngươi sẽ làm cho ta căng thẳng như vậy."

“Khi bạn căng thẳng, lồn của bạn sẽ bị kẹp thật chặt. Như vậy chúng ta sẽ thoải mái hơn”.

Diệp Phi mỉm cười.

"Tôi có thể nhéo chết anh ngay cả khi tôi không lo lắng!"

Lưu Quân Di trợn mắt nhìn anh, truyền nội lực, phần thịt mềm mại trong âm hộ của cô dường như sống dậy, cắn chặt con cặc của Diệp Phi trong âm hộ của cô khiến anh khó có thể co giật.

"Dì ơi, dì thật tốt bụng, dì đã tốn bao công sức luyện tập cái lồn chỉ vì con mà thôi."

Diệp Phi xúc động nói, hắn không cảm giác được gì, âm hộ của dì hắn co rút mạnh hơn trước.

"Hừm, biết thì tốt. Chỉ cần bớt bắt nạt người khác trong tương lai thôi."

Lưu Quân Di cũng rất thích tình cảm của Diệp Phi.

Diệp Phi suy nghĩ một chút, đột nhiên nói: "Để báo đáp dì yêu quý của ta, ta muốn báo cho ngươi một tin vui, đó là... Ta có khả năng sinh sản!"

"Thật sao?"

Liễu Quân Nhất hưng phấn nhìn hắn, trong mắt tràn đầy kinh ngạc.

"Tất nhiên đó là sự thật. Bạn có muốn có một cái không?"

Diệp Phi hỏi.

Lưu Quân Nhất hiển nhiên rất cảm động, nhưng cuối cùng lại lắc đầu: “Tiểu Man, thật xin lỗi, dì của ta kỳ thật muốn sinh cho ngươi một đứa con, nhưng đầu năm sau sẽ có quốc tế lực lượng đặc biệt thi đấu, nàng nhất định phải tham gia. Sau cuộc thi đó, chúng ta có thể sinh thêm một đứa con nữa không?"

"Tất nhiên. Trên thực tế, không quan trọng là khi nào. Điều quan trọng nhất là chúng ta luôn ở bên nhau".

Diệp Phi trìu mến nói.

"Vâng."

Liễu Quân Nghĩa dịu dàng gật đầu, sau đó nũng nịu nói: "Cho dù không muốn có con cũng không thể lười biếng. Bị mắc kẹt trong đó như thế này rất khó chịu!"

Diệp Phi bật cười, ôm lấy cặp mông to của dì bằng cả hai tay và bắt đầu đụ cô ấy khi đứng. 

Trong suốt hai tiếng đồng hồ, Diệp Phi đã đụ nữ tướng xinh đẹp này và dì của chính mình ở nhiều tư thế khác nhau. Lưu Quân Di cũng hợp tác hết sức và trút bỏ mọi dục vọng đã kìm nén hơn mười ngày chỉ trong một hơi thở. Cô không bỏ cuộc cho đến khi không còn sức chịu đựng nữa.


──────────────────────────────────────────────────
Tập 2 Chương 492 Quân Dịch hoảng sợ bỏ chạy

Lưu Quân Di đã dành trọn hai giờ đồng hồ trong trạng thái vừa thoải mái vừa căng thẳng. May mắn thay, không có chuyện gì xảy ra khiến cô phải lo lắng. Tuy nhiên, chính vì sự căng thẳng này mà cô có thể bị ai đó phá vỡ bất cứ lúc nào. Cảm giác của cô đặc biệt mạnh mẽ. Cộng thêm với thần thông của Diệp Phi, hai đứa nhỏ này lúc này tuy thể chất của nàng cường tráng hơn nhiều so với nữ nhân bình thường, hơn nữa mặc dù trong quá trình Diệp Phi cũng dạy nàng Huyền Âm thuật, nhưng nàng vẫn là mềm mại mềm mại, huống chi còn có sức đứng dậy. Cho dù có làm vậy, cô cũng sẽ xấu hổ đến mức không dám ra ngoài đối mặt với người khác. 

Cũng may có buổi trưa Diệp Phi hứa hẹn, dưới sự cám dỗ của sức mạnh, nàng đội trưởng có xuất hiện hay không đã không còn là vấn đề đáng lo ngại. 

Sau khi ôm Liễu Quân Nhất dịu dàng một lúc, Diệp Phi theo sự thúc giục của cô rời khỏi văn phòng. Gần như ngay khi rời đi, Lưu Quân Di, vị tướng vừa được bổ nhiệm làm đội trưởng đội đặc nhiệm quốc gia, đã chìm vào giấc ngủ với nụ cười ngọt ngào hoàn toàn bị anh chinh phục. 

Khi Ye Fei đến sân chơi, hơn 500 thành viên của đội đặc biệt và hơn 20 đội trưởng từ các nơi khác nhau đã đợi sẵn ở đó. Đây vốn là một cơ hội tốt để trao đổi lẫn nhau, nhưng không ai trong số họ có suy nghĩ như vậy, bởi vì lời hứa của Diệp Phi quá hấp dẫn họ. 

Thông qua miệng của mọi người trong Đội Đặc nhiệm Vương Hải, hơn hai mươi đội trưởng cũng biết về việc làm chung của Diệp Phi. Mấy tháng trước hắn còn yếu đến mức gần như không thể đi lại được, nhưng bây giờ hắn khỏe đến mức không ai dám nghĩ tới. Làm sao những suy nghĩ của một người như vậy có thể không ấm lòng? 

Nhìn thấy Diệp Phi đi tới, mọi người lập tức đứng thẳng, chào theo kiểu quân đội, trong mắt sáng lên vẻ tôn kính. 

Diệp Phi theo bản năng trả lại quà, sau đó mỉm cười nói: "Mọi người cứ thoải mái làm những gì mình muốn. Tôi không phải cấp trên của các bạn, các bạn không cần khách sáo như vậy, nếu không tôi sẽ không thoải mái."

Mặc dù anh rất ngưỡng mộ những người lính máu sắt đã bảo vệ quê hương, tổ quốc và ghi nhận kỷ luật của họ, nhưng nếu bị yêu cầu làm điều tương tự, đó sẽ không phải là điều anh mong muốn. 

Các thành viên của đội đặc biệt đã rất quen thuộc với Diệp Phi. Những gì họ làm vừa rồi chỉ là để thể hiện sự tôn trọng đối với kẻ mạnh. Sau khi nghe những gì anh nói, họ lập tức trở lại tâm trạng thoải mái thường ngày. Chỉ có khoảng hai mươi đội trưởng vẫn còn có chút không quen, nhưng dưới sự hướng dẫn của Trương Cường và những người khác, họ dần dần khá hơn. 

Diệp Phi không nói lời vô nghĩa, nhanh chóng dạy bọn họ phương pháp tinh thần mới tạo ra, đồng thời yêu cầu bọn họ ngồi thiền và luyện tập tại chỗ. Nếu họ không hiểu bất cứ điều gì, họ có thể hỏi anh ta. 

Hầu hết người dân ở đây đều chưa từng tiếp xúc với những thứ như nội lực nên có khá nhiều thắc mắc. Chỉ trong chốc lát đã có hàng chục người hỏi thăm, trong đó có Lý Bân, chồng của Diệp Ninh Song và một trong những phó đội trưởng của Lực lượng đặc biệt Vọng Hải. Anh ấy đã biết từ lâu rằng Diệp Phi và Diệp Ninh Song đã hòa giải, nhưng vì anh ấy đã quyết định từ bỏ nên anh ấy sẽ không bận tâm đến bất cứ điều gì nữa với phong cách thẳng thắn đặc trưng của mình như một người lính, và anh ấy sẽ không xấu hổ khi hỏi ý kiến ​​​​một đàn em Diệp Phi. 

Bận rộn gần ba tiếng, những người này hoàn toàn bị Diệp Phi dẫn vào phòng huấn luyện. Các em ngồi yên trên sân và rèn luyện nội công theo sự hướng dẫn của các bài công pháp. Diệp Phi dùng tâm trí tìm tòi, phát hiện một sự thật có chút bất đắc dĩ. Mặc dù phương pháp tinh thần của anh ấy là cơ bản. Nó cực kỳ dễ dàng nhưng mỗi người khác nhau vẫn có những tác dụng khác nhau khi thực hành. Trong số hơn 500 chiến sĩ đã trải qua hàng trăm trận chiến này, khi luyện tập phương pháp tinh thần này, chỉ một số ít có thể đuổi kịp nữ đệ tử hung hãn mà họ vừa thu nhận. Phải nói đây là vấn đề trình độ cá nhân. 

Lúc này, tinh thần pháp đã dạy bọn hắn, tương lai thành tựu của bọn hắn cùng Diệp Phi không quan hệ gì. Nó phụ thuộc vào sự khám phá của riêng họ. Họ nhìn đồng hồ và thấy đã là năm giờ chiều. Diệp Phi cũng đang chuẩn bị rời đi nơi này. Cùng rời đi cùng lúc với anh còn có Lưu Quân Nhất, người đã hồi phục được một chút sau khi ngủ được vài giờ. 

Được thăng chức đương nhiên là một điều rất hạnh phúc. Mặc dù lúc này Lưu Nghĩa Như không có ở nhà nhưng vẫn còn có bốn chị em, Diệp Tử Kỳ và những người khác. Lưu Quân Di đương nhiên muốn chia sẻ niềm hạnh phúc của mình với họ. 

"Tiểu Mạn, ngươi thật sự muốn phổ biến phương pháp tinh thần tự mình sáng tạo ra sao? Lỡ như nó bị truyền bá thì sao?"

Ngồi trong xe, Lưu Quân Nhất nhìn Diệp Phi, hơi cau mày hỏi. Bây giờ cô đã biết kế hoạch quảng bá võ thuật của Diệp Phi, mặc dù đồng ý nhưng cô cũng có chút lo lắng. Nếu số lượng võ giả trong nước đột nhiên tăng lên thì đó sẽ không phải là điều tốt. Ít nhất thì khía cạnh an ninh sẽ khó khăn, chưa kể đến khả năng tin tức này sẽ bị truyền ra nước ngoài. 

Diệp Phi cười nói: "Yên tâm, vấn đề này ta đã nghĩ tới rồi, chúng ta không phải tùy tiện dạy học, đầu tiên cần dạy chính là võ đạo. Cho dù có một ít quả táo xấu cũng có thể nhanh chóng bị loại bỏ. Về phần ngươi nói lan truyền, càng không có khả năng. Mặc dù người trên thế giới này có kết cấu đại khái giống nhau, nhưng khi chia nhỏ ra vẫn có chút khác biệt. Phương pháp tinh thần mà ta sáng tạo ra chỉ phù hợp với thể chất của người dân Long Quốc, người đến từ các quốc gia khác không thể học được."

Lúc này, Lưu Quân Nghĩa mới yên tâm, không còn lo lắng về chuyện này nữa. Thay vào đó, cô bắt đầu trò chuyện thoải mái với Diệp Phi. Dù họ chỉ nói những chuyện vụn vặt nhưng cô cảm thấy rất vui. 

Chẳng bao lâu, hai người trở về biệt thự nhà họ Lưu. Bây giờ vẫn còn sớm, đám người Diệp Tư Kỳ vẫn chưa quay lại. Lưu Quân Nhất vốn định đợi bọn họ, nhưng hành động tiếp theo của Diệp Phi lại khiến cô vừa sốc vừa xấu hổ. Về đến nhà, anh nhanh chóng cởi hết quần áo rồi ngồi trên ghế sofa trong phòng khách một cách bất cẩn.

"Bạn đang làm gì thế?" 

Khuôn mặt xinh đẹp của Lưu Quân Dịch đỏ bừng, cô nhìn Diệp Phi và kẻ xấu đã bắt nạt cô suốt hai tiếng đồng hồ vào buổi trưa. Lúc này, nó không nhận được bất kỳ sự kích thích nào. Nó thực sự đã đứng dậy. 

"Đây là quy định mới trong gia đình, chúng ta đã yêu nhau thì giữa chúng ta không nên có trở ngại gì nữa. Nào, cậu cũng thử đi, cảm giác thật tuyệt!"

Diệp Phi cười lạnh. 

"Tôi không muốn nó!"

Liễu Quân Nghị vội vàng từ chối. Dù cô rất táo bạo khi vui vẻ và dám dùng bất kỳ tư thế nào nhưng cô lại không quen với việc khỏa thân với anh vào những lúc bình thường. 

"Nào, không sao đâu. Qiqi và những người khác sau khi trở về sẽ như thế này, cậu không cần phải xấu hổ."

Diệp Phi vừa cười vừa đưa tay ôm lấy Liễu Quân Nhất. 

Liễu Quân Di vội vàng lùi lại một bước, khuôn mặt xinh đẹp đỏ bừng nói: “Vậy em có thể ở nhà chơi, em phải báo tin vui cho chị cả.”

Nói xong cô chạy nhanh ra ngoài. Cô hiện tại không dám để Diệp Phi chạm vào mình, bởi vì buổi trưa cô đã ăn rất no, thậm chí còn có chút no. Đương nhiên, cô không thể chịu đựng được nữa. Hơn nữa, cô còn không thể nhịn được khi khỏa thân cùng Diệp Tử Kỳ và những người khác.


──────────────────────────────────────────────────
Quyển 2 - Chương 493: Đệ tử trêu chọc

Tiếng ô tô khởi động chẳng mấy chốc đã vang lên trong sân. Diệp Phi khẽ mỉm cười, cũng không đuổi cô ra ngoài. Thay vào đó, anh mặc quần áo vào. Hắn hôm nay không có nghĩ tới việc ép Liễu Quân Nhất làm như vậy. Anh chỉ muốn báo trước cho cô biết để cô thích nghi và mở đường cho những dự định sau này. Và ngay cả khi họ luôn không đồng ý, anh ấy cũng sẽ không ép buộc bất cứ điều gì. Nó chỉ thiếu một số niềm vui đặc biệt. 

Vẫn còn sớm nên anh chỉ làm đầu bếp và nấu bữa tối trước khi nhóm Diệp Tử Kỳ quay lại.

Chẳng bao lâu, Diệp Tử Kỳ và những người khác lần lượt quay lại. Khi thấy Diệp Phi đã chuẩn bị bữa tối cho họ, mỗi người đều thưởng cho anh một nụ hôn. Sau đó, với sự ngượng ngùng của Diệp Tử Kỳ và sự khuyến khích của Diệp Vân Anh, họ đã có một bữa tối thiên đường khác giống như ngày hôm đó, khiến Diệp Phi cảm thấy vô cùng thơm tho. Họ đã ăn nó cùng nhau và nhận nó cùng nhau.

Phải nói rằng có một số việc cứ trở nên tự nhiên. Mặc dù mới là lần thứ hai, nhưng vốn dĩ rất ngượng ngùng Diệp Tư Kỳ và Diệp Tư Dao cũng đã có chút thay đổi. Họ thậm chí còn đi theo Diệp Vân Kỳ và những người khác và thêm một số gia vị đặc biệt vào bữa tối của họ, điều này khiến Diệp Phi rất hài lòng.

Trong gần một tháng tiếp theo, Diệp Phi sống một cuộc sống vô cùng thoải mái. Anh ta phải đi cùng tất cả những người phụ nữ của mình khi đến và đi, đồng thời anh ta cũng tiết lộ cho họ biết kế hoạch của trang viên. Rõ ràng, họ không muốn mỗi tháng chỉ ở bên anh vài ngày như bây giờ, nên tuy có chút không thoải mái khi phục vụ người đàn ông yêu quý của mình với những người phụ nữ không quen biết nhưng cuối cùng họ vẫn đồng ý.

Điều duy nhất khiến Diệp Phi có chút không vui chính là đám người Lưu Nghĩa Như đã một tháng không trở lại. Người ta nói rằng vấn đề với gia đình Kong vẫn chưa được giải quyết triệt để. Diệp Phi rất kinh ngạc, mấy ngày nay bọn họ không ăn cơm đều đói như vậy, lần này sao có thể nhịn được lâu như vậy.

Trên thực tế, Diệp Phi cũng mơ hồ đoán được điều gì đó. Sở dĩ Lưu Nghĩa Như không quay lại là vì cô đã đoán được vận mệnh của mình sau khi quay lại. Tuy rằng cô đã thích nghi với việc ở bên cạnh Diệp Vân Kỳ hoặc Thủy Anh, nhưng với việc có thêm Diệp Tư Kỳ và ba người còn lại thì sẽ có chút khác biệt, cho nên trước khi cô buông bỏ nút thắt đó trong lòng sẽ không quay lại, nhưng Diệp Phi cũng không vội, bởi vì anh tin rằng dù là khao khát trong lòng hay nhu cầu thể xác, cô cũng sẽ không thể kiên trì quá lâu, và chỉ một khoảng cách ngắn ngủi mới có thể giải phóng đam mê mạnh mẽ hơn, phải không? 

Gần một tháng sau, Diệp Phi lại một lần nữa đến ngôi trường mà lẽ ra cậu phải ở lại vào một buổi sáng đẹp trời hàng ngày. Chỉ còn một tháng nữa là đến Tết Nguyên đán, thời tiết trở nên lạnh hơn nhưng đối với anh đó không phải là vấn đề gì cả. Giống như Diệp Vân Kỳ bên cạnh, anh ấy mặc một bộ quần áo đơn giản. 

Hôm nay họ đến sớm hơn và vẫn chưa có ai trong lớp. Vì tối qua họ đã ăn rất nhiều nên Diệp Vân Kỳ cũng không làm phiền anh dù có cơ hội. Ngược lại, cô sợ anh quấy rầy nên chỉ ngồi đó một lúc rồi chạy ra đón Lâm Linh. 

Nhìn Diệp Vân Kỳ rời đi, Diệp Phi lấy ra một cuốn sách giáo khoa mới toanh định đọc. Suy cho cùng, mặc dù kiến ​​thức trong đầu anh vô cùng mạnh mẽ, nhưng hệ thống thi cử trong nước chắc chắn không phải là thứ mà chỉ có kiến ​​thức mạnh mới có thể xử lý được. Vì vậy, đôi khi cần phải đọc sách giáo khoa và làm quen với phương pháp học có phần kỳ lạ này. 

Nhưng Diệp Phi vừa mở sách ra, chưa kịp liếc mấy cái đã thấy một bóng người rực lửa chạy vào. Vừa bước vào cửa, anh đã nhìn thấy Diệp Phi. Bất chấp việc đã có vài bạn cùng lớp đến sớm trong lớp, cậu ấy vẫn ngạc nhiên hét lên: "Ôi, Thầy ơi, cuối cùng thầy cũng chịu xuất hiện!"

Còn có thể là ai nếu không có cô gái cứng rắn Tống Từ đó? 

Nhìn Tống Từ chạy tới ngồi bên cạnh suýt chút nữa lao vào trong ngực hắn, Diệp Phi bất đắc dĩ mỉm cười. Mặc dù cả tháng qua hai người không gặp lại nhau nhưng cô bé ngày nào cũng gọi điện cho cô. Kết quả là cả hai đã hoàn toàn quen thuộc với nhau và cô gái cứng rắn đã lấy lại được tính cách vốn có của mình. May mắn thay, cô vẫn nhớ được phần nào thân phận của mình và không còn gọi mình là "mẹ tôi" với Diệp Phi nữa. 

"Sư phụ, xin hãy giúp tôi kiểm tra tiến độ những ngày này."

Sau khi ngồi xuống, Tống Từ nóng lòng muốn đặt bàn tay nhỏ bé của mình vào tay Diệp Phi. Dành cho những ai chưa biết, cô cho rằng mình muốn dịu dàng với Diệp Phi. 

Diệp Phi nắm lấy bàn tay nhỏ nhắn mềm mại của cô, dùng một chút nội lực khám phá, phát hiện cô quả thực là một người có tài cao siêu. Dù chỉ mới ngắn ngủi một tháng nhưng cô đã vượt qua anh trai mình là Tống Nhân Tông và đạt đến trạng thái khá cao cấp. Cô giống như một tiểu chủ nhân, gật đầu nói: "Đúng vậy, nếu tiếp tục như vậy, không đến ba năm liền có thể tiến vào trạng thái Tiên Thiên."

Tống Từ vô cùng vui mừng khi nhận được lời khen của Diệp Phi. Anh trợn mắt, đột nhiên đổi chủ đề hỏi: "Sư phụ, nghe nói ngoài Phi tỷ và Ling'er, ngài còn có rất nhiều nữ nhân phải không?"

Khi nói chuyện, đôi mắt anh ấy ánh lên sự phấn khích và trông rất tự hào. 

"Đúng vậy, nhưng sao các cô có vẻ vui vẻ thế? Không phải phụ nữ các cô đều ghét đàn ông ăn chơi như tôi sao?"

Diệp Phi kỳ quái hỏi. 

Tống Từ bĩu môi nói: "Đừng so sánh ta, đồ đệ của ngươi, với những người phụ nữ bình thường, được không? Chuyện này ta đã gặp rất nhiều rồi. Người cha bất tài của ta và tên khốn Tống Nhân Huy đó đều là một đám phụ nữ, nhưng lại bị vây quanh bởi những người hâm mộ thô tục tham lam. Làm sao họ có thể so sánh với chị Phi và Ling'er? Chủ nhân, tôi tin rằng những người phụ nữ khác của anh cũng phải tốt như hai người này."

Nói xong, Tống Từ còn nịnh nọt Diệp Phi. 

"Đương nhiên, chủ nhân của ngươi là ai? Người hắn thích đương nhiên là tốt nhất."

Diệp Phi rất tuyệt vời và nói rằng anh thấy rằng ở bên người học việc này mang lại cho anh cảm giác rất thoải mái. Cảm giác này khác với sự ấm áp, ngọt ngào khi anh ở bên người phụ nữ của mình, mà là cảm giác thư giãn khi ở bên một người bạn thân, người có thể nói bất cứ điều gì và khoe khoang về bất cứ điều gì. 

"Thật sự?"

Tống Từ bỗng nhiên cười tinh nghịch: “Là vì ​​sư phụ và phu nhân quá dụ dỗ, làm cho sư phụ mệt mỏi nên mới đến trường trốn à?”

"Vớ vẩn!"

Diệp Phi trợn mắt: "Sư phụ của ngươi thật lợi hại, cho dù mỗi ngày nằm trên giường cũng không hề cảm thấy mệt mỏi."

"Thật sao? Vậy tôi phải kiểm tra cẩn thận!"

Vừa nói, Tống Từ thực sự đã đặt bàn tay nhỏ bé của mình xuống dưới Diệp Phi và nắm lấy Diệp Phi. 

Cô gái Tống Từ này tuy có cá tính mạnh mẽ và không có dáng người nhưng chắc chắn là một mỹ nhân hàng đầu. Khuôn mặt ngây thơ và phong cách mạnh mẽ mang đến cho cô một nét quyến rũ rất riêng. Lúc này, khi bị bàn tay nhỏ nhắn mềm mại của cô nắm lấy, Tiêu Diệp Phi vốn hiếm có thành thật lập tức dừng lại, đứng thẳng lên như phản đối.


──────────────────────────────────────────────────
Quyển 2 - Chương 494: Tạm biệt Tống Mỹ Nhân

"Sư phụ, ngươi thật bẩn thỉu, J8 đối mặt với chính đồ đệ của mình thật vất vả!"

Nhân vật phản diện Tống Từ kêu lên trước, tò mò di chuyển đôi tay nhỏ bé của mình hai lần trước khi buông Tiểu Diệp Phi, người vốn đã rất tức giận với cô. 

“Đây là phản ứng tự nhiên thôi, được chứ?”

Diệp Phi tức giận nói: "Nếu không ta cũng sờ ngươi xem ngươi có ướt không!"

"Này, chủ nhân tốt bụng, đừng tức giận. Tôi vừa chạm vào chiếc J8 của anh, không phải là anh chưa từng chạm vào, nhưng tôi cũng chưa chạm vào chỗ đó."

Tống Từ cười khúc khích, trên khuôn mặt nhỏ nhắn xinh đẹp nở nụ cười nịnh nọt, nhưng cô cũng có chút lo lắng. Mặc dù tính cách mạnh mẽ và kiến ​​thức lý luận phong phú nhưng trong tâm hồn cô vẫn là một cô gái rất bảo thủ, nếu không bây giờ cô đã không còn là trinh nữ. Cô không biết chuyện gì đang xảy ra nên lấy dũng khí chạm vào Diệp Phi, nhưng cô tự nhiên xấu hổ không muốn để anh chạm vào lưng mình. 

Đối mặt với học trò đỉnh cao như vậy, Diệp Phi thật sự không thể tức giận, bị cô ôm bàn tay nhỏ bé cảm thấy khá thoải mái, cho nên cũng không thèm quan tâm đến cô, liền gật đầu nói: “Được, anh tha thứ cho em một lần.”

Thật ra hắn rất muốn nói, muốn thì cứ thoải mái chạm vào, sư phụ không sợ! 

"Cảm ơn sư phụ!"

Tống Từ nheo lại đôi mắt to với bộ dạng rất đáng yêu, sau đó lại nhớ ra điều gì đó, nghiêm túc hỏi: "Sư phụ, ngài có biết tên khốn Trương Văn Viên đó đến ngắm biển không?"

"Trương Văn Nguyên là ai?"

Diệp Phi cau mày. Anh thực sự không nhớ mình đã nghe cái tên này. Ấn tượng duy nhất của anh là có hai người trong số họ. Một người bị Tống Giang cắm sừng, một người bị Cơ Tiểu Lam cắm sừng. Cả hai đều không phải là điều tốt. 

“Đây là vị hôn phu mà ông nội bướng bỉnh của tôi đã chọn cho cô út của tôi.”

Tống Từ giải thích, chú ý tới biểu tình của Diệp Phi. Mặc dù lần trước Diệp Phi nói chỉ vì Lưu Phong Nhất, nhưng cô cũng sẽ không tin dì của mình xinh đẹp như vậy, sư phụ lại dâm đãng như vậy. Sẽ thật kỳ lạ nếu không bị cô ấy lay động. 

Không ngờ lại là người muốn cắm sừng tôi! Diệp Phi đột nhiên đứng dậy, trầm giọng nói: "Thì ra hắn là người Trương gia ở kinh thành, Tống Nhân Huy kia không phải mang tin tức tới sao?"

Nhưng tôi chưa bao giờ nghĩ rằng rõ ràng anh ấy muốn đội mũ cho người khác. 

Nhìn thấy Diệp Phi tức giận, Tống Từ không khỏi cảm thấy rất hưng phấn. Trương Văn Viên lần này mang theo một số vệ sĩ rất mạnh mẽ. Mặc dù cô đã có nền tảng nhất định về nội công nhưng cô vẫn chưa học được các chiêu thức một cách có hệ thống. Cô hoàn toàn không phải đối thủ của anh, dù muốn giúp cũng không giúp được. Hiện tại sư phụ tiến tới, nàng tự nhiên muốn phát huy thực lực của mình, vì thế cố ý hỏi: "Sư phụ, ngài định làm gì?"

"Tất nhiên là tôi sẽ dẫm lên người rồi, bạn có đi không?" 

Diệp Phi nói như vậy là đương nhiên.

"Bạn không muốn đến trước cửa nhà mình phải không?"

Song Từ ngạc nhiên hỏi. Dù đã nhìn thấy Diệp Phi thực lực mạnh mẽ nhưng cô không ngờ anh ta lại kiêu ngạo như vậy. Anh ta sẽ gây rắc rối trước khi có ai khiêu khích anh ta. 

"Cái gì, ngươi sợ sao?"

Diệp Phi nheo mắt hỏi. 

"Ta sợ ngươi sợ!"

Không chịu thua kém, Tống Từ ngẩng khuôn mặt nhỏ nhắn lên. Cô là một người không sợ bất cứ điều gì và sợ sự hỗn loạn trên thế giới. Đương nhiên, cô muốn tham gia vào một sự kiện vui vẻ như vậy. 

"Tôi sợ rằng bạn sợ tôi!"

Diệp Phi khịt mũi, khiến Tống Từ cười khúc khích. 

“Sư phụ, ngài đang nói về chuyện uốn lưỡi phải không?”

“Tôi không được cậu mang theo.”

Diệp Phi cũng cười. 

Tuy rằng hắn cười nhưng không có nghĩa là Diệp Phi tâm tình tốt. Gia đình Zhang đến thăm anh nhiều lần. Tại sao hắn lại cho rằng Diệp Phi dễ bắt nạt? 

Hôm nay anh muốn để lại ấn tượng khó phai mờ cho đối phương. 

Sau khi đem Tống Từ đi ra ngoài, Diệp Phi hỏi: "Ngươi có biết người tên Trương ở đâu không?"

“Tại sao tôi lại cần biết tên khốn đó sống ở đâu?”

Tống Từ khinh thường nói, sau đó nhận ra mình nên dẫn đường cho chủ nhân nên mới nói thêm: "Bất quá, tên khốn đó ngày nào cũng quấy rối cô út của tôi, vậy chúng ta cứ đến chỗ cô út của tôi mà đợi."

"Cái gì?"

Diệp Phi sắc mặt tối sầm, trong lòng có chút khó chịu. Anh ta bị quấy rối mỗi ngày. Trương Vong Hải tháp mặc dù không dám làm gì, nhưng nhất định sẽ chọc tức Tống Hiên rất nhiều. Tại sao người phụ nữ ngốc nghếch này không gọi cho anh?

Đây là lần đầu tiên Tống Từ thấy Diệp Phi tức giận. Cho dù ngày đó hắn dạy Tống Nhân Huy một bài học, hắn cũng làm nhẹ nhàng, không khỏi có chút sợ hãi. Tuy nhiên, thần kinh mạnh mẽ của cô ngay lập tức khiến cô vượt qua được điều này. Ngược lại cô lại có chút hưng phấn. Hehe, chủ nhân đang tức giận. Tên Trương đó chắc chắn chẳng có gì tốt đẹp cả! 

Sau khi lao đi một đoạn đường, cả hai đã đến Tháp Vọng Hải. Họ đã từng đến đây vài lần nên hai nhân viên bảo vệ có kỷ niệm đẹp cũng không ngăn cản họ. 

Khi đến cửa phòng làm việc của Tống Huyền, Tống Từ không có gõ cửa mà chỉ xông vào, đồng thời lớn tiếng nói: "Dì, cháu mời sư phụ của cháu tới đây. Nếu có bất bình gì cứ nói với ông ấy."

Lúc này Tống Xuân đang ở trong văn phòng. Dù chưa đến giờ làm việc nhưng cô vẫn sống ở đây để tránh sự quấy rối của tên phiền phức đó. 

Đầu tiên cô mỉm cười với Tống Từ, nhưng khi Tống Hiên nhìn thấy người đi vào phía sau, cô liền sững sờ. Những ngày này, cô thường xuyên nghe Tống Từ nói về sư phụ của mình. Tuy rằng nàng không hoàn toàn tin tưởng lời nói của cô bé, nhưng nàng cũng có chút kỳ vọng. Tuy nhiên, bà không ngờ rằng người được gọi là chủ nhân của cháu gái mình lại là đứa nhóc mà bà vừa yêu vừa ghét. 

Lúc này Diệp Phi cũng có chút sửng sốt, nhưng không phải vì kinh ngạc mà là vì hắn cảm thấy đau lòng. Sau một tháng không gặp, người phụ nữ này dường như đã sụt cân rất nhiều. Khuôn mặt xinh đẹp của cô kém nghị lực và đáng thương, yếu đuối hơn. May mắn thay, vóc dáng nóng bỏng không hề co lại mà trở nên quyến rũ hơn nhờ vòng eo thon gọn hơn. 

“Sao cậu không báo cho tôi nếu có chuyện gì xảy ra?”

Im lặng nhìn nhau một lúc, Diệp Phi lên tiếng trước, giọng điệu có chút bá đạo. 

"Tại sao tôi phải thông báo cho bạn? Bạn không phải là tôi!"

Tống Huyền tức giận nói, cô đã một tháng không gặp, trái tim vốn kích động của cô cũng dần bình tĩnh lại. Không ngờ tên nhóc biến thái này lại đột nhập vào cuộc đời cô, lại làm rung động trái tim cô, bởi vì sự dàn xếp ban đầu nên làn sóng dâng trào lần này càng mạnh hơn. 

Tống Từ chào hỏi Tống Hiên xong liền ngồi xuống bên cạnh hắn. Lúc này, đôi mắt to của anh không khỏi đảo qua đảo lại giữa hai người, trong lòng bắt đầu cười thầm: Chắc chắn rồi, JQ, hehe, lần này anh phải giúp em đàng hoàng mới được. Khi sư phụ trở thành chú của anh ta, thì không có lý do gì mà không dạy anh ta những kỹ thuật tinh thần mạnh mẽ hơn!


──────────────────────────────────────────────────
Quyển 2 - Chương 495: Nhịp tim của Tống Huyền

Tống Từ sẽ nghĩ như vậy, không phải vì cô tham lam phương pháp tinh thần và phản bội dì của mình, mà là vì cô chân thành hy vọng Diệp Phi có thể ở bên Tống Huyền, bởi vì sau khi học được phương pháp tinh thần mà Diệp Phi tình cờ đưa cho cô, cô phát hiện ra rằng mình đã cảm nhận được phép thuật của sư phụ mình. Một gia tộc lớn như nhà Tống chỉ có thể có được những gì Tống Nhân Tông tu luyện. Loại chiêu thức rác rưởi đó, chủ nhân ngẫu nhiên phát ra một cái, lợi hại như vậy, điều này có ý nghĩa gì? Không khó để tưởng tượng rằng nếu dì tôi đi theo một người đàn ông như vậy thì đó chắc chắn là một lựa chọn tốt. Về phần tuổi trẻ và sự rắc rối của Diệp Phi, đối với Tống Từ, người xuất thân từ một gia đình lớn, không phải là vấn đề gì cả. 

Nhìn Tống Hiên không khoan nhượng một lúc, Diệp Phi cảm thấy bộ dáng nhỏ nhắn bướng bỉnh của người phụ nữ này đặc biệt đáng yêu, liền ngừng nôn mửa với cô, đi tới chỗ Tống Từ, ngồi xuống, cười nói: "Được, cứ gọi là buông thả, nhưng hiện tại có tôi ở đây, anh sẽ không đuổi tôi đi chứ?"

Nhìn thấy Diệp Phi cam chịu, Tống Hiên cảm thấy sắc mặt của mình đã giảm bớt, vì vậy hừ lạnh một tiếng, ngồi xuống. Mặc dù cô phớt lờ anh, nhưng trên khuôn mặt xinh đẹp của cô vẫn lặng lẽ thoáng ửng đỏ. Cô không biết có phải là do lời nói “đa cảm” của Diệp Phi hay không. 

"Chị dâu, chị không cần lo lắng nữa, chỉ cần chủ nhân của em ở đây, có ai đến cũng vô ích."

Thấy bầu không khí giữa hai người không tốt, Tống Từ vội vàng nói, sau khi quyết định ghép đôi Diệp Phi và Tống Huyền, cô muốn nói vài lời tốt đẹp với Diệp Phi. 

“Đừng lo lắng, chúng ta sẽ biết sau.”

Tống Hiên khẽ hừ một tiếng, không biết cơn tức giận từ đâu đến. 

Thấy chị dâu có vẻ không hiểu, Tống Từ quay sang Diệp Phi nói: "Sư phụ, ngài nhất định sẽ đánh tên khốn kiếp tên Trương đó như đánh tên Tống Nhân Huy đó, phải không?"

Tống Xuân sửng sốt. Cô không biết Diệp Phi và Tống Từ đang làm gì để đối phó với Tống Nhân Huy. Bà cũng rất chán ghét đứa cháu trai đó. Cô cũng biết rằng nhà họ Tống có lẽ sẽ đi đến hồi kết nếu nó rơi vào tay một người như vậy. Nhưng anh chàng đó ở nhà rất giỏi giả vờ, ông già rất thích anh ta. Anh ấy không lắng nghe những gì người khác nói. Cho nên khi nghe được lời nói của Tống Từ, cô không những không tức giận mà còn có chút vui mừng. 

Diệp Phi khịt mũi nói: "Như vậy đối với hắn quá có lợi, hắn đã không nghe thì để hắn có trí nhớ tốt đi."

“Anh đã cố gắng thuyết phục anh ấy chưa?”

Tống Hiên kinh ngạc đến mức không để ý nữa, vẫn còn tức giận với Diệp Phi, trực tiếp hỏi. 

"Tôi vừa nhờ người mang tin nhắn đến cho anh ấy."

Diệp Phi khẽ mỉm cười. 

"Nói chuyện? Xung quanh cậu có ai biết anh ấy không?"

Tống Huyền càng ngạc nhiên hơn. 

"Là cái kia Tống Nhân Huy."

Tống Từ vội vàng nói: "Lúc đó ta ở gần đây, lúc đó sư phụ ta nói với Tống Nhân Huy: 'Ta không muốn nhìn thấy ngươi ở Vương Hải nữa. Nhân tiện, cũng có người của Trương gia, ngươi hãy nhắn tin cho bọn họ. Nếu Tống Huyền đã đến Vương Hải, nàng là thành viên của Vương Hải, ta không muốn lại có người quấy rầy nàng!'. Khí chất đó thật ngầu!"

Thành thật mà nói, cô gái này thực sự giỏi về việc đó. Cô không chỉ nhớ rất rõ lời nói của Diệp Phi ngày hôm đó mà còn bắt chước giọng điệu trầm tĩnh nhưng uy nghiêm khi anh nói.

Tống Hiên không khỏi cảm thấy chấn động. Sở dĩ vừa rồi cô tức giận Diệp Phi, rốt cuộc là vì những gì cô đã trải qua trong mười ngày qua. Trong mười ngày ngắn ngủi này, cô đã phải chịu rất nhiều bất bình. Đối mặt với gã có chiếu chỉ của ông Song, cô không còn đường phản kháng. Mặc dù tên này không dám làm gì cô trong tháp Vọng Hải, nhưng luôn có mối đe dọa như vậy, khiến cô rất bất lực, vì vậy cô rất muốn có người để dựa vào, trong tiềm thức cô hy vọng người dựa vào này chính là Diệp Phi.

Nhưng mấy ngày nay Diệp Phi không xuất hiện, điều này khiến Tống Hiên rất buồn bã. Đánh giá từ lần tiếp xúc ngày hôm đó, cậu nhóc này đối với cô có lẽ có chút thú vị, Tống Huyền sau mấy lần hiểu lầm cũng có ấn tượng sâu sắc với cậu. Mặc dù cô không thể nói rằng mình thích anh, nhưng luôn có một chút. Thật hấp dẫn, hôm nay Diệp Phi tới, nàng liền đối xử với hắn như vậy. Nhưng bây giờ sau khi nghe cháu gái nói, hiểu được sự bảo vệ của Diệp Phi đối với mình, cơn tức giận trong lòng lập tức tiêu tán, thay vào đó là một cảm giác nhẹ nhàng nhưng rất thoải mái và ngọt ngào.

Diệp Phi không ngăn cản Song Từ nói những lời đó mà chỉ dùng ánh mắt dịu dàng nhìn Tống Hiên. Mặc dù để cô biết điều này vào lúc cô bất lực nhất, ít nhiều cũng có cảm giác giống như đang lợi dụng tình thế, nhưng Diệp Phi lại không quan tâm. Anh ta vẫn có thể sử dụng những phương pháp như vậy để chống lại Diệp Ninh Bình. Đừng nói đến Tống Hiên, hắn vẫn luôn tin tưởng, khi theo đuổi phụ nữ, dùng thủ đoạn nào đó cũng không phải là quá đáng. Điều quan trọng nhất là kết quả. Anh có niềm tin tuyệt đối rằng mọi người phụ nữ anh thích đều có thể sống một cuộc sống hạnh phúc nhất. Diệp Ninh Bình là một ví dụ điển hình. 

Trong cảm giác ngọt ngào đó, Tống Hiên vô thức nhìn Diệp Phi, nhưng lại vô tình bắt gặp ánh mắt dịu dàng trìu mến của anh. Khuôn mặt xinh đẹp không khỏi đỏ bừng, vội vàng cúi đầu, nhưng cảm giác ngọt ngào trong lòng lại càng mạnh mẽ hơn rất nhiều. 

Có một cánh cửa! Tống Từ hét lên trong lòng và siết chặt nắm tay nhỏ bé của mình. Có vẻ như mọi nỗ lực của anh đều không vô ích. Đồng chí Sư Phụ, cơ hội của đồng chí đã đến! 

Nhưng Diệp Phi lại choáng váng, choáng váng trước sức hấp dẫn vô song của Song Hiên. Anh cảm thấy hai câu thơ của Hứa Chí Mặc là hoàn hảo để miêu tả về Tống Huyền lúc này: sự dịu dàng nhất khi cúi đầu cũng giống như sự e thẹn của hoa sen nước không chịu được gió mát. Nó thật phù hợp và quyến rũ!

Trong lúc nhất thời, văn phòng lớn trở nên yên tĩnh. Diệp Phi không ngừng trìu mến nhìn Tống Huyền ngượng ngùng. Tống Hiên hơi cúi đầu, thỉnh thoảng lén nhìn Diệp Phi. Mỗi lần nhìn Diệp Phi, sự ngượng ngùng của cô lại tăng lên một điểm, sự ngọt ngào trong lòng cũng tăng lên một điểm. Về phần Tống Từ, cô siết chặt nắm đấm để động viên hai người, thậm chí còn nghĩ, tại sao chủ nhân không làm lành với chị dâu của mình? 

Nếu không, bạn có thể xem một trận chiến thực sự và cảm giác chắc chắn sẽ thú vị hơn rất nhiều so với những bộ phim ngắn đó. 

Nếu Tống Hiên biết cô cháu gái cứng rắn của mình thực sự có suy nghĩ như vậy, có lẽ bà sẽ đuổi cô ta ra ngoài mà không ra dáng tiểu thư. 

"Bùm!"

Một tiếng nổ lớn từ ngoài cửa truyền đến, phá vỡ bầu không khí ngày càng mơ hồ và ngọt ngào trong phòng, khiến Diệp Phi tức giận. Anh quay đầu nhìn về phía đó, chỉ thấy một người đàn ông đẹp trai khoảng hai mươi, mười bảy, tám tuổi bước vào. Phía sau anh ta là bốn người đàn ông kém hấp dẫn. 

So với bốn vệ sĩ do Tống Nhân Huy mang đến, bốn người này nhìn có vẻ rất bình thường, nhưng Diệp Phi hơi cau mày vì anh phát hiện bốn người đàn ông này tuy không cao nhưng thực ra có năng lượng thực sự chạy trong cơ thể.


──────────────────────────────────────────────────
Quyển 2 - Chương 496: Song Xuân Buồn

Nhìn thấy người dẫn đầu, Tống Hiên lập tức xấu hổ phản ứng lại, khuôn mặt xinh đẹp trở nên lạnh lùng vô cùng, cô bình tĩnh nói: "Đây không phải là Trương tiên sinh sao? Tại sao, lần trước học còn chưa đủ, sao hôm nay lại tới đánh hắn?"

Lời nói của Tống Huyền không phải là vô nghĩa, bởi vì mới ngày hôm kia, Trương Văn Viên nóng lòng chờ đợi đã dựa vào sự đồng ý ngầm của Tống tiên sinh, thậm chí còn mang theo vệ sĩ đến dùng vũ lực đưa Tống Huyền đi. Tuy nhiên, anh tình cờ gặp phải Lưu Phong Di và bị trừng phạt nghiêm khắc. Anh ta, người hằng ngày báo cáo ở đây, ngày hôm qua cũng không dám đến. 

"Không chắc chắn ai sẽ đánh ai!"

Khi nhắc đến chuyện bê bối ngày hôm kia, Trương Văn Viên không còn giữ được nụ cười mà mình đã cố gắng nặn ra mà khịt mũi lạnh lùng. Hôm nay hắn có lòng tin rất lớn, nhưng sự tự tin này không phải đến từ chính mình mà đến từ bốn vị cao thủ phía sau. Hơn nữa, trước đó anh cũng đã hỏi, hôm nay Lưu Phong Nghĩa ra ngoài kiểm tra công việc không có ở đây. 

Tuy nhiên, Tống Huyền không có tâm trạng nói chuyện vô nghĩa với anh. Cô bước tới bàn làm việc ngồi xuống, không ngẩng đầu lên nói: “Tôi còn phải làm việc, mời ra ngoài!”

Trương Văn Viên dường như đã quen với thái độ của Tống Hiên và không tức giận, hoặc là chôn vùi sự tức giận trong lòng. Anh lại nở nụ cười, đi đến bàn làm việc của Tống Huyền nói: "Thật ra tôi cũng không muốn làm phiền cô quá, nhưng lần này tôi tuân theo mệnh lệnh của anh Song. Đây là thư viết tay của anh ấy, nếu cô không trả lời cuộc gọi của anh ấy, thì cô phải biết chữ viết của anh ấy chứ?"

Nói xong, anh ta lấy từ trong túi ra một tờ giấy đặt lên bàn Tống Huyền. 

Nhìn cảnh này, Diệp Phi cũng không có làm gì cả. Không phải hắn không muốn xử lý, mà là hắn có một ý niệm rất tà ác: Sư phụ, vấn đề chỉ phát sinh vào thời khắc mấu chốt nhất. 

Nhưng Tống Từ không có ý tưởng đó. Khi nhìn thấy anh chàng đó thực sự lấy ra lá thư của ông Song, cô không khỏi tức giận. Sự tức giận này không phải vì người trước mặt mà là vì ông nội cô muốn gả chị dâu cô vào nhà họ Trương. Vì vậy nàng thô lỗ hỏi: "Trương gia ngươi cho lão già ương ngạnh này bao nhiêu lợi ích, để hắn nhất quyết bán con gái cho ngươi?"

Lúc này Tống Huyền đã đọc xong thư, không lên tiếng, nhưng thân thể mảnh dẻ lại khẽ run lên. Tất nhiên, đó không phải là vì sợ hãi. Dù sao có Diệp Phi ở đây, không ai có thể làm gì được cô. Đây là một loại tin tưởng từ trong lòng, mặc dù cô chưa nhìn thấy thực lực thực sự của Diệp Phi.

Điều khiến Tống Hiên thực sự khó chịu chính là nội dung của bức thư. Cô chưa bao giờ nghĩ rằng cha cô, người luôn coi cô là con ngươi trong mắt ông, lại vô cảm như vậy lần này. Anh ta không những phải quay lại cưới Trương Văn Viên mà không có lý do gì, cuối cùng anh ta còn nói rằng nếu lần này cô không nghe lời, cô sẽ không còn là người của nhà họ Tống nữa. 

Tống Từ nhặt mảnh giấy từ trong tay Tống Huyền rơi xuống, liếc nhìn một cái, sau đó tức giận nói: "Lão khốn này muốn làm gì? Dì, đừng sợ, hắn không nhận ra chúng ta, chúng ta cũng không nhận ra hắn!"

Cô ấy thực sự là một cô gái cứng rắn với những đường nét thô ráp. Cô ấy chỉ nhìn thấy đúng và sai. Lúc này, ngay cả ông nội của cô cũng mắng cô. 

Có lẽ cơn giận trong lòng cô đã bị lời nói của Tống Từ khơi dậy. Trái tim tổn thương nặng nề của Song Xuân cũng cứng lại. Nàng ngẩng đầu lạnh lùng nhìn Trương Văn Nguyên: "Trở về nói cho hắn biết, ta Tống Huyền ngoại trừ mạng sống này, có thể cho hắn bất cứ thứ gì, hắn nếu như hắn còn cảm thấy còn chưa đủ, liền lấy mạng của ta đi!"

"Nói tốt!"

Song Từ reo hò ầm ĩ. Cô rất ấn tượng trước khí chất mà chị dâu vốn luôn là cô gái ngoan trước mặt ông nội cô bộc phát vào lúc này. 

"Chỉ sợ không phải chuyện của ngươi, lão phu sớm đã dự liệu được chuyện này, cho nên hôm nay phái ta mấy cao thủ đến trói ngươi lại."

Trương Văn Viên đổ hết trách nhiệm cho ông Song, cuối cùng ông ta giả vờ bất lực nói: “Tôi không thể nhịn được, tôi chỉ đang thực hiện mệnh lệnh của ông Song mà thôi”.

"Trương gia đường đường thiếu gia nhà ngươi từ khi nào trở thành con chó của Tống tiên sinh vậy? Thật ngoan ngoãn."

Một giọng nói yếu ớt đột nhiên từ bên cạnh truyền đến, chính là Diệp Phi càng ngày càng tức giận.

"Bạn là ai?" 

Trương Văn Viên dường như vừa mới chú ý đến Diệp Phi, và đưa ánh mắt về phía anh ta, trong mắt hiện lên sát ý. Anh ta có thể chịu đựng tính nóng nảy của mình đối với Song Hiên và Tống Từ, nhưng điều đó không có nghĩa là mọi người đều có thể chịu đựng được. Điều này có thể thấy được từ việc anh ta có thể trực tiếp đột nhập vào tháp Vọng Hải và dùng vũ lực bắt đi phó thị trưởng. Anh ta hoặc các thế lực đằng sau anh ta kiêu ngạo đến mức không ngại giết một hoặc hai người. Sự can thiệp của Diệp Phi đã tạo cơ hội cho Trương Văn Viên trút giận và quyết định biến cậu bé trông cũng trạc tuổi Tống Từ này thành con gà trong "Giết gà dọa khỉ". 

"Không quan trọng tôi là ai."

Diệp Phi tựa hồ không có chú ý tới sát ý của Trương Văn Nguyên, bình tĩnh nói: "Nhưng, Tống Nhân Huy kia không phải mang đến cho ngươi cái gì sao?"

"Tống Nhân Huy? Chuyện này có liên quan gì tới hắn?"

Trương Văn Nguyên hiển nhiên sửng sốt một lát, sau đó cười lạnh nói: "Không tính ngươi cùng hắn giao tình, hôm nay ta không thể bảo vệ ngươi!"

Từ vẻ mặt kinh ngạc của Trương Văn Nguyên, Diệp Phi biết Tống Nhân Huy không coi trọng lời nói đó, hiển nhiên là muốn lợi dụng Trương gia để đối phó hắn. Xem ra tiểu tử này vẫn còn có chút thông minh, nhưng những người như bọn họ liệu có xứng đáng trở thành đối thủ của hắn không? 

"Ta nhờ hắn nói cho ngươi biết, Vương Hải không phải là nơi các ngươi cái gọi là đại gia tộc chạy lung tung, ngươi tốt nhất nên trở về nơi xuất phát của mình đi."

Diệp Phi không có nói ra những lời đe dọa không cần thiết, giọng điệu nhẹ nhàng, nhưng Trương Văn Nguyên, người đang đối mặt với hắn, lại cảm thấy lạnh thấu xương. 

Sự lạnh lùng này khiến Trương Văn Viên, người vốn đang định ra tay, lùi lại một bước, xua tay với bốn vệ sĩ và nói: "Tiêu diệt hắn!"

Bốn người không cùng nhau tiến lên mà có một chàng trai thấp bé từ giữa bước ra. Khi anh ấy bước đi xung quanh, anh ấy chuyển tâm trí và khí chất chiến binh mạnh mẽ ngay lập tức tỏa ra. 

Diệp Phi nhếch môi có chút khinh thường. Người đàn ông này nhìn có vẻ mạnh mẽ nhưng thực tế năng lượng trong cơ thể anh ta hiện tại ngang bằng với Tống Từ. Làm thế nào anh ta có thể lọt vào mắt xanh của Diệp Phi?

Vì thế hắn cười khinh thường nói: "Ngươi một cái cũng không hài lòng, liền cùng nhau đi đỡ phiền phức cho ta."

Một câu nói khiến chàng trai thấp bé tức giận. Dù đóng vai trò là vệ sĩ nhưng họ vẫn có phẩm giá của chiến binh nên hét lên và lao về phía Diệp Phi. Họ nắm tay thành hình móng vuốt và có ánh kim loại mờ nhạt. Rõ ràng là họ đang luyện tập kỹ năng vuốt. 

Dưới ánh mắt lo lắng của Tống Hiên, Diệp Phi không hề di chuyển cho đến khi người đàn ông lao tới trước mặt, sau đó anh nhấc chân lên và đá nhẹ ra ngoài, dùng ngón chân đánh thẳng vào đan điền của người đàn ông.


──────────────────────────────────────────────────
Quyển 2 - Chương 497: Thái giám ra đời

Với một tiếng “bốp” nhẹ, anh chàng lao tới hét lên và bay về phía sau. Anh ta va vào bức tường phía sau rồi trượt xuống. Sắc mặt hắn xám xịt, trong mắt hiện lên vẻ tuyệt vọng, bởi vì vừa rồi một cước của Diệp Phi đã trực tiếp nổ tung đan điền của hắn, tiêu diệt toàn bộ năng lượng của hắn. Trong tương lai, huống chi là sử dụng vũ lực, hắn thậm chí có thể không thể so sánh với người bình thường.

Sắc mặt ba người còn lại thay đổi rõ rệt. Trương Văn Viên không thể nhìn thấy sức mạnh cú đá vừa rồi của Diệp Phi, nhưng họ có thể nhìn thấy nó. Họ biết rằng lần này họ đang gặp phải một bậc thầy. Ngay cả khi ba người họ tấn công cùng nhau, họ cũng sẽ không phải là đối thủ của nhau. Vì vậy, khi nhìn thấy Diệp Phi chậm rãi đi về phía mình, bọn họ lập tức cùng nhau lùi lại, không còn quan tâm đến Trương Văn Nguyên nữa. 

"Tiền bối, hôm nay chúng ta nhận thất bại, xin cáo từ."

Nhìn thấy Diệp Phi vẫn đang tới gần, ba chiến binh kiêu ngạo này chỉ có thể nhẹ giọng nói. 

Diệp Phi cười lạnh nói: "Nhận thua như vậy đã đủ chưa? Nếu hôm nay ta đánh không lại ngươi nhận thua, ngươi có để cho ta đi không?"

Biết rằng hôm nay có thể không sống sót được, ba người cũng trở nên hung hãn. Một người trong đó nghiêm nghị nói: "Tiểu tử, đừng quá kiêu ngạo, ta thừa nhận ngươi có một ít khuyết điểm, nhưng trên đời này có rất nhiều người ngươi không biết, không có khả năng đắc tội. Nếu ngươi dám ra tay, chỉ cần chờ đợi tông môn của ta báo thù!"

"Ồ?"

Diệp Phi vốn tưởng rằng bốn người này đều là loại tu sĩ bình thường, không ngờ bọn họ thực chất có một giáo phái. Hắn không khỏi có hứng thú hỏi: "Không biết ngươi đến từ tông môn nào?"

Nhìn thấy Diệp Phi hỏi như vậy, người đàn ông cho rằng mình đã nhượng bộ, trong lòng rất đắc ý, đột nhiên trở nên ngạo mạn: "Cổng Vuốt Đại Bàng ở Tây Bắc, ngươi đã nghe nói qua chưa?"

Diệp Phi cau mày suy nghĩ một lát. Trong đại hội võ thuật đó hình như có một giáo phái như vậy nhưng lại là loại ngồi trong góc. Hắn không ngờ rằng một giáo phái nhỏ như vậy lại dám tham gia tranh chấp thế tục. Điều này khiến hắn có chút tức giận hỏi: “Ngươi cũng là người xuất thân từ cấp độ ẩn dật, sao có thể trở thành con chó cho một gia đình thế tục?”

“Đây không phải việc của anh.”

Được tông môn ủng hộ, người đàn ông nói mạnh mẽ hơn rất nhiều: “Chỉ một câu thôi, ngài có để chúng tôi đi không?”

Trên mặt Diệp Phi đột nhiên hiện lên một nụ cười: "Ngươi đã là ẩn sĩ cấp bậc, không phải nghe trưởng lão nói rằng ở Vương Hải có một gia tộc tên là Diệp sao?"

"Ngươi họ Diệp? Ngươi... ngươi là..."

Người đàn ông suy nghĩ một lúc và chợt nhớ đến một truyền thuyết khủng khiếp. Tim anh gần như nổ tung vì sợ hãi. Anh ta chỉ vào Diệp Phi và thậm chí không thể nói rõ ràng. 

Diệp Phi khẽ gật đầu: "Ta tên là Diệp Phi, Diệp Chi Lâm gia nhân thành viên!"

"Diệp tiền bối, xin tha mạng. Chúng tôi không biết gì về Thái Sơn. Xin đừng như chúng tôi!"

Sau khi nhận được xác nhận của Diệp Phi, ba người không còn để ý đến sự uy nghiêm của các chiến binh nữa, đồng thời quỳ xuống trước mặt Diệp Phi. Về Diệp Chí Lâm, thủ lĩnh mới của võ thuật liên minh, họ cũng đã nghe từ những người lớn tuổi hơn và biết rằng cô ấy chỉ đơn giản là một cô bé tính khí thất thường, rất bảo vệ những khuyết điểm của mình. Bây giờ cô đã đắc tội với gia đình mình chứ đừng nói đến ba người họ, sau này giáo phái của họ có thể tiếp tục tồn tại hay không thì thật đáng nghi ngờ. 

"Tôi quá lười để tranh luận với bạn."

Diệp Phi nhàn nhạt nói, ba người còn chưa kịp vui mừng, liền đưa tay vỗ vỗ từng người một, sau đó tiếp tục nói: "Nhưng đã phạm sai lầm, nên phải chịu trừng phạt. Bây giờ võ công của các ngươi sẽ bị phế bỏ. Khi trở về, hãy nói với sư phụ của các ngươi, nếu các ngươi cho ta biết việc các ngươi dính líu đến thế tục, thì Trảo Ưng Giáo của các ngươi sẽ chờ biến mất!"

Dù võ công bị bãi bỏ nhưng ba người cũng không dám phàn nàn. Thay vào đó, họ cảm ơn Diệp Phi rất nhiều. Sau khi quỳ lạy thêm vài lần nữa, họ rời đi cùng với người bạn đồng hành của mình, người đã bị Đan Điền đá tan thành từng mảnh. Về phần Trương Văn Viên, họ không quan tâm. Nếu không có hắn, bốn anh em làm sao có thể gây sự với một kẻ đáng sợ như vậy? 

Nếu không có Diệp Phi cảnh cáo, bọn họ thậm chí đã tính đến việc tiêu diệt Trương gia. 

Một loạt thay đổi này khiến ba người còn lại bị sốc. Trương Văn Nguyên càng ngày càng sợ hãi. Đồng thời, trong lòng hắn cũng đã hận Tống Nhân Huy rồi. Nếu anh ấy đã nói những lời đó, làm sao anh ấy có thể trải qua những gì anh ấy đã trải qua ngày hôm nay? 

Tống Huyền ngược lại càng hưng phấn, ánh mắt nhìn về phía Diệp Phi càng ngày càng mãnh liệt và dịu dàng. Người đẹp yêu anh hùng là một chân lý muôn thuở, chưa kể Tống Xuân vốn đã có ấn tượng tốt với anh. 

Về phần Tống Từ, cô đã hoàn toàn bị sự uy nghiêm của chủ nhân chinh phục. Cô dùng ánh mắt sáng ngời nhìn chằm chằm Diệp Phi một lúc, sau đó chỉ vào Trương Văn Nguyên sắc mặt tái nhợt muốn lẻn ra ngoài hỏi: "Sư phụ, tôi nên làm gì với tên này?"

“Bẻ gãy tứ chi, để lại một chân cho hắn quay về!”

Diệp Phi bình tĩnh ra lệnh, nếu bọn họ không sáng suốt thì phải để lại cho họ ấn tượng khó phai mờ, đồng thời sẽ khiến hắn hoàn toàn chán ghét Tống Nhân Huy. Về việc hai nhà có thù oán chuyện này hay không, hắn cũng không quan tâm đến nhà họ Tống. Những người duy nhất mà anh quan tâm chỉ có Tống Hiên, Tống Từ và nhiều nhất là Tống Nhân Tông. 

Lời nói của Diệp Phi khiến Tống Từ sửng sốt trong giây lát, nhưng cô không chỉ là Diệp Chí Lâm. Cô nhanh chóng hiểu được ý của chủ nhân, đôi mắt trở nên sáng hơn. Trước đây Tống Từ chỉ có cái miệng cứng rắn, nhưng sau khi lần trước cô đánh Tống Nhân Huy một cách thô bạo theo chỉ dẫn của Diệp Phi, xu hướng bạo lực của cô bé dường như đã bị kích động. 

"Này, một kẻ tàn tật và thái giám mới sẽ sớm được sinh ra."

Tống Từ mỉm cười tà ác và đi về phía Trương Văn Viên, người gần như choáng váng. 

"Các ngươi, các ngươi không được như vậy đối với ta, ta là người Trương gia..."

Trương Văn Viên vội vàng hét lên, nhưng chưa kịp nói xong thì Tống Từ đã đá văng chân phải xuống đất la hét. 

Tống Từ không hề tỏ ra tử tế với tư cách là một người phụ nữ và phớt lờ tiếng hét của Trương Văn Viên. Sau khi đánh gãy tay anh, cô bước vào dưới anh, khiến Trương Văn Viên ngất đi vì đau. 

Tống Từ không còn là cô bé khó đá người ta thành đầu lợn nữa. Dù chỉ là vài đòn nhẹ nhàng nhưng Trương Văn Viên, người vừa rồi vẫn còn rất kiêu ngạo, đã mất cả tứ chi. Tuy rằng không có khả năng hồi phục như Diệp Phi tự mình đánh, nhưng cho dù có thể chữa khỏi cũng không cần tốn nhiều công sức. Còn chi thứ năm thì chưa kể, bởi vì cú đá của cô bé trực tiếp làm nổ tung hai vật tròn, hoàn toàn tạo ra một thái giám. 

Sau khi đối phó với Trương Văn Viên, cô gái nhỏ dường như có chút không hài lòng. Ánh mắt cô vô thức nhìn về phía dưới Diệp Phi, khiến Diệp Phi theo bản năng kẹp chặt chân anh, cười nói: "Sư phụ, yên tâm, đệ tử của ta sẽ không tấn công ngài, nếu không chị dâu sẽ không để ta đi."


──────────────────────────────────────────────────
Quyển 2 - Chương 498: Lại tiến về kinh đô

"Đừng nói nhảm ở đó nữa!"

Khuôn mặt xinh đẹp của Tống Huyền đỏ bừng xấu hổ. Cô cháu gái này quá giỏi nói những điều vô nghĩa. Có vẻ như cô ấy thích Diệp Phi vì điều đó. Tuy nhiên, anh ta dường như thực sự mạnh mẽ. Cô cảm thấy hơi đau khi bị đẩy vào thang máy ngày hôm đó. 

Bởi vì lời nói của cháu gái, Tống Huyền không khỏi bắt đầu suy nghĩ lung tung. Bây giờ khi nghĩ đến cảnh tượng trong thang máy ngày hôm đó, cô không chỉ mất đi cảm giác ghê tởm lúc đầu mà còn có chút ngọt ngào trong đó. 

Nhìn cô cô nhỏ như đang yêu mùa xuân, lại nhìn cô chủ đang dịu dàng nhìn cô, Tống Từ rất sáng suốt nói: “Tôi không làm phiền cô nữa.”

Anh bước ra ngoài, nhưng không rời đi. Thay vào đó, anh đứng ở cửa văn phòng, như thể đang canh gác cho hai người họ. 

Diệp Phi đi tới trước mặt Tống Huyền, vòng tay qua vai cô, ôm cô vào lòng, nhẹ nhàng hỏi: "Em không sao chứ?"

Cái ôm ấm áp và những lời nói trìu mến khiến Song Xuân bừng tỉnh khỏi những suy nghĩ vẩn vơ, cô cũng trút bỏ hết sức lực. Thân thể mảnh dẻ của cô mềm mại đến mức cô nằm trong vòng tay rắn chắc của anh, lặng lẽ nói: “Từ giờ trở đi tôi sẽ không nhà, anh không thể để tôi đi.”

Tuy rằng chỉ là một câu nói có vẻ như đang nịnh nọt, nhưng Diệp Phi có thể nghe được trong giọng nói của Tống Hiên có cảm giác mất mát cực lớn, khiến hắn cảm thấy có chút đau lòng. Anh ôm cô thật chặt và nói ngoài ý muốn của mình: "Em đừng buồn quá. Có lẽ bố em làm vậy với em vì ông ấy không thể cưỡng lại được."

"Thật sự?"

Tuy rằng nàng biết Diệp Phi đang cố gắng an ủi chính mình, tuy nàng biết khả năng này rất nhỏ, nhưng đôi mắt đẹp của Tống Hiên vẫn sáng lên, nàng ôm lấy tia hy vọng này như muốn nắm lấy một cọng rơm cứu mạng. 

Diệp Phi rất hiểu lời nói hớ hênh của Tống Huyền và so sánh nó với của mình. Nếu mẹ anh không muốn anh nữa, anh thậm chí có thể đau lòng mà chết. Mặc dù mối quan hệ giữa Tống Huyền và cha cô chắc chắn không tốt bằng mối quan hệ giữa anh và mẹ anh, nhưng mối quan hệ giữa cha và con gái hơn hai mươi năm chắc chắn không dễ dàng buông bỏ. 

"Đương nhiên là sự thật. Ta nghe Tống Từ nói con là con gái yêu quý nhất của cha con, nếu lần này ông ấy có thể bỏ qua tình cảm của con, chắc chắn ông ấy đã gặp phải nguy cơ lớn nào đó."

Diệp Phi tiếp tục an ủi Tống Hiên bằng những lời nói tương đối vô nghĩa, nhưng trong thâm tâm anh biết đối với những gia tộc lớn đó, những thứ như tình cảm gia đình đôi khi rất lãnh đạm. 

Nhưng Tống Hiên lại nguyện ý tin tưởng Diệp Phi lời nói. Cô bây giờ giống như một cô bé bất lực. Cú đánh lớn khiến cô mất cả khả năng suy nghĩ. 

"Bạn có thể đi cùng tôi đến thủ đô không? Tôi muốn tìm hiểu xem chuyện gì đang xảy ra."

Tống Xuân mong đợi hỏi. Cô không hiểu rằng đối với Diệp Phi, thủ đô giống như ao rồng, hang hổ, người đã liên tục xúc phạm nhà Tống và nhà Zhang. Nhưng bây giờ anh là chỗ dựa duy nhất của cô. Ngoài anh ra, cô thực sự không biết nên dựa vào ai. Hơn nữa, câu nói này còn minh họa một vấn đề từ bên cạnh, đó là Tống Hiên đã hoàn toàn chấp nhận Diệp Phi, sẽ không coi anh như người ngoài nữa. 

"Đó cũng là điều tôi nghĩ."

Diệp Phi nhẹ nhàng cười: "Không nên trì hoãn, bây giờ chúng ta xuất phát đi?"

"Vâng."

Tống Xuân nhẹ nhàng gật đầu. Sự chu đáo của Diệp Phi khiến trong lòng cô cảm thấy ngọt ngào. Cô ngẩng đầu lên, từ từ nhắm mắt lại, cái miệng đỏ mọng bĩu ra, rõ ràng là đang cầu hôn người đàn ông cô yêu. 

Diệp Phi tự nhiên không khách khí. Anh cúi đầu hôn lên cái miệng nhỏ nhắn của thị trưởng xinh đẹp. Mặc dù nụ hôn ẩn chứa sự biết ơn nhưng Diệp Phi vẫn rất thích thú vì cô sẽ không bao giờ làm điều đó nếu không có cảm xúc. Điều quan trọng nhất là đây chắc chắn là nụ hôn đầu tiên của thị trưởng xinh đẹp vốn đã quen thuộc này, bởi vì bị hôn rõ ràng là cô ấy rất lúng túng, chỉ thụ động tiếp nhận yêu cầu của Diệp Phi. 

Trọn vẹn ba phút sau, Diệp Phi buông ra Tống Huyền, người đang bị hắn hôn có chút choáng váng, hô hấp đã có chút chậm lại. Nhìn vẻ mặt đáng yêu còn chưa làm xong của cô, anh mỉm cười nói: "Sau này chúng ta còn rất nhiều thời gian, vậy nên bây giờ chúng ta hãy đi giải quyết vấn đề của em càng sớm càng tốt."

Tống Huyền đỏ mặt, ngoan ngoãn gật đầu, chỉnh lại bộ quần áo có phần lộn xộn của mình rồi cùng Diệp Phi bước ra ngoài. 

Vừa đi ra ngoài liền nhìn thấy Tống Từ đứng canh cửa, nhưng người sau lại kỳ quái nhìn bọn họ hỏi: "Các ngươi kết thúc sớm như vậy sao? Chủ nhân, ngươi không phải là người bắn nhanh phải không? Như vậy tiểu cô nương của ta sẽ phải chịu thiệt!"

"Đi! Ngươi sẽ nói nhảm!"

Khuôn mặt xinh đẹp của Tống Từ đỏ bừng xấu hổ, cô không khỏi đá vào mông nhỏ của Tống Từ. 

Diệp Phi cười nói: “Chúng ta đi kinh đô du ngoạn, ngươi có đi không?”

"Đi, tất nhiên!"

Tống Từ không cần suy nghĩ trả lời, trong đôi mắt to ngây thơ đáng yêu của cô có một tia sáng nhàn nhạt: "Tôi muốn cho bọn họ thấy tôi có một chủ nhân lợi hại như thế nào!"

Diệp Phi và Tống Hiên nhất thời không nói nên lời. Cô gái này muốn thể hiện tình cảm của mình với Diệp Phi, thậm chí còn "nhận" chủ nhân. Đây là loại logic gì vậy? 

Diệp Phi luôn làm theo lời mình nói nên lập tức yêu cầu Tống Hiên giải thích với thư ký của cô, sau đó đưa hai cô gái thẳng đến sân bay Vọng Hải. 

Trước buổi trưa, ba người lên máy bay chở khách về thủ đô. Nhắc mới nhớ, đây mới là lần thứ ba Diệp Phi đi máy bay. Hai chuyến bay đầu tiên có cô tiếp viên nhỏ xinh xinh đẹp Từ Chí Vân đi cùng, nhưng lần này không có lợi ích gì tốt như vậy. Nhìn các tiếp viên hàng không đi lại xung quanh, mặc dù dáng người của họ rất hấp dẫn nhờ đồng phục và giày cao gót, nhưng họ lại kém Từ Chí Vân hơn một bậc. Đương nhiên, họ không thể lọt vào mắt xanh của Diệp Phi, người được bao quanh bởi tất cả những phụ nữ xinh đẹp trên thế giới. 

Tống Hiên và Tống Từ đều là con gái nên đương nhiên không có hứng thú với những chuyện này. Tống Hiên ngồi bên cạnh Diệp Phi, đôi mắt đẹp nhắm nghiền, tựa hồ đang nghỉ ngơi, nhưng trong lòng lại có chút lo lắng. Lỡ như cô ấy phát hiện ra tình huống không như lời Diệp Phi nói khi đến kinh thì sao? Cô nên giải quyết thế nào đây?

Tống Từ ngồi ở hàng bên cạnh cũng không nghĩ nhiều như vậy. Ngược lại hắn rất tò mò hỏi Diệp Phi: "Sư phụ, sáng nay ngươi nhắc đến Diệp Chi Lâm là ai?"

"Cô ấy là trưởng lão trong gia đình tôi, hiện tại cô ấy là thủ lĩnh mới của liên minh võ thuật."

Diệp Phi không giấu họ điều đó. Dù sao, tương lai Tống Hiên nhất định sẽ là người phụ nữ của hắn, có nàng ở đây, đồ đệ Tống Từ của hắn nhất định không thể thoát khỏi hắn. 

"Thủ lĩnh võ thuật?"

Tống Từ kinh ngạc kêu lên, Tống Hiên cũng mở mắt ra, tò mò nhìn Diệp Phi. 

Dường như nhận ra đây hẳn là một chủ đề rất bí ẩn, Tống Từ nhìn quanh và phát hiện xung quanh mình có rất nhiều người, liền đi tới trước mặt Diệp Phi, ngồi xuống trong ngực anh và nói: "Sư phụ, mau nói cho chúng tôi biết chuyện gì đang xảy ra."


──────────────────────────────────────────────────
Quyển 2 - Chương 499: Đệ tử phục vụ

“Đúng vậy, và chuyện gì đang xảy ra với cấp độ thế giới ẩn mà cậu nhắc tới vậy?”

Tống Hiên cũng thấp giọng hỏi, hoàn toàn không để ý đến việc Tống Từ ngồi trên người Diệp Phi, có lẽ bởi vì trong mắt cô, Song Từ chỉ là một đứa trẻ. 

Trên thực tế, Diệp Phi có thể dùng lĩnh vực của mình để điều khiển âm thanh trong phạm vi mà chỉ có ba người họ có thể nghe thấy, nhưng hiện tại hắn chính đáng có thể ôm một chút mỹ nhân với giọng nói trong trẻo và thân thể mềm mại trong vòng tay. Anh sẽ không bận tâm, nhưng điều khiến anh cảm thấy có chút xấu hổ là cô bé Tống Từ rất không thành thật khi ngồi lên người anh.

Tống Từ không nói gì, nhưng trong lòng lại có chút hoảng sợ. Cô vặn vài lần nữa và bóp thứ đang ép cô vào khoảng trống ở giữa. Khi đó cô cảm thấy thoải mái hơn nhiều. Cô lắc lắc cánh tay Diệp Phi và hỏi: "Sư phụ, xin hãy nói nhanh cho tôi biết."

Nhịp tim của Diệp Phi không khỏi tăng nhanh khi hắn ấn vào bộ phận quan trọng nhất của đồ đệ xuyên qua quần áo. Suy cho cùng, nữ đồ đệ này mặc dù không có thân hình nhưng dung mạo lại rất đẹp mắt. Làm sao ông có thể không bị cám dỗ khi đối mặt với sự cám dỗ như vậy? 

Tuy nhiên, nhìn thấy đối phương không có phản ứng, Diệp Phi mới bình tĩnh lại và bắt đầu chậm rãi nói. 

Như Diệp Phi thuật lại, một thế giới khác với người thường dần dần hiện lên trong tâm trí hai cô gái, khiến họ vô cùng ngạc nhiên. Vốn dĩ họ cho rằng những gia tộc như nhà họ Tống, nhà họ Trương vốn đã là đỉnh cao rồi, nhưng họ không ngờ rằng trên đời vẫn còn có người không coi trọng họ. Tống Hiên ban đầu lo lắng Diệp Phi tới kinh thành sẽ chịu thiệt thòi, nhưng hiện tại nàng đã hoàn toàn yên tâm. 

Phải hơn nửa giờ sau Diệp Phi mới nói xong những gì mình biết. Tống Từ lập tức có chút khao khát nói: "Sư phụ, trưởng lão của ngươi có quyền lực hơn ngươi sao? Tại sao không giới thiệu nàng cho ta, để ta tôn nàng làm sư phụ?"

"Sao vậy, ngươi lại nghĩ đến việc lừa gạt chủ nhân, tiêu diệt tổ tiên nhanh như vậy sao?"

Diệp Phi cười bất đắc dĩ. Tuy rằng Tống Từ vẫn luôn gọi hắn là sư phụ, nhưng hắn cũng biết cô gái này căn bản không coi mình là sư phụ, hiện tại muốn gia nhập đệ tử của Diệp Chi Lâm cũng chỉ là một trò đùa mà thôi. 

"Ai nói với ngươi rằng ngươi không giống chủ nhân?"

Tống Từ cảm thấy tự tin, đột nhiên nhảy ra khỏi người Diệp Phi, nhếch mép chỉ vào căn lều lớn mà hắn đã dựng lên ở đâu đó, nói: "Có sư phụ nào có hứng thú với đồ đệ của hắn sao?"

Theo lời chỉ dẫn của Tống Từ, Tống Huyền cũng nhìn thấy khối lớn. Khuôn mặt xinh đẹp của cô hơi đỏ lên, nhưng cô lại bênh vực Diệp Phi nói: "Việc này sao có thể trách sư phụ của anh được? Anh cũng là một đứa trẻ lớn, ngồi trên người hắn như vậy, có chút phản ứng tự nhiên là chuyện bình thường."

Tống Từ không có ý khơi dậy tình cảm giữa Diệp Phi và Song Xuân, nhưng cô ấy là loại người mỗi khi nghĩ đến sẽ phát điên. Thấy chị dâu hình như có ý kiến ​​gì đó với mình, cô cũng không nói gì, xoay người ngồi về vị trí ban đầu, nhưng chợt cảm thấy nơi bị chủ nhân đẩy có chút ẩm ướt. 

Là một cô gái cứng rắn đã xem hết phim của một quốc đảo nào đó, Tống Từ làm sao có thể không biết chuyện gì đang xảy ra? 

Nhưng cô không quan tâm. Đó là một phản ứng tự nhiên. Không chỉ đàn ông mới mắc mà phụ nữ cũng mắc phải. Nhưng cảm giác được đẩy lên vừa rồi thực sự rất tốt! 

Lúc sau, Tống Hiên mới yên tâm, thấp giọng trò chuyện với Diệp Phi. Dù hiện tại họ đang yêu nhau nhưng họ biết rất ít về nhau. Mặc dù cảm giác này rất kỳ lạ nhưng cả hai đều biết rằng họ thực sự thích nhau. 

Về phần Tống Từ, cô ấy bình tĩnh lại trong giây lát hiếm hoi, đôi mắt to nhắm nghiền, hàng mi dài che phủ đôi mắt như hai chiếc quạt đuôi mèo nhỏ, cái miệng nhỏ nhắn hơi nhếch lên, vẻ ngoài trông vô cùng thuần khiết và đáng yêu, không còn vẻ cứng cỏi thường ngày nữa. Nhưng nếu người ta biết lúc này cô đang nghĩ gì thì có lẽ sẽ không nghĩ như vậy, bởi vì thứ hiện lên trong đầu cô lúc này kỳ thực chính là đồ của chủ nhân mà cô bắt được lúc sáng, bị nó đẩy vừa rồi. 

Vài giờ sau, máy bay hạ cánh xuống thủ đô. Sau khi rời sân bay, ba người không đến nhà họ Song ngay. Thay vào đó họ chọn khách sạn để ở. Bây giờ người cung cấp thông tin của Lingyunhui đã phát triển đến kinh đô, nhưng trong thời gian ngắn không thể lấy được thông tin về một gia tộc hàng đầu như nhà họ Tống nên Diệp Phi phải cho họ một thời gian. 

Đây là lần thứ hai Diệp Phi tới kinh thành, nhưng là lần trước tới kinh doanh, cũng không có tâm tình đi chơi ở đây. Lần này tuy rằng hắn cũng có việc phải làm nhưng tâm tình đã thoải mái hơn rất nhiều. Với tầm nhìn rộng mở của mình, một gia đình ở thủ đô không còn được anh coi trọng nữa. Cho dù thật sự chia tay, điều tệ nhất anh có thể làm cũng chỉ là mang Tống Huyền và hai cô gái đi. Anh rất tự tin cho dù không có nhà cũng sẽ khiến Tống Hiên vui vẻ. 

Nhưng dù vậy, Diệp Phi cũng từ chối lời đề nghị đưa anh đi dạo của Tống Từ, vì Song Hiên chỉ là một người bình thường. Sau những niềm vui và nỗi buồn buổi sáng và vài giờ bay, Diệp Phi đã rất mệt mỏi nên Diệp Phi quyết định ở lại trong phòng với cô. 

Ba người họ sống trong một căn phòng lớn. Sau khi gọi món gì đó và dùng bữa trong đại sảnh, Diệp Phi cùng Tống Hiên vào phòng. Tuy nhiên, Tống Từ không về phòng mà ngồi ở bên ngoài, không biết mình đang nghĩ gì. 

Diệp Phi mãi đến hơn chín giờ tối mới ra khỏi phòng Tống Hiên. Dù cả hai đã xác nhận mối quan hệ nhưng Diệp Phi không muốn cô vì trong đầu Tống Hiên vẫn còn nhiều điều, và đó không phải là thời điểm tốt đẹp chút nào. 

Tống Từ đang ngồi bên ngoài nhìn thấy Diệp Phi đi ra rất kinh ngạc, hỏi: "Sư phụ, sao ngài lại đi ra? Là chị dâu tôi sắp chết, còn ngài là người sắp chết?"

Hiện tại Diệp Phi đã có chút quen với sự cứng rắn của Tống Từ, cũng không ngại cùng nàng thảo luận vấn đề này. Anh ấy cười và nói: “Tôi và cô ấy vẫn chưa phát triển đến mức đó, tâm trạng cô ấy hiện tại không tốt, chỉ ngủ quên thôi.”

"Ồ, không ngờ ngài lại chu đáo như vậy đấy, chủ nhân."

Tống Từ khen ngợi một cách khoa trương, sau đó nhìn phần dưới của Diệp Phi với ý đồ xấu xa, cười nói: "Nhưng, hôm nay ngươi đã cứng rắn hai lần, có khó chịu không?"

“Có khó chịu hay không không phải việc của anh?”

Diệp Phi tức giận nói, hắn đương nhiên khó đối mặt với một nữ nhân xinh đẹp như Tống Huyền, nhưng hắn chỉ có thể nhìn nàng mà không thể ăn thịt nàng. 

"Tại sao không thành vấn đề? Nếu ngài cảm thấy không thoải mái, tôi có thể giúp ngài, chủ nhân, thay chị dâu của tôi."

Tống Từ cười nói, ánh mắt sáng ngời nhìn Diệp Phi. Cô ấy không thực sự tốt bụng nhưng lại rất tò mò về con trai. Cô không có hứng thú với những chàng trai cô gặp trước đây. Bây giờ đã có sư phụ sẵn sàng, cô đương nhiên muốn tìm hiểu rõ hơn về anh ta. 

"Bạn sẽ giúp đỡ bằng cách nào?"

Diệp Phi có chút buồn cười hỏi. 

"Việc này có gì khó khăn vậy? Không phải chỉ là thủ dâm thôi sao?"

Tống Từ bĩu môi với vẻ khinh thường. Cô ấy di chuyển bàn tay nhỏ bé của mình lên xuống vài lần như thể đang cầm thứ gì đó, rồi nói: "Không phải là tôi chưa từng chạm vào cặc của bạn trước đây. Có lẽ nó giống như chơi súng nước hơn."

Diệp Phi không nói nên lời. Thứ này có thể giống như súng nước không? Vì vậy anh quyết định không để ý đến cô mà nói: "Anh đi tắm trước. Nếu em muốn giúp anh thủ dâm thì hãy đi cùng anh."

Rồi anh bước vào phòng mình. 

Sau khi tắm nước nóng, Diệp Phi đã quên mất chuyện gì đã xảy ra. Không ngờ, khi anh ra khỏi phòng tắm, anh thấy Tống Từ mặc đồ ngủ đang ngồi trên giường, đôi mắt to tò mò nhìn anh. 

Vì đang ở trong phòng riêng nên Diệp Phi không mặc gì khi đi ra ngoài. Khi nhìn thấy Tống Từ ở đây, anh ấy đang định quay lại phòng tắm và mặc quần áo vào. Không ngờ cô bé lại lên tiếng trước: "Ồ, sư phụ, không ngờ dáng người của ngài lại đẹp đến thế, mà cặc của ngài lại to như vậy!"

Nếu cô gái không quan tâm, Diệp Phi cũng không thèm chạy nữa, đi thẳng lên giường nằm xuống, hỏi: "Anh đến đây làm gì? Anh không thực sự muốn giúp tôi phải không?"

"Đương nhiên, ta Tống Từ luôn luôn giữ lời."

Khi Song Ci nói vậy, anh ta đã nắm lấy con cặc của Diệp Phi trong tay và bắt đầu thao tác nó một cách vụng về. 

Con cặc to mềm nhanh chóng đáp lại bàn tay nhỏ nhắn mềm mại của Tống Từ, trong vài giây liền sưng lên đến mức tối đa, khiến Tống Từ lại phải kêu lên: "Sư phụ, con cặc của người lớn quá. Nếu không có người bắn nhanh, sau này chị dâu của tôi sẽ vui mừng như vậy!"

"Ngươi đang nói nhảm cái gì vậy? Muốn giúp ta thì nhanh lên. Thử một lần sẽ biết ngươi có phải là xạ thủ hay không?"

Diệp Phi tự nhiên có chút không vui sau khi bị cô gái này gọi là kẻ bắn nhanh hai lần trong một ngày. Anh quyết định cho cô chút màu sắc và cố gắng kìm nén nó một thời gian. Cô ấy sẽ kiệt sức mất!

"Sư phụ, ta cố gắng không làm quá nhanh, ngươi cũng phải kiên nhẫn một chút. Bằng không nếu nhanh quá, ta sẽ nói với chị dâu, yêu cầu cô ấy chia tay với ngươi."

Khi Song Ci nói, đôi tay nhỏ bé của cô bắt đầu cử động, đôi mắt to tò mò nhìn con cặc không ngừng trượt trong bàn tay nhỏ bé của cô. Càng nhìn, cô càng cảm thấy con cặc trong những bộ phim cô từng xem trước đây không có thật và quá nhỏ. Cô chỉ không biết là con cặc của thầy quá to hay con cặc trong phim quá nhỏ.

Mặc dù kỹ năng của cô bé không được tốt lắm nhưng chiếc găng tay nhỏ mềm mại này lại rất thoải mái khi sử dụng. Diệp Phi nằm đó, nhắm mắt lại, lặng lẽ tận hưởng.

Một phút sau: "Ồ, tốt quá. Tôi vẫn chưa bắn. Ít nhất tôi không còn là tay bắn nhanh nữa!"

Năm phút sau: "Sư phụ, ta hơi mệt, ngươi có thể xuất tinh nhanh được không?"

Mười phút sau: "Thằng khốn! Cái cặc của mày làm bằng gì vậy? Già rồi sao không xuất tinh?"

Hai mươi phút sau: "Sư phụ, xin ngài xuất tinh nhanh lên được không? Nếu ngài không xuất tinh, tôi không quan tâm đến ngài!"

Cứ như vậy, hai tay của cô được đổi qua đổi lại gần nửa giờ. Tống Từ cảm thấy cả hai bàn tay đều không còn là của mình nữa, mà dương vật của Diệp Phi không những không có dấu hiệu xuất tinh mà càng ngày càng cương cứng, khiến cô vô cùng bất mãn. Cô chỉ muốn để anh làm khó như vậy và mặc kệ, nhưng cô không muốn làm vậy, đành phải trừng mắt nhìn Diệp Phi nói: "Các anh ngủ chưa?"

"Vẫn chưa, sẽ sớm thôi!"

Diệp Phi mở mắt, mỉm cười. Hắn không nỡ làm cô gái nhỏ này mệt mỏi lâu như vậy, liền buông Tĩnh Quan ra. 

Cảm giác con cặc trong tay mình sưng lên. Dù chưa từng nhìn thấy nhưng Tống Từ cũng đoán được chuyện gì đang xảy ra. Biết mình sắp thành công, hắn vui mừng khôn xiết, vội vàng tăng tốc động tác. Cùng lúc đó, anh đưa tay cầm chiếc cốc dùng một lần trên bàn cạnh giường ngủ, đặt trước mặt Diệp Phi. 

Sau khi bị đôi bàn tay nhỏ nhắn mềm mại của Tống Từ thao túng mấy chục lần, toàn thân Diệp Phi run rẩy, từng dòng tinh dịch lớn bắt đầu phun ra, hết đợt này đến đợt khác vào chiếc cốc dùng một lần, khiến Tống Từ vô cùng hưng phấn. 

Đi hơn mười hiệp, Diệp Phi mới dừng lại. Tống Từ đặt chiếc cốc sang một bên, lấy khăn ướt lau quy đầu cho Diệp Phi. Sau đó hắn ngẩng đầu cười nói: "Ngươi xác thực không phải là người nhanh nhẹn, hiện tại ta không lo lắng chị dâu không vui, mà là lo lắng nàng có thể chịu đựng được ngươi hay không."

Vì hoạt động quá lâu nên khuôn mặt nhỏ nhắn của Song Từ giờ đã đỏ bừng, trông vô cùng đáng yêu. Hơn nữa, cô vừa mới thả anh ra, Diệp Phi không khỏi cảm thấy trong lòng anh dịu dàng. Anh cúi đầu muốn hôn lên miệng cô. 

Không ngờ, Tống Từ vội vàng bỏ chạy và hét lên: "Sư phụ, đừng đi quá xa!"

Diệp Phi không khỏi ngơ ngác, Tống Từ rốt cuộc chuyện gì xảy ra vậy? 

Gọi cô ấy là bảo thủ, cô ấy có thể giúp cô ấy thủ dâm, nhưng gọi cô ấy là công khai, nhưng cô ấy thậm chí còn không cho cô ấy hôn mình. Thấy cô lúc này phòng thủ như thế, không thể hôn cô nên anh đổi chủ đề, hỏi: "Em đã giúp đỡ Sư phụ lâu như vậy, chắc là cảm thấy khó chịu phải không? Em có muốn Sư phụ cũng giúp em không?"

"Tôi có thể giúp thế nào?"

Tống Từ trợn mắt hỏi. 

"Đương nhiên, ta sẽ giúp ngươi như thế nào ngươi có thể giúp ta."

Diệp Phi cười nói, khuôn mặt xinh đẹp của Tống Từ hơi đỏ lên. Dù có mạnh mẽ đến mấy thì cô ấy vẫn là một cô gái. Chỉ vì tò mò giúp Diệp Phi thủ dâm cũng đã là giới hạn của cô rồi. Làm sao cô có thể xấu hổ đến thế khi để anh chạm vào âm hộ của mình? 

Hơn nữa, vừa rồi khi tôi giúp anh ấy, trong đầu tôi thực sự có suy nghĩ khác. Bây giờ âm hộ của tôi vẫn còn ướt, càng xấu hổ hơn. 

Tống Từ càng từ chối, Diệp Phi càng muốn chơi đùa với âm hộ nhỏ của cô, liền khiêu khích cô nói: "Ai nói ngay từ đầu, tôi dám thổi vào âm hộ của cô sẽ vui vẻ? Tại sao bây giờ cô lại lùi bước?"

Tống Từ, người có tính cách thẳng thắn, thực sự không thể chịu được khi bị khiêu khích. Diệp Phi chỉ nói một câu đơn giản liền bị lừa. Anh ta mở to đôi mắt đẹp và nói: "Thổi bao lâu tùy thích, nhưng chỉ được dùng miệng chứ không được dùng tay."

Nói xong, hắn vẻ mặt đắc ý, tựa như đã đoán trước được khó khăn của Diệp Phi. Suy cho cùng thì việc dùng miệng để đến gần cô gái là một điều rất khó thực hiện khi bạn nghĩ về điều đó.

Không ngờ Diệp Phi lại không có chút xấu hổ nào. Anh mỉm cười, trước khi Tống Từ kịp phản ứng, anh đã kéo cô xuống giường, vén váy ngủ của cô lên, sau đó dang chân ra và nhìn thẳng vào thung lũng của cô. 

Cô gái này không biết mình đang nghĩ gì. Cô hoàn toàn không mặc nội y, để Diệp Phi trực tiếp nhìn thấy âm hộ mềm mại chưa phát triển của mình. Trên đó chỉ có vài sợi lông thưa thớt, môi lớn của cô trắng trẻo, mềm mại và không đổi màu. , và họ bị kẹp chặt vào nhau đến nỗi Diệp Phi cảm thấy rằng ở tuổi mười bảy, cô không phát triển bằng cô em họ lolita nhỏ của mình, nhưng may mắn thay cô cũng phản ứng lại, giữa hai môi lớn trắng trẻo và mềm mại đã có chút ẩm ướt. 

Tống Từ không bao giờ ngờ rằng Diệp Phi thực sự sẽ làm điều này. Trong lúc nhất thời, hắn không khỏi xấu hổ cùng lo lắng, đồng thời có chút chờ đợi. 

Tống Từ còn chưa kịp phản ứng, Diệp Phi đã cúi đầu, đặt cái miệng to lớn của mình vào âm đạo nhỏ nhắn của cô, ngậm lấy toàn bộ miệng anh, dùng đầu lưỡi nhẹ nhàng mở ra môi lớn đang khép chặt, bắt đầu vuốt ve khe hở mỏng manh của âm đạo cô. 

Không biết có phải vì vừa mới tắm hay không mà âm hộ của Tống Từ chẳng có mùi gì cả. Chỉ có mùi hương thoang thoảng xen lẫn mùi tanh. Mùi dâm đãng không hề khó chịu mà lại rất kích thích, khiến dương vật vốn không có hứng thú tình dục với thân hình phẳng lì của Diệp Phi lại từ từ cứng lại.

Mặc dù Tống Từ đã đọc hết phim khiêu dâm và xem vài lần nhưng làm sao có thể so sánh được với một cựu binh như Diệp Phi? 

Rất nhanh, dưới đầu lưỡi của anh, cô trở nên hưng phấn, hai chân kẹp chặt đầu Diệp Phi, cái mông nhỏ nâng lên hạ xuống, không ngừng dùng âm hộ nhỏ của mình chạm vào môi anh, trong miệng vô thức lẩm bẩm: "Sư phụ... Sư phụ..."

Dưới đồ chơi của Diệp Phi, một cựu binh trên giường, Tống Từ, một trinh nữ nhỏ, không tồn tại được bao lâu, rất nhanh đã bị anh ta hút ra ngoài. Cơ thể nhỏ bé của cô run rẩy một lúc lâu mới dừng lại. 

Mãi cho đến khi cơn cực khoái của Tống Từ lắng xuống, Diệp Phi mới ngẩng đầu ra khỏi háng cô, cười hỏi: "Thoải mái không?"

Nhân vật của Tống Từ có tính cạnh tranh. Mặc dù cảm giác vừa rồi thoải mái chưa từng thấy, thậm chí khiến cô có cảm giác như đang bay, nhưng cô không khỏi cảm thấy hơi khó chịu khi nghĩ rằng mình phải mất nửa tiếng để khiến anh xuất tinh nhưng cô chỉ tồn tại được vài phút. Vì thế cô từ chối trả lời lời anh, nheo mắt hỏi: "Sư phụ, ngài không có ý nghĩ bẩn thỉu nào về tôi sao?"

"Nói nhảm! Sư phụ ngươi lợi hại như vậy, sao có thể dùng từ bẩn thỉu để miêu tả hắn?"

Diệp Phi trừng mắt nhìn nàng nói. 

"Thật sự?"

Tống Từ cười nói: "Vậy tại sao ngươi lại liếm lồn ta? Chuyện này hình như chỉ có vợ chồng mới có thể làm đúng không? Chủ nhân, ngươi có ý nghĩ bẩn thỉu gì thì cứ nói cho ta biết, ta sẽ không cười ngươi."

“Cho dù có thì tôi cũng sẽ không làm vậy với anh.”

Diệp Phi khinh thường nói: "Ngươi ngay cả thân hình cũng không nhìn, mặt trước không lồi, mặt sau không cong, mặc quần áo không nhìn đầu, không phân biệt được tốt xấu."

"Bạn đã nói gì?"

Tống Từ nheo mắt lại với một chút ý định giết người. Dựa vào mối quan hệ của cô với Diệp Phi, cô không mấy quan tâm đến những trò đùa như vậy. Nhưng không hiểu sao sau khi nghe được lời nói của Diệp Phi, cô lại cảm thấy tức giận vô cớ và muốn trừng phạt anh một cách thích đáng. 

Diệp Phi cũng sửng sốt, tự hỏi liệu mình có đi quá xa trong trò đùa của mình không? 

Đang định hướng Tống Từ xin lỗi thì đã nhìn thấy cô lao tới, hét lớn: "Nếu cô dám giễu cợt tôi, hôm nay tôi sẽ khiến cô kiệt sức đến chết!"

Vừa nói, anh vừa nắm lấy con cặc cứng đờ của Diệp Phi và bắt đầu vuốt ve nó càng nhanh càng tốt. 

Nhìn thấy cô gái này tự trừng phạt mình như vậy, Diệp Phi rất vui mừng. Để trêu chọc cô, anh chỉ đơn giản là chịu đựng lần nữa. Cô bé cứ làm như vậy hơn mười phút mà không thấy anh có động tĩnh gì. Tuy nhiên, bản thân cô cũng hơi mệt vì vừa tập thể dục quá nhiều. 

Khi mọi chuyện trở nên như thế này, Tống Từ không khỏi có chút nản lòng, nhưng tính cách kiên cường lại khiến cô không muốn thất bại như thế này. Cô trợn mắt và chợt nhớ đến hành động trong đoạn phim ngắn. Dưới cái nhìn kinh ngạc của Diệp Phi, cô mở cái miệng nhỏ nhắn ra, đón lấy quy đầu to lớn của anh. Cô có chút tự hào nghĩ, tôi sẽ thổi kèn cho anh, xem anh có thể chịu đựng được bao lâu! 

Diệp Phi thật sự không nhịn được lâu. Anh ấy bị sốc trước hành động của Tống Từ và nghĩ rằng mình có thể ngừng trêu chọc cô ấy nên không lâu sau khi cô ấy tiếp nhận, anh ấy bắt đầu xuất tinh, nhưng lần này lại là một bi kịch. 

Vì có ít kinh nghiệm nên Tống Từ không cảm nhận được trước sự bứt phá của Diệp Phi. Cô không phản ứng cho đến khi anh đã xuất tinh và vội vàng nhổ con cặc của mình ra. Không ngờ sau đó toàn bộ tinh dịch chảy ra đều bắn lên khuôn mặt xinh đẹp của cô. 

"Đồ khốn nạn!"

Mãi cho đến khi toàn bộ tinh dịch của Diệp Phi phun lên mặt, Tống Từ mới phản ứng kịp thời. Anh ta trừng mắt nhìn Diệp Phi và chửi rủa. Không ngờ, anh lại nuốt chửng thứ mình vừa xuất ra. Vẻ mặt của Tống Từ thay đổi đáng kể, anh ta nhảy ra khỏi giường. Anh nôn khan và chạy nhanh vào phòng tắm. Sau đó là tiếng “bah bah” và tiếng nước chảy bên trong. 

Một lúc lâu sau, Tống Từ mới chậm rãi bước ra khỏi phòng tắm, sắc mặt có chút tái nhợt, tức giận trừng mắt nhìn Diệp Phi. 

Nhìn thấy cô gái như vậy, Diệp Phi không nhịn được nữa, nhẹ giọng nói: "Em về nghỉ ngơi trước đi. Tôi xin lỗi vì chuyện vừa rồi."

Diệp Phi không nói gì cũng không sao, nhưng khi hắn nói như vậy, Tống Từ cũng không muốn rời đi, hung hăng nói: "Ta còn chưa đi, hôm nay ngươi nếu như nói cái gì, ngươi cái này khốn kiếp, sẽ bị hao hết khí lực, tất cả mọi người đều sẽ chết!"

Nói xong, hắn bất ngờ lao tới, ôm lấy con cặc của Diệp Phi. 

Hai người chơi đến rất khuya. Tống Từ không bao giờ buông con cặc của Diệp Phi ra, và Diệp Phi lại giúp cô ở giữa. Cuối cùng, cô mất bình tĩnh và tâm trạng thay đổi một chút. Cô không còn muốn giết Diệp Phi bằng tất cả tinh trùng của anh nữa mà thực sự muốn làm cho anh cảm thấy thoải mái. Cô thậm chí còn ăn con cặc của anh một lần. Cuối cùng, cô mệt đến mức ngậm con cặc của Diệp Phi trong miệng mà ngủ quên.


──────────────────────────────────────────────────
Quyển 2 - Chương 500

Khi Diệp Phi tỉnh lại, Tống Từ đã đi rồi, hắn cũng không biết nàng lẻn ra ngoài lúc nào. Diệp Phi không khỏi buồn cười khi nghĩ đến cô gái đêm qua nghiến răng thề “tự hủy diệt” nhưng cuối cùng lại ngủ quên vì kiệt sức. 

Không biết hôm nay cô gái bị ảnh hưởng quá mức này có bị đau tay và miệng bị chuột rút không? Diệp Phi ác độc nghĩ, chậm rãi đứng dậy tắm rửa một lát. 

Sau khi rời khỏi phòng, Diệp Phi nhìn thấy Tống Huyền ngồi một mình ở đó, trống rỗng đến không biết mình đang nghĩ gì. Nhưng cô gái Tống Từ đó lại không thấy đâu cả. 

"Bạn đang nghĩ về điều gì?"

Diệp Phi đi tới, ngồi xuống bên cạnh Tống Hiên, vươn tay ôm lấy cơ thể mềm mại và thanh tú của cô vào lòng, sau đó hỏi. 

"Không có gì."

Tống Huyền nhu mì tựa vào trong ngực hắn, suy nghĩ một chút, rụt rè hỏi: "Sáng nay Tiểu Từ sao lại ra khỏi phòng ngươi?"

Diệp Phi cảm thấy có chút đau lòng trước vẻ mặt lo lắng của Tống Hiên. Anh biết cô sợ hỏi nhiều sẽ khơi dậy sự oán giận của anh, nhưng đó là về bạn trai và cháu gái của anh, nhưng anh phải hỏi, nên anh ôm cô chặt hơn, cười nói: “Bây giờ anh là bạn trai của em, nếu em cần gì thì cứ mạnh dạn hỏi anh ấy. Nếu em cẩn thận như vậy, anh sẽ cảm thấy em không thân thiết với anh.”

Dừng một chút, anh lại nói thêm: “Cô gái đó nói đêm qua muốn cho anh thỏa mãn em, nhưng lại ngủ quên mất.”

Đồng thời, trong lòng tôi nói rằng, tôi không nói dối. Còn việc hiểu thế nào là việc của bạn.

"Ý cậu là thay chỗ cho tôi sao? Cô gái này thật biết phá bĩnh." 

Tống Hiên không khỏi xấu hổ, nhưng nàng lại quên hỏi xem Tống Từ chăm sóc nàng xong có đi ngủ hay không, hay là nàng đi ngủ không chăm sóc nàng. 

Diệp Phi cúi đầu hôn lên má Tống Hiên, thản nhiên hỏi: "Nhân tiện, cô gái kia đâu?"

Diệp Phi càng bình thường bao nhiêu, Tống Huyền càng tin tưởng hắn bấy nhiêu. Trong lòng có chút chua xót khi nhìn thấy Tống Từ từ trong phòng đi ra nhanh chóng biến mất. Cô bạo dạn lần lượt hôn Diệp Phi, sau đó nói: “Cô ấy đi đón mẹ cô ấy, cũng là chị dâu thứ ba của tôi, tôi có chuyện muốn bàn với cô ấy, hiện tại cô ấy là người duy nhất trong nhà họ Tống có thể giúp tôi.”

"Ồ? Mẹ Tống Từ có tiếng nói mạnh mẽ trong nhà họ Tống à?"

Diệp Phi không khỏi trở nên hứng thú. Trong một gia tộc lớn như vậy, người mang họ nước ngoài khó có tiếng nói gì. 

Tống Hiên lắc đầu: "Không, thực ra cô ấy không có địa vị gì ở nhà họ Tống. Ngay cả anh ba của tôi, cha của Xiaoci, cũng sẽ không giúp cô ấy vì họ đã chia tay hơn mười năm trước, nhưng những gì cô ấy nói rất có hiệu quả. Tôi có thể trì hoãn cuộc hôn nhân này lâu như vậy chỉ vì cô ấy."

"Có lạ lắm không?"

Diệp Phi có chút bối rối, nhưng Tống Huyền cũng không có giải thích với hắn cái gì, bởi vì đây đối với Tống gia không phải chuyện vinh quang. Chị dâu của cô, mẹ của Tống Từ, quyến rũ đến mức không người đàn ông nào có thể từ chối bất cứ điều gì cô nói. Nhưng Tống Huyền cũng biết, chị dâu có thể nói là tai hoạ. Chị dâu, cuộc sống không hề dễ dàng. Không chỉ người chồng ghẻ lạnh của cô luôn cố gắng giành lại cô, mà những người anh em khác của Song Xuân cũng đang cố gắng giành lại cô, điều này khiến cô ngày nào cũng phải canh gác nhưng cô không thể rời khỏi nhà họ Tống. Nếu không, với sự quyến rũ của mình, cô có thể sẽ bị đám đàn ông đáng ghét đó cướp đi ngay khi vừa ra khỏi nhà.

Tống Hiên không nói gì, Diệp Phi cũng không hỏi lại. Hai người trở nên im lặng, chỉ lặng lẽ ôm nhau, lặng lẽ tận hưởng giây phút hạnh phúc và ấm áp.

Không lâu sau, có người phá vỡ sự yên tĩnh. Khi cửa mở, người đầu tiên bước vào chính là Tống Từ, người đã ra ngoài từ sáng sớm. Phía sau cô là một người phụ nữ trông khoảng ba mươi tuổi.

Khoảnh khắc nhìn thấy người phụ nữ này, Diệp Phi cảm thấy tim mình rung động. Ngay cả khi tập trung, anh cũng không thể rời mắt khỏi người phụ nữ này vì quá quyến rũ.

Xét về nhan sắc, người phụ nữ này mặc dù cũng là một nữ nhân rất xinh đẹp nhưng cũng chỉ ngang hàng với Tống Hiên và kém xa Lưu Nghĩa Như hiện tại. Về hình dáng, cô ấy giống với những người phụ nữ trưởng thành của Diệp Phi. Cô ấy cũng vô cùng gợi cảm và nóng bỏng. Nhưng đây không phải là những nguyên nhân khiến Diệp Phi choáng váng, mà là mỗi cử động, cử chỉ của bàn tay phụ nữ đều sẽ mang đến cho người ta một sức cám dỗ mãnh liệt. Cảm giác này thậm chí còn mạnh mẽ hơn cảm giác của Master Shen của Diệp Phi, người thực hành Nghệ thuật quyến rũ. Tuy nhiên, người phụ nữ này trong cơ thể không có một tia năng lượng chân chính, vì vậy Diệp Phi rất nhanh liền nghĩ tới một thể chất truyền thuyết - xương cốt tự nhiên!

Lúc này, Diệp Phi cuối cùng cũng hiểu vì sao vừa rồi Tống Huyền lại nói như vậy. Một người phụ nữ như vậy chắc chắn không phải người đàn ông nào cũng có thể cưỡng lại được. Cho dù cô ấy không có hành động khêu gợi, chỉ một lời nói đơn giản cũng có thể khiến đàn ông đánh mất chính mình. 

Nếu đặt vào thời cổ đại, một người phụ nữ như vậy sẽ được tặng làm quà hoặc bị một người đàn ông cực kỳ quyền lực thu thập. Tóm lại, số phận của cô chắc chắn sẽ không tốt. Đây là truyền thuyết cho rằng sắc đẹp là tai ương. Nhưng đối với người phụ nữ trước mặt, Diệp Phi lại cảm nhận được một luồng hơi thở cực kỳ trong lành từ cơ thể mình, giống như một trinh nữ chưa từng trải qua đàn ông. , điều này cho thấy cô đã ít nhất mười năm không tiếp xúc với đàn ông, điều này khiến Diệp Phi gần như không thể tưởng tượng được, bởi vì một người phụ nữ có vóc dáng như vậy, ngoài việc cực kỳ hấp dẫn đàn ông, còn có nhu cầu rất lớn đến kinh ngạc. Hơn nữa việc cô có thể chịu đựng lâu như vậy cho thấy tính cách của người phụ nữ này kiên quyết đến mức nào, đồng thời cũng khiến Diệp Phi thấy được những năm này cô đã vất vả đến nhường nào. 

Nhìn thấy Diệp Phi chăm chú nhìn chị dâu, Tống Hiên cảm thấy trong lòng có chút chua xót. Quả nhiên, ngay cả anh cũng không thể cưỡng lại sức hấp dẫn của cô, nhưng Tống Hiên nhanh chóng đè nén cảm giác cay đắng. Vì cô đã quyết định ở bên anh và biết anh đã có nhiều phụ nữ nên cô phải chấp nhận điều này vì cô tin rằng người đàn ông cô yêu nhất định sẽ khiến cô có một cuộc sống hạnh phúc. 

Đồng thời, trong lòng Tống Hiên cũng có một ý tưởng. Nếu chị dâu của cô có thể đi theo người đàn ông cực kỳ quyền lực này thì có thể là một điều tốt cho cô, nhưng điều đó có xảy ra hay không thì còn phải xem số phận của họ. 

Nữ nhân có lẽ đã nhìn thấy quá nhiều nam nhân ánh mắt, cho nên cũng không có tức giận, Diệp Phi ánh mắt nhìn nàng chỉ là thuần túy tán thưởng, không phải những nam nhân khác dâm đãng. Điều này càng khiến cô yên tâm hơn. Cô bước tới một chỗ ngồi cách xa Diệp Phi và ngồi xuống. Cô mỉm cười với anh và nói: "Xin chào, bạn là chủ nhân của Xiaoci phải không? Tôi là mẹ của cô ấy Yến Nhu Vũ."

"Xin chào!"

Giọng nói của Yến Như Ngọc khiến Diệp Phi thu hồi ánh mắt có phần đột ngột và mỉm cười với cô. Đồng thời, anh nghĩ thầm, người này quả thực xứng đáng với tên tuổi của mình!


──────────────────────────────────────────────────
Tập 2 - Chương 501

"Chị Yu, ở nhà xảy ra chuyện gì à?"

Yến Như Ngọc vừa ngồi xuống, Tống Hiên liền nóng lòng hỏi. Cô và Yến Nhu Vũ không có gì phải khách sáo cả, bởi vì mối quan hệ của họ rất tốt. Trong toàn bộ nhà Tống, ngoại trừ các con của Yến Nhu Vũ, Song Hiên là người duy nhất thực sự yêu thương cô. Chà, đối với những người khác, đàn ông có ý định xấu, còn phụ nữ thì đố kỵ và ghen tị. Mặt khác, sau khi Tống Hiên đính hôn mà cô không hề muốn có, chỉ có Yến Nhu Vũ và hai con trai đứng về phía Song Hiên. 

“Tôi chưa bao giờ nghe nói về nó và như bạn biết đấy, tôi chưa bao giờ dính líu đến những việc này.”

Yến Nhu Vũ hơi cau mày khi nói. Hành động vô ý này khiến Diệp Phi, người đang nhìn cô bên cạnh, cảm thấy đau lòng vô cùng. Cô ấy thầm thốt lên rằng mình là một người có sức quyến rũ bẩm sinh và có thể lay động trái tim mọi người hơn cả Thẩn Huệ Á, người đã thay đổi tính khí thông qua việc luyện tập các kỹ năng quyến rũ. 

Tống Hiên biết rất rõ tính cách của Yến Như Ngọc nên cô không có hy vọng cao. Đương nhiên lúc này cô không cảm thấy thất vọng. Cô ấy chỉ quay sang Diệp Phi và nói: "Có vẻ như người duy nhất dựa vào bạn là bạn."

Diệp Phi khẽ mỉm cười nói: "Yên tâm, bọn họ vẫn có một ít năng lực làm việc, ta tin rằng không lâu nữa sẽ có tin tức."

Hai người trao đổi rất bình thường, nhưng trong lòng Yến Như Ngọc lại chấn động. Khi con gái giới thiệu cậu bé, bà chỉ nói rằng cậu là một cao thủ mà bà gặp ở Vương Hải, cũng không nói cho bà biết về mối quan hệ giữa Diệp Phi và Tống Huyền. Vì vậy, Yến Nhu Vũ cảm thấy đây là suy nghĩ của một đứa trẻ luôn nghịch ngợm và nghịch ngợm, chẳng qua là nhìn thấy cậu bé mà thôi. Fang có một số suy nghĩ giống như một người trong nhóm nên sau khi đến đây cô không để ý nhiều đến Diệp Phi. Khi nghe cuộc trò chuyện của họ, cô không khỏi nhìn kỹ hơn vào chàng trai rất bình thường này ngoại trừ việc cực kỳ đẹp trai. Cảnh tượng này khiến tim cô đập nhanh hơn. 

Giống như sự quyến rũ tự nhiên của Yến Nhu Vũ có sức hấp dẫn chết người đối với đàn ông, Diệp Phi, người luyện tập Dương Dương thuật, cũng có sức hấp dẫn gần như bản năng đối với phụ nữ, đặc biệt là đối với những phụ nữ sinh ra với thể chất Âm như cô. Sức hút mạnh mẽ hơn rất nhiều. 

Giống như vừa rồi Diệp Phi nhìn chằm chằm Yến Như Ngọc, lúc này Yến Như Ngọc nhìn hắn, không thể rời mắt. Càng nhìn anh, tim anh càng đập nhanh. Hơn nữa, trái tim vốn đã bình tĩnh hơn mười năm lại có một cảm giác đập rộn ràng rất đặc biệt. Cảm giác đau nhói này chỉ có con gái mới có thể cảm nhận được. Chỉ đến khi bị cha của Tống Từ lừa dối, cô mới yêu ông. Sau khi nhìn thấu bản chất của những người đàn ông xuất thân từ gia đình quý tộc này, cô kiên quyết tách khỏi anh ta, chuyện đó không bao giờ xảy ra nữa. Cô không ngờ hôm nay chuyện đó lại xảy ra khi cô phải đối mặt với một chàng trai lớn tuổi như con gái mình. 

Cảm giác hoảng sợ này khiến Nhan Như Ngọc có chút sợ hãi, cô vội vàng quay đầu lại, không dám nhìn lại, nhưng hình bóng đó dường như đã thiêu rụi nơi sâu nhất trong tâm hồn cô, dù có cố gắng thế nào cô cũng không thể thoát khỏi nó. 

Diệp Phi không biết Dương Dương Quyết của mình có tác dụng mạnh mẽ như vậy, cho nên hắn không nhận ra ánh mắt kỳ lạ trong mắt Yến Như Ngọc khi cô nhìn hắn. Thấy ba người phụ nữ im lặng, anh ta cười nói: “Tôi vẫn chưa có chuyến tham quan kinh đô thú vị nào, các bạn cùng tôi đi xem một chút nhé.”

"Ta không đi, ngươi có thể đi."

Yến Như Ngọc là người đầu tiên bày tỏ lập trường của mình, không chỉ vì cảm giác đau nhói khiến cô có chút sợ hãi, mà còn vì kinh nghiệm đi ra ngoài trước đây của cô. Mỗi lần ra ngoài, dù có che chắn kỹ đến đâu, thậm chí đội mũ, đeo kính râm, đeo khẩu trang để tránh lộ diện, cô vẫn sẽ thu hút sự chú ý của tất cả đàn ông, và cô ghét kiểu ánh mắt này. 

Tống Hiên mỉm cười: "Vậy ta cũng không đi, ta ở đây cùng Vu tỷ trò chuyện, để Tiểu Từ đi cùng ngươi. Nàng trước kia ở nơi hoang dã, biết rất nhiều chỗ tốt."

"Tất nhiên rồi. Tôi đã đến rất nhiều nơi đến nỗi tôi thậm chí không thể ghé thăm hết trong một tháng!"

Tống Từ không những không để ý đến những gì Tống Hiên nói về cô mà còn trông rất tự hào. 

"Vậy thì đi thôi."

Diệp Phi cười nói, sở dĩ hắn muốn ra ngoài không phải vì hắn thực sự muốn đi mua sắm, mà là bây giờ mọi người đang ngồi cùng nhau, ánh mắt hắn luôn bị Yến Như Ngọc hấp dẫn. Tuy rằng nhìn nàng cũng là một loại hưởng thụ, nhưng dù sao hắn cũng vừa mới xác nhận quan hệ với Tống Huyền, hắn không ngừng nhìn mẹ nàng trước mặt Tống Từ. Đây không phải là một vấn đề.

Yến Như Ngọc đến bằng ô tô nên hai người Diệp Phi không cần bắt taxi. Vừa bước vào chiếc xe thấp, Diệp Phi đã ngửi thấy một mùi thơm rất kỳ lạ. Loại hương thơm này chưa từng được ngửi thấy trước đây. Nó có mùi rất dễ chịu. Đồng thời, trong lòng còn có một loại cảm giác khác, khiến người ta cảm thấy ngứa ngáy, chuẩn bị di chuyển đi đâu đó. 

"Đây là mùi thơm cơ thể của mẹ tôi. Còn nó thì sao? Bạn chưa từng ngửi nó phải không?"

Tống Từ kiêu ngạo nói: "Đây là trên thế giới duy nhất."

Diệp Phi sớm đã đoán được, thầm nghĩ nàng quả thực là một nữ nhân có sức quyến rũ bẩm sinh, ngay cả mùi thơm trên cơ thể cũng có tác dụng này. Tuy nhiên, nhìn thấy vẻ mặt tự mãn của Tống Từ, Diệp Phi lại muốn đánh cô nên hỏi: "Em thật sự là con gái ruột của mẹ em à?"

"Tất nhiên rồi."

Tống Từ không hiểu vì sao Diệp Phi đột nhiên hỏi như vậy.

"Điều đó không đúng." 

Trên môi Diệp Phi hiện lên một nụ cười tà ác: "Nhìn dáng người của cô ấy, cô ấy thật tốt. Làm sao cô ấy có thể sinh ra một đứa con gái, nếu không nhìn vào đầu thì không thể phân biệt được âm và dương?"

Mặc dù câu này đêm qua đã được sử dụng một lần, nhưng khi nghe lại, Tống Từ không khỏi tức giận. Hắn nheo đôi mắt to, nghiến răng nghiến lợi nói: "Ta nghĩ ngươi không muốn làm nữa, ta nhất định phải để ngươi chết!"

Vừa nói, hắn còn đưa bàn tay nhỏ bé của mình vào trong quần Diệp Phi, giống như đêm qua, hắn dùng sức nắm lấy một bộ phận nào đó trên cơ thể hắn. 

"Này, sao khó vậy?"

Vừa cầm lên, Tống Từ đã nhận ra có điều gì đó không ổn. Anh ta không khỏi nheo mắt lại càng nheo lại, nhìn chằm chằm vào Diệp Phi với ý định giết người: "Tại sao bạn lại khó khăn khi nói về mẹ tôi? Bạn có ý nghĩ xấu nào về bà không?"

"Làm sao có thể như vậy!"

Diệp Phi vội vàng phủ nhận, giải thích: “Hương thơm trong xe có tác dụng rất lớn đối với đàn ông, em biết không?”

Tôi không biết lời giải thích của Diệp Phi có hiệu quả hay không. Ánh mắt sát khí trong mắt Tống Từ lập tức tiêu tán, đôi mắt to của hắn lần nữa mở ra, bên trong có chút phức tạp ánh sáng. Anh nhẹ nhàng thở dài nói: “Thật ra, chỉ cần em đủ mạnh mẽ, anh không phản đối việc em có suy nghĩ về cô ấy.”

"Hả?"

Diệp Phi không khỏi có chút mơ hồ, những lời này là cái gì? Làm sao cô gái này có thể có những suy nghĩ như vậy? Cha cô ấy không còn sống sao? 

"Từ chị Phi và Lâm Linh, tôi biết anh là một người đàn ông rất yêu thương phụ nữ của mình, hai ngày nay tôi cũng nhìn thấy thực lực to lớn của anh."

Tống Từ lại nhẹ nhàng thở dài, thấp giọng nói: “Mẫu thân mấy năm nay vất vả, nhưng anh trai tôi và tôi đều không có năng lực bảo vệ bà. Nếu có một người đàn ông đủ mạnh mẽ để bảo vệ bà và cũng chân thành yêu thương bà, anh trai tôi và tôi đều sẽ không phản đối.”

Trong lòng Diệp Phi rung động. Anh không ngờ rằng cô gái cứng rắn và cứng rắn này lại có một mặt đa cảm như vậy. Anh muốn bảo đảm cho cô, nhưng anh có chút xấu hổ, chỉ có thể quyết định, nhưng bề ngoài anh tỏ ra bất động.

"Này, đã đến lúc cậu phải buông tay chưa?" 

Nhìn thấy Tống Từ lúc này thật sự rất buồn bực, Diệp Phi vội vàng chuyển đề tài.

Tống Từ thực sự là một người đàn ông thô lỗ điển hình. Anh nhanh chóng gạt nỗi buồn sang một bên, nhướng đôi lông mày xinh đẹp: "Sao vậy, ăn xong rồi lại muốn phủ nhận à? Tại sao tối qua anh không để tôi đi?"

Vừa nói, bé vừa cử động đôi bàn tay nhỏ bé của mình như muốn biểu diễn giống như đêm qua. 

"Đừng làm phiền, tôi vẫn đang lái xe!"

Diệp Phi một tay cầm vô lăng, tay kia kéo bàn tay nhỏ bé của Tống Từ ra khỏi quần áo. Đồng thời còn nói: "Sao em ăn hết vậy? Em còn không cho anh hôn em".

"Hôn nhau là chuyện giữa những người yêu nhau. Anh và em chỉ là sư phụ và đệ tử thôi, hiểu không?"

Tống Từ tự tin nói. 

"Vậy ngươi còn..."

Diệp Phi rũ mắt nhìn một cái vết sưng nào đó trên người, sau đó lại nhìn tay và miệng của Tống Từ. 

Tống Từ trừng mắt: “Là ta trêu ngươi, đừng đa cảm như vậy!”

Trong lúc tuyệt vọng, bản thân ban đầu tự nhận dạng trở lại trong miệng cô gái nhỏ. 

"Vậy tối hôm qua ta giúp ngươi, có thể tính là chơi đùa sao?" 

Diệp Phi tà ác cười.

Nghĩ đến cảm giác tối qua, khuôn mặt xinh đẹp của Tống Từ cuối cùng cũng hơi đỏ lên, nhưng cô vẫn rất hung dữ nói: “Đó chỉ là đùa giỡn với nhau mà thôi. Dù sao trong đời tôi cũng chưa từng nghĩ đến việc tìm được một người đàn ông nào, có sư phụ sử dụng là tốt rồi.”

"Được rồi."

Cuối cùng Diệp Phi thua trận, lại đổi chủ đề: “Chúng ta nên đi đâu trước?”

Nhìn thấy Diệp Phi lại thua mình, Tống Từ cảm thấy rất đắc ý, cười một hồi mới tuyên bố: "Đương nhiên là Thủ đô hội nữ sinh!"


──────────────────────────────────────────────────
Tập 2 - Chương 502

“Nhóm nữ thủ đô?”

Diệp Phi nhịn không được lặp lại cái tên kỳ quái này, sau đó hỏi: "Đó là cái gì?"

Tống Từ khinh thường liếc nhìn Diệp Phi: "Ngươi không hiểu sao? Nghe tên liền có thể đoán được!"

"Có gì đáng tự hào? Nơi này chỉ là nơi tụ tập của một số nữ giang hồ mà thôi."

Diệp Phi càng thêm khinh thường nhìn Tống Từ: “Điều này có thể thấy được từ ngươi, một tên xã hội đen nhỏ, cho nên ta nghĩ gọi bọn họ là Bang hội gái hư thì hợp lý hơn.”

"Này, ngươi không được phép nói như vậy, nếu không cho dù ngươi là sư phụ của ta, ta cũng sẽ cùng ngươi đánh nhau! Tuy rằng ở đó có rất nhiều người không biết yêu bản thân, nhưng chị cả của chúng ta nhất định là anh hùng trong nữ giới."

Khi nói đến đây, trong mắt cô gái hiện lên vẻ ngưỡng mộ. 

Tống Từ tuyệt đối sẽ không dễ dàng sùng bái người khác, cho dù là hắn là sư phụ của hắn, cùng lắm cũng chỉ cố gắng lấy lòng hắn, cho nên Diệp Phi không khỏi có hứng thú với đại tỷ mà nàng đang nói tới, hỏi: "Ồ, không ngờ còn có người có thể khiến đệ tử tốt của ta ngưỡng mộ. Đại tỷ đó rất lợi hại sao?"

Tống Từ gật đầu, sau đó lại lắc đầu nói: "Về võ công, nàng đương nhiên kém xa ngươi, nhưng tiểu bang do nàng thành lập đã cứu được rất nhiều cô gái. Ngươi cũng biết, ở nơi thủ đô này có rất nhiều người giàu có và quyền lực, trong đó có công tử. Thường thì các cô gái ở đây nếu xinh đẹp không có lai lịch sẽ rất dễ bị bắt nạt. Đại tỷ của chúng ta, Ruonan, đã giúp rất nhiều tỷ tỷ dạy dỗ những kẻ hư hỏng vô ơn đó, và một vài người trong số họ đã trở thành thái giám dưới chân nàng!"

Nói xong, đôi mắt to của Tống Từ lại sáng lên. 

Khi đó Diệp Phi mới nhận ra rằng xu hướng bạo lực của cô gái này không phải là không có lý. Hóa ra cô ấy đã có sẵn một hình mẫu. Chẳng trách cô ấy lại có vẻ vui mừng như vậy khi tiêu diệt được Trương Văn Viên đó. 

"Việc này hình như không liên quan gì đến cô phải không? Cô là tiểu thư đường hoàng nhà họ Tống, có ai dám động vào cô không?"

Diệp Phi Tiêu hỏi: “Chẳng lẽ bọn họ mời ngươi tham gia là vì muốn mượn thân phận tiểu thư nhà họ Tống của ngươi sao?”

"Không đời nào!"

Tống Từ trừng mắt nói: "Đừng tưởng rằng mọi người đều xấu như vậy. Nếu gia đình nam tỷ không có thế lực thì cha cô ấy là trùm của thế lực ngầm ở thủ đô chúng ta. Bằng không, cậu cho rằng cô ấy không muốn tìm thấy cô ấy sau khi tiêu diệt nhiều người như vậy sao?"

Diệp Phi gật đầu, chậm rãi rơi vào trầm tư. Nếu có thể chỉ huy toàn bộ thế lực ngầm ở khu vực có đạo đức nhất thủ đô, thì mối quan hệ và sức mạnh của tên trùm này nhất định không thua kém một đại gia tộc nào, nhất định sẽ gắn bó chặt chẽ với những người trong giới quan chức. Một người như vậy sẽ có ảnh hưởng lớn đến anh ta. Đúng vậy, mặc dù tôi có thể dễ dàng loại bỏ và thay thế chúng nhưng những mối quan hệ đó không thể được thiết lập trong thời gian ngắn. Cách tốt nhất là kiểm soát chúng và để chúng được sử dụng cho chính mình. Chuyến đi này là để gặp con gái của người đó. Đây có thể là một cơ hội rất tốt cho tôi. 

Thấy Diệp Phi không nói nữa, Tống Từ cũng không làm phiền hắn nữa mà chỉ từ bên cạnh chỉ đường. Chẳng bao lâu, xe đã lái xuống tầng dưới của một khách sạn lớn dưới sự chỉ huy của cô. 

“Anh không muốn nói với tôi rằng nhóm bạn gái của anh đang ở trong khách sạn này phải không?”

Sau khi xuống xe, Diệp Phi nhìn khách sạn lớn trước mặt, có chút buồn cười hỏi. 

"Ở trong khách sạn này là có ý gì? Khách sạn này là băng nhóm nữ của chúng tôi, nhân viên bên trong đều là thành viên băng đảng của chúng tôi. Đại tỷ nói, cho dù có sự bảo vệ của cô ấy, chúng tôi cũng phải có năng lực tự nuôi sống mình, cho nên chúng tôi đặc biệt mở khách sạn này. Chủ nhân, ngài có biết không, khách sạn này là một trong số ít khách sạn ở Bắc Kinh không cung cấp dịch vụ đặc biệt."

Tống Từ nói rất tự hào, nhưng cuối cùng lại nói thêm một điều khiến Diệp Phi rất không vui: “Cho nên, ngươi, một đại biến thái, không có cơ hội.”

Vừa nói chuyện, cả hai vừa bước vào khách sạn có tên “Tịnh Độ”. Lúc này đã là mười giờ sáng, là lúc khách sạn vắng vẻ nhất. Nhân viên phục vụ, tức là các thành viên của Girls' Gang đang tụ tập ở sảnh tầng một để trò chuyện. 

Những cô gái này rất quen thuộc với Tống Từ. Khi nhìn thấy cô bước vào, tất cả đều vây quanh cô. Có người nói: "Tiểu Từ, nghe nói ngươi đi ngắm biển, sao ngươi lại về?"

Người khác nói: "Có cần phải nói không? Không thấy bạn trai đẹp trai Tiểu Từ tìm được cái gì. Anh ta nhất định phải quay lại thèm muốn chị em chúng ta."

Trong một thời gian, Diệp Phi được rất nhiều cô gái vây quanh và bày ra những trò đùa vô hại. Những cô gái này chỉ được chị cả bảo vệ, không có mạng sống riêng. Họ cũng được phép có bạn trai nhưng phải trải qua quá trình kiểm duyệt rất nghiêm ngặt. Thông thường, những cô gái này cũng có cuộc sống và tính cách riêng, và việc trêu chọc bạn trai của một chị nào đó là một trong những thú vui của họ. 

Trong lúc nhất thời, Diệp Phi có cảm giác như mình đã bước vào Vương quốc Vạn Hương. Mặc dù những cô gái này vẫn kém xa mỹ nhân vạn người mê như Tống Từ nhưng họ đều trẻ trung xinh đẹp và mỗi người đều có sức hấp dẫn riêng. Nếu không, họ đã không gặp rắc rối gì vì vẻ ngoài của mình. Lúc này Diệp Phi bị hàng chục người vây quanh. Mặc dù khuôn mặt của anh ấy đã dày lên nhất định, anh ấy vẫn đỏ mặt. 

Nhìn thấy các nữ sinh trêu chọc Diệp Phi, Tống Từ không biết tại sao, trong lòng đột nhiên có một cảm giác khó chịu, giống như đồ tốt của mình bị cướp mất, vội vàng chen vào đám người, dùng hết sức ngăn cản Diệp Phi từ phía sau, hét lên: "Này! Nếu không biết thì đừng nói nhảm nữa, được không? Anh ấy chỉ là sư phụ của tôi, không phải như anh nghĩ đâu!"

"Ồ——"

Một trong những cô gái có vẻ là người lớn tuổi nhất, đầy vẻ quyến rũ trưởng thành và là người duy nhất có ngoại hình có thể so sánh với Tống Từ. Cô ấy dài giọng, sau đó cười nói: "Chúng ta hiểu rồi, chẳng phải họ đối lập với Dương Quá và Tiểu Long Nữ sao? Tôi hiểu, tôi hiểu!"

Tống Từ đỏ mặt khi nghe được điều đó. Cô nắm lấy cánh tay người phụ nữ, nũng nịu nói: "Chị Tĩnh Văn, chị cũng đang giễu cợt em!"

"Được rồi, không quấy rầy các cô gái nhỏ nữa. Tạm biệt, chàng trai đẹp trai."

Người phụ nữ tên Jingwen chớp đôi mắt to với Diệp Phi, sau đó lắc lư cặp mông đầy đặn và quyến rũ rồi đi lên lầu. 

Sau khi chị cả Jingwen rời đi, các cô gái cũng giải tán. Rốt cuộc đây là bạn trai của em gái. Họ trêu chọc anh thì không sao, nhưng sẽ rất tệ nếu anh vướng vào. 

"Bạn có biết chị Jingwen là ai không?"

Sau khi các cô gái rời đi, Diệp Phi thấp giọng hỏi Tống Cidao. 

"Anh không còn bị chị Tĩnh Văn thu hút nữa phải không? Đồ biến thái!"

Tống Từ ác độc nói, nhưng e rằng ngay cả cô ấy cũng không để ý tới. Trong giọng điệu của cô có chút chua chát.


──────────────────────────────────────────────────
Quyển 2 - Chương 503: Sự ghen tị của Tống Từ

Diệp Phi nghe được, nhưng cũng không có chỉ ra. Anh chỉ hỏi lại với vẻ nghiêm túc: “Đừng lo lắng về điều đó, hãy trả lời nhanh lời của tôi!”

Lúc này anh có chút thận trọng, bởi vì anh thực sự đã phát hiện ra dòng năng lượng chân chính trong người phụ nữ tên Jingwen, và trình độ tu luyện của cô ấy cực kỳ cao. Cô đã đạt tới Tiên Thiên hậu kỳ, cách Đại thừa không xa. Một người phụ nữ có thể được gọi là “bậc thầy” trong thế giới ẩn như vậy, dường như không cần phải tìm đến sự bảo vệ của băng nhóm có phần ham chơi này nhỉ? 

Mặc dù thường ngày thích đùa giỡn với Diệp Phi, thậm chí đôi khi còn coi thường hắn nhưng Tống Từ vẫn có chút sợ hãi khi Diệp Phi nghiêm túc. Anh ta không biết là vì địa vị sư phụ, mối quan hệ của anh ta với Tống Huyền hay vì điều gì khác, nên anh ta rất thành thật. De nói: "Chị Jingwen đã gia nhập cách đây không lâu khi tôi rời đi. Khi đó, cô ấy vướng vào một công tử nổi tiếng, và tình cờ gặp được chị Ruonan. Chủ nhân, bạn không nghĩ rằng Girls' Gang chỉ nhận con gái phải không? Mục đích của chúng tôi là cứu tất cả những người phụ nữ đang đau khổ ở thủ đô."

Sau khi nói lại, Tống Từ, người vừa rồi có chút thành thật, lại trở nên tràn đầy năng lượng. 

Có vẻ như Tống Từ không biết chi tiết về người phụ nữ này. Diệp Phi lẩm bẩm một lúc rồi bỏ cuộc. Dù mục đích gia nhập băng nhóm này là gì cũng không liên quan gì đến anh nên anh cũng không để tâm. Anh chỉ cười nói: “Tôi không biết họ của chị cả này là gì.”

"Tôi họ Gia."

Tống Từ thản nhiên trả lời. 

"Pfft...Alyssa Chia?"

Diệp Phi kêu lên. 

"Đó là một sự tôn trọng đáng trân trọng." 

Tống Từ trợn mắt nhìn Diệp Phi.

Diệp Phi gật đầu: “Ta chỉ nói, chị Tĩnh Văn này đẹp hơn chị kia nhiều.”

"Ngươi khen ngợi người ta nhiều như vậy mà còn nói không có ác ý với người ta?" 

Đôi mắt của Tống Từ lập tức nheo lại.

Diệp Phi cười khổ nói: "Chị, em chỉ nói thật thôi, chị sẽ không ghen tị với điều này chứ?"

Tống Từ khịt mũi, đang định nói gì đó thì nghe thấy tiếng phanh xe chói tai từ bên ngoài truyền đến. Không lâu sau, anh nhìn thấy một người đàn ông tầm hai mươi tuổi bước vào, ngạo nghễ hét lên: “Mời quản lý Giả của anh ra ngoài!”

Phía sau hắn là một người đàn ông trung niên cao gầy. 

Các cô gái có mặt, bao gồm cả Tống Từ, rõ ràng đều biết anh chàng kiêu ngạo này, trên mặt đều tỏ ra khinh thường, đồng thời có chút lo lắng, bởi vì người đàn ông này khác với những anh chàng bình thường. Sau lưng anh ta có một gia thế hùng hậu không kém gì thủ lĩnh băng đảng Lý Nhược Nam của họ. 

Tuy nhiên, Tống Từ không hề sợ anh ta chút nào. Anh ta khịt mũi nói: "Chị, chị muốn vô sỉ à? Chị Tĩnh Văn đã sớm nói không thích chị, chị còn quấy rầy tôi như ruồi, có thú vị không?"

Mặc dù giọng nói của Tống Từ không quá lớn nhưng người đàn ông tên Si vẫn nghe thấy. Nhưng điều khiến Tống Từ có chút khó hiểu là anh chàng chỉ khịt mũi chứ không rời đi như trước khi nhìn thấy cô hoặc chị gái Ruonan. Thay vào đó, anh tìm một chỗ ngồi trong hội trường và ngồi xuống.

Nhắc tới Tư thiếu gia này, mọi người trong Hội nữ sinh chắc chắn đều quen thuộc. Chính anh đã tình cờ gặp được chị gái Jingwen, người có cách phát âm giống một cô gái xinh đẹp ở Bảo Đảo nhưng còn xinh đẹp hơn cô ấy. Sau đó anh ta bắt đầu một cuộc truy đuổi điên cuồng. Tất nhiên, đối với anh, dường như đó là sự truy đuổi, nhưng thực chất anh chỉ muốn ép buộc anh. Nhưng anh không biết chuyện gì đang xảy ra, lần nào anh cũng chuẩn bị bắt được cô. Anh để cô bỏ trốn khi anh sống với cô, sau đó gia nhập nhóm nữ của Lý Nhược Nam, điều này khiến anh rất không vui, nhưng anh không thể làm gì được, bởi vì anh có xuất thân giống như Lý Nhược Nam, nhưng anh chỉ là một tay chơi không có quyền lực, trong khi Lý Nhược Nam lại rất giỏi về việc đó, vì vậy anh biết rằng người đẹp khiến anh cảm thấy ngứa ngáy đang ở đây, nhưng anh không thể làm gì được. 

Nhưng hôm nay thì khác, bởi vì hắn đã mời được một cao thủ thực sự, có thể dùng tay đập vỡ tảng đá, dùng chân bẻ gãy tảng đá, nên hắn rất tự tin lần này sẽ có thể đoạt lại vẻ đẹp đó. Về phần Lý Nhược Nam, anh không nghĩ rằng cô sẽ thực sự yêu anh vì một người phụ nữ anh tình cờ gặp được. Suy cho cùng ở thủ đô, xích mích giữa đàn em là một chuyện, nhưng nếu có gia tộc đứng sau nhúng tay vào thì đó lại là một cuộc cạnh tranh ở một cấp độ khác. 

Tuy nhiên, mặc dù rất tự tin nhưng người đàn ông họ Si cũng không lên lầu tìm người, bởi vì hôm nay hắn mới đưa chuyên gia đến đây, căn bản là không đủ nhân lực. Sẽ thật tệ nếu người đẹp bỏ trốn bằng cách khác trong khi anh ta đang tìm ai đó ở tầng trên. Dù sao khách sạn chỉ có một lối ra duy nhất, hắn cũng không ngại chờ thêm một lát nữa. 

Nhìn thấy đối phương làm bộ lưu manh, Tống Từ không khỏi có chút tức giận. Hơn nữa, cô hiện tại đã là cao thủ có nội lực nên muốn đi lên dạy cho tên phiền phức này một bài học. 

Không ngờ Diệp Phi lại ôm lấy cô, lắc đầu nói: "Đừng đi, người bên cạnh hắn là cao thủ, ngươi không thể đánh hắn."

Nhưng trong lòng thầm thở dài, thủ đô này quả thực là một mảnh đất ngọa hổ, ẩn long, lại thêm một cao thủ bẩm sinh khác xuất hiện. Mặc dù hắn chỉ mới ở giai đoạn đầu tiên thiên, nhưng ở thành phố này, điều này rất hiếm thấy. 

Tống Từ tuy có tính cách cứng rắn nhưng không phải là người liều lĩnh. Nghe vậy, hắn dừng lại, trừng mắt hỏi Diệp Phi: "Sư phụ, ngươi có thể đánh hắn sao?"

Diệp Phi không khỏi có chút bất đắc dĩ. Anh ta, đệ tử của anh ta, dường như luôn không tự tin vào bản thân và sẽ so sánh mình với đủ thứ. Anh không khỏi khịt mũi bất mãn, không trả lời Tống Từ, nhưng cô lại quay đi nhìn ánh mắt khinh thường trong mắt anh. 

Sau khi có được câu trả lời mình mong muốn, Tống Từ không khỏi hưng phấn khích lệ: "Sư phụ, sao không đi đánh tên đó một trận cho bọn hắn biết sư phụ của ta lợi hại đến mức nào."

Diệp Phi trừng mắt. Anh vẫn muốn xem một vở kịch hay để không tham gia vào cuộc chiến vô nghĩa này. Hơn nữa, anh chàng chỉ mới ở giai đoạn đầu tiên thiên lại không xứng đáng với hành động của mình nên tức giận nói: "Không được!"

Sau đó hắn nói thêm: "Ta tới không phải tìm ngươi, ta không quan tâm."

Nếu không phải câu cuối cùng, Tống Từ có lẽ đã rất tức giận Diệp Phi, nhưng câu nói đó lại khiến cô vui mừng không hiểu. Từ ý nghĩa trong lời nói của anh, Tống Từ có thể nói rằng trong lòng anh, cô quan trọng hơn nhiều so với vẻ đẹp quyến rũ của chị Jingwen, khiến cô cảm thấy có chút ngọt ngào. Trong tâm trạng như vậy, cô say sưa đến mức quên mất việc tiếp tục nhờ chủ nhân tìm ra rắc rối của gã mà cô không chịu nổi. 

Sự bế tắc này kéo dài rất lâu, cho đến khi đột nhiên có tiếng xe máy "cạch cạch" bên ngoài, tinh thần các cô gái chợt phấn chấn lên.


──────────────────────────────────────────────────
Quyển 2 - Chương 504: Sự cám dỗ hoang dã

Chẳng lẽ cái gọi là chị cả Ruonan của họ cũng ở đây? 

Diệp Phi còn chưa kịp nói hết ý nghĩ, liền nhìn thấy một chiếc xe đua to lớn lao vào đại sảnh kèm theo tiếng gầm rú, dừng lại cách anh chàng tên Tư không xa. Trên chiếc mô tô khổng lồ có một dáng người nhỏ nhắn, đội một chiếc mũ bảo hiểm đen bóng, kín toàn bộ, trên người mặc một chiếc áo khoác da màu đen, bộ ngực cực cao ôm chặt chiếc áo khoác da, như thể quần áo có thể bị xé ra bất cứ lúc nào, và một chiếc thắt lưng bạc rất rộng được buộc chặt quanh eo. Vòng eo thon gọn khiến cặp mông xinh đẹp đang phát triển nhanh chóng bên dưới trông càng thêm cường điệu. Quấn trong chiếc quần jean bó màu đen, cặp đùi của cô tròn trịa và thon thả, mang lại cảm giác mạnh mẽ. Một đôi bốt cưỡi ngựa dài đến đầu gối tôn lên những đường cong thẳng tắp của bắp chân cô một cách hoàn hảo. Bước ra, cộng với hình dáng độc đáo của chiếc môtô, toàn thân cô toát lên một vẻ đẹp vô cùng hoang dã. Sự hoang dã này thậm chí còn đè nén sự gợi cảm của chính cô, khiến Diệp Phi vốn quen nhìn thấy phụ nữ xinh đẹp không khỏi thầm vui mừng. 

Khi người phụ nữ vô hình bước xuống xe, Diệp Phi mới nhận ra rằng anh vừa nghĩ rằng cô ấy nhỏ nhắn vì chiếc xe máy quá lớn và gây ra lỗi thị giác. Người phụ nữ này không những không nhỏ nhắn chút nào mà còn có thân hình cao tới 1,75 mét. Cùng với thân hình nóng bỏng và gần như cường điệu, cô ấy đơn giản là một nữ thần gợi cảm, không thua kém gì Ye Xuân. 

Từ từ cởi mũ bảo hiểm ra, dáng vẻ của người phụ nữ không làm Diệp Phi thất vọng. Cô có khuôn mặt xinh xắn, vô cùng dịu dàng nhưng lại đầy khí chất anh hùng không chút kiềm chế, điều này tạo cho cô một sức hút vô cùng đặc biệt. Mái tóc đen dài ngang bắp chân được tết thành hai bím to như một cô gái quê. Nhưng nó trông chẳng hề mộc mạc chút nào. Thay vào đó, nó càng làm tăng thêm tính cách hoang dã của cô. Hơn nữa, Diệp Phi cũng có thể nhìn ra, hai bím tóc quá dài này hẳn là vũ khí của người phụ nữ này, bởi vì trong cơ thể cô cũng sớm có tu vi bẩm sinh. 

“Chị ơi, ai đã cho chị can đảm để hành động ngông cuồng thay chị vậy?”

Treo chiếc mũ bảo hiểm trên tay trên tay lái của cuộc đua đường trường, người phụ nữ nhìn như chỉ mới đôi mươi nhưng lại có dáng người trưởng thành của một phụ nữ ngoài ba mươi lạnh lùng hỏi, giọng nói vô cùng trong trẻo, nhưng không mềm mại như những người phụ nữ bình thường, đầy quyết đoán và bản lĩnh. 

Người đàn ông họ Si ngồi đó, hơi ngẩng đầu nhìn Lý Nhược Nam cách đó không xa, trong mắt hiện lên tia dục vọng. Anh đã biết đến vẻ đẹp của người phụ nữ này từ lâu nhưng trước đây anh không dám xem xét kỹ càng vì sợ cô. Bây giờ tâm trạng của anh đã khác. Khi nhìn thấy cô lần nữa, nhịp tim của anh lập tức tăng tốc. Anh thầm cảm thấy sức quyến rũ của người phụ nữ này không kém gì Gia Kinh Văn, đặc biệt là vẻ đẹp hoang dã khiến người ta tràn đầy khao khát chinh phục. 

Nhìn thấy ánh mắt ghê tởm của Tư Nhược Nam, ánh mắt Lý Nhược Nam lạnh lùng, trầm giọng hét: "Tử Thiên Á, tốt nhất anh nên loại bỏ đôi mắt chó đó của anh đi, nếu không tôi sẽ không ngại đào chúng ra!"

Lời mắng của Lý Nhược Nam khiến Na Tử Thiên Á vô thức giật mình, vội vàng quay đầu lại. Tuy nhiên, khi nhìn thấy người đứng cạnh mình, anh lại có được sự tự tin. Anh ta cười toe toét, lộ ra nụ cười tự tin: "Lý Nhược Nam, tốt nhất là cậu nên khách sáo. Hôm nay tôi không có việc gì khác để làm, chỉ cần cậu giao Gia Kinh Văn cho tôi mang đi, từ nay về sau chúng ta sẽ ở cùng một trang và tôi sẽ không bao giờ đến đây nữa. Thế thì sao?"

"Thật là lớn tiếng! Hôm nay đừng nghĩ tới việc rời khỏi đây!"

Lý Nhược Nam khịt mũi lạnh lùng. Mặc dù đang nói chuyện với Tư Thiên Nhai nhưng đôi mắt đẹp lại dán chặt vào người đàn ông trung niên bên cạnh. Cô không thể nhìn thấy Giả Cảnh Văn, người mạnh hơn cô rất nhiều, nhưng cô có thể nhìn thấy người đàn ông trung niên này cùng đẳng cấp với cô. Tuy nhiên, cô không hề sợ hãi, huống chi là cùng cấp, cho dù người kia cao hơn cô. Đây là sự tự tin của một người đàn ông mạnh mẽ. Loại tự tin này Tử Thiên Á, người chỉ dựa vào sức mạnh của người khác, sẽ không bao giờ hiểu được. 

Tử Thiên Á cười lạnh và không chú ý đến sự đe dọa của Lý Nhược Nam. Anh ta chỉ nói với người đàn ông trung niên bên cạnh: "Chú Lý, hôm nay cháu không muốn rời khỏi đây. Chú phải cẩn thận, đừng để ai đến gần cháu."

Nói xong, tên này nằm ngửa ra, thậm chí còn nhắm mắt lại, trông cực kỳ kiêu ngạo. 

Nhưng chú Lý kia lại kém bình tĩnh hơn hắn rất nhiều, bởi vì Lý Nhược Nam tuy nhìn thấu thực lực của hắn, nhưng hắn cũng cảm thấy nội lực của đối phương không hề thua kém mình. Nhìn thấy Lý Nhược Nam chậm rãi đè ép hắn, hắn tiến lên đứng trước mặt Tư Thiên Nhai, trầm giọng nói: "Hôm nay là lỗi của chúng ta, cho ta một chút mặt mũi, quên chuyện đó đi, ta lập tức mang hắn đi!"

Vốn dĩ, đây đáng lẽ là kết quả tốt nhất, nhưng Lý Nhược Nam lại lắc đầu nói: "Không, tôi đã nói rồi, hôm nay hắn không thể đứng rời đi!"

Tư Thiên Nhai mặc dù nhắm mắt lại, nhưng hắn chỉ là muốn ra vẻ, cũng không có thật sự ngủ. Khi nghe chuyên gia mình mời nói nhỏ nhẹ, còn bối rối không biết tình thế, liền hét lên: "Chú Lý, chú không cần để ý đến cô ấy. Tuy cô ấy có thế lực sau lưng nhưng thế lực của Tư gia chúng ta cũng không hề nhỏ. Tôi vẫn không tin. Giả Cảnh Văn cả đời cũng sẽ không ra tay!"

Chú Lý không khỏi thở dài trong lòng, những thứ này chú đang bảo vệ là gì vậy? 

Nếu không nhận nhiệm vụ này, chính hắn đã có thể đánh gãy chân của kẻ vô danh này. Nhưng vì đã nhận nhiệm vụ này bất chấp nguy cơ bị lãnh đạo liên minh trừng phạt, anh không thể để bất cứ ai làm tổn thương chủ nhân của mình trước mặt mình nên đành cắn răng nói: “Đã như vậy thì xin hãy làm đi.”

Khi nói vậy, anh ta thực sự đã lập thế trong hội trường. 

Lý Nhược Nam không ngờ rằng người làm thuê này lại làm việc chăm chỉ như vậy, trong lúc nhất thời cô cảm thấy có chút bế tắc. Tuy cô không sợ người đàn ông này nhưng nếu đánh nhau thì cả hai bên đều thua, thế thôi. Nếu để nội lực của cao thủ bẩm sinh bộc phát, e rằng sẽ làm tổn thương những người chị không có võ công của cô. 

"Mọi người đi ra ngoài trước đi."

Với ánh mắt thận trọng, Lý Nhược Nam quay lại và ra lệnh cho các cô gái. 

Thật bất ngờ là không có cô gái nào cử động. Họ đều là những người làm việc chăm chỉ và đều có tấm lòng nhân hậu. Bây giờ chị cả đang chiến đấu vì bọn họ, bọn họ đương nhiên sẽ không để cô yên. 

Nhìn thấy cảnh này, Diệp Phi không khỏi cảm động trước lòng trung thành của bọn họ, thân phận của Lý thúc cũng rất đáng nghi ngờ. Một bậc thầy bẩm sinh như vậy lẽ ra phải đến từ thế giới ẩn giấu. Cùng với những người của Giáo phái Trảo Ưng trước đây, anh nhận ra có điều gì đó không ổn. Có vẻ như anh phải điều tra cẩn thận. Dù sao thì Diệp Chí Lâm vẫn giữ chức vụ thủ lĩnh của liên minh võ thuật. 

Nhưng lúc này việc quan trọng nhất là giải quyết trận chiến nên anh thì thầm vào tai Tống Từ vài câu.


──────────────────────────────────────────────────
Quyển 2 - Chương 505: Tống Từ bệ hạ

Chỉ trong vài lời, Lý Nhược Nam và người đàn ông trung niên đằng kia đã sẵn sàng chiến đấu. Lúc này, cả hai đều kích hoạt nội năng, một luồng năng lượng mạnh mẽ dâng trào xung quanh, khiến mặt bàn trên bàn ăn trong đại sảnh rung chuyển. Tất cả những người phụ nữ xung quanh họ đều phấn khích vì điều này. Anh ấy đã rút lui rất nhiều vì khó thở. Về phần Tư Thiên Nhai, hiển nhiên không ngờ Lý Nhược Nam lại lợi hại như vậy, sợ đến mức trốn vào trong góc. Tuy nhiên, nhìn vào ánh mắt lấp lánh của anh, dường như anh vẫn tràn đầy niềm tin vào chú Lý của mình. 

Và Tống Từ cuối cùng cũng biết mình còn cách một bậc thầy thực sự bao xa. Tuy nhiên, có sư phụ ở phía sau, cô không sợ bất cứ điều gì. Cô bước đi bất cẩn giữa hai người đàn ông đang chiến đấu, xua tay nói: "Chờ một chút, tôi có chuyện muốn nói."

Lý Nhược Nam đang định ra tay thì Tống Từ bất ngờ đi tới. Anh ấy bị sốc. Tuy nghe được lời của Tống Từ nhưng hắn không những không vứt bỏ nội lực mà càng cảnh giác hơn. Đồng thời, anh ta nói: "Tiểu Từ, nhanh chóng đưa hai chị em ra khỏi đây. Chị không sao đâu!"

Tống Từ vô cùng cảm động trước sự quan tâm của Lý Nhược Nam, nhưng cô càng tin Diệp Phi hơn, vì vậy cô mỉm cười với Lý Nhược Nam và nói: "Chị Ruonan, xin hãy dừng lại một chút. Tôi chỉ muốn hỏi anh Li một câu."

Nói xong, không đợi Lý Nhược Nam đồng ý, quay người hỏi Lý thúc: "Ngươi đến từ môn phái nào?"

Rằng chú Lý lúc này cũng ý thức được nỗi khổ của chính mình. Anh và Lý Nhược Nam ngang tài ngang sức. Nếu họ thực sự chiến đấu, ngay cả khi anh ta có thể giành chiến thắng với nhiều kinh nghiệm hơn đối phương, anh ta vẫn phải trả giá đắt. Chưa kể, sau khi Tống Từ đi tới, anh đã tìm thấy cô bé này. Đứa trẻ cũng có nội lực. Tuy rằng hắn mới vừa mới bước vào ngày mốt, căn bản sẽ không coi trọng chuyện này, nhưng bây giờ nó đã trở thành cọng rơm cuối cùng làm gãy lưng lạc đà. Nếu cô ấy tấn công anh ấy khi anh ấy đang yếu đuối sau trận chiến với Lý Nhược Nam, tôi e rằng anh ấy chắc chắn sẽ không dễ dàng. 

Nhưng câu hỏi của Tống Từ khiến anh cảm thấy nhẹ nhõm. Vì đối phương đã biết có một giáo phái, hắn có thể dùng chính giáo phái của mình để trấn áp đối phương sao? 

Mặc dù thủ lĩnh mới Ye của giới võ thuật đã nói rằng những người đến từ thế giới ẩn giấu không được phép tham gia vào các tranh chấp trong thế giới thế tục, nhưng đây là thủ đô, cách xa Wanghai nơi thủ lĩnh Ye đang ở. Chỉ cần anh ta giữ thái độ khiêm tốn, tôi tin rằng chuyện này sẽ không bao giờ đến tai lãnh đạo. 

Nghĩ đến đây, người đàn ông trung niên trở nên kiên quyết, khẽ mỉm cười nói: "Không ngờ còn có người cùng tông phái. Tôi đến từ Trực Lý Thiên Long Môn, không biết cô gái này học theo tông phái nào?"

Khi nói về môn phái của mình, người đàn ông họ Lý tỏ ra kiêu ngạo. Bởi vì thực lực của Tống Từ thấp nên hắn cho rằng đối phương chỉ là một giáo phái nhỏ. Chỉ cần nghe nói đến tông môn của mình, hắn sẽ không dám xen vào chuyện của người khác. 

Tống Từ cũng khẽ mỉm cười: "Sư phụ ta họ Diệp, tông môn của hắn không lớn, ngươi có nghe nói đến Vương Hải Lưu gia tộc chưa?"

"Cái gì?"

Người đàn ông họ Lý sửng sốt, sắc mặt tái nhợt. Nhìn nhà họ Lưu ở Hải Hải, họ họ Diệp!

Tuy hắn không đến đại hội võ thuật vì tình cờ bắt được đột phá, nhưng hắn đã nghe các đồng môn kể lại chuyện xảy ra ở đó, tự nhiên biết thủ lĩnh Diệp là người họ Lưu. Sự ngạc nhiên này thực sự nghiêm trọng. Hắn lau mồ hôi lạnh trên đầu, thận trọng hỏi: “Ta dám hỏi, nhưng Diệp gia có phải là Lưu gia không?”

“Anh biết khá nhiều đấy.”

Tống Từ khẽ mỉm cười, sắc mặt đột nhiên lạnh lùng, quát lớn: "Ai cho Thiên Long Môn các ngươi dũng khí tham gia tranh chấp thế tục?"

"Cái này..."

Người đàn ông trung niên đổ mồ hôi lạnh nhiều hơn trên đầu. Anh ta không hề nghi ngờ thân phận của Tống Từ, bởi vì nó có liên quan đến thủ lĩnh Ye, và tuyệt đối không ai dám mạo danh anh ta. Vì vậy, mặc dù thực lực của cô gái nhỏ này rất thấp nhưng anh cũng không dám phạm sai lầm nào. Nếu ở đây không còn ai khác, hắn có thể mạo hiểm giết chết cô bé, sau đó tiêu hủy thi thể và xóa sạch dấu vết, để không ai nghi ngờ hắn. Nhưng hiện tại có Lý Nhược Nam, phương pháp này căn bản không có tác dụng, cho nên với tư cách là cao thủ bẩm sinh, hắn phải cẩn thận với tiểu bối vừa mới bước vào thế giới thu được này. 

"Cái này cái kia thì thế nào, nhanh nói cho ta biết đi!"

Tống Từ tiếp tục hét lên lạnh lùng, nhưng trong lòng lại tràn ngập vui mừng. Anh không ngờ mình, một người mới bắt đầu tu luyện, lại có thể mắng một cao thủ vĩ đại, đối phương căn bản không dám cãi lại. Nó cảm thấy rất tốt! 

Vâng, tất cả là do Sư Phụ. Lúc này, Tống Từ càng ngưỡng mộ Diệp Phi hơn. 

"Đúng đúng, ta tông môn chỉ vì tài chính eo hẹp mà đảm nhiệm những nhiệm vụ nhỏ nhặt ở thế tục, chỉ chịu trách nhiệm bảo vệ, sẽ không bao giờ làm tổn thương bất cứ ai. Hy vọng nữ anh hùng có thể nói rõ điều này với Diệp thủ lĩnh."

Người đàn ông trung niên cẩn thận nói rồi đổi danh hiệu Tống Từ từ cô gái thành nữ chính. 

"Việc này cậu không thể làm được nữa, cậu biết không? Nếu có khó khăn gì có thể báo cáo Lãnh đạo Diệp. Được rồi, cậu có thể đi."

Tống Từ lúc này hành động như một người chị lớn trên thế giới, cô cảm thấy vô cùng hạnh phúc. Vừa rồi Diệp Phi bảo cô trước tiên hỏi thăm về tông môn của đối phương, sau đó dùng danh nghĩa của Diệp Chi Lâm để trấn áp đối phương. Bây giờ có vẻ như nó thực sự dễ sử dụng. Tống Từ thầm nghĩ, sư phụ đã để cho nàng nổi tiếng như vậy, sau này nên thưởng cho hắn như thế nào đây? 

Chà, hãy để anh ta giết tất cả mọi người một lần nữa! 

Suy nghĩ xong, Tống Từ quay lại nhìn Lý Nhược Nam, người đã hơi choáng váng. Đột nhiên, anh nhớ ra điều gì đó, nói với người đàn ông trung niên đang đi bên ngoài như xin lỗi: "Nhân tiện, đưa anh ta đi luôn. Chị Ruonan vừa nói tôi không muốn anh ta đứng yên nên anh muốn làm gì thì làm."

Vừa nói hắn vừa chỉ vào Tư Thiên Nhai đang co ro trong góc, sắc mặt tái nhợt vì sợ hãi. 

Người đàn ông trung niên sửng sốt và nghĩ thầm, chẳng lẽ mình không muốn ra tay với chủ nhân của mình sao? 

Điều này chẳng phải sẽ hủy hoại danh tiếng của môn phái sao? 

Nhưng không thể không làm điều đó. Một người là thủ lĩnh của liên minh võ thuật, còn người kia là một gia đình thế tục. Làm sao anh ta có thể không phân biệt được sự khác biệt giữa quen và quen?

Vu Đồng quay người sải bước đến bên cạnh Tư Thiên Nhai. Dưới ánh mắt tuyệt vọng của Tử Thiên Á, anh ta đá chân ra rồi nhanh chóng kéo Tử Thiên Á đang rên rỉ ra ngoài. 

Đến thời điểm này, sự việc đã được giải quyết thành công. Tống Từ vỗ tay như vừa làm một việc bẩn thỉu nào đó, lẩm bẩm: "Kết thúc nhanh vậy sao? Thật sự rất nhàm chán."

Hai cái tát của Tống Từ khiến người phụ nữ choáng váng lập tức phản ứng. Cô nhanh chóng vây quanh Tống Từ và bắt đầu đặt câu hỏi. Người hỏi nhiều nhất tất nhiên là họ đang nói đến ai, Thủ lĩnh Ye. 

Tuy nhiên, Lý Nhược Nam không vây quanh anh mà bước đến trước mặt Diệp Phi, người đang mỉm cười nhẹ nhàng như không có chuyện gì. Anh đưa bàn tay nhỏ bé về phía anh, cười hỏi: “Anh nhất định là chủ nhân của Tiểu Từ, anh gọi anh ấy là gì?”


──────────────────────────────────────────────────
Quyển 2 - Chương 506

"Dạ Phi."

Diệp Phi cũng khẽ mỉm cười, nhẹ nhàng bắt tay Lý Nhược Nam. Anh ta không hỏi tên của bên kia. Dù sao vừa rồi Tử Thiên Á đã gọi tên Lý Nhược Nam nhiều lần. Hỏi anh bây giờ có vẻ hơi giả tạo.

"Ngươi là Diệp Phi?"

Lý Nhược Nam lại bị sốc. Mặc dù những gì Tống Từ và người đàn ông trung niên vừa nói khiến cô ngạc nhiên, nhưng thành thật mà nói, cô cũng không hiểu rõ lắm, bởi vì giáo phái và thủ lĩnh mà họ đang nói đến vẫn còn quá xa lạ với Lý Nhược Nam, một người chưa từng tiếp xúc với trình độ đó. Nhưng Diệp Phi thì khác. Cái tên này đối với Lý Nhược Nam, tuyệt đối giống như sấm sét. Chỉ trong vài tháng, hắn đã hoàn toàn hợp nhất Hiệp hội Lingyun rải rác và chiếm lĩnh toàn bộ vùng đông nam. Thành tích này đã khiến Diệp Phi trở thành hình mẫu cho những ngôi sao đang lên trong thế giới ngầm của toàn bộ Long Quốc và thậm chí cả thế giới. Tuy nhiên, người đàn ông này luôn rất bí ẩn và không có nhiều người gặp anh ta. Lý Nhược Nam không ngờ rằng hôm nay anh ta sẽ gặp lại anh ta, vẫn còn ở thủ đô. 

So với những người khác, Lý Nhược Nam ấn tượng với Diệp Phi hơn vì cha cô, Lý Thương Hải, vua ngầm của thủ đô, cũng rất ngưỡng mộ chàng trai trẻ này và thường dùng thành tích của mình để giáo dục cô. Vốn dĩ Lý Nhược Nam hẳn là rất ngưỡng mộ Diệp Phi, nhưng tuy rằng nàng có dáng vẻ của một nữ hoàng đỉnh cao, nhưng nàng mới hai mươi tuổi. Đây là độ tuổi mà người trẻ nổi loạn nhất. Vì vậy, cha cô càng kính trọng ông thì cô lại càng không bị thuyết phục. 

Qua cái tên có thể thấy, cha của Lý Nhược Nam đã nuôi dưỡng cô từ khi còn nhỏ. Trong thực tế, không có gì có thể được thực hiện về nó. Lý Thương Hải tuy cả đời là anh hùng nhưng lại rất không thành công trong việc có con. Cả đời ông chỉ có một cô con gái nên ông đặt nhiều kỳ vọng vào cô. Lý Nhược Nam đã không làm cha cô thất vọng. Cô ấy đã bước vào cảnh giới bẩm sinh từ khi còn trẻ và rất rõ ràng trong việc quản lý băng đảng, nhưng cô ấy là người có tham vọng nhất. Khi cô hài lòng, một chàng trai trẻ xuất hiện, trẻ hơn cô nhưng thành tích có thể sánh ngang với cha cô. Đó là tất cả. Tuy nhiên, sau khi uống rượu, bố cô từng nói đùa rằng nếu tuyển chàng trai trẻ này về làm con rể thì ông sẽ không còn phải lo lắng bất cứ điều gì trong cuộc sống. Điều này khiến Lý Nhược Nam cảm thấy rất khó chịu. Dù chưa từng nhìn thấy chàng trai trẻ được cho là có phép thuật nhưng trong lòng anh đã coi anh ta như một kẻ thù tưởng tượng. 

Diệp Phi có chút kỳ quái nhìn mỹ nhân hoang dã này nghe đến tên mình liền choáng váng, thậm chí còn quên rút tay lại. Tuy nhiên, anh phát hiện, ánh sáng trong mắt cô càng lúc càng sáng, trong đó ẩn chứa một cảm giác phấn khích và khó chịu. Anh không hiểu ý cô là gì. 

Đương nhiên, cho dù trong mắt đối phương có một tia hưng phấn, nhưng Diệp Phi sẽ không tự ái đến mức cho rằng cô yêu mình, bởi vì hắn có thể thấy được, người phụ nữ này nhất định thuộc về nhóm kiêu ngạo. 

Quả nhiên, ngay lúc Diệp Phi đang điên cuồng đoán được suy nghĩ của Lý Nhược Nam, nàng đột nhiên lên tiếng: "Ngươi dám cùng ta tranh đoạt sao?" 

Diệp Phi không khỏi cảm thấy không nói nên lời. Chuyện gì đã xảy ra với người phụ nữ này?

Ngay khi họ gặp nhau, anh ấy đã muốn cạnh tranh với chính mình. Anh vẫn dùng giọng điệu hung hãn. Anh nhướng mày hỏi: "Muốn tranh tài cái gì? Nếu là đi xe máy thì tôi sẽ bỏ cuộc. Tôi chưa từng động tới thứ đó bao giờ."

Vừa nói, anh vừa liếc nhìn chiếc xe đua mà Lý Nhược Nam đã lái qua.

Trong mắt Lý Nhược Nam hiện lên vẻ khinh thường, hắn cong môi nói: "Tôi đang nói về võ thuật."

“Về phần võ thuật…”

Diệp Phi cố ý kéo dài giọng nói, sau khi Lý Nhược Nam có chút mất kiên nhẫn, mới nói tiếp: "Quên đi, ngươi đối với ta không phải đối thủ."

Trên thực tế, Lý Nhược Nam cũng biết rằng mình có lẽ không phải là đối thủ của chàng trai trẻ này, bởi vì thành tích của đối phương quá lớn, nếu không có thực lực mạnh mẽ thì không thể làm được. Tuy nhiên, vẻ ngoài bất cẩn của Diệp Phi đã khiến cô hoàn toàn tức giận và cô không còn suy nghĩ về sự chênh lệch sức mạnh có thể xảy ra. Cô ấy chỉ bướng bỉnh nhìn chằm chằm vào Diệp Phi, với đôi mắt to đẹp đầy tinh thần chiến đấu.

叶飞最受不了的就是美人战斗的渴望了,无论是真正的战斗还是房间里的战斗都是如此,因此很快败下阵来,无奈得说道:“得,既然你想挨揍,那我就成全你好了,说吧,去哪儿比？”

“跟我来吧!”

也就放过了他,转身跨上自己那心爱的特制机车,然后对叶飞甩了下头,示意他坐在后面,这辆心爱的车子还从来没有带过Bạn có thể làm được điều đó.

Diệp Phi liếc nhìn Tống Từ, thấy cô bị các cô gái vây quanh nên không thèm nói với cô nữa mà đi thẳng lên xe của Lý Nhược Nam. 

Ghế sau của loại xe đua này rất cao. Người sau muốn ngồi vững thì phải nằm lên người trước. Diệp Phi sẽ không bỏ lỡ cơ hội lợi dụng mỹ nhân này. Sau khi ngồi lên, anh nằm trên lưng Lý Nhược Nam.

Sự tiếp xúc của Diệp Phi khiến cơ thể thanh tú của Lý Nhược Nam hơi cứng lại. Cơ thể cô chưa từng được một người đàn ông nào chạm vào trước đây. Cô muốn ngã ra ngay lập tức, nhưng cô cố nhịn, bình tĩnh nói: "Ngồi yên!"

Sau đó, anh ta khởi động xe một cách thô bạo, nhấn ga tối đa và cùng với tiếng động cơ lớn, chiếc xe máy lao ra như một mũi tên.

Mặc dù hắn đủ khỏe và thậm chí còn nhanh hơn cả xe đua nhưng đây là lần đầu tiên Diệp Phi cưỡi thứ này. Khi chợt nhớ lại, anh vô thức ôm lấy Lý Nhược Nam trước mặt cô. Nhưng bây giờ cô đang cúi người lái xe, cái ôm của anh không đến được eo cô. Thay vào đó, anh nắm lấy một vật mềm mại trong mỗi tay.

Lý Nhược Nam không biết đây là hành động vô thức của Diệp Phi và cho rằng anh đang lợi dụng cô. Cô không khỏi tức giận, nhưng cô cũng không ngăn cản anh, vì cô muốn duy trì cơn tức giận này để có thể phát huy tối đa sức lực khi ra tay. Sau khi đánh bại tên đáng ghét này, sẽ cùng nhau dàn xếp tỷ số cũng không muộn.

Diệp Phi thật là có kinh nghiệm. Anh ta biết hai cục đó là gì ngay khi cầm lấy chúng. Anh đã chuẩn bị sẵn sàng để đối mặt với cơn thịnh nộ của người đẹp nhưng cô lại không hề phản ứng. Điều này khiến Diệp Phi rất vui mừng. Tuân theo nguyên tắc không lợi dụng tên khốn, tay hắn không rời khỏi hai cục đẹp đẽ. Thay vào đó, anh nhẹ nhàng di chuyển năm ngón tay của mình để ấn vào chúng. Mặc dù vẫn còn một lớp da giữa họ nhưng cảm giác thật tuyệt vời. 

Cầm trên tay một mỹ nữ tuyệt thế như thế này, còn có loại vẻ đẹp hoang dã khiến người ta muốn chinh phục, trên tay mỗi người đều cầm một trong những thứ tuyệt vời của cô ấy, Diệp Phi lập tức phản ứng lại cảm giác đó.


──────────────────────────────────────────────────
Quyển 2 - Chương 507: Trêu chọc sau chiến tranh

Diệp Phi cũng có chút suy nghĩ về vẻ đẹp hoang dã này. Đương nhiên, anh không muốn cô ghét anh quá nhiều. Việc anh đè tay lên cô vừa rồi đã là quá nhiều rồi. Nếu anh tiếp tục, cô có thể biến sự tức giận của mình đối với anh thành hận thù. Vì vậy, khi cơ thể Diệp Phi vừa kịp phản ứng, anh đã cố gắng hết sức đẩy mông ra sau để ngăn cản chàng trai mạnh mẽ của mình đẩy vào cô. 

Không ngờ, dường như ông trời đang cố tình chống lại Diệp Phi. Khi từ bỏ cơ hội hiếm có để tận dụng, anh buộc phải tận dụng lần nữa, bởi lúc này Lý Nhược Nam bất ngờ điều khiển xe máy đi vào đoạn đường rất xấu. Trên đường có rất nhiều ổ gà, Lý Nhược Nam lái xe rất nhanh, xe không khỏi va chạm kịch liệt. Kết quả, thân thể Diệp Phi không khỏi hướng về phía trước di chuyển một chút. 

Tình cờ khi anh di chuyển tới, vật nhô ra của Diệp Phi tình cờ đâm vào giữa cặp mông đầy đặn của Lý Nhược Nam, cùng với sự va chạm của xe, như trời cho, nó đẩy vào từng chút một, di chuyển đến đó.

Lúc này Diệp Phi vừa đau vừa vui. Khó chịu chính là hắn không muốn lợi dụng tình huống này, nhưng trong lòng lại vui vẻ. Tuy rằng hắn không thể thực sự cảm thấy thoải mái, nhưng khoái cảm bị bóp nghẹt vẫn khiến hắn tận hưởng không ngừng. 

Lúc này, Lý Nhược Nam đang phát điên. Vừa rồi Diệp Phi đặt tay lên ngực cô. Vì chiếc áo khoác da rất dày nên cô không có cảm giác gì nhiều. Nhưng bây giờ thì đã khác. Những cú đánh bên dưới gần như đẩy tim cô ra ngoài. 

Trong hai mươi năm qua, Lý Nhược Nam hoàn toàn tập trung vào việc đào tạo và quản lý việc nhà. Cô thậm chí chưa bao giờ chạm vào bản thân mình một lần, điều mà hầu như tất cả các cô gái ở độ tuổi này đều trải qua, vì vậy cảm giác lúc này chắc chắn là xa lạ với cô, nhưng thật thoải mái khi một chất lỏng khác xuất hiện trong cổng thông tin của cô, thứ luôn được sử dụng để hút một loại máu nào đó hàng tháng. 

Thân thể tuy thoải mái nhưng Lý Nhược Nam vẫn hận Diệp Phi đến chết. Sự tức giận ban đầu cô cảm thấy vì anh chạm vào ngực cô ngay lập tức tăng lên hàng trăm điểm phần trăm và đạt đến mức tràn ngập. Nếu ở đây không có nhiều người như vậy, cô đã dừng lại và dạy cho anh ta một bài học. 

Cả hai chống cự và tận hưởng cảm giác đó, chiếc xe cuối cùng cũng dừng lại ở một nhà máy bỏ hoang. Tôi nghĩ đây cũng là nơi các thế lực ngầm giải quyết xung đột. Nếu không, sẽ không thể rời khỏi một nơi như vậy ở một nơi thịnh vượng như thủ đô. 

Hiện tại đã đến nơi, Diệp Phi tự nhiên không thể dựa vào Lý Nhược Nam nữa, xuống xe. Điều này khiến Lý Nhược Nam thở dài nhẹ nhõm, nhưng vì sự ra đi đột ngột của nó nên cũng có chút cảm giác trống rỗng. 

Nhanh chóng xua đi ý nghĩ về loại người này, khuôn mặt xinh đẹp của Lý Nhược Nam lạnh lùng đến mức gần như cứng đờ, trong miệng có ba điểm hận ý nói: "Bắt đầu!"

"Được rồi, đi thôi."

Diệp Phi thản nhiên đứng ở nơi đó, chắp tay sau lưng, nhìn như cao thủ tuyệt thế. Tuy nhiên, chiếc lều lớn trên quần của anh đã phá hỏng hoàn toàn diện mạo này. Trông buồn cười đến mức Lý Nhược Nam tức giận gần như không nhịn được cười, cơn tức giận cũng tiêu tan đi rất nhiều. 

Từ trong mắt người đẹp, Diệp Phi cũng nhận thấy mình có gì đó không ổn, vội vàng chặn Junjie đang cõng mình lại. Anh xấu hổ cười nói: “Xin lỗi, tôi không để ý.”

Lý Nhược Nam tuy rằng tức giận giảm xuống một chút, nhưng tâm tình của nàng cũng không khá hơn chút nào, nhất là Diệp Phi dùng tay chặn lại đồ vật, khiến nàng vừa xấu hổ vừa tức giận. Lúc này không kịp chào hỏi, cô lao tới, nắm chặt tay đập vào ngực Diệp Phi. 

Khoảng cách mấy mét đối với cao thủ bẩm sinh gần như là không thể, nên chỉ trong chốc lát, nắm đấm của Lý Nhược Nam đã tới trước ngực Diệp Phi, nhưng rất nhanh đã bị một bàn tay to lớn bắt giữ. Cú đánh không những không thành công mà còn rơi vào tay đối phương. 

Vẻ mặt của Lý Nhược Nam thay đổi. Ngay lúc này đây, cô biết mình đã kém xa đối thủ, nhưng làm sao cô, một người luôn kiêu ngạo ngạo mạn, lại có thể sẵn sàng nhận thất bại dễ dàng như vậy? 

Gaidao khẽ vẫy tay, đúng như Diệp Phi đoán, hai bím tóc lớn quất về phía Diệp Phi như một cây roi.

Lúc này, hai bím tóc của Lý Nhược Nam không còn là tóc bình thường nữa. Nếu chúng tràn đầy năng lượng mà đánh người bình thường, chắc chắn họ sẽ bị gãy xương và gân. Diệp Phi mặc dù không sợ hãi, nhưng nếu bị nàng đánh trúng, hắn sẽ mất nước đi. Vì vậy anh buông nắm đấm của Lý Nhược Nam ra, cơ thể anh như một tia sét thoát khỏi tầm tấn công của cô. Sau đó, anh ta mở bàn tay to lớn của mình ra và nắm lấy cả hai bím tóc của Lý Nhược Nam cùng một lúc.

Lý Nhược Nam đã luyện tập kỹ năng làm tóc từ khi còn nhỏ. Cú đánh này chứa toàn bộ nội lực trong cơ thể cô, chắc chắn rất mạnh mẽ. Cô không ngờ Diệp Phi lại xem nhẹ như vậy, điều này lại khiến cô bị sốc, nhưng cô vẫn không bỏ cuộc. , nhảy lên một cách dữ dội đến mức cơ thể bay ngang giữa không trung, anh ta giơ hai tay lên trên đầu và đan vào nhau, sau đó toàn bộ cơ thể anh ta xoay tròn, như thể anh ta đang lao về phía Diệp Phi như một mũi khoan. Động thái này rất giống với chiêu cuối của Police Vega trong Street Fighter. 

Đáng tiếc Diệp Phi không phải là một trong những kẻ ngốc trong trò chơi, động tác khoan điện của Lý Nhược Nam cũng không được bật nên Diệp Phi chỉ hơi nhích sang một bên để tránh cử động, sau đó vươn tay ôm lấy Lý Nhược Nam đi ngang qua hắn. 

“Bây giờ cậu đang thừa nhận thất bại à?”

Diệp Phi cười lạnh.

"Hãy để tôi đi!" 

Lý Nhược Nam nhìn Diệp Phi đang ôm nàng trong lòng, trong mắt tràn đầy tức giận. Cô không chỉ giận mình vì không đạt được kỳ vọng mà môn võ mà cô đã khổ luyện hơn mười năm cũng không thể sánh được với đối thủ của Diệp Phi. Cô càng tức giận hơn trước vẻ mặt thờ ơ của Diệp Phi, cảm thấy anh đang xúc phạm cô. 

Diệp Phi không có buông tha cho nàng, tiếp tục cười nói: "Đã thua, liền phải trả giá sao?"

Vừa nói, bàn tay to đang ôm lấy vòng eo thon gọn của cô di chuyển xuống, trực tiếp nắm lấy một bên mông đầy đặn của cô. 

Thiên Khả làm chứng rằng Diệp Phi chắc chắn không có ý lợi dụng Lý Nhược Nam. Anh chỉ quen với hành động này, nhưng Lý Nhược Nam lại không nghĩ vậy. Trong đôi mắt đẹp của anh hiện lên vẻ nhục nhã. Hắn căm hận nhìn chằm chằm Diệp Phi, nghiến răng nghiến lợi nói: "Diệp Phi, ta sẽ không buông tha ngươi!"

Diệp Phi lúc đầu còn có chút áy náy, nhưng khi nhìn thấy mỹ nhân như thế này, hắn cũng có chút tức giận. Đã thua thì nhất định phải có ý thức của kẻ thua cuộc. Ngay cả trước khi cô làm bất cứ điều gì, cô đã tự làm mình khó chịu. Nếu nó rơi vào tay kẻ ác thì hậu quả sẽ khó lường nên Diệp Phi quyết định dạy cho cô một bài học.


──────────────────────────────────────────────────
Quyển 2 - Chương 508: Cưỡng bức chinh phục

"Hôm nay để ta dạy cho ngươi, kẻ nào tiếp tục la hét sau thất bại sẽ bị trừng phạt!"

Diệp Phi ác độc nói, bàn tay to vốn đang che cái mông đầy đặn của cô lại đi quá xa, tiến vào giữa, nhẹ nhàng chạm vào bộ phận quan trọng nhất của cô. 

Cơ thể thanh tú của Lý Nhược Nam không khỏi run rẩy. Mặc dù vừa rồi Diệp Phi trên xe đẩy vào người cô nhưng cũng chỉ đến vị trí hậu môn. Bây giờ chỗ quan trọng nhất đã bị chạm vào, cô cảm thấy toàn thân như tê dại. Cảm giác mà cô chưa từng trải qua, cũng không biết là thoải mái hay khó chịu, khiến cô vô thức siết chặt hai chân. Sau đó cô nhận ra điều này sẽ nhốt bàn tay to lớn của Diệp Phi vào giữa nên vội vàng tách ra. 

Nhưng cô tách ra, nhưng bàn tay to đáng ghét của Diệp Phi vẫn không rời đi. Thay vào đó, anh cong ngón tay và gãi nhẹ vào đó. Mặc dù bị quần áo dày ngăn cách, nhưng vết xước như vậy vẫn mang lại cho Lý Nhược Nam một cảm giác rất lớn. Vừa rồi khi bị đẩy lên xe, rất nhiều loại chất lỏng nào đó vừa tràn ra ngoài theo cử động nhẹ nhàng của ngón tay. 

Điều này khiến Lý Nhược Nam vừa xấu hổ vừa tức giận, nhưng giãy giụa cũng vô ích, bởi vì lúc này hắn đang bị Diệp Phi giữ lại, cũng không biết mình dùng thủ đoạn gì. Lý Nhược Nam chỉ cảm thấy trong cơ thể mình không phát huy được chút sức lực nào, chỉ có thể nằm trong vòng tay hắn mặc cho hắn tùy hứng. 

Địa chỉ trang web thay thế mới nhất không cần phải lách: www.uaa004.com, vui lòng truy cập trang web nguồn! 

Youaiai cập nhật nhiều loại tiểu thuyết người lớn, video khiêu dâm, truyện tranh 18 lệnh cấm và tiểu thuyết khiêu dâm bằng âm thanh mỗi ngày. Chúng tôi cam kết trở thành nền tảng chia sẻ phim khiêu dâm với nội dung phong phú nhất và trải nghiệm tốt nhất, cung cấp cho người dùng nội dung người lớn toàn diện nhất. Cho dù đó là video trực tuyến, tiểu thuyết, truyện tranh 18 cấm, âm thanh hay cộng đồng tình dục độc đáo của chúng tôi, chúng tôi liên tục bổ sung nội dung đặc biệt để mọi người có thể tìm thấy niềm vui tình dục. 

Máy chủ của trang web ở nước ngoài. Nếu bạn cần VPN, vui lòng tải xuống Goujijiaoqiang: https://goj666.com/app/p48.html#/


──────────────────────────────────────────────────
Tập 2 - Chương 509

"Được, được!"

Diệp Phi lập tức làm ra thủ thế đầu hàng, sau đó nói: "Nhưng trước khi ngươi giết ta, ngươi có muốn ta giúp ngươi làm một việc gì không, ví dụ như đưa ngươi trở về."

"Không cần ngươi!"

Lý Nhược Nam khẽ khịt mũi và nhấc chân lên xe máy. Không ngờ chiếc váy dài tung bay lên khiến Diệp Phi mãn nhãn. Mặc dù anh đã nhìn chằm chằm vào cô rất lâu và thậm chí còn đưa một phần cơ thể nào đó vào, nhưng thật tuyệt vời khi được nhìn thấy cô che nửa người như thế này.

"Này, bạn sẽ không bỏ tôi ở đây và không quan tâm, phải không?" 

Nhìn thấy Lý Nhược Nam khởi động xe, Diệp Phi vội vàng hét lên, sau đó lại ngồi ở phía sau cô mà không đợi cô đồng ý.

Lý Nhược Nam không phản đối. Đương nhiên, hắn không để ý tới hắn. Anh ta chỉ khởi động xe như thể anh ta không có ở đó, nhưng sau đó nó hơi rung lên. 

Thứ mà Lý Nhược Nam đang mặc bây giờ là bộ quần áo xuân thu mà Diệp Phi đã mua từ lâu, lúc này đã là mùa đông sâu thẳm, toàn bộ nội lực sâu thẳm của cô đã bị cạn kiệt bởi đòn tấn công của Diệp Phi. Mặc dù sau khi uống thuốc hồi phục đã hồi phục được một chút nhưng cô vẫn không thể chịu được cơn gió lạnh của mùa đông năm nay. 

Diệp Phi tự nhiên nhận ra điều này, vội vàng cởi áo khoác đưa cho Lý Nhược Nam. Cô chưa kịp từ chối thì anh đã nói: "Nếu cô muốn trả thù tôi thì chuyện đó sẽ xảy ra sau. Nếu cô chết cóng thì làm sao có thể trả thù được?"

Lý Nhược Nam im lặng lấy áo khoác của Diệp Phi và lật ngược nó lại. Anh cảm thấy cơ thể mình ấm áp hơn rất nhiều, đồng thời điều được sưởi ấm chính là trái tim lạnh giá của cô. Đồng thời, anh cũng nghĩ ra một vấn đề, đó là làm sao Diệp Phi có thể mặc váy nữ, lại vừa vặn với cơ thể cô như vậy? Chẳng lẽ hắn đã sẵn sàng ép buộc chính mình? 

Nhưng cô lập tức vứt bỏ ý tưởng có phần nực cười này. Hôm nay là lần đầu tiên bọn họ gặp nhau, đối phương sao có thể có tính toán trước? 

Sau khi Lý Nhược Nam khởi động xe lần nữa, Diệp Phi tự nhiên nằm trên lưng ngọc. Bàn tay to của anh rất bất lương nhưng anh lại chui vào áo khoác của mình và trèo lên ngực cô. Vì lần này cô ấy mặc sarong nên cảm giác dễ chịu hơn nhiều so với lần trước. 

Lý Nhược Nam không biết là bởi vì hắn làm vỡ nồi hay là lười để ý đến hắn, chỉ để hắn sờ sờ rồi bắt đầu hành trình trở về. 

Bởi vì lúc này hắn mặc ít quần áo hơn, trong cơ thể không có nội lực, Lý Nhược Nam cũng không lái xe nhanh hơn bao nhiêu. Điều này cũng giúp Diệp Phi có thêm thời gian để tìm hiểu về cặp đôi đẹp đẽ của cô. Hơn nữa, khi đi qua con đường cực kỳ xấu đó, anh chàng Diệp Phi đứng dậy lại lao vào, áp sát vào bộ phận xinh đẹp đã chuyển từ thiếu nữ thành thiếu nữ của cô. 

Lúc này tâm trạng của Lý Nhược Nam cũng rất khác so với lúc đến. Lúc đó anh chỉ cảm thấy tức giận với Diệp Phi, nhưng bây giờ mọi chuyện đã trở nên phức tạp, có chút tức giận, có chút hận thù, có chút tim đập mà cô không muốn thừa nhận. Và sau khi chất lỏng lại trào ra và làm ướt ghế xe, cô cảm thấy hơi xấu hổ. 

Sau khi trở về khách sạn, Lý Nhược Nam không thèm để ý đến ai, để lại Diệp Phi và hai chị em vốn đang bận rộn rồi nhanh chóng đi lên lầu. Mặc dù cơ thể cô vẫn ổn dưới tác dụng của viên thuốc phục hồi, nhưng mớ hỗn độn đáng xấu hổ mà Diệp Phi gây ra trên người vẫn khiến cô rất khó chịu nên cô muốn rửa sạch nó càng sớm càng tốt. 

Nằm trong bồn tắm chứa đầy nước ấm, trái tim cực kỳ hỗn loạn của Lý Nhược Nam cuối cùng cũng hồi phục được một chút, nhưng cô không khỏi nghĩ đến người đàn ông xấu xa vừa mới bắt cô lần đầu tiên. Lúc này, cô có tình cảm vô cùng phức tạp với Diệp Phi. Khi hận thù ập đến, cô muốn giết anh. Nhưng ngay khi ý định giết người mạnh nhất, niềm vui sướng tột độ khi được anh làm cho bay đi và cảm giác dịu dàng, vô tư của anh sau đó lại ập đến trong lòng cô, khiến cô không muốn giết anh nữa. 

Hồi lâu, Lý Nhược Nam tìm ra lý do tốt nhất cho Diệp Phi: Lúc đó hắn đã điên rồi, căn bản không khống chế được bản thân, không thể trách hắn được! 

Bằng cách này, cuối cùng tôi đã đưa ra quyết định, tức là không giết anh ta, nhưng chuyện hôm nay không thể giải quyết được. Nếu có cơ hội, tôi nhất định phải dạy cho hắn một bài học. Về phần dạy dỗ hắn như thế nào, đó là chuyện của tương lai. 

Sau khi đưa ra quyết định này, Lý Nhược Nam cảm thấy thoải mái hơn rất nhiều. Anh thoải mái nằm trong bồn tắm đến mức vô tình nhìn thấy chiếc áo khoác Diệp Phi chưa kịp trả lại cho anh. Sự ấm áp trong lòng anh lập tức tăng lên. Trong lúc nhất thời, anh thậm chí còn quên mất việc mình vừa cưỡng bức chiếm hữu cô. 

Lý Nhược Nam đang suy nghĩ lung tung trên lầu, lúc này tầng một cũng đang náo nhiệt. Mặc dù ở đây không có dịch vụ đặc biệt nào nhưng chất lượng các dịch vụ khác đều rất tuyệt vời nên mỗi khi đến giờ ăn, sảnh và phòng riêng ở đây sẽ rất đông đúc. Nhưng dù vậy, một vài người phục vụ đang tạm nghỉ sau lịch trình bận rộn vẫn tụ tập lại với nhau thì thầm: "Kỳ lạ, sao hôm nay chị cả lại mặc váy vậy? Nhìn chẳng giống chị ấy chút nào cả."

một người phục vụ có phần buôn chuyện nói. 

"Đúng vậy, ngươi có thấy chiếc áo mà chị cả đang mặc không? Nó hình như là của sư phụ Tiểu Từ."

Một người khác cũng nói. 

Cuối cùng, có người kết luận: "Chị, chị không phải muốn câu trộm Tiểu Từ sao? Vậy bọn họ chỉ là... hehe..."

Khi anh nói vậy, các cô gái đều nhìn Diệp Phi, người đang ngồi trên ghế dài mà không mặc áo khoác. 

Giọng nói của những người phụ nữ đó không hề im lặng, Tống Từ đang đi làm gì đó chợt quay lại. Hắn nghe những lời này, sau đó đi tới trước mặt Diệp Phi, bĩu môi nhìn hắn, hỏi: "Sư phụ, bọn họ nói không phải sự thật phải không?"

Đôi mắt to đó chứa đầy sự oán giận đến thấu lòng. 

Diệp Phi là ai? 

Anh ta là một tên trộm không bao giờ cảm thấy tội lỗi. Nghe xong, hắn gõ vào đầu nhỏ của Tống Từ, tức giận nói: "Ngươi đã nghe bọn họ nói bậy. Sư phụ cũng biết ta làm gì. Hiện tại có cơ hội, ta tự nhiên muốn kết giao với thế lực ngầm ở thủ đô. Cho nên chị cả của ngươi đã dẫn ta đi xem một ít thế lực của nàng. Hơn nữa, cho dù ta là loại người như vậy, chị cả của ngươi cũng sẽ không giống nhau, phải không?"

"Đó là sự thật."

Tống Từ rõ ràng đã bị lời nói cuối cùng của Diệp Phi thuyết phục, nụ cười vui vẻ trở lại trên khuôn mặt anh khiến Diệp Phi chán nản. Chẳng lẽ trong lòng cô gái này anh không đáng tin cậy sao? 

Tuy nhiên, có vẻ như điều này thực sự là như vậy, bởi khi đối mặt với những mỹ nhân hàng đầu đó, ngay cả tôi cũng không thể tin tưởng vào chính mình. Lấy Song Xuân làm ví dụ. Lần đầu tiên gặp cô ấy, tôi chắc chắn mình sẽ không dễ dàng bị cám dỗ, nhưng chỉ trong vòng hai ngày, tôi đã khiêu khích cô ấy. 

Diệp Phi có chút bối rối nghĩ, đang định tìm lý do chứng minh mình đúng, chẳng hạn như cứu mỹ nhân và cho họ khoái cảm tình dục thì điện thoại di động đột nhiên vang lên tin nhắn.


──────────────────────────────────────────────────
Quyển 2 - Chương 510: Cuộc khủng hoảng của nhà Tống

Lấy điện thoại di động ra xem xét, sắc mặt Diệp Phi hơi thay đổi, sau đó khôi phục lại bình tĩnh nói với Tống Từ bên cạnh: "Chúng ta về đi."

"Được rồi."

Tống Từ đồng ý mà không cần suy nghĩ. Khi cô đến vào buổi sáng, cô muốn gặp gỡ các cô gái trong nhóm nữ nhiều hơn, nhưng bây giờ cô không muốn ở lại đây. Không phải cô không muốn dành nhiều thời gian hơn cho các chị em, mà là cô dự định sau này sẽ quay lại, và cô sẽ không bao giờ mang theo chủ nhân của mình đi cùng. 

Mặc dù biết Lý Nhược Nam có lẽ không muốn gặp mình vào lúc này, nhưng Diệp Phi vẫn sai người phục vụ mang tin nhắn cho mình, nói với Lý Nhược Nam rằng anh bận, vài ngày nữa sẽ đến gặp cô. Lời chỉ dẫn bất thường này khiến cô gái giúp đưa tin nở một nụ cười mơ hồ. 

Điều khiến Diệp Phi có chút tiếc nuối chính là Giả Cảnh Văn không bao giờ xuất hiện nữa. Vốn dĩ anh rất tò mò về mục đích của người phụ nữ đó ở lại đây, nhưng dường như mãi sau này anh mới biết được. 

Sau khi ra khỏi cửa, Diệp Phi đưa chìa khóa xe cho Tống Từ và bảo cô lái xe, còn anh ngồi ở ghế sau đọc email vừa gửi. 

Sở dĩ anh vội vàng quay về hoàn toàn là vì email vừa nhận được. Không ngờ lời an ủi Tống Hiên lúc đó lại là sự thật. Nhà họ Tống đã xảy ra chuyện!

Lượng thông tin trong email này khá lớn. Diệp Phi mãi đến khi chuẩn bị trở về khách sạn mới đọc xong, mới khẽ cau mày. Dù đã đoán trước được có thể sẽ xảy ra chuyện gì đó với nhà họ Song, nhưng anh không bao giờ ngờ rằng sự việc lại lớn đến thế. Kẻ tấn công nhà họ Tống lần này thực ra bao gồm chín gia tộc lớn nhỏ ở kinh đô. Điều đáng kinh ngạc là cuộc tấn công đã được bắt đầu lần này. Người đó hóa ra chính là nhà họ Trương, người luôn miệng nói muốn gả cho nhà họ Tống. Nghĩ đến hai ngày trước Trương Văn Nguyên đi Vương Hải mang Tống Huyền về, Diệp Phi có chút buồn cười. Anh không biết tên đó hoàn toàn không biết chuyện gia đình, hay là muốn lấy cả người lẫn tiền. Nhưng bây giờ dính líu đến chuyện này, anh không thể nghĩ được gì khác. 

Khi Diệp Phi trở lại phòng, Yến Như Ngọc và Tống Huyền vừa mới ăn cơm trưa, tâm tình dường như rất tốt. Họ đang ngồi trong phòng khách nhỏ trò chuyện. Nhìn thấy bọn họ trở về, bọn họ không khỏi có chút kinh ngạc. Tống Huyền hỏi: "Sao ngươi về sớm như vậy?"

Kỳ thật Tống Từ cũng không biết Diệp Phi vì sao lại trở về nên liếc hắn một cái, nhưng Diệp Phi lại không biết nên nói cái gì. Suy cho cùng, ba cô gái đều là người nhà họ Song. Nếu báo tin này cho họ biết, không biết họ có buồn không. 

Do dự một hồi, Diệp Phi cuối cùng cũng lên tiếng: "Tôi nhận được một tin tức, có thể không phải là chuyện tốt cho cậu, tôi nói cho cậu cũng đừng quá kích động."

Tống Hiên vội vàng gật đầu, nhưng vẻ mặt vẫn có chút lo lắng, trong khi Nhan Như Ngọc vẫn có vẻ bình tĩnh và thoải mái. Chỉ có Tống Từ có chút không kiên nhẫn, thúc giục: "Sư phụ, xin đừng bí mật như vậy nữa, nhanh chóng nói cho ta biết."

“Nhà họ Tống thực sự đang gặp nguy hiểm.”

Diệp Phi cẩn thận nói, sợ chọc tức bọn hắn, nhưng sau khi hắn nói xong, cảnh tượng hắn mong đợi lại không xuất hiện. Phản ứng của ba người phụ nữ rất kỳ lạ. Yến Như Ngọc bình tĩnh, nhưng trong mắt Tống Hiên lại tràn đầy vui mừng. Về phần Tống Từ, anh ta thậm chí còn cười hả hê. Anh không biết cô gái này có phải là người nhà họ Song hay không. 

Trên thực tế, phản ứng của họ không có gì đáng ngạc nhiên khi bạn nghĩ về điều đó. Đối với Yến Nhu Vũ, gia đình Song không hề có cảm giác thuộc về cô. Điều duy nhất cô quan tâm là các con và chị dâu Song Xuân, những người đối với cô như em gái. 

Sau khi Tống Hiên biết được cha cô không vô cớ ép cô kết hôn, cảm giác lấy lại được mối quan hệ gia đình đương nhiên khiến cô rất vui mừng, bởi vì từ nhỏ cô đã được dạy rằng lợi ích gia đình là trên hết. Bây giờ cô biết cha cô không phải vì lợi nhuận mà ép cô gả cô cho nhà họ Trương, mà vì sự sống còn của gia tộc, cô có thể chấp nhận sự tàn nhẫn trước đây của cha mình. Tất nhiên, suy nghĩ của cô là điều mà Diệp Phi, người lớn lên trong một gia đình đặt mối quan hệ gia đình lên hàng đầu, không thể hiểu được. 

Về phần niềm hạnh phúc của Tống Từ, đó hoàn toàn là một biểu hiện cảm xúc. Cô ấy là người mới đến với thế giới và có quan điểm rất rõ ràng về đúng sai. Vì mẹ và cô út mà cô cảm thấy thất vọng với gia đình này. Vì vậy, dù là gia đình riêng của mình nhưng cô vẫn rất vui khi nhìn thấy nỗi bất hạnh của gia đình gần như không có mối quan hệ gia đình này. 

Thấy ba người phụ nữ cũng không quá hưng phấn, Diệp Phi mới yên tâm, chậm rãi nói cho bọn họ biết thông tin mình lấy được trong email. 

Tống Huyền nghe xong, khóe miệng hiện lên một nụ cười khổ: "Trương gia, Tư gia, đây đều là những gia tộc đứng đầu không thua kém gì nhà Tống. Ngoài ra, Thất gia chỉ kém hơn một chút, tay nghề thật sự rất lớn. Xem ra lần này nhà Tống thực sự gặp nguy hiểm."

Phản ứng của Yến Như Ngọc có chút kinh ngạc. Tất nhiên, điều khiến cô sốc không phải là tin tức này mà là Diệp Phi. Sau khi Diệp Phi và Tống Từ đi chơi trước đó, Song Hiên đã thú nhận mọi chuyện với cô. Lúc này bà mới biết, chàng trai bị bà thu hút không phải là bạn trai của con gái bà mà là của Song Xuân. Lúc đó cô rất bất ngờ vì chàng trai kém Song Xuân tới chục tuổi. Một tuổi. Sau đó, sau khi Tống Hiên kể cho cô nghe một chút về hoàn cảnh của Diệp Phi, cô mới dần dần chấp nhận sự thật. Nhưng hiện tại, năng lực của Diệp Phi đã khiến cô hoàn toàn choáng váng. Danh sách các gia tộc tấn công nhà Tống lần này có lẽ ngay cả chính nhà Tống cũng không rõ ràng. Và anh, một người ngoài cuộc, đã tìm ra tất cả những điều này chỉ trong một ngày. Cần bao nhiêu năng lượng? 

Và người thực hiện việc này hóa ra lại là một cậu bé bằng tuổi con gái cô. Điều này khiến cô rất tò mò về Diệp Phi, cô không khỏi nhìn anh bằng đôi mắt tuyệt đẹp. Càng nhìn anh, cảm giác đó càng khiến tim cô đập mạnh. 

Diệp Phi không có chú ý tới điểm này, chỉ hỏi Tống Huyền: "Ngươi muốn ta làm gì?"

"Tôi cũng không biết."

Tống Hiên cười khổ: "Để ta suy nghĩ một chút, tối nay sẽ nói cho ngươi biết, được không?"

Diệp Phi khẽ mỉm cười: "Đương nhiên, dù ngươi có quyết định thế nào, ta cũng sẽ ủng hộ, cho nên ngươi không cần phải lo lắng quá nhiều, biết không?"

"Vâng."

Tống Hiên đối với Diệp Phi lộ ra một nụ cười ngọt ngào, sau đó nói với Yến Như Ngọc đang chăm chú nhìn Diệp Phi: "Dư tỷ, chúng ta vào phòng thương lượng, ta muốn nghe ý kiến ​​của ngươi."

"Hả? Ồ, được rồi."

Yến Nhu Vũ hiện đang đắm chìm trong sức hút vô cùng mạnh mẽ của Diệp Phi đối với cô. Nghe được lời nói của Tống Hiên, cô lập tức phản ứng lại. Khuôn mặt xinh đẹp của cô không khỏi đỏ bừng, vội vàng đứng dậy che đi, nhưng cô lại quên mất bởi vì ở đây nhiệt độ quá cao nên cô đã cởi áo khoác ra, hiện tại trên người chỉ còn một chiếc áo len không quá dày.


──────────────────────────────────────────────────
Tập 2 Chương 511 Sự thôi thúc biến thành sói

Khi Yan Ruyu đứng dậy, cặp thứ tuyệt đẹp gần như xuyên thủng chiếc áo len trên ngực cô cũng nhảy lên nhảy xuống, đúng lúc Diệp Phi quay đầu lại nhìn cô, để nhìn. 

Trong phút chốc, Diệp Phi hai mắt gần như muốn nổ tung, trong lòng kịch liệt run rẩy. Tiêu Diệp Phi nhanh chóng đứng dậy hành lễ, trong lòng hét lên rằng người phụ nữ này tuyệt đối là độc dược mạnh nhất đối với đàn ông. Để tránh tự biến mình thành kẻ ngốc, anh phải cưỡng lại sự thôi thúc muốn tiếp tục nhìn và quay đầu sang một bên. 

Yến Nhu Vũ cũng nhận thấy điều này, nhịp tim của cô tăng nhanh. Cô rất ý thức được sức hấp dẫn của mình mạnh đến mức nào nên thường rất chú ý đến nó, nhưng vừa rồi cô quá hoảng sợ nên quên mất. Cho nên khi nhìn thấy ánh mắt rực lửa của Diệp Phi, cô không có cảm giác ghê tởm khi đối mặt với những người đàn ông khác, chỉ có cảm giác xấu hổ sâu sắc. Cô vội vàng thúc giục Tống Hiên: "Tôi có muốn vào phòng anh không? Đi nhanh thôi."

Tống Hiên cũng nhận ra bầu không khí giữa hai người, cảm thấy hơi khó chịu, nhưng nhanh chóng cảm thấy nhẹ nhõm và cùng Yến Như Ngọc đi về phòng mình. 

Đừng nhìn, đừng nhìn, đừng nhìn! Diệp Phi trong lòng mắng chính mình, hắn sợ nếu nhìn lại lần nữa, có thể sẽ không kìm nén được xúc động, biến thành sói. 

Mãi đến khi hai cô gái biến mất khỏi phòng Tống Hiên, Diệp Phi mới thở phào nhẹ nhõm. Không ngờ, Tống Từ đang ngồi cạnh anh lại tiến lại gần. 

“Anh lại có ý nghĩ xấu về mẹ tôi nữa à?”

Tống Từ nheo mắt nhìn khuôn mặt Diệp Phi, chưa kịp phủ nhận đã chộp lấy bằng chứng chứng tỏ mình có ác ý. 

Điểm mấu chốt đã được cô gái này nắm bắt. Diệp Phi không thể phủ nhận, đành phải cười khô khan nói: "Cái này ngươi nên biết, đó là phản ứng tự nhiên."

Nhìn thấy Diệp Phi thừa nhận, Tống Từ không hề phóng ra sát ý như hắn tưởng tượng. Thay vào đó, anh mở mắt ra và nhìn anh với ánh mắt rất quyến rũ. Anh khẽ hé miệng, chậm rãi ghé vào tai anh, thở ra như hơi thở xanh: "Vậy anh có muốn ở bên cô ấy không..."

Tuy rằng Tống Từ không nói tiếp lời, nhưng Diệp Phi cũng đoán được. Nhịp tim của anh đột nhiên tăng nhanh rất nhiều, sau đó anh tức giận nói: "Anh đang nói vớ vẩn gì vậy?"

"Ta không nói nhảm, ta là thành thật. Nói cho ta biết, ngươi có muốn hay không?"

Tống Từ tiếp tục dụ dỗ, nhưng Diệp Phi có chút mê hoặc lại không để ý, khi hắn nói lời này, trong mắt cô bé hiện lên một tia đau đớn. 

Sau chuyện xảy ra lúc sáng, Tống Từ càng nhận ra sức mạnh của Diệp Phi rõ ràng hơn. Ngay cả những người của một giáo phái tuyệt vời nào đó cũng giống như chuột gặp mèo sau khi nghe tên, vì vậy cô giờ chắc chắn rằng chủ nhân có thể bảo vệ mẹ cô để cô sẽ không bao giờ giống ông nữa trong suốt quãng đời còn lại. Người đàn ông chịu áp lực cũng quyết tâm thực hiện quyết định của mình, nhưng trong trường hợp đó, cô sẽ phải từ bỏ một điều gì đó. Anh chỉ có thể là chủ nhân của cô cả đời. Điều này khiến trái tim Tống Từ vô cớ đau đớn nhưng cô phải làm điều này vì mẹ mình. 

Nhìn thấy Diệp Phi vẫn bất động, Tống Từ cắn môi. Cô vốn dĩ chỉ là dắt tay Tiêu Dạ Phi xuyên qua quần anh, chậm rãi đưa tay vào trong quần áo anh, lại nắm lấy, nhẹ nhàng di chuyển, nhẹ nhàng nói như một con mèo con: “Tôi là Yến Như Ngọc, anh có thích tôi phục vụ anh như thế này không?”

Trong lòng Diệp Phi lại nhảy lên, ân sủng tuyệt thế của Yến Như Ngọc không khỏi xuất hiện trong đầu hắn lần nữa, gã bị Tống Từ bắt được cũng nhảy lên. 

Nhưng Diệp Phi chính là Diệp Phi, đôi khi lòng quyết tâm của anh vẫn rất mạnh mẽ, mặc dù Yến Như Ngọc có đủ sức quyến rũ trên đời nhưng trong lòng anh, sức hút đối với anh vẫn kém hơn Lưu Nghĩa Như. Sở dĩ anh có sự thôi thúc mạnh mẽ đối với cô như vậy là vì sự cám dỗ nhìn thấy nhưng không thể ăn được. Sau khi được rửa tội bởi thế lực mạnh mẽ của Lưu Di Nhu, anh vẫn có thể chống lại sự cám dỗ này rất tốt miễn là anh bình tĩnh lại. 

"Được rồi, dù cậu có giả vờ thế nào thì cậu vẫn chỉ là chính mình. Cô giáo dạy giặt đồ của cậu sẽ không động lòng đâu."

Diệp Phi đánh không thương tiếc. Không phải hắn không thích sự phục vụ của cô bé, mà là người học việc biến thành yêu tinh khiến hắn có xung động. Đặc biệt khi nghĩ cô là con gái của Yến Như Ngọc, trong đầu anh sẽ tưởng tượng ra cảnh hai mẹ con ngủ cùng nhau, vì vậy để tránh bản thân trở nên giống dã thú và đánh ngã đồ đệ của mình vào thời điểm và địa điểm không thích hợp, anh không còn cách nào khác là phải đánh cô như thế này. 

"Hừm!"

Khi điểm đau lớn nhất được nhắc đến, Tống Từ quả thực rất tức giận. Bàn tay nhỏ bé vốn đang nhẹ nhàng an ủi Tiêu Dạ Phi dùng sức nhéo một cái, sau đó thu lại, bất mãn nói: "Ta vốn là muốn ngươi thoải mái, nhưng bây giờ ta tức giận, ngươi có thể tiếp tục cứng rắn ở đây!"

Nói xong, Tống Từ chạy vào phòng mình mà không hề quay đầu lại, nhưng trong lòng lại trở nên bối rối. Thầy không bị cám dỗ. Chuyện gì đang xảy ra vậy? 

Là vì ​​anh ấy không thích mẹ mình chút nào, hay là anh ấy làm việc chưa đủ tốt? 

Có vẻ như tôi phải tiếp tục thử nghiệm nếu có cơ hội! 

Nghĩ tới đây, cô gái vốn là tức giận khuôn mặt nhỏ lộ ra nụ cười quỷ dị, bắt đầu suy nghĩ tiếp theo nên làm như thế nào. 

Cả buổi chiều, ba người phụ nữ không rời khỏi phòng, tôi không biết họ đang nghĩ gì. Diệp Phi cũng không nhàn rỗi. Ông ta ban hành một loạt mệnh lệnh cho các điệp viên Lingyunhui ở thủ đô. Điều ông nói nhiều nhất với họ là tạm thời ở lại chờ quyết định cuối cùng của Tống Hiên, đồng thời ông cũng yêu cầu họ tiếp tục thu thập thông tin tình báo. 

Khoảng bốn giờ chiều, Diệp Phi nhận được một tin tức chấn động khác, đó chính là Tống tiên sinh, trụ cột của Long Quốc, sắp nghỉ hưu. Điều này khiến Diệp Phi rất kỳ lạ. Năm nay không phải là năm thay đổi lãnh đạo. Anh ta đã dùng một phương pháp đặc biệt để đưa "bố già" của Tiểu Hải ra ngoài. Anh không ngờ rằng một người khác sẽ sớm đến, nhưng anh không biết những người đó đã sử dụng phương pháp nào. 

Trong cả nhà họ Song, ông Song giống như một cái cây lớn. Chỉ cần hắn không sa ngã thì dù khủng hoảng có lớn đến đâu cũng chỉ là khủng hoảng, căn bản không thể làm tổn hại đến nền tảng của nhà họ Tống. Nhưng chỉ cần hắn sa ngã, cho dù không có ngoại lực khủng hoảng, gia đình cơ bản cũng coi như xong. Hơn nữa, nhà Tống vẫn đang phải đối mặt với áp lực của chín liên minh. Điều này làm cho một từ rất thích hợp hiện lên trong đầu Diệp Phi - tòa nhà sẽ sụp đổ! 

Nhận được tin tức này về sau, Diệp Phi không khỏi có chút cau mày. Ban đầu anh nghĩ tài sản của gia tộc Song chỉ bị đe dọa, nhưng điều đó chẳng là gì với anh, bởi vì Tập đoàn Qiufeng với nguồn vốn hỗ trợ vô tận của anh giờ đây đã trở thành tập đoàn hàng đầu thế giới. So với con tàu khổng lồ của tập đoàn Qiufeng, ngành công nghiệp của nhà họ Tống cùng lắm chỉ có thể coi là thuyền tam bản nhỏ. Chỉ là lời nói của Diệp Phi có thể khiến họ thăng trầm mà thôi.


──────────────────────────────────────────────────
Tập 2 Chương 512 Hương vị đầu tiên của Thị trưởng Song

Nhưng bây giờ mọi chuyện đã khác. Ở Long Quốc, tuy tiền bạc gần như có toàn năng nhưng nó cũng chỉ gần như là tất cả. Một khi vấn đề liên quan đến những người ở cấp độ ông Song, tiền không còn đóng vai trò then chốt nữa. Bây giờ Diệp Phi, xét về tiền bạc và tiềm lực, ở toàn bộ Long Quốc, cho dù hắn không nghĩ tới toàn bộ thiên hạ, hắn cũng không có thành tựu gì trên chính trị, cho nên nếu muốn thật sự giúp đỡ nhà Tống, hắn phải suy nghĩ thật kỹ, tìm biện pháp tốt. Suy cho cùng, dù sức mạnh tiềm ẩn của anh ta có mạnh đến đâu và có bao nhiêu cao thủ dưới quyền chỉ huy, anh ta cũng không thể trực tiếp chiến đấu. 

Hít một hơi thật sâu, Diệp Phi quyết định trau dồi các mối quan hệ của bản thân trong giới chính trị trong tương lai. Điều này không chỉ tốt cho bản thân anh mà còn cho toàn bộ Vương quốc Rồng, bởi vì anh rất tự tin rằng những người mà anh sẽ hỗ trợ sẽ không bao giờ là những người chỉ ngồi ăn kiêng. Hơn nữa, với sự hỗ trợ to lớn từ Tập đoàn Qiufeng, những người đó sẽ do chính anh ta cho ăn, sau đó anh ta sẽ tăng cường giám sát, để anh ta không còn nghĩ đến việc làm những việc trục lợi cá nhân bằng quyền lực, tham nhũng và xuyên tạc luật pháp. 

Thời gian trôi đi từng chút một trong suy nghĩ của Diệp Phi. Khi anh đã phác thảo xong khuôn khổ cho kế hoạch tương lai của mình thì trời đã tối và ba người phụ nữ cũng bước ra khỏi phòng. 

Mặc dù Tống Hiên hiện tại là bạn gái thực sự của Diệp Phi, nhưng ánh mắt của anh ấy vẫn nhìn Yến Nhu Vũ ngay từ giây phút đầu tiên. Có lẽ là do chuyện xảy ra vào buổi trưa. Mặc dù lúc này cô đang ở trong phòng có sưởi, nhưng Yến Như Ngọc vẫn mặc chiếc áo khoác mang theo vào và mặc cho cô. Thân hình cực kỳ gợi cảm đã được che đậy. Tuy không che đậy được nhiều khí chất quyến rũ, quyến rũ của cô nhưng ít nhiều cũng làm giảm đi sức hút vô cùng mạnh mẽ của cô. Cộng với sự tập trung cao độ của Diệp Phi, anh có thể bình tĩnh đối mặt với cô. 

Mặt khác, Nhan Như Ngọc từ khi rời khỏi phòng liền đỏ bừng khuôn mặt xinh đẹp, bởi vì đối với nàng, lực hấp dẫn của Diệp Phi đã đủ mạnh. 

Tống Hiên thấy vậy cũng không nói gì, chỉ gọi điện gọi đồ ăn. Bây giờ nhiều người đang lo lắng, và với Yến Nhu Vũ, người đã được định sẵn là trung tâm của sự chú ý dù cô có đi đâu, họ đã từ bỏ kế hoạch đi ăn ngoài. 

Sau đó, một số người thản nhiên trò chuyện nhưng không ai nhắc đến nhà họ Tống. Họ chỉ nói về một số vấn đề gia đình. Bầu không khí có vẻ vô cùng thoải mái. Ngay cả Yến Như Ngọc cũng nói vài câu. Tống Từ, người luôn nói nhiều, lại không nói một lời. Anh ta chỉ liếc mắt trộm giữa Diệp Phi và Yến Nhu Vũ, không biết anh ta đang âm mưu gì. 

Ăn xong, Diệp Phi trở về phòng, rửa sạch bụi bặm trong ngày và mùi hôi của Lý Nhược Nam, sau đó không mặc gì. Anh chỉ lấy một chiếc chăn mỏng đắp lên eo rồi nằm nửa người trên giường. Anh đang định gọi các cô gái thì nghe thấy tiếng cửa phòng vang lên, sau đó một bóng dáng mảnh khảnh gợi cảm xuất hiện trong phòng anh.

Người đến không ai khác chính là Tống Xuân. Lúc này trên người cô không có mặc quần áo. Cô chỉ quấn thân hình gợi cảm của mình bằng một chiếc khăn tắm nhỏ. Chiếc khăn quá nhỏ nên chỉ che được những phần quan trọng trên cơ thể cô. Ngay cả cặp ngọc bích trắng như tuyết cũng lộ ra ngoài. Nhìn thoáng qua, giữa hai chỗ ngồi Giữa những đỉnh núi pha lê có một rãnh sâu có thể nhấn chìm người ta vào, khiến Diệp Phi âm thầm nuốt nước miếng. Phần dưới chỉ che đi cặp mông ngọc cực kỳ đầy đặn của cô, để lộ hoàn toàn hai chân ngọc thon dài và thẳng tắp. Những đường cong hoàn hảo và kết cấu giống như ngà voi thực sự rất quyến rũ. 

Trên thực tế, xét về ngoại hình và dáng người, Tống Hiên không hề thua kém Yến Nhu Vũ. Sự khác biệt duy nhất là sự quyến rũ tự nhiên của cô ấy. Khi cô xuất hiện trước mặt Diệp Phi trong bộ trang phục như thế này, trên tấm chăn đắp ở thắt lưng của anh đã xuất hiện một chỗ phồng rất rõ ràng. 

Mặc dù họ đã thiết lập mối quan hệ với Diệp Phi nhưng họ chưa bao giờ thực sự thân thiết. Đối mặt với Diệp Phi, nhìn thấy căn lều lớn, khuôn mặt xinh đẹp của Tống Huyền đỏ bừng xấu hổ, nhưng cô vẫn không trốn tránh. Ngược lại, cô chậm rãi bước đến bên giường, nằm xuống bên cạnh Diệp Phi, tựa đầu vào ngực anh không nói một lời, chỉ lặng lẽ dựa vào anh. 

Diệp Phi đưa tay nhẹ nhàng ôm lấy bờ vai tròn trịa của Tống Huyền, hỏi: "Cuộc thảo luận của các ngươi thế nào rồi?"

Tống Huyền trong lòng cảm thấy ấm áp. Điều đầu tiên Diệp Phi nghĩ tới lúc này chính là chuyện gia đình, không được thân mật với cô, điều này khiến cô vô cùng cảm động. Một lúc sau, cô mới nói: “Dù sao thì đó cũng là gia đình đã sinh ra tôi và nuôi dưỡng tôi. Nếu có thể, tôi vẫn hy vọng có thể tiếp tục như vậy”.

“Ừ, tôi biết phải làm gì rồi.”

Diệp Phi gật đầu, cũng không nói cho nàng biết tin tức hắn vừa mới nhận được lúc chiều, bởi vì nàng biết cũng không có tác dụng gì, chỉ càng làm cho nàng thêm lo lắng. 

"Diệp Phi, cảm ơn ngươi!"

Tống Hiên ngẩng đầu, trìu mến nhìn Diệp Phi, chân thành nói. 

Diệp Phi vươn ra bàn tay to lớn còn lại của mình, vuốt ve khuôn mặt mịn màng ngượng ngùng của Tống Hiên, cười nói: "Đồ ngốc, còn có thể nói cái gì cảm ơn ta?"

"Thật sự là không cần phải nói."

Tống Hiên đột nhiên nở nụ cười nghịch ngợm, xoay người đặt một chân ngọc lên người Diệp Phi, vô tình nó ấn vào vật cứng và nóng của hắn. Sự tiếp xúc đột ngột giữa da kề da khiến cơ thể cả hai khẽ run lên, nhưng Tống Hiên dường như không nhận ra mà nói tiếp: “Ít nhất giá của hai người phụ nữ cũng không lỗ.”

"Hai cái gì? Có vẻ như bạn là người duy nhất?"

Diệp Phi vô thức nói, nhưng suy nghĩ của hắn lại càng ở phía dưới. Làn da của Song Xuân mềm mại và mịn màng như em bé. Nó được ép chặt vào vật của anh, và anh tận hưởng cảm giác vô cùng sảng khoái.

"Đương nhiên là Vu tỷ, đừng nói với ta là ngươi không muốn nàng." 

Tống Hiên cười nói, không hề bất mãn chút nào vì nàng đoán được ý nghĩ của Diệp Phi đối với Yến Như Ngọc. 

Yến Như Ngọc! 

Khi Tống Hiên nhắc đến điều này, Diệp Phi không khỏi nghĩ tới sự duyên dáng vô song của người phụ nữ có duyên dáng tự nhiên đó. Tên bị Tống Hiên Vũ đè vào chân cũng nhảy dựng lên không tự chủ được. Tống Hiên tự nhiên cảm nhận được, nàng nhìn vào mắt hắn mỉm cười nửa miệng. 

Diệp Phi cười xấu hổ, đành phải nói lại lời mình đã nói với Tống Từ: "Đó là phản ứng tự nhiên. Trước đây tôi đã từng làm như vậy với anh, anh không nhớ sao?"

Đương nhiên, Tống Hiên sẽ không bao giờ quên được cảnh tượng đó trong thang máy. Cảm giác ghê tởm lúc đó trở thành ký ức quý giá nhất trong cuộc đời cô, bởi đây là lần đầu tiên cô được tiếp xúc gần gũi với người đàn ông mình yêu. 

"Hồi đó không phải rất táo bạo sao? Sao hôm nay lại thành thật như vậy?"

Tống Huyền Mai cười nói, đồng thời di chuyển chân ngọc đang đè chặt hắn. 

Con cặc của Diệp Phi nhảy dựng lên khi làn da ấm áp lướt qua nó. Sau đó anh xoay người ôm lấy thân hình gợi cảm của Tống Hiên, cười nói: "Vậy tại sao em lại muốn anh không thành thật?"

"Ờ..."

Tống Huyền Đa phát ra một tiếng rên rỉ từ mũi, sau đó nói: "Không nhanh như vậy."

Hóa ra Song Xuân đến với ý định cống hiến hết mình không hề mặc nội y, Diệp Phi xoay người để con cặc nóng bỏng của mình áp vào những cánh hoa mỏng manh nhất của mỹ nhân. Mặc dù rất thoải mái, nhưng Tống Hiên vẫn không muốn nhanh như vậy, ít nhất cô cũng phải thực hiện vài động tác tán tỉnh. 

Diệp Phi không còn là loại thiếu niên chưa từng gặp qua nữ nhân, tự nhiên sẽ không nóng nảy như vậy, nhưng hiện tại bọn họ ở bên nhau, hắn lại không muốn rời đi. Trong khi nhẹ nhàng xoa xoa âm hộ trinh nguyên đã được nuôi dưỡng suốt hai mươi tám năm của Song Xuân bằng quy đầu nóng bỏng của mình, anh cong người lên và vùi miệng và mũi vào khe hở sâu bên ngoài chiếc khăn tắm trên ngực của tiểu thư xinh đẹp này. Anh hít một hơi thật mạnh và khen: "Thơm quá!"

Dù đã lên kế hoạch nhưng việc bị một người đàn ông trêu chọc như thế này vẫn khiến mỹ nhân trưởng thành Song Xuân đỏ mặt xấu hổ. Tuy nhiên, cô cũng không ngăn cản Diệp Phi mà chỉ nhắm mắt tận hưởng. 

Đầu tiên, Diệp Phi hôn bộ ngực trắng nõn mềm mại lộ ra bên ngoài khăn tắm của Tống Huyền vài lần, sau đó kéo khăn tắm ra khỏi người cô, để lộ bộ ngực ngọc đầy đặn chưa từng lộ ra trước mắt người ngoài. 

Thật to và đẹp! 

Diệp Phi không khỏi thầm khen ngợi, lại phát hiện cặp ngực ngọc của Tống Huyền rất giống Lý Nhược Nam. Cả hai đều rất to, rất cương cứng và núm vú của họ rất nhỏ. Trên thực tế, đó không chỉ là Lý Nhược Nam. Trong số những người phụ nữ khác của anh, ngoại trừ Diệp Vân Kỳ có thân hình tương đối nhỏ, những người khác đều tương tự, nhưng mỗi người đều có ưu điểm riêng. 

Có lẽ vì nghĩ đến Lý Nhược Nam và sự tổn thương do sự thô bạo ban ngày của anh gây ra cho cô, Diệp Phi càng trở nên dịu dàng hơn khi đối mặt với Tống Huyền. Anh hôn bộ ngực lớn của cô một lúc lâu mới chậm rãi mút lấy núm vú nhỏ đã căng cứng vào miệng, mút như thể đang bú sữa, thỉnh thoảng lại đưa lưỡi nhẹ nhàng lướt qua núm vú mỏng manh. 

"Ừm... à..."

Tống Hiên phát ra một tiếng rên khe khẽ từ mũi, đưa tay ôm đầu Diệp Phi, lặng lẽ tận hưởng sự vuốt ve của người đàn ông cô yêu. Dưới sự kích thích đồng thời của phần trên và phần dưới của anh, cơ thể gợi cảm của cô khẽ run lên, ham muốn của cô dần dần phát triển, nhưng nó không mạnh mẽ đến thế mà chỉ mờ nhạt. Cảm giác đó thực sự tuyệt vời. 

Mãi cho đến khi hai đầu vú nhỏ của Tống Hiên dính đầy nước bọt, từ hồng chuyển sang đỏ tươi, Diệp Phi mới buông ra. Anh áp người vào người đẹp và hôn lên miệng cô một cách trìu mến. Mặc dù con cặc to lớn bên dưới vẫn đang đẩy cô nhưng anh không hề cử động nữa. 

Nhưng bây giờ dục vọng của Tống Hiên gần như đã bị khơi dậy nên khi Diệp Phi hôn cô, cơ thể gợi cảm của cô không khỏi vặn vẹo, dùng bộ ngực đầy đặn của mình cọ xát vào ngực anh, trong khi cặp mông to của cô cũng khẽ rung lên, tiếp tục khoái cảm bị con cặc của anh trêu chọc vừa rồi. 

Thật lâu sau, hai người mới rời môi hôn nhau. Diệp Phi vẫn dùng ánh mắt trìu mến nhìn Tống Hiên, nhẹ giọng nói: "Xuân Nhi, ta ở đây."

Bởi vì hắn đã cảm giác được mỹ nhân đã ướt sũng chờ hắn mạnh mẽ tiến vào.

"Vâng." 

Tống Huyền đầu tiên đồng ý, sau đó đỏ mặt nói: "Đừng làm như vậy, ta muốn nhìn ngươi đi vào."

Diệp Phi không ngờ thị trưởng xinh đẹp hiền lành trầm tính lại có chủ ý như vậy, nhưng anh cũng không từ chối cô. Anh từ từ đứng dậy và quỳ xuống giữa hai chân cô. Anh nhấc đôi chân dài và tròn của cô lên và đặt chúng lên vai mình. Anh cúi đầu nhìn âm hộ nhỏ xinh của người đẹp đã dành riêng cho anh suốt hai mươi tám năm. 

Âm hộ của Song Xuân rất đẹp, khác hẳn với sự đầy đặn của mẹ. Cô ấy là một loại người rất nhỏ bé. Mặc dù cơ thể cô đã trưởng thành nhưng khe âm hộ màu hồng của cô vẫn là một khe mỏng, lông mu cũng không quá nhiều và mọc ngay ngắn trên xương mu phía trên. 

Anh đưa tay nhẹ nhàng tách ra hai môi lớn đang khép chặt vào nhau, đồng thời mở rộng khoảng cách mỏng manh và mỏng manh. Diệp Phi nghiêng người về phía trước, đặt đầu rùa của mình vào cái lỗ nhỏ nơi những giọt sương không ngừng phun ra. Anh vẫn không vội nhét vào mà ngẩng đầu lên nhìn Tống Hiên với ánh mắt dò hỏi. 

Song Xuân ngượng ngùng và có chút lo lắng khi người đàn ông yêu dấu của mình ấn đầu dương vật của mình vào âm hộ của cô, nhưng cô vẫn gật đầu chắc nịch. 

Diệp Phi dùng lực nhẹ nhàng, từ từ bóp quy đầu vào âm hộ nhỏ gọn của Tống Huyền. Anh mới đi được nửa đường nhưng lại rút ra vì phát hiện Song Xuân, thân hình đã trưởng thành, cũng rất lo lắng khi sắp mất trinh. Nếu anh tiến vào và xâm nhập vào cô như thế này sẽ khiến cô đau đớn hơn rất nhiều nên anh phải ra vào nông cạn như thế này, dùng khoái cảm để giải tỏa căng thẳng cho người đẹp. 

Quả nhiên, sau một thời gian, Tống Huyền đã không còn hài lòng với sự thâm nhập nông cạn như vậy nữa. Cô đẩy cái mông to của mình lên vài lần, cơ thể không còn căng thẳng nữa. 

Thừa cơ hội này, Diệp Phi dùng một lực thật mạnh, con cặc to lớn của hắn xuyên qua một lớp màng, đẩy gần hết cơ thể hắn vào trong âm hộ mềm mại của Tống Hiên. 

Cảm giác nhức nhối khiến Tống Hiên khẽ cau mày, hai giọt nước mắt chảy ra từ khóe mắt, không phải vì đau đớn mà là vì hạnh phúc. Ở tuổi hai mươi tám, cuối cùng cô cũng tìm được tình yêu đích thực của mình và chứng kiến ​​người đàn ông yêu dấu của mình bước vào mình. Mặc dù cảm giác này đến nhanh hơn một chút, nhưng cô thích cảm giác trở thành một với người đàn ông yêu dấu của mình hơn là kiểu theo đuổi và chạy trốn tình yêu. 

Đưa vào xong, Diệp Phi dừng lại, vừa vuốt ve thân hình gợi cảm của Tống Hiên, vừa nói với cô vài lời yêu đương, người ngoài nghe có vẻ ghê tởm nhưng lại có thể khiến mỹ nhân mê mẩn. Mãi đến khi cô đã hoàn toàn quen với kích thước khổng lồ của anh, anh mới bắt đầu đẩy nhẹ nhàng và chậm rãi. 

Từ đầu đến cuối, Diệp Phi không đụ thị trưởng xinh đẹp vốn đã trưởng thành với tốc độ quá bạo lực, nên phải mất gần ba mươi phút, Tống Huyền mới đạt đến đỉnh cao đầu tiên của cuộc đời dưới cơ thể người đàn ông cô yêu. 

Sau khi Tống Hiên đạt đến cao trào, Diệp Phi đang chuẩn bị ôm cô ngủ. Không ngờ, Tống Xuân lại chủ động cầm lấy con cặc vẫn còn cứng ngắc của mình nhét trở lại vào âm hộ của cô, nhẹ giọng nói: “Em yêu, anh vẫn muốn nó!”

Lúc này Diệp Phi mới nhận ra mình đã quá cẩn thận. Thân thể đã hoàn toàn trưởng thành của Tống Huyền làm sao có thể so sánh được với những cô bé mảnh khảnh kia? 

Khi cô sắp đến tuổi hổ và sói, nhu cầu của cô đương nhiên lớn hơn nên một trận chiến khốc liệt hơn trước gấp nhiều lần lại bắt đầu. Trong phòng lập tức vang lên tiếng vỗ da thịt và tiếng rên rỉ của thị trưởng xinh đẹp. Chuyện này kéo dài rất lâu, cho đến khi phó thị trưởng không còn giữ được khoái cảm nữa thì dừng lại...


──────────────────────────────────────────────────
Quyển 2 - Chương 513: Đang tiến hành đánh chó

Nơi gia đình họ Song sinh sống ở thủ đô là một biệt thự kiểu trang viên trong thành phố. 

Cách cổng không xa có một quảng trường nhỏ. Ở đây có rất nhiều người tập thể dục vào mỗi buổi sáng và cũng có một số người bán đồ ăn sáng. Mọi người không bị gò bó vì có một siêu thủ lĩnh sống ở đây và họ thường làm việc của riêng mình. 

Nhưng sáng nay có chút khác biệt, bởi vì ánh mắt của mọi người đều bị bốn người một nam một nữ vừa đi tới hấp dẫn. Bốn người này tự nhiên là Diệp Phi, Yến Như Ngọc cùng ba người phụ nữ khác, sáng sớm đã đến nhà họ Tống để tìm hiểu thêm tình hình. 

Chắc chắn bốn người này có thể thu hút sự chú ý của mọi người. Đầu tiên là Yến Như Ngọc. Cô ấy là tâm điểm tuyệt đối cho dù cô ấy đi đâu. Tống Huyền ở bên cạnh nàng cũng không có gì khác biệt. Cô ấy là một người đẹp có một không hai. Cộng thêm vẻ đẹp của lần đầu làm vợ, tuy sức quyến rũ không bằng Nhan Như Ngọc nhưng cũng đủ để thu hút sự chú ý của hầu hết đàn ông. Cô gái Tống Từ này tuy không có vóc dáng nhưng khuôn mặt ngây thơ, dễ thương là điểm thu hút lớn nhất của cô. Cùng với sự ngây thơ và hoạt bát, cô cố tình giả vờ trước mặt mẹ và chủ nhân, cô hoàn toàn là điểm chết người đối với những người đàn ông có khuynh hướng kỳ quặc. Về phần Diệp Phi, à, ở đây cơ bản đều là nam giới nên đẹp trai đến mức không thể bỏ qua! 

Nhìn khung cảnh thịnh vượng trước mắt, ấn tượng của Diệp Phi về nhà họ Tống có chút thay đổi. Suy cho cùng, việc có nhiều công dân ra vào cổng như vậy cho thấy nhà Tống không phải là một gia tộc độc đoán. Về phần những người ở đây nhìn phụ nữ của anh (sao đều là của anh?), Diệp Phi cũng không để ý lắm. Suy cho cùng, ai cũng có niềm yêu thích cái đẹp. Chỉ cần họ không có cái nhìn dâm đãng như vậy và chỉ trân trọng điều đó thì anh ấy sẽ không bận tâm. 

Nhưng dù vậy, Diệp Phi vẫn cảm thấy có gì đó không ổn. Về phần là cái gì, hắn tạm thời không thể nói ra, đành phải để sau lưng. 

Vì ba trong số bốn người là người nhà họ Tống nên họ không gặp khó khăn gì trước cánh cổng tưởng như được canh gác nghiêm ngặt và nhanh chóng được cho vào. 

Bước vào cổng, Diệp Phi cảm thấy mình lập tức tiến vào một thế giới khác. So với sự náo nhiệt bên ngoài thì bên trong lại có vẻ rất yên tĩnh. Đồng thời, ông cũng phát hiện ra một hiện tượng rất thú vị. Ở giữa trang viên rộng lớn này có một biệt thự nhỏ độc lập, giống như một khu vườn trong vườn. 

“Đó là nơi nhà họ Tống sinh sống, không gian bên ngoài bị người có trách nhiệm bảo vệ chiếm giữ.”

Tống Hiên ở bên cạnh giải thích với Diệp Phi. 

Diệp Phi gật đầu. Anh có thể hiểu được tình huống này. Suy cho cùng, anh Song là nhân vật cốt lõi và cần được bảo vệ đúng mức. Tuy nhiên, những gì xảy ra tiếp theo là điều anh không thể chấp nhận được. Ba trong số bốn người họ là thành viên của gia đình Song. Khi họ bước vào biệt thự nhỏ thì bị chặn lại. 

"Xin lỗi, đây là nơi riêng tư, xin đừng đột nhập."

Giọng nói của người đàn ông ở cửa tuy nhẹ nhàng nhưng trong giọng điệu của anh ta lại có một hương vị không thể phủ nhận. 

Vẻ mặt của ba người phụ nữ thay đổi khi nghe điều này. Tống Từ là người đầu tiên nổi giận: “Anh mù à? Chúng ta đã mấy ngày không gặp, anh lại không nhận ra tôi à?”

Tống Từ không phải là loại con gái hay bắt nạt người khác, nhưng việc bị cấm vào nhà riêng của mình sẽ là điều không thể chịu đựng được đối với bất kỳ ai. 

Người bảo vệ không hề tức giận, nhưng trên mặt lộ ra vẻ bất lực, vẫn lễ phép nói: "Thật xin lỗi, đây là mệnh lệnh chúng tôi nhận được."

Tống Từ muốn tiếp tục chửi bới, nhưng bị Diệp Phi ngăn lại, bởi vì hắn nhìn ra đây không phải là ý của thị vệ. Như anh ấy đã nói, đây là để thực hiện một mệnh lệnh. 

"Gọi người có thể xử lý mọi việc. Chúng tôi sẽ đợi ở đây."

Diệp Phi bình tĩnh nói. 

"Được rồi, tôi sẽ báo ngay cho anh Tống Quần."

Người gác cửa cũng thở phào nhẹ nhõm, sau đó quay lại buồng cửa gọi điện thoại. 

Tống Từ vẫn còn phẫn nộ, nhưng Yến Nhu Vũ dường như đã nghĩ ra điều gì đó và nhỏ giọng thuyết phục con gái mình. Tống Hiên nhân cơ hội này giới thiệu với Diệp Phi người bảo vệ vừa nói: "Cái kia Tống Qun vốn không phải họ Tống, trước đây là thư ký của cha ta, sau này trở thành cha đỡ đầu của cha ta, đổi họ thành Tống."

Diệp Phi gật đầu, trong đầu đã có kết luận về Tống Qun. Loại người này, thậm chí có thể vì tiền mà bỏ rơi tổ tiên, chắc chắn không phải là điều tốt. 

Không lâu sau, một người đàn ông trung niên trông rất tốt bụng bước ra. Khi nhìn thấy bốn người ở bên ngoài, trên mặt hiện lên nụ cười: "Đây không phải là cô Tống Xuân sao?"

Trong giọng điệu của anh ta có một giọng điệu kỳ lạ và nham hiểm. 

Tống Huyền sắc mặt tối sầm, nàng hỏi: "Tống Qun, ngươi có ý gì? Tại sao không cho ta vào?"

"Thật xin lỗi, Tống Huyền tiểu thư. Lão phu đêm qua đã hạ lệnh, ngươi đã không còn là người nhà Tống nữa. Hơn nữa, những người có liên hệ cá nhân với ngươi đều không liên quan gì đến nhà Tống."

Vừa nói, Tống Qun ánh mắt hướng về phía Yến Như Ngọc, trong mắt lóe lên một tia chiếm hữu không thể che giấu. 

Nhìn thấy ánh mắt của gia hỏa này, điều đầu tiên hiện lên trong lòng Diệp Phi không phải là tức giận mà là đau khổ. Ngay cả anh chàng đối với Tống Từ như chó này cũng dám nhìn cô như vậy. Bạn chỉ có thể tưởng tượng Yến Nhu Vũ đã sống những năm này như thế nào. 

Tống Từ trừng mắt nói: "Vậy là ta và mẹ cũng bị đuổi ra khỏi nhà họ Tống phải không?"

"Ngươi có thể nói như vậy, nhưng cũng không phải tuyệt đối, ngươi cầu mẫu thân ngươi cầu xin ta, ta sẽ cầu xin lão phu."

Đôi mắt của Tống Qun không bao giờ rời khỏi Yến Nhu Vũ, nhưng dục vọng trong mắt anh ta ngày càng nghiêm trọng. 

"Sư phụ, ta muốn đánh người!"

Tống Từ phớt lờ Tống Quần và quay sang Diệp Phi. 

Diệp Phi khẽ mỉm cười: “Vậy ngươi đi đi, nhớ kỹ đừng coi thường người là chủ nhân của ngươi, nếu không ta sẽ đuổi ngươi ra khỏi cửa chủ nhân.”

"Được rồi!"

Đôi mắt cô bé lập tức sáng lên. Có Diệp Phi ủng hộ, cho dù ông nội cô có đích thân đến cũng không sợ, huống chi là một con chó? 

Tống Quần nhếch môi có chút khinh thường. Anh không tin ai dám làm gì ở đây. Tuy nhiên, chưa kịp nói ra những lời mỉa mai đó, anh đã cảm thấy một cú đánh nặng nề vào ngực, tầm nhìn tối đen, cơ thể bay ra xa vài mét rồi rơi xuống đất. 

Tống Từ đương nhiên sẽ không để hắn đi như vậy, nhưng trước khi đuổi theo hắn còn hỏi ý kiến ​​của Diệp Phi: "Sư phụ, ngươi muốn chiến đấu đến trình độ nào?"

Diệp Phi xua tay và điều khiển những người bảo vệ muốn ngăn cản Tống Từ. Anh ta khẽ mỉm cười nói: “Vừa rồi hắn đắc tội với ngươi chỗ nào, cứ để hắn không có năng lực đắc tội người nữa.”


──────────────────────────────────────────────────
Quyển 2 - Chương 514: Xâm nhập mạnh mẽ

"Hả?"

Song Từ không khỏi sửng sốt. Cô đương nhiên hiểu được sư phụ muốn cô làm gì, nhưng dù sao cô cũng là con gái, cũng không tàn nhẫn lắm. Nếu Diệp Phi yêu cầu hắn đánh gãy tứ chi của Tống Qun, để lại một chân hay gì đó, cô có thể làm không chút do dự, nhưng kiểu khoét mắt và lưỡi này không phải là việc mà cô, một cô gái, có thể làm được. 

Nhìn thấy Tống Từ do dự, Diệp Phi cũng ý thức được nàng không phải mình, tốt nhất không nên để nàng làm loại chuyện này, nếu không đệ tử cứng cỏi nhưng dễ thương của hắn sẽ không tốt biến thành sát thủ khát máu, vì vậy hắn cười nói: "Ta tự mình làm."

Kỳ thật cũng không cần phải dạy cho tên giống chó này một bài học như vậy, chỉ là Diệp Phi muốn lợi dụng hắn để thiết lập thực lực, bởi vì vừa rồi hắn nhìn thấy tên này, hắn đã hiểu vì sao vừa rồi ngoài cổng hắn lại có loại cảm giác kỳ lạ. Người ngoài cửa nhìn bọn họ với ánh mắt quá bình thường, mặc dù đều chú ý. Nó được đặt trên người họ, nhưng ánh mắt của họ không khác mấy so với ánh mắt của những người qua đường bình thường. Vốn dĩ đây là chuyện bình thường, nhưng khi Yến Như Ngọc ở trong nhóm thì lại rất bất thường, bởi vì không có người đàn ông bình thường nào nhìn thấy cô như vậy, trừ khi đây là những người được huấn luyện đặc biệt. 

Những người được đào tạo bài bản này đang làm gì ở đây là điều hiển nhiên, nên sự ưu ái nho nhỏ mà Diệp Phi dành cho nhà họ Tống lập tức biến mất. Nếu không có Tống Huyền và Tống Từ, hắn căn bản sẽ không để ý tới cái gọi là đại gia tộc này. Dù bây giờ anh phải lo liệu nhưng anh cũng phải cảnh cáo bọn họ, đề phòng những người này làm một số chuyện không rõ. 

"Đừng trách tôi. Muốn trách tôi thì cứ trách con chó của bạn nhìn quanh và sủa."

Đi bên cạnh Tống Qun đang nằm trên mặt đất còn chưa đứng dậy, Diệp Phi thờ ơ nói điều gì đó, sau đó yếu ớt phóng ra ba luồng gió từ ngón tay. Anh chàng lập tức hét lớn và nói điều gì đó, nhưng e rằng trên đời này không ai có thể hiểu được. 

Mặc dù bọn họ đã chán ngấy tên nô lệ họ thứ ba này, hơn nữa Diệp Phi chỉ dùng nội lực để phá hủy mắt và lưỡi của hắn, thay vì đào chúng ra như hắn nghĩ ban đầu, nhưng Yến Như Ngọc và Tống Hiên tốt bụng vẫn không nhịn được, vội vàng quay đầu lại. Về phần cô gái Tống Từ, mặc dù có chút sợ hãi nhưng ánh mắt cô lén nhìn lại tràn đầy hưng phấn, khiến Diệp Phi giật mình. Hắn thầm nghĩ sau này nhất định phải hướng dẫn thật tốt đệ tử này, nếu không nàng từ một cô gái hung bạo trở thành một cô gái khát máu sẽ không tốt. 

Một số thị vệ bị lãnh địa của Diệp Phi giam giữ cũng có chút choáng váng giống như ba người phụ nữ kia, nhưng điều khiến bọn họ kinh ngạc không phải là thủ đoạn của Diệp Phi. Là những người đặc biệt, họ đã từng chứng kiến ​​​​nhiều cảnh tượng bi thảm hơn thế này, nhưng họ chưa bao giờ tưởng tượng rằng Tống Quần, người vốn được coi là nhân vật cốt lõi của nhà họ Tống, lại có một ngày bị đối xử như thế này. 

Nhưng họ đã bị sốc và họ cũng cảm thấy khá nhẹ nhõm. Mặc dù sự huấn luyện nghiêm khắc buộc họ phải trung thành thực hiện mệnh lệnh bảo vệ nơi này, nhưng họ cũng là con người, tự nhiên có cảm xúc và quan điểm đúng sai nên cảm thấy rất khinh thường kẻ nịnh nọt người khác, thậm chí phản bội tổ tiên của mình.

"Chúng ta hãy đi vào." 

Không để ý đến nam tử nằm trên mặt đất, tiếng kêu càng lúc càng nhỏ, trở thành người hoàn toàn vô hiệu, Diệp Phi vẫy tay với ba người phụ nữ, đồng thời thả lỏng trói buộc trên người hộ vệ.

Sau khi giành được tự do, số ít lính canh cũng không ngăn cản Diệp Phi. Đây không phải là bọn họ không đủ trung thành, mà là bọn họ đã nhìn thấy một số chuyện trên thế giới, sau chuyện vừa xảy ra cũng biết, những người như bọn họ không có khả năng gây ra bất kỳ trở ngại nào cho chàng trai trẻ vô cùng mạnh mẽ này. Hơn nữa, họ cũng tin rằng có Song Xuân và những người xung quanh, chàng trai trẻ này sẽ không bao giờ làm hại đến nhà họ Tống chân chính. 

Bốn người không quan tâm người gác cửa nghĩ gì, đi thẳng vào căn biệt thự nhỏ bên trong. Nó tuy nhỏ nhưng lớn hơn biệt thự nhà họ Lưu rất nhiều. Trong sân này có năm tòa nhà nhỏ độc lập, điểm đến của nhóm Diệp Phi là ngôi nhà ở giữa, bởi vì đó là nơi anh Song sống. 

Lần này không có người ngăn cản, bốn người nhanh chóng bước vào đại sảnh của tòa nhà giữa, mới phát hiện bên trong khá náo nhiệt. Ở giữa có một ông già khoảng bảy mươi tuổi. Mặc dù ông đã rất già nhưng dường như ông vẫn có tinh thần rất tốt. Bên cạnh anh ta còn có ba người trung niên và một vài thanh niên. Tống Nhân Huệ, người đã được Tống Từ sửa chữa nghiêm túc ở Wanghai, cũng có mặt ở đó. Gần một tháng sau, cái đầu bị Tống Từ đá vào đầu lợn của anh cũng đã bình phục. 

Những người này đang tụ tập lại để thảo luận điều gì đó, nhưng họ đã bị gián đoạn bởi sự bước vào của Diệp Phi và nhóm của anh ta. Ông lão không nói gì mà chỉ nhìn bốn người. Ngược lại, Tống Nhân Huy là người lên tiếng trước, nhắm vào Diệp Phi: "Ngươi là ai? Làm sao ngươi vào được? Ngươi đã làm gì Qun thúc?"

Liên tiếp ba câu hỏi đã trực tiếp xác định thân phận của Diệp Phi là kẻ vô cớ đột nhập. 

Diệp Phi sửng sốt. Lần trước Tống Nhân Huy có phải bị Tống Từ đá ngu ngốc không? 

Tại sao anh ta lại không nhận ra mình? Nhưng anh ấy đã sớm nhận ra điều đó. Có lẽ anh chàng này đã không nói với gia đình mình về chuyện đó. Thứ nhất, nó quá xấu hổ. Nói ra điều đó sẽ khiến anh ta, người thừa kế đầu tiên, rất xấu hổ. Thứ hai, anh không dám để ông nội biết chuyện đã xúc phạm mình. 

Thật sự chọn được người kế vị đầu lợn như vậy, cho dù kiếp nạn này không xảy ra, tôi tin rằng nhà Tống cũng không thể tồn tại được bao lâu. 

Diệp Phi trong lòng thở dài, không để ý tới tiếng hét của Tống Nhân Huy. Anh chỉ hướng sự chú ý của mình về phía ông già. Anh có chút ấn tượng về người đàn ông này. Trước đây anh thường thấy nó trên bản tin truyền hình. Ông là trụ cột của nhà Tống, ông Tống Đức Quảng.

"Bạn là ai?"

Tống Đức Quang không để ý tới con gái và cháu gái, chỉ nhìn Diệp Phi hỏi. Tuy rằng câu hỏi này giống với câu hỏi vừa rồi của Tống Nhân Huy, nhưng khí thế của hắn lại rất khác. Mặc dù hắn đã là một con hổ sắp chết nhưng sức mạnh của hắn vẫn còn đó. Nếu là người bình thường, có lẽ sẽ sợ hãi trước động lượng của mình. 

Nhưng Diệp Phi sao có thể là người bình thường? Dường như không cảm nhận được khí tức của lão nhân, hắn khẽ mỉm cười nói: “Tôi tên là Diệp Phi, tin tưởng ông Tống sẽ không quá xa lạ đúng không?”

Thực sự là anh ấy! 

Đồng tử của Tống Đức Quang không khỏi co rút lại. Đương nhiên, hắn không xa lạ gì với chàng trai trẻ này, người đã khuấy động cả vùng Đông Nam Bộ cách đây không lâu. Anh ấy thậm chí đã đọc được một số thông tin tuyệt mật. Cho nên lần đầu tiên nhìn thấy Diệp Phi, hắn liền có cảm giác quen thuộc, nhưng lại không thể tin được.


──────────────────────────────────────────────────
Quyển 2 chương 515

Trên thực tế, điều này không có gì lạ khi Tống Đức Quảng. Ông biết con gái và cháu gái của mình đã đến Vương Hải, nhưng mới đi được hơn một tháng, một người làm chính trị, một người đi học. Bọn họ căn bản không thể có bất kỳ giao điểm nào với Diệp Phi, huống chi là quen biết nhau, thậm chí còn để hắn đến thủ đô, một nơi vô cùng nguy hiểm đối với hắn. Thật là một sự trùng hợp ngẫu nhiên. 

Nhưng bây giờ sự thật bày ra trước mắt, hắn không khỏi không tin, bởi vì thiếu niên trước mặt, bất kể ngoại hình hay phong thái đều không thể là người khác. 

Trong lúc nhất thời, Tống Đức Quang chợt nhớ tới ước định mà bọn họ đã lập với các lão nhân - chỉ cần Diệp Phi dám đến kinh thành, hắn sẽ bị giữ ở đây mãi mãi, vì vậy trong chốc lát, trong mắt lão giả hiện lên một tia sát khí. 

Nhưng rất nhanh, Tống Đức Quang lại nhớ tới tình cảnh của mình. Anh tin rằng cho dù anh có giúp họ thoát khỏi vấn đề nghiêm trọng này thì những người đó cũng sẽ không buông tha nhà họ Tống phải không? 

Vậy điều gì sẽ xảy ra nếu chúng ta hợp tác với chàng trai trẻ có tiềm năng vô hạn này? 

Cơ hội! 

Lão Tống vẫn chưa biết mình đã trải qua sinh tử trong một niệm, trong đầu đột nhiên nảy ra ý tưởng này. Gia tộc Song hiện đang trên bờ vực sụp đổ và sẽ sớm bị loại bỏ hoàn toàn. Để ngăn cản bọn họ trả đũa, có 90% khả năng những người đó sẽ giết hết con cháu nhà Tống khiến bọn họ không còn sức phản kháng. Nếu thay vào đó họ hợp tác với Diệp Phi thì sao? 

Tuy rằng rất có thể cái chết của hắn sẽ càng bi thảm hơn, nhưng nếu thiếu niên này thật sự có thần kỳ, chẳng phải sẽ mang đến cho nhà họ Tống một tia hy vọng sao? 

Tôi tin rằng đến lúc đó nhà họ Song không những có thể hồi phục mà còn đạt đến một tầm cao mới phải không? 

Nghĩ tới khả năng này, Tống lão nhân rốt cục hạ quyết tâm. Nếu không chiến đấu thì sẽ chết, nếu cố gắng thì vẫn còn chút hy vọng, làm sao có thể ngồi chờ chết? 

"Thì ra là Diệp bang chủ người Vương Hải. Không biết lần này ngươi tới kinh thành làm gì?"

Bây giờ đã quyết định xong, bước tiếp theo là cố gắng tìm hiểu xem đối phương có ý gì, Tống lão nhân hỏi như vậy. 

Bất quá Diệp Phi lại không kiên nhẫn xua tay nói: "Được rồi, đừng vòng vo với ta, lần này ta đến xem là vì Tống Hiên và Tiểu Từ, có chuyện gì cứ nói thẳng đi. Bằng không đừng trách ta không cho ngươi cơ hội."

Vốn dĩ hắn đối với lão nhân cũng không có nhiều tình cảm, vừa rồi hắn nhận ra sát ý trong mắt ông ta, nên tự nhiên càng bớt tức giận với ông ta. 

Tống lão nhân không ngờ Diệp Phi lại thô lỗ như vậy. Anh không khỏi nuốt khan, nhất thời không nói nên lời. 

Nhưng Tống Nhân Huy bên cạnh lại vô cùng vui vẻ. Anh lo lắng không tìm được lý do gì để ông nội tấn công Diệp Phi. Không ngờ, Diệp Phi lại bắt đầu gây chuyện. Lúc này, anh cảm thấy mình sắp cảm thấy hạnh phúc. Anh ta lập tức chỉ vào Diệp Phi, hét lên: "Diệp Phi, cô là ai? Sao dám nói chuyện với ông nội tôi như vậy? Hôm nay tôi muốn dạy cô cách cư xử! Lại đây..."

Bây giờ anh chỉ muốn gọi tất cả những người được gọi là cao thủ trong gia đình mình để trả thù cho việc ngày đó bị đá vào mặt ở Vương Hải. Chỉ tiếc bây giờ hắn không thể đánh bại cái cô gái hôi hám Tống Từ đó trước mặt ông nội mình. 

Diệp Phi không để ý tới tiếng hét của Tống Nhân Huy. Hắn chỉ nhìn Tống lão gia, khinh thường nói: “Đây là người thừa kế nhà họ Tống mà ngươi đã chọn sao? Ta nghĩ hai từ “cũ kỹ và mờ mịt” đã không còn đủ để miêu tả về ngươi nữa.”

Tống Đức Quang không có phản bác Diệp Phi mà ngược lại đỏ mặt. Trước đây Tống Nhân Huy trước mặt hắn giả vờ rất tốt, hắn lại là cháu trai lớn nên mới làm ra quyết định như vậy. Tuy nhiên, một tháng qua, do nhà họ Tống lung lay nên hắn mới thấy rõ Tống Nhân Huy là kẻ ngu ngốc như thế nào. Anh đã vô cùng thất vọng về anh trong một thời gian dài. Chỉ vì vẻ mặt của anh ấy nên anh ấy không nói nhiều, nhưng bây giờ thì khác. Tống Nhân Huy đang mắng ai? 

Đó chính là người mà nhà họ Tống muốn nương tựa, không quá khi nói đó là niềm hy vọng của nhà họ. Nếu có người chán nản quay người bỏ đi, nhà họ Tống thực sự sẽ phải diệt vong. 

"Câm miệng!"

Tống Đức Quang cực kỳ tức giận đập mạnh vào lưng ghế để ngăn tiếng hét của Tống Nhân Huy, sau đó vẫy tay chào vệ sĩ sau khi nghe thấy lời chào của Tống Nhân Huy đi vào: "Các người đều ra ngoài."

"Ông nội..."

Bị khiển trách Tống Nhân Huy có chút bối rối, nhìn Tống Đức Quang bằng ánh mắt ủy khuất, nhưng Tống Đức Quang lại không để ý đến hắn, chỉ cung kính nói với Diệp Phi: "Anh Diệp, chúng ta vào trong nói chuyện được không?"

Mặc dù tôi không có ấn tượng tốt gì với ông già này, nhưng dù sao ông ta cũng là cha ruột của Tống Hiên nên vẫn phải cho ông ta chút mặt mũi. Vì thế Diệp Phi nhẹ gật đầu, sau đó dẫn Tống Đức Quang đi vào thư phòng bên trong, bỏ lại một nhóm người mắt to mắt nhỏ, trong đó có Yến Như Ngọc, Tống Hiên và Tống Từ. Tuy rằng bọn họ đã biết Diệp Phi rất cường đại, nhưng bọn họ vẫn không ngờ rằng hắn lại mạnh đến mức Tống sư phụ lại kính trọng như vậy, huống chi những người khác. Sau khi bị sốc, họ cũng rất ghen tị với ba người phụ nữ đi cùng Diệp Phi, trong đó có cha của Tống Từ. Lần đầu tiên, ánh mắt nhìn Yến Như Ngọc không còn vẻ chiếm hữu đó nữa mà thay vào đó là sự ghen tị và kinh ngạc vô tận. Về phần Tống Nhân Huy, hắn cuối cùng cũng hiểu được chuyện gì đang xảy ra. Anh ngồi đó ngơ ngác một lúc, như thể đã ngừng suy nghĩ. 

Sau khi vào thư phòng, Tống Đức Quang tự mình kéo ghế cho Diệp Phi, lịch sự nhường chỗ cho hắn. Bất quá Diệp Phi cũng không có khách khí với hắn, ngồi xuống hỏi: "Có việc gì thì cứ nói cho ta biết!"

Lần này Tống Đức Quang không vòng vo nữa mà thành thật giải thích tất cả những khó khăn mà nhà họ Tống phải đối mặt. Nói xong, hắn hít một hơi dài, lần đầu tiên phát hiện nói chuyện trực tiếp thoải mái như vậy. 

Những gì Tống Đức Quảng nói gần giống với thông tin Diệp Phi nhận được, chỉ có thêm một vài chi tiết. Diệp Phi nghe xong cũng không nói gì, chỉ hỏi: "Vậy ngươi định làm gì?"

“Ta vốn định lần lượt trốn thoát, cho nên lấy cớ Tiểu Hiên hối hận cuộc hôn nhân của nàng, đuổi nàng ra khỏi nhà. Bằng cách này, nàng sẽ không còn quan hệ gì với nhà họ Tống nữa. Có lẽ những người đó sẽ thả nàng ra, sau này lợi dụng nàng để đuổi Như Ngọc và Tiểu Từ ra ngoài, cũng vì lý do tương tự.”

Tống Đức Quang không có lập tức tuyên bố ý định hợp tác hay tìm nơi nương tựa mà chỉ nói một điều, bởi vì ông có thể thấy Diệp Phi rất thân thiết với con gái và cháu gái của mình. Tuy rằng hắn không biết bên mình là ai, nhưng nói ra chuyện này luôn có một ít lợi ích. Là người có thể tiếp cận được những bí mật cốt lõi nhất, anh cũng có chút hiểu biết về tính cách của Diệp Phi, tức là anh quan tâm đến gia đình và bạn bè của mình.


──────────────────────────────────────────────────
Quyển 2 - Chương 516: Lời bảo đảm của Diệp Phi

Phải nói rằng lời nói của Lão Song thực sự rất kịp thời. Nghe xong lời này, vẻ mặt căng thẳng vốn có của Diệp Phi đã dịu đi rất nhiều. Anh không nghi ngờ lời nói của lão Tống, bởi vì vừa rồi khi bước vào cổng, hắn cảm thấy quyết định của lão phu rất không hợp lý. Cho dù có lý do đuổi Tống Hiên ra khỏi nhà họ Tống thì những người khác cũng sẽ không nhúng tay vào. Bây giờ có vẻ như anh ấy muốn bỏ đi thêm một người nữa. Anh rất tán thành cách cư xử trân trọng mối quan hệ gia đình của ông lão. 

"Vậy là xong."

Diệp Phi gật đầu: “Tôi tin rằng nếu biết được sự vất vả của anh thì Tống Hiên và Tống Từ sẽ rất vui mừng. Tôi cũng thay mặt họ cảm ơn anh.”

Họ? 

Lão Song có chút bối rối. Diệp Phi đang ở cùng con gái hay cháu gái của ông ấy? 

Bạn có muốn mang tất cả vào không? 

Tuy nhiên, anh không hề thể hiện suy nghĩ này trên khuôn mặt. Ông mỉm cười nói: “Không có gì đâu. Với tư cách là cha và ông, tôi chỉ có thể làm điều cuối cùng này cho họ.”

"Bạn đã làm rất tốt và là một trưởng lão có tư cách."

Diệp Phi cũng mỉm cười, sau đó hỏi: "Vừa rồi các ngươi cùng nhau thảo luận biện pháp đối phó tốt nào?"

Lão Tống tuy lớn hơn Diệp Phi gần một tuổi nhưng vẫn rất vui vẻ khi nhận được sự đồng ý của Diệp Phi, nhưng sau đó lại cau mày, có chút bất mãn nói: "Bọn họ có thể làm gì? Bọn họ chỉ muốn ép ta gả Tiểu Huyên vào Trương gia, cầu xin đối phương thương xót."

Nói thật, Tống lão gia hiện tại rất thất vọng. Ông cho rằng con cháu mình rất giỏi nhưng vào thời điểm quan trọng, ngay cả một con cũng không thể sử dụng được.

"Đây không phải chính là ý của ngươi sao?" 

Diệp Phi bình tĩnh nói, nhưng sắc mặt lại trở nên u ám. Tống Hiên là người phụ nữ của anh, sao có thể để người khác có ý kiến ​​về mình? 

"Đó chỉ là ý nghĩ ban đầu của tôi. Sau này, sau khi biết Trương gia cũng liên quan đến chuyện này, tôi đã từ bỏ ý nghĩ này từ lâu. Tôi, Tống Đức Quang, tuy không phải người tốt, nhưng tôi sẽ không bao giờ đẩy con gái mình vào hố lửa của kẻ địch."

Nói xong, Tống lão nhân mở to hai mắt, tựa hồ có chút khí thế. 

"Vậy nói cho bọn họ biết, sau này nếu có người dám tiếp thu ý tưởng của Tống Huyền, ta sẽ không buông tha hắn nếu không có người khác ra tay!"

Diệp Phi lạnh lùng nói, cho dù lão phu có là phụ thân của Tống Hiên thì khi đến giờ gõ cửa cũng nên gõ cửa. Về phần con cháu, Diệp Phi cũng lười để ý, để cho lão nhân gia tự mình gõ cửa. 

"Yên tâm đi, loại chuyện này sẽ không bao giờ xảy ra nữa."

Tống Đức Quang vội vàng hứa hẹn, đồng thời trong lòng hắn hiểu rõ người cùng Diệp Phi chính là con gái mình, nhưng lúc này hắn không dám tỏ ra tôn nghiêm của bố vợ, bởi vì Diệp Phi chiếm vị trí áp đảo tuyệt đối giữa hai người.

"Cũng." 

Diệp Phi nói tiếp: “Tống Từ là đồ đệ của ta, ta không muốn nàng bị mẹ quấy rối làm phân tâm.”

"Tôi hiểu rồi. Vậy hãy để Như Ngọc và Tiểu Từ cùng nhau đến Vương Hải. Tôi tin rằng dưới sự bảo vệ của anh, anh Diệp, sẽ không có ai dám có ý nghĩ xấu với cô ấy."

Tống Đức Quảng nói rằng điều này thực sự đã làm giảm bớt lo lắng của anh ấy. Anh đương nhiên biết sức quyến rũ của Yến Nhu Vũ mạnh đến mức nào. Bản thân ông tuy đã già nên không còn suy nghĩ gì, nhưng ông cũng mơ hồ biết được suy nghĩ của các con trai, thậm chí cả cháu trai mình. Nếu không phải hắn nhiều năm như vậy trấn áp nàng, chỉ sợ những người này sẽ phản đối nữ nhân phiền toái này. Chính xác là vì không ai trong số họ có thể thành công. Nhìn bề ngoài thì họ vẫn hòa hợp, nhưng với tư cách là một ông già, ông có thể kìm nén được bao lâu? 

Vì thế sau khi đẩy cô về phía Diệp Phi, ông lão mới thở phào nhẹ nhõm. 

Diệp Phi hài lòng gật đầu. Lão già này quả thực rất thông minh, không phải vô ích mà hắn phải trải qua mấy lần xoay chuyển mới lấy được cớ bảo vệ Yến Như Ngọc. 

“Bây giờ chúng ta đã nói xong chuyện cá nhân, chúng ta hãy nói chuyện của gia đình cậu.”

Diệp Phi đổi chủ đề: "Ngươi có dự định gì?"

Lão Tống đã đợi hắn nói lời này đã lâu. Nghe vậy, anh ta sửng sốt và hỏi Diệp Phi: "Tôi không biết anh Ye có thể giúp gì cho chúng tôi?"

Diệp Phi suy nghĩ một chút, nói: “Ta tạm thời không có nhiều năng lực có thể giúp ngươi việc riêng, nhưng ta có thể cam đoan, gia tộc của ngươi không chỉ duy trì được hiện tại kinh doanh địa vị, còn có thể đạt tới trình độ cao hơn.”

"Vậy thì tôi thực sự phải cảm ơn anh Ye."

Lời của lão Tống có chút không đúng sự thật. Sau khi dành cả cuộc đời ở đỉnh cao quyền lực, anh ta có chút không muốn lùi bước vì sức mạnh của mình. Tuy nhiên, có thể giữ được gia đình này và tiếp tục làm kinh doanh lớn cho gia đình đã tốt hơn trước rất nhiều. Những người khác thì trưởng thành và trưởng thành nên họ tự nhiên hiểu ý nghĩa của sự hài lòng. 

Diệp Phi tự nhiên có thể nhìn ra Tống lão phu thất vọng, cười nói: "Đây chỉ là nhất thời mà thôi, có câu 'Không gì có thể phá vỡ, không có gì có thể lập được', ngươi lùi lại nghỉ ngơi trước cũng không phải chuyện xấu."

Diệp Phi lời nói tuy rằng không rõ ràng lắm, nhưng Tống lão nhân vốn rất quen thuộc với cách nói chuyện này, làm sao có thể không nghe được đây chính là Diệp Phi bảo đảm? 

Trong lòng hắn không khỏi vui mừng khôn xiết. Mặc dù hắn vẫn không biết Diệp Phi có thể đạt được bước đi mình muốn hay không, nhưng có hy vọng vẫn tốt hơn nhiều so với buồn bã rút lui. 

Hai người, một người là người đứng đầu nhà họ Tống, một người vẫn là người ngoài, nhưng chỉ nói vài câu đã định hình cho sự phát triển sau này của nhà họ Tống, hai bên đều khá hài lòng. Cuộc trò chuyện bí mật này có thể nói là thành công. 

Nhưng lúc hắn chuẩn bị đi ra ngoài, Diệp Phi lại nói: “Đúng rồi, Tống Nhân Huy kia tựa hồ không có năng lực gánh vác Tống gia, ta nghĩ tốt nhất là thay đổi thân phận của người thừa kế đi.”

“Đương nhiên, cho dù anh Diệp không nói gì, tôi cũng sẽ rất thất vọng về anh ấy.”

Lão Tống gật đầu đồng ý, sau đó hỏi: “Ngươi nghĩ Diệp tiên sinh có thể đảm đương nhiệm vụ quan trọng này?”

Diệp Phi cười nói: “Ta không quen lắm với nhà họ Tống của ngươi, cho nên không dám nói bậy, nhưng Tống Renzong nhìn qua rất tốt, tính cách trầm tĩnh, lại khoan dung với người khác, đây chính là người có thể làm nên việc lớn.”

“Được rồi, tôi sẽ gọi lại cho anh ấy ngay để phụ trách công việc kinh doanh.”

Lão Song lập tức đồng ý. 

Không ngờ Diệp Phi lại lắc đầu: "Quên đi, hắn càng thích hợp phát triển sự nghiệp. Chỉ cần ngươi toàn lực ủng hộ hắn, ta tin tưởng Tống gia khôi phục hy vọng đều đặt ở hắn."

"Vậy hãy làm theo chỉ dẫn của anh Ye."

Lão Song đồng ý nhưng trong lòng thầm vui mừng. Ở vị trí của mình, anh ấy đã nhìn thấy mọi thứ rất rõ ràng. Ở Long Quốc, dù có bao nhiêu tiền đi chăng nữa, đôi khi nó cũng không thể đóng vai trò chủ chốt. Chỉ có quyền lực trong tay mới là nền tảng của mọi thứ. Tất nhiên, anh ấy không thể nói điều này với Diệp Phi Minh, nhưng tôi tin rằng bản thân Diệp Phi biết rất rõ điều đó.


──────────────────────────────────────────────────
Quyển 2 - Chương 517

Diệp Phi cùng hai người ở bên trong trò chuyện vui vẻ, đại sảnh bên ngoài cũng yên tĩnh, ít nhất là ở bề ngoài. Sau khi biết được thân phận của Diệp Phi và nhìn thấy sự tôn trọng mà ông lão dành cho mình, Yến Nhu Vũ và ba người phụ nữ từng bị gạt ra ngoài lề xã hội trước đây giờ đã nhận được sự quan tâm tuyệt đối. 

"Tiểu Từ, dạo này em có quen sống ở Vương Hải không?"

Một người đàn ông trung niên đẹp trai khoảng bốn mươi tuổi đến gần Tống Từ và hỏi với vẻ quan tâm. Ông ấy là cha của Tống Từ, Tống Di Phương. Họ Tống tuy tính cách không mấy tốt nhưng ngoại hình lại rất tốt. 

Hơn một tháng không thấy anh chăm sóc em, bây giờ anh lại quan tâm đến em. Không phải là nhờ sức mạnh của chủ nhân tôi sao? 

Tống Từ thầm nghĩ, trên mặt cô bé này không giấu được điều gì. Mặc dù đối mặt với cha mình nhưng cô ấy không hề tức giận. Cô chỉ lạnh lùng nói: "Không tệ."

Tống Nhất Phương không hề tức giận, nhìn vẫn rất hiền lành: "Anh và Diệp Phi gặp nhau như thế nào? Mối quan hệ của anh là gì?"

Khi anh nói, trong mắt anh có một tia sáng háo hức. Con gái ông và Diệp Phi trạc tuổi nhau. Nếu họ có thể trở thành một cặp, chẳng phải anh ấy sẽ trở nên nổi tiếng sao?

"Anh ấy là chủ nhân của tôi." 

Tống Từ tuy tính cách thẳng thắn nhưng không hề ngu ngốc. Làm sao anh có thể không hiểu ý của cha mình, nên anh đã dập tắt ảo tưởng của mình một cách không thương tiếc. 

"Ta cảm thấy thiếu niên này rất tốt, chỉ làm cao thủ không phải đáng tiếc sao?"

Tống Di Phương không bao giờ bỏ cuộc. 

Tống Từ đột nhiên lộ ra nụ cười nửa miệng: "Anh ấy đương nhiên rất tốt, nếu không chị dâu của tôi sao có thể thích anh ấy được?"

"Ờ..."

Vẻ mặt của Tống Di Phương đột nhiên cứng đờ. Thật ra ông ta muốn giúp con gái mình câu trộm em gái, ngay trước mặt em gái, dù mặt dày đến đâu, ông ta cũng cảm thấy có chút xấu hổ. Anh vội vàng nói: “Đúng rồi, tôi nói nhiều quá rồi.”

Tống Từ khịt mũi không thèm để ý đến anh, nhưng Tống Huyền cũng bị các anh trai và cháu trai vây quanh.

Lúc này, Tống Di Phương thất vọng. Nếu như Diệp Phi là bạn trai của con gái ông thì trong nhà họ Tống chỉ có một mình ông, nhưng bây giờ lại là bạn trai của em gái. Bằng cách này, không có sự khác biệt giữa anh và hai anh trai mình. Tuy nhiên, Tống Di Phương vẫn không muốn bỏ cuộc. Cho dù con gái ông chỉ là đệ tử của Diệp Phi, ông cũng sẽ thân thiết hơn những người anh em khác, nên ông nói: "Tiểu Từ, tôi nghĩ con và mẹ con nên chuyển về đây, để gia đình chúng ta được đoàn tụ."

Tống Di Phương chưa bao giờ là người rộng lượng. Kể từ khi Yến Nhu Vũ chia tay anh hơn mười năm trước, mặc dù sự quyến rũ vô song của đối phương khiến anh luôn nghĩ đến việc quay lại với nhau, nhưng anh vẫn đuổi cô ra khỏi tòa nhà nhỏ của mình khi biết rằng không còn hy vọng gì. Nếu Tống Hiên không nhận cô vào, Yến Như Ngọc đã phải rời khỏi nhà họ Tống hơn mười năm trước. Nhưng hiện tại, vì đến gần Diệp Phi, hắn đã làm ra quyết định như vậy.

"Không cần." 

Tống Từ lại từ chối: “Mấy ngày nữa tôi và mẹ tôi sẽ trở về Vương Hải và sống với chủ nhân của tôi.”

Tống Nhất Phương thấy Nhan Như Ngọc không phản đối lời nói của con gái mình, trong lòng lập tức dâng lên một làn sóng không cam lòng. Đây chẳng phải là một lợi thế cho Diệp Phi sao? 

Anh không tin rằng thiếu niên đó có thể chống lại sự quyến rũ của Yến Nhu Vũ, nhưng vì lợi ích của mình, anh vẫn buộc mình phải mỉm cười: "Không sao đâu, Diệp Phi mạnh mẽ như vậy, anh ấy chắc chắn có thể bảo vệ Như Yu khỏi bị oan ức."

Yến Nhu Vũ nhìn bằng ánh mắt lạnh lùng, khinh thường hành vi như hề của Tống Di Phương. Cô không hiểu lúc đó mình đã nghĩ gì, cô thực sự đã yêu một người như vậy. Khi mọi chuyện phát triển đến mức này, cô không hề buồn bã hay thất vọng. Bà chỉ thấy nhẹ nhõm, thoải mái, trong lòng cũng có chút mong chờ, hy vọng có thể sống cùng anh như con gái bà đã nói.

Ý nghĩ này vừa nảy ra, Yến Như Ngọc liền mạnh mẽ đè nén xuống. Trong lòng cô cảm thấy rất xấu hổ. Dù chàng trai khiến trái tim cô đập mạnh hơn bao giờ hết nhưng dù sao anh cũng là người đàn ông của Tống Xuân. Làm sao cô có thể có những suy nghĩ hoang đường như vậy? 

Yến Nhu Vũ đột nhiên cảm thấy rằng cô ấy không nhất thiết phải có một khoảng thời gian vui vẻ khi đến Wanghai. Dù đã thoát khỏi những rắc rối hiện tại nhưng cô chắc chắn sẽ rơi vào nỗi đau tương tư, và đó vẫn là loại không thể diễn tả được. Tuy nhiên, chỉ cần trong lòng còn có tình yêu thì dù yêu cũng là một loại hạnh phúc phải không? 

Hơn nữa, chỉ cần được gặp anh thường xuyên là đủ rồi, nên hãy cứ để bản thân âm thầm bảo vệ nhịp tim này nhé. 

Ngay lúc mọi người đang cố gắng đến gần Tống Huyền thì Diệp Phi và Tống lão gia cùng nhau bước ra và nhìn thấy lão Tống trông rất ổn. Mọi người trong gia đình họ Song cũng vui mừng khôn xiết. Sau khi nghe Lão Tống thông báo lộ trình phát triển mà Diệp Phi đã đặt ra cho bọn họ, những người này có chút thất vọng, nhưng nhìn chung họ rất vui mừng. Đối với họ, địa vị và những thứ tương tự đều quan trọng, nhưng lúc này, họ vẫn có thể cứu mạng và tận hưởng như mọi khi, thế là đủ. 

Chỉ có Tống Nhân Huy bị tước bỏ tư cách người thừa kế có chút không vui, nhưng hắn chỉ có thể im lặng tiếp nhận tất cả. Anh chưa bao giờ là một người có nhiều tham vọng. Khi nhà Tống ở thời kỳ hưng thịnh nhất, hắn vẫn có thể thể hiện một số hành vi độc đoán với tư cách là người thừa kế. Nhưng sau một tháng đau khổ này, anh đã lún sâu hơn những người khác. 

Cả buổi sáng Diệp Phi đều không quen với những lời khen ngợi của con cháu nhà họ Tống, nên sau bữa trưa, ông trốn trong căn nhà nhỏ thuộc về Tống Xuân và gọi điện cho đám đàn bà của mình. 

Mặc dù có nhiều phụ nữ là một loại hưởng thụ, nhưng đôi khi vẫn rất bất tiện. Ví dụ như Diệp Phi, sau khi gọi điện cho người phụ nữ của mình một lần, thời gian đã trôi qua từ trưa đến tối. 

Ăn tối xong, Diệp Phi và Tống Huyền trở lại phòng ngủ của cô. Cùng nhau tắm rửa và đi chơi một lúc, Tống Xuân đi ngủ sớm. Đêm qua cô bị Diệp Phi tra tấn, hôm nay lại bị anh em và cháu trai quấy rầy. Cô ấy đã rất mệt mỏi trước khi bắt đầu luyện tập Huyền Âm Tuyệt. 

Nhìn thấy Tống Hiên thoải mái ngủ trong ngực mình, Diệp Phi bất đắc dĩ mỉm cười. Có vẻ như anh ấy chỉ có thể cầm cự được trong ngày hôm nay. Anh đang định ngủ với cô, không ngờ, cửa phòng ngủ bị bên ngoài lặng lẽ mở ra, một cái đầu nhỏ lẻn vào, chính là tiểu đệ tử Tống Từ của anh. 

Sau khi ra hiệu im lặng với Diệp Phi, cô bé vẫy tay bảo anh lại gần. 

Diệp Phi và Tống Hiên hiện tại đều không mặc quần áo, nhưng Diệp Phi, người đã được Song Từ nhìn thấy từ lâu, lại không lo lắng gì cả. Anh thản nhiên quấn khăn tắm quanh người rồi lặng lẽ bước ra ngoài. 

"Có chuyện gì thế?"

Sau khi rời khỏi phòng, Diệp Phi thấp giọng hỏi Tống Cidao.


──────────────────────────────────────────────────
Quyển 2 - Chương 518: Nhìn lén Yến Như Ngọc

Lúc này Tống Từ chỉ mặc đồ ngủ. Nghe vậy, anh ta cười nói: "Không có gì đâu, tôi chỉ muốn xem trận chiến giữa anh và chị dâu thôi. Tôi còn chưa xem biểu diễn thực sự mà."

Diệp Phi nhất thời không nói nên lời, cô gái này không phải quá mạnh sao? Anh ấy thực sự muốn theo dõi trận chiến một cách bí mật. 

"Vậy ngươi không có cơ hội đâu, chị dâu ngươi mệt quá, đã ngủ rồi."

Diệp Phi tức giận nói. 

Tống Từ cúi đầu nhìn chiếc khăn lớn được đẩy lên trên người Diệp Phi, cười nói: "Vậy chị dâu của tôi thật là vô trách nhiệm, có cần tôi giúp chị ấy hầu hạ anh không?"

Một số việc chỉ khó khăn lúc đầu, chẳng hạn như Diệp Phi và Tống Từ. Với mối quan hệ hiện tại, bọn họ không thể như thế này, nhưng sau trải nghiệm ngày đó, nhắc lại chuyện đó thì có vẻ hơi hợp lý, Diệp Phi thực sự không thích cảm giác bị đè nén này. Tuy rằng hắn thật sự không thể cùng nàng làm được, nhưng tận hưởng sự phục vụ của đôi tay và cái miệng nhỏ nhắn của nàng cũng không tệ, vì thế hắn cười nói: “Ngươi đã hiếu thảo như vậy, ta sẽ không khách khí với ngươi với tư cách là một giáo viên.”

Nhìn thấy Diệp Phi đồng ý, trong mắt Tống Từ hiện lên nụ cười thành công. Anh nắm lấy bàn tay to lớn của Diệp Phi, nói: “Chúng ta vào phòng anh nhé.”

Đi theo Tống Từ, Diệp Phi đi đến một căn phòng nằm chéo đối diện. Vừa bước vào cửa, anh đã ngửi thấy một mùi thơm có phần quen thuộc, nhưng mùi hương này không thuộc về Tống Từ, căn phòng được trang trí theo phong cách ấm áp và trang nhã, hoàn toàn không giống phong cách của cô gái này. 

Điều quan trọng nhất là Diệp Phi, người có thính giác tuyệt vời, đã nghe thấy tiếng nước từ phòng tắm bên trong. Rõ ràng là có người đang tắm bên trong. Nhịp tim của Diệp Phi lập tức tăng tốc, bởi vì hương thơm và cách bố trí của căn phòng đều nói cho anh biết một sự thật thú vị, đó chính là phòng của Yến Như Ngọc. 

"Anh đang làm cái quái gì thế? Tại sao anh lại đưa tôi vào phòng mẹ anh?"

Hiện tại nhìn thấy, Diệp Phi không muốn vòng vo nữa, trực tiếp hỏi. 

Nhìn thấy Diệp Phi đã nhìn thấy, Tống Từ cũng không giấu diếm nữa, cười nhẹ: "Không phải anh muốn ngắm cảnh đẹp của mỹ nhân đang tắm sao?"

Trong lòng Diệp Phi cảm động, không phải vì lời đề nghị của cô gái mà vì nụ cười của cô. Lúc này, nụ cười của Tống Từ tràn đầy sức quyến rũ mạnh mẽ. Ngay cả Diệp Phi cũng không khỏi cảm thấy tim mình đập mạnh vì nụ cười này. Anh tự nghĩ, chẳng lẽ cô gái này cũng thừa hưởng vóc dáng quyến rũ của mẹ mình? 

Phải chăng chỉ vì sức khỏe quá kém nên bình thường bạn không thể hiện ra được? 

Nếu vậy thì thật sự là...

Phải biết, loại thể chất cực kỳ kỳ dị này trăm năm hiếm có. Bằng không trong lịch sử có hơn trăm vạn mỹ nhân. Tại sao chỉ một số ít người trong số họ có thể truyền bá danh tiếng của mình qua các thời đại? Bởi vì mỹ nhân dù có xinh đẹp đến đâu mà không có vóc dáng như vậy thì cũng chỉ là một mỹ nữ bình thường. Và một người đẹp với vóc dáng như thế này cũng đủ để gây ra một cuộc chiến dành riêng cho cô ấy. 

Thấy Diệp Phi không nói gì, Tống Từ tưởng hắn còn đang suy nghĩ, liền nói: "Sư phụ, ngài có muốn ngài nói một lời không? Mẹ ta sắp ra rồi."

Diệp Phi có chút bất lực khi Tống Từ tỉnh dậy sau cơn mơ màng. Anh không biết cô gái này đang nghĩ gì, lại còn kéo anh đến nhìn mẹ cô. Đương nhiên lúc này hắn không biết Tống Từ đã nhận ra hắn là Yến Như Ngọc, bởi vì cô bé biết chỉ có người mạnh mẽ như chủ nhân mới xứng đáng có một mỹ nhân trên đời như mẹ cô, chỉ có anh mới có thể khiến mẹ cô thực sự hạnh phúc, cô không còn phải lo lắng bị người đàn ông khác thèm muốn, vì vậy cô sẽ cố gắng hết sức để khiến chủ nhân của mình yêu Nhan Như Ngọc, và phương pháp này là một trong nhiều phương pháp của cô. Cô tin rằng sự quyến rũ khiến cô trở thành con gái của mẹ cô chắc chắn sẽ có tác dụng rất lớn đối với chủ nhân của cô. 

Tuy rằng Diệp Phi vẫn không lên tiếng, nhưng Tống Từ có thể thấy được sư phụ đã có chút cảm động, lập tức kéo nàng ra sau tấm bình phong cao từ trần đến sàn trong căn phòng có tấm gương lớn ở giữa. 

Đứng ở đó, Diệp Phi phát hiện ra tấm gương trên màn hình thực ra là trong suốt từ phía sau. Từ bên trong, anh có thể nhìn bao quát toàn bộ căn phòng. Thứ mà anh nhìn từ phía trước là chiếc giường lớn ở giữa phòng. 

Phát hiện này khiến Diệp Phi có chút bối rối. Nhìn dáng vẻ của cô gái Tống Từ này, rõ ràng cô ấy rất quen thuộc với nơi này. Có lẽ màn hình là do tay chân cô ấy di chuyển. Chẳng lẽ cô gái này rất có hứng thú nhìn lén Yến Như Ngọc? 

Đây là loại tâm lý gì? 

Nhưng lúc này, Diệp Phi không có nhiều thời gian để suy nghĩ bởi vì theo tiếng bước chân, Yến Như Ngọc chỉ quấn một chiếc khăn tắm quanh thân hình gợi cảm, chậm rãi đi ra khỏi phòng tắm. Cùng lúc đó, chiếc khăn tắm trên người Diệp Phi cũng được nhấc lên, sau đó, vật kiêu ngạo cương cứng của hắn bị đôi bàn tay nhỏ nhắn mềm mại của Tống Từ nắm lấy. 

Chiếc khăn tắm trên người Yến Như Ngọc tuy rất lớn, che từ xương quai xanh đến bắp chân nhưng lại không hề làm tổn hại đến sức quyến rũ của cô. Vì cô không mặc nội y nên cặp vú cực kỳ cương cứng trên ngực của cô càng lộ rõ ​​hơn. Chiếc khăn tắm được nâng lên thành một hình vòng cung rất cao và nó rung chuyển nhẹ nhàng khi cô di chuyển. 

Hô hấp của Diệp Phi lập tức trở nên gấp gáp. Hôm qua chỉ liếc mắt một cái đã khiến anh có chút không chịu nổi, huống chi bây giờ nhìn chằm chằm anh như thế này? 

Con cặc dưới háng anh đột nhiên càng sưng to hơn, khiến đôi tay mảnh khảnh của Tống Từ không thể ôm lấy nó. 

Cảm nhận được sự thay đổi của Diệp Phi, Tống Từ trên mặt lộ ra nụ cười hài lòng. Như để khích lệ Diệp Phi, cô ôm lấy con cặc của anh và bắt đầu vuốt ve nó một cách nhanh chóng. 

Vừa nhìn Yến Như Ngọc vô cùng hấp dẫn, bà vừa tận hưởng sự phục vụ của đôi bàn tay nhỏ nhắn của con gái mình. Sự phấn khích đó không còn hiện diện khi mẹ và em gái cô chơi với cô. Diệp Phi hưng phấn đến mức không khỏi dùng đôi tay to lớn vươn tới trên người Tống Từ. Anh trực tiếp mặc bộ đồ ngủ của cô và vuốt ve âm hộ nhỏ của cô. Ngoài điều này ra, thực sự không có gì khác mà anh có thể chạm vào trên cơ thể cô. 

Nhưng vào lúc này, Yến Như Ngọc lẽ ra trong lòng Tống Từ đã đi ngủ, chậm rãi đi đến trước gương, khiến hai người phía sau lo lắng. Cô ấy có nhận thấy nó không? 

Hiển nhiên, Yến Như Ngọc không có chú ý tới cái gì. Khi đến trước gương, cô dừng lại và nhìn mình trong gương, đôi mắt tràn ngập ánh sáng phức tạp. 

Một lúc sau, Yến Nhu Vũ đột nhiên cởi chiếc khăn tắm ra, lặng lẽ để nó tuột ra, để lộ thân hình hoàn mỹ và gợi cảm của cô trước gương. 

Diệp Phi cố gắng hết sức khống chế nhưng vẫn thở dốc. Nó thật hoàn hảo! 

Làn da trắng nõn và mềm mại, bộ ngực khủng và cao chót vót, vòng eo thon không thể lay chuyển, cái bụng phẳng và dẻo dai, hình tam giác tươi tốt, đôi chân ngọc thon và tròn, đôi chân mềm mại lấp lánh và đáng yêu, cộng với khí chất quyến rũ và tự nhiên, tất cả đều giải thích điều đó. Người phụ nữ xinh đẹp trước mặt anh thật quyến rũ. Ngoài việc gợi cảm và bụ bẫm hơn con gái, năm tháng không để lại một dấu vết nào trên cơ thể cô. Điều đáng tiếc duy nhất là lúc này hai chân cô đã bị khép chặt, Diệp Phi không thể nhìn thấy bộ phận hấp dẫn nhất trên cơ thể cô. 

Nếu Yến Nhu Vũ mặc quần áo là một người đẹp gợi cảm thì lúc này cô đã trở thành nữ thần tình dục quyến rũ nhất thế giới. Diệp Phi, người đang nhìn cô ở cự ly gần, nhịp tim gần như tăng gấp đôi, và dương vật của anh sưng tấy đến mức sắp vỡ tung. Anh thậm chí còn có cảm giác muốn lao ra và đè cô xuống. 

May mắn thay, Tống Từ dường như cảm nhận được sự thôi thúc của Diệp Phi, bàn tay nhỏ bé vừa ngừng sử dụng lại bắt đầu sử dụng, khiến Diệp Phi nhận ra rằng bây giờ không phải là lúc để anh bốc đồng. 

Yến Như Ngọc đứng trước gương không hề biết rằng dung mạo của mình đã hoàn toàn lọt vào mắt con gái và Diệp Phi. Lúc này, cô nhẹ nhàng giơ tay phải lên vuốt ve ngực mình. Những ngón tay ngọc mảnh khảnh của cô vuốt ve núm vú nhỏ của cô, khiến chúng lập tức đứng dậy, toàn bộ cơ thể thanh tú khẽ run lên. 

"Than ôi..."

Từ khóe miệng nhỏ nhắn của Yến Như Ngọc phát ra một tiếng thở dài yếu ớt, trong mắt hiện lên một tia đau đớn, khiến Diệp Phi cảm thấy có chút đau lòng, nhưng lúc này, anh không hề biết rằng tiếng thở dài của người đẹp là dành cho mình. 

Yến Như Ngọc không đứng trước gương lâu, vội vàng xoay người đi về phía giường lớn, Diệp Phi không khỏi thở dốc. Khi người đẹp quay lại, anh nhìn thấy hai cặp mông ngọc tròn trịa và đầy đặn như trăng rằm. Khi cô di chuyển, những gợn sóng nhẹ lăn tăn trên làn da mỏng manh như em bé. 

Thật là một góc nhìn đẹp! 

Diệp Phi trong cổ họng phát ra một tiếng gầm gừ trầm thấp, bởi vì động tác của Yến Như Ngọc trên giường khiến cặp mông quyến rũ của cô hơi nhô ra, khiến Diệp Phi cuối cùng cũng nhìn thấy được nơi bí ẩn nhất giữa hai chân cô. Ở đó đầy ắp đến nỗi còn ngon bằng mẹ cô, Lưu Nghĩa Như. Thật là một âm hộ đào hoàn hảo! 

Trên thực tế, vùng kín của phụ nữ dù trông như thế nào cũng có vẻ đẹp riêng, nhưng vì mẹ anh nên Diệp Phi thích nhất là loại cực kỳ đầy đặn, nên sau khi nhìn thấy Yến Nhu Vũ như thế này, sự cám dỗ từ cô ấy đã đạt đến cực điểm, hành động tiếp theo của Yến Nhu Vũ gần như khiến anh phát điên.

Sau khi lên giường, người đẹp không đi ngủ ngay. Thay vào đó, cô nửa ngồi nửa dựa vào đầu giường. Cô dang rộng đôi chân ngọc mảnh khảnh gợi cảm của mình, duỗi tay phải ra, ấn một ngón tay ngọc mảnh mai vào khe hở sâu và bắt đầu thủ dâm.

Diệp Phi cuối cùng cũng biết Tống Từ muốn thấy gì sau khi gọi anh đến đây. Trên thực tế, không khó để tưởng tượng rằng ham muốn của một người phụ nữ có vẻ đẹp tự nhiên mạnh mẽ hơn nhiều so với phụ nữ bình thường nên việc cô ấy thủ dâm là chuyện bình thường. 

Khi ngón tay của cô di chuyển dọc theo khe hở âm đạo, hơi thở của Yến Nhu Vũ dần trở nên dồn dập, đôi mắt đẹp rời khỏi vị trí đẹp nhất trên mặt đất, nhìn về phía gương, cẩn thận nhìn vào hình ảnh phản chiếu trong đó, chuyển động của tay cô cũng tăng tốc. 

Dù biết Yến Như Ngọc đang nhìn mình trong gương nhưng Diệp Phi vẫn có cảm giác người đẹp đang thủ dâm cho mình. Nhiệt độ trong lòng anh lập tức lên đến đỉnh điểm, bàn tay chạm vào âm hộ của Tống Từ theo thói quen di chuyển, anh mạnh mẽ đưa một đốt ngón tay vào âm hộ chưa được chạm vào của tiểu mỹ nhân. 

"Sư phụ, đừng làm vậy, ta sẽ bị ngươi làm vỡ."

Tống Từ trầm giọng nói, nhìn Diệp Phi trong mắt có chút sợ hãi. Cô không muốn lớp áo của mình bị ngón tay của chủ nhân xuyên qua. Nếu cô ấy muốn sử dụng nó, cô ấy phải sử dụng nó! 

Nghĩ như vậy, Tống Từ không khỏi cúi đầu nhìn con cặc to lớn trong tay. 

Diệp Phi cũng lập tức phản ứng lại, vội vàng rút ngón tay ra, xin lỗi nói: "Thật xin lỗi, ta quá hưng phấn."

"Không sao đâu."

Tống Từ chỉ không muốn mất trinh vào tay Diệp Phi nên cô cũng không trách anh. Nói xong cô tiếp tục phục vụ con cặc to lớn của anh. 

Nhưng ánh mắt Diệp Phi lại nhìn về phía Yến Như Ngọc trên giường, anh kinh ngạc phát hiện lúc này cô đã có phản ứng cực khoái, hai chân duỗi thẳng, các ngón tay di chuyển nhanh hết mức có thể, không ngừng đùa giỡn với cái lồn đầy đặn của mình. 

Yến Như Ngọc không biết sao hôm nay cô lại đến nhanh như vậy. Có lẽ là do trước đây cô ấy chỉ trút giận mà hôm nay cô ấy đang nghĩ về ai đó phải không? 

Lại nghĩ đến người đó, trong cơ thể Yến Như Ngọc cuối cùng dâng lên một cảm giác hưng phấn mãnh liệt. Cơ thể gợi cảm của cô đột nhiên sụp đổ hoàn toàn, cô lẩm bẩm: "Diệp Phi...Tôi tới đây...Tôi tới đây..."

Nói xong, toàn thân hắn run rẩy kịch liệt, sau đó hoàn toàn mềm nhũn ra. 

Cô ấy đang gọi tôi à? Thính giác của Diệp Phi thật tuyệt vời. Tiếng hét của Yến Nhu Vũ tuy rất nhỏ nhưng anh vẫn nghe thấy. Sự phấn khích trong lòng anh lập tức lên đến đỉnh điểm, con cặc to lớn của anh căng lên.

Sau đêm nghiên cứu đó, Tống Từ đã có thể chấp nhận một số tín hiệu từ cặc của Diệp Phi. Lúc này hắn tự nhiên biết mình đã đạt tới đỉnh phong, liền vội vàng ngồi xổm xuống, đưa khuôn mặt nhỏ nhắn của mình đến trước dương vật của Diệp Phi, nhanh chóng dùng đôi tay nhỏ bé của mình thao túng. 

Vừa vào thế, Diệp Phi toàn thân run lên, bắt đầu bạo phát. Tinh dịch màu trắng lần lượt phun ra từ cặc anh, đổ hết lên khuôn mặt xinh đẹp của Tống Từ.

Lúc này, ánh mắt Diệp Phi rời khỏi Yến Như Ngọc, hướng về phía Tống Từ đang ngước mắt nhìn hắn. Cô gái này, để khiến bản thân hài lòng hơn, còn chấp nhận xuất tinh vào mặt, khiến Diệp Phi vô cùng cảm động. Hơn nữa, với khuôn mặt đầy tinh dịch lúc này, sức quyến rũ của cô dường như không kém gì Yến Nhu Vũ. 

Sau khi Diệp Phi xuất tinh hoàn toàn, Tống Từ tạm thời buông dương vật của mình ra, vén bộ đồ ngủ lên lau trên mặt, sau đó há miệng nhỏ ngậm lấy con cặc mà mình vừa xuất tinh vào.

Diệp Phi biết Tống Từ thực ra không thích cảm giác tinh dịch dính trên mặt mình. Anh không nhịn được đưa tay vuốt ve đầu nhỏ của cô, nhẹ giọng nói: "Cô bé ngốc nghếch, em không cần phải làm như vậy."

Tống Từ ngậm dương vật của Diệp Phi trong miệng, mơ hồ nói: “Nghe nói thứ này có thể làm đẹp dưỡng da, ta không muốn lãng phí.”

Diệp Phi thở dài, lại đưa mắt nhìn Yến Như Ngọc trên giường. Lúc này cô đang nằm mềm mại ở đó. Tuy rằng thủ dâm vừa rồi chỉ trong thời gian ngắn nhưng cao trào lại mạnh mẽ hơn bao giờ hết, dùng hết sức lực của cô.

Đôi mắt to xinh đẹp của cô ngơ ngác nhìn trần nhà, Yến Như Ngọc không biết cô đang suy nghĩ gì. Tuy nhiên, trạng thái lạc lõng như vậy cũng không thể che giấu được sức hấp dẫn tuyệt đối của cô, nhất là khi lúc này hai chân cô hơi dang ra. Từ góc độ của Diệp Phi, cô chỉ có thể nhìn thấy vẻ đẹp giữa hai chân của mình, nơi vẫn còn dấu vết của chất lỏng màu trắng sữa chảy ra, cho thấy vẻ đẹp vừa rồi đã bị rò rỉ đến mức nào.

Có lẽ bởi vì phong cảnh đẹp như vậy, không bao lâu Diệp Phi lại lần nữa nổ tung trong miệng nhỏ của Tống Từ. Tiểu mỹ nhân cũng không tránh né mà uống hết một ngụm, sau đó liếm sạch cặc của mình, sau đó thấp giọng nói: "Sư phụ, chúng ta đi ra ngoài." 

Lúc này, Yến Như Ngọc trên giường hô hấp đều đều, hiển nhiên đã ngủ. Diệp Phi gật đầu, lặng lẽ cùng Tống Từ đi vào phòng Yến Như Ngọc.

"Nói cho tôi biết, tại sao trong phòng mẹ bạn lại có thứ như vậy?"

Khi đi ra ngoài, Diệp Phi cuối cùng cũng hỏi ra nghi vấn trong lòng. Anh không khỏi thắc mắc cô gái này là loại con gái như thế nào vì rõ ràng cô ấy quan tâm đến cơ thể anh hơn.

Tống Từ ngượng ngùng cười nói: "Con không cố ý, chỉ là nghĩ gương như vậy cho vui nên lén đổi thành một chiếc cho mẹ. Lúc đó con mới phát hiện ra bí mật của bà. Sư phụ, vừa rồi trông ngài không đẹp sao?"

Nói xong, cô gái quay lại với vẻ mặt tươi cười.

Diệp Phi đương nhiên hiểu bí mật của Tống Từ là gì, hắn cũng không để ý, bởi vì hắn biết ở khu vực này có nhu cầu rất lớn phụ nữ có vóc dáng như Nhan Như Ngọc. Hơn mười năm, cô chỉ tự mình làm việc đó mà không tìm kiếm một người đàn ông. Đây là một phép lạ. Nếu cô phải giữ lại thì điều đó sẽ không thực tế chút nào. Chưa nói cô ấy có giữ được hay không. Cho dù cô ấy có giữ được thì cơ thể cô ấy cũng đã tan nát rồi. 

Lần này Tống Từ không quấy rầy Diệp Phi nữa. Sau khi từ biệt hắn, hắn trở về phòng, Diệp Phi cũng trở về chỗ của Tống Huyền. 

Lúc này Tống Huyền đang ngủ ở bên cạnh cô. Dưới tấm chăn mỏng, những đường cong tinh tế của cô trông vô cùng hấp dẫn, đặc biệt là cặp mông ngọc tròn trịa và thẳng tắp đang hướng về phía Diệp Phi, khiến trái tim anh lại nóng bừng. 

Mặc dù Tống Từ đã đụ cô lần nữa, nhưng sự duyên dáng của Yến Nhu Vũ lại quyến rũ đến mức ngọn lửa trong lòng Diệp Phi không những không biến mất mà còn trở nên mạnh mẽ hơn. Đặc biệt là khi Yến Như Ngọc đạt đến đỉnh cao, lời thì thầm nhẹ nhàng của Diệp Phi càng khiến Diệp Phi hưng phấn hơn.


──────────────────────────────────────────────────
Tập 2 Chương 519 Trở lại chiến đấu với Tống Huyền

Tuy rằng Tống Từ không nghe được tiếng thì thầm là gì, nhưng trong vô thức Diệp Phi có thể nói ra tên Yến Như Ngọc lúc đó rõ ràng chính là tên của hắn. Cộng với khung cảnh vô cùng nóng bỏng lúc bấy giờ, nếu nghĩ đến một chút, Diệp Phi sẽ rơi vào cảm giác ham muốn tột độ. 

Nghĩ như vậy, thân thể quyến rũ trên giường dường như biến thành khuôn mặt như ngọc, khiến Diệp Phi càng thêm bốc đồng. Anh vội vàng cắn lưỡi để bình tĩnh lại một chút, nhưng ngọn lửa trong lòng đã không thể kìm nén được nữa. 

Dù biết việc nghĩ đến người phụ nữ khác là không công bằng với Tống Hiên, nhưng Diệp Phi vẫn chậm rãi bước đến bên giường ngồi xuống, nhẹ nhàng vén tấm chăn mỏng trên người Tống Huyền. 

"Diệp Phi, Dạ Phi."

Tống Hiên không biết lúc này mình có phải đang mơ thấy giấc mơ đẹp nào không. Cô lẩm bẩm tên Diệp Phi trong cái miệng nhỏ nhắn, khiến Diệp Phi thoát khỏi trạng thái tinh thần vừa rồi. Chỉ còn lại người phụ nữ trưởng thành, yêu anh sâu sắc này trong mắt và trái tim cô. Nhưng dù vậy, anh cũng không muốn chịu đựng thêm nữa. 

Đưa tay vuốt ve cặp mông ngọc của Tống Hiên, Diệp Phi dùng chút lực tách ra, mới phát hiện ra cái âm hộ nhỏ mà anh vừa mới phát triển tối qua đã rất ướt. Có vẻ như vừa rồi cô ấy đã có một giấc mơ gợi tình như vậy. 

Bây giờ mỹ nhân đã chuẩn bị xong, Diệp Phi làm sao còn khách khí được? Anh nhanh chóng cởi bỏ quần áo, đặt con cặc to lớn mà Tống Từ vừa liếm sạch vào cái lồn nhỏ xinh của Song Hiên rồi đưa mạnh vào. 

"Ồ..."

Niềm vui thỏa mãn khiến Tống Xuân rên rỉ. Cô nhanh chóng tỉnh dậy từ giấc mơ và thấy người yêu đang đụ mình sau lưng. Mặc dù cảm giác thoải mái nhưng cô vẫn có chút phàn nàn: “Chồng hư, em mệt quá, ngày mai chúng ta làm được không?”

Diệp Phi vặn vẹo ngón tay, lấy ra một viên thuốc hồi phục, đưa tới miệng Tống Huyền, cười nói: "Ngoan ngoãn, uống cái này, ngươi sẽ có sức lực."

Tống Hiên ngoan ngoãn mở miệng ngậm viên thuốc vào, cô cảm thấy toàn thân tràn đầy sức lực, cái lồn nhỏ bị Diệp Phi đụ cũng càng ngứa ngáy hơn. 

Tuy nhiên, cô không đáp lại Diệp Phi ngay mà nhẹ nhàng nói: "Lão công, cái này ăn một hai lần cũng được, nhưng ăn nhiều quá sẽ không tốt. Đặc biệt là anh, không ăn được một miếng nào, nếu không sẽ bị thương. Mặc dù em biết em có nhiều chị em nhưng chúng ta có thể chịu đựng được cho anh."

Diệp Phi sửng sốt một lúc, rồi nhận ra rằng cô coi Thuốc phục hồi như một thứ giúp cô vui lên. Trong lòng cảm động, anh đưa bàn tay to lớn của mình đến trước ngực cô, âu yếm nhéo ngực cô, cười nói: "Đồ ngốc, sao anh có thể cho em uống loại thuốc đó? Thuốc phục hồi này là để khôi phục thể lực, không có tác dụng phụ gì cả."

"Thật sự?"

Tống Xuân hoài nghi hỏi. 

Diệp Phi gật đầu mạnh mẽ, tỏ ý anh không hề lừa dối cô. 

Tống Hiên cuối cùng cũng tin, nhưng lại nói ra điều gì đó khiến Diệp Phi không nói nên lời: "Vậy nếu anh không tiếp tục, tôi sẽ ngứa ngáy chết mất!"

"Đồ con điếm nhỏ, hôm nay chồng tôi không làm tình với cô sẽ giết chết cô!"

Diệp Phi gầm lên một tiếng, dùng toàn lực kéo Tống Hiên dậy, đặt cô nằm trên giường. Anh ôm lấy cặp mông to của cô từ phía sau và đụ cô thật mạnh, cho đến khi thị trưởng xinh đẹp hét lên...

Sáng sớm hôm sau, Diệp Phi tạm thời chia tay mọi người trong nhà họ Tống rồi một mình lên đường. Hôm nay anh phải làm một việc rất quan trọng, đó không phải là đi thăm Lý Thương Hải, bố già ngầm ở thủ đô, mà bây giờ là đi thăm bố vợ rẻ tiền của anh. Sau khi hứa với nhà họ Tống, hắn càng muốn đưa ảnh hưởng của mình vào kinh đô. 

Về phần an nguy của ba cô gái, đặc biệt là Yến Như Ngọc, hắn cũng không hề lo lắng chút nào, bởi vì hiện tại hắn đã trở thành tất cả hy vọng của nhà họ Tống, ba cô gái có quan hệ thân thiết nhất với hắn đương nhiên sẽ nhận được sự bảo vệ nghiêm ngặt nhất. 

Có thể sau khi đạt đến một trình độ nhất định, bạn sẽ cảm thấy mệt mỏi với nhịp sống hối hả. Cũng giống như Diệp Linh Thiên hồi đó, Lý Thương Hải, cha đỡ đầu dưới lòng đất của thủ đô, sống ở một nơi rất bình thường, một biệt thự nhỏ nằm trên một con phố nhỏ ít người biết đến. 

Vừa đi theo hắn, Diệp Phi liền phát hiện lão đại hiển nhiên rất tự tin, ở bên ngoài không có người bảo vệ hắn. Điều này rất đặc biệt ở một nơi như thủ đô, nơi mà mọi người đều gặp nhau. Tuy nhiên, Diệp Phi không hề ngạc nhiên, vì anh biết từ Lý Nhược Nam rằng Dacanghai chắc chắn là một cao thủ xuất chúng. Nếu không tham gia chiến đấu ở cấp độ ẩn, sẽ khó có ai trong thế tục có thể làm tổn thương anh ta. 

Lúc Diệp Phi tới nơi, Lý Thương Hải còn đang ăn sáng. Nghe được cảnh vệ thông báo, hắn lập tức đích thân đi ra, rất nhiệt tình chào đón Diệp Phi. Lý Thương Hải nhìn qua khoảng bốn mươi tuổi, thân hình rất cao. Anh ta cao hơn 1,9 mét, ngoại hình không mấy nổi bật. Có vẻ như Lý Nhược Nam không được thừa hưởng hầu hết gen ngoại trừ chiều cao. 

Cuộc gặp gỡ giữa hai vị hoàng đế ngầm này, ở hai phía khác nhau, có vẻ rất bình thường, giống như một thanh niên bình thường đến thăm một trưởng lão bình thường không kém, nhưng cả hai đều không cảm thấy bình tĩnh lắm. 

Tuy rằng hắn đã sớm đoán được Lý Thương Hải sẽ là cao thủ, nhưng Diệp Phi vẫn không đoán được hắn lợi hại như vậy. Người này tu vi đã vượt qua Tiên Thiên, nói cách khác, hắn là cao thủ Đại thừa rất hiếm có trong ẩn giới. Điều này khiến Diệp Phi rất kỳ lạ. Với thực lực của hắn, cho dù thành lập băng đảng trong ẩn giới, hắn nhất định không phải là một giáo phái nhỏ. Tại sao anh ta lại ở lại thủ đô và trở thành một vị vua ngầm? 

So với Diệp Phi, Lý Thương Hải càng kinh ngạc hơn bởi hắn căn bản không nhìn ra được thực lực của thanh niên này. Có hai khả năng. Một là chàng trai trẻ đơn giản chỉ là một người bình thường, hai là sức mạnh của anh ta đã vượt xa chính mình. Lý Thương Hải sẽ không tin kết luận thứ nhất, nhưng hắn cũng không muốn tin kết luận thứ hai. Dù rất ngưỡng mộ ngôi sao đang lên này nhưng anh vẫn không muốn chấp nhận sự thật rằng đối phương mạnh hơn mình. 

"Lãnh đạo Diệp, mời ngồi."

Tuy rằng hắn lớn hơn Diệp Phi hơn gấp đôi, nhưng Lý Thương Hải cũng không đánh giá cao hắn mà coi hắn ngang hàng với hắn. Tuy nhiên, khi đưa tay ra chào, anh ta đã lén lút vẫy một cơn gió cọ. Gió cọ này không hề có ác ý, mà hắn chỉ đơn giản là muốn thử Diệp Phi, bởi vì hắn vẫn không muốn tin rằng tên cầm đầu bang hội trẻ tuổi còn quá trẻ này sẽ mạnh mẽ hơn mình. 

"Cảm ơn."

Diệp Phi khẽ mỉm cười ngồi xuống ghế sô pha bên cạnh. Tuy nhiên, gió cọ từ Lý Thương Hải giống như một con bò bùn vào biển, không tạo ra một cơn sóng nào. 

Lý Thương Hải trong lòng run lên, biết thiếu niên trước mặt quả nhiên thực lực mạnh đến chính mình cũng không địch lại được. Hắn không khỏi thở dài: “Anh hùng quả nhiên là đến từ tuổi trẻ.”

Tuy nhiên, trong lòng tôi không hề có chút bất an, tôi buông bỏ những vướng mắc vừa rồi. 

Diệp Phi vô cùng khâm phục tâm tính của Lý Thương Hải, cười nói: “Cũng có một câu nói không sai, nói lão nhân cường đại, kinh thành quả nhiên là nơi ẩn náu của rồng hổ.”

Đây không phải là một lời khen ngợi, mà là một sự thật. Chỉ trong hai ngày, anh đã gặp một số bậc thầy, đặc biệt là Gia Kinh Văn, một Tiên Thiên quá cố, người hiếm khi được nhìn thấy ngay cả trong thế giới ẩn giấu, và Lý Thương Hải, một bậc thầy Đại thừa. 

Lý Thương Hải cười nói. Anh đương nhiên biết vốn phức tạp như thế nào. Tuy nhiên, anh không chấp nhận lời khuyên của Diệp Phi. Anh ta chỉ vào bữa sáng trên bàn và hỏi: "Sư phụ, ngài không muốn ăn cùng nhau sao?"

"Không, tôi đã ăn rồi."

Diệp Phi lắc đầu nói.

"Được rồi, hãy nói chuyện trong khi tôi ăn." 

Lý Thương Hải không khách khí. Nói xong hắn cầm một que bột chiên giòn cắn một miếng lớn. Điều này khiến Diệp Phi nhận ra rằng Lý Nhược Nam giống cha cô và đó là tính cách thẳng thắn của ông. 

Nghĩ tới Lý Nhược Nam, Diệp Phi thăm dò hỏi: "Lý ca, nơi này chỉ có ngươi sống sao?"

“Còn có một cô gái khác, nhưng cô ấy cũng không thường xuyên ở nhà, nghe nói cô ấy đã thành lập một nhóm nữ sinh, để cô ấy chơi với cô ấy.”

Mặc dù chỉ là lần đầu tiên quen biết, nhưng Lý Thương Hải đối xử với Diệp Phi như một người bạn cũ, trò chuyện rất thoải mái. 

Có vẻ như Lý Thương Hải vẫn chưa biết chuyện của cô và con gái cô, Diệp Phi thầm nghĩ, nhưng ngẫm lại, với tính cách của Lý Nhược Nam, anh không thể nào nói cho cha cô biết chuyện bị hắn cưỡng hiếp. 

Sau đó hai người trò chuyện thoải mái một lúc. Từ lời nói của Lý Thương Hải, Diệp Phi biết không phải hắn không muốn có con trai, mà là mẹ của Lý Nhược Nam mất sớm, hắn cũng không muốn có lỗi với người vợ đã chết của mình, cho nên suốt những năm qua hắn không đi tìm bà nữa. Điều này đã giúp Diệp Phi hiểu rõ hơn về tính cách của anh ấy. 

Tất nhiên, hai người họ đang nói về những chủ đề hời hợt. Mặc dù Lý Thương Hải dường như không có khả năng phòng thủ trước anh ta, nhưng Diệp Phi cũng biết rằng có thể đạt được vị trí hiện tại chắc chắn không chỉ nhờ vào sức mạnh. 

"Anh Ye, sắp tới sẽ có một cuộc tụ tập của các ông chủ các tỉnh, thành gần thủ đô tại trụ sở của tôi. Anh có muốn đi xem không?"

Sau giây phút làm quen này, Lý Thương Hải đã bắt đầu gọi Diệp Phi là "anh trai", khiến Diệp Phi vốn đã sẵn sàng làm con rể của mình không nói nên lời.


──────────────────────────────────────────────────
Tập 2 - Chương 520

"Được rồi."

Diệp Phi gật đầu đồng ý. Mặc dù Lý Thương Hải chưa bao giờ hỏi hắn mục đích của hắn, nhưng Diệp Phi cũng hiểu đối phương đã biết chuyện này, đã có quyết định sơ bộ hợp tác với hắn. Nếu không, anh ta đã không mời anh ta đến trụ sở của băng nhóm của mình. Ưu điểm khi làm việc với người thông minh là không cần phải nói nhiều chuyện. 

Băng đảng của Lý Thương Hải do anh ta thành lập và tên là Thương Hải Cương. Nó tương tự như câu lạc bộ Lingyun, ngoại trừ việc ông nội của Diệp Phi sử dụng tên của con trai mình, trong khi Lý Thương Hải chỉ đơn giản sử dụng tên của chính mình. 

Trụ sở chính của Thương Hải Cương nằm ở một nơi được gọi là "Câu lạc bộ Tinh hoa Canghai" cách trung tâm thủ đô không xa. Câu lạc bộ này có diện tích nhỏ và chỉ cao khoảng chục tầng. Có thể nói là rất khó coi. Tuy nhiên, bất cứ ai có chút sức nặng ở thủ đô đều không dám đánh giá thấp sự tồn tại của nó, và mọi người đều biết rằng cốt lõi thực sự ở đây không phải ở phía trên mà là ở sáu tầng dưới lòng đất, nơi tập trung hầu hết tất cả các dự án giải trí ngoại trừ ma túy, và chúng cũng là những dự án đỉnh cao. 

Trên đường nghe Lý Thương Hải giới thiệu, ý nghĩ đầu tiên của Diệp Phi hẳn là, tại sao tên này lại có hứng thú đào hố như vậy? 

Tuy nhiên, anh cũng có thể hiểu rằng ở một nơi như thủ đô, có một số chuyện không nên quá công khai. Đào hố dưới đất quả thực là một phương pháp rất hay, hắn cũng đồng tình với cách làm của Lý Thương Hải, nghiêm cấm ma túy chảy vào. Đối với những thứ khác, chẳng hạn như nội dung khiêu dâm, cờ bạc, v.v., Lingyunhui cũng tham gia vào đó. Mặc dù đây cũng là điều không tốt, nhưng căn bản không thể cấm được. Họ không làm thì người khác cũng làm, những thứ này cũng không có hại như ma túy, nên tốt hơn hết là bạn nên tự mình kiểm soát chúng. Bằng cách này, những chuyện như ép gái bán dâm, nợ tiền xác thịt bằng cờ bạc sẽ ít xảy ra hơn. 

Mặc dù đã nghe những gì Lý Thương Hải nói nhưng Diệp Phi vẫn có chút thất vọng khi hai người đến Câu lạc bộ Thương Hải, bởi vì quy mô của câu lạc bộ này kém xa Câu lạc bộ đêm Linh Vân. Bao gồm cả sân, nó chỉ dài và rộng khoảng năm mươi mét. Nơi nhỏ như vậy, dù có đào thêm vài tầng dưới lòng đất, thực sự cũng không lớn đến thế, nhưng đậu trong sân đều là những chiếc xe sang trọng hàng đầu. 

Lý Thương Hải cũng nhận ra sự thất vọng của Diệp Phi, nhưng hắn cũng không giải thích gì. Anh ấy chỉ bảo Tử Tử đỗ xe ở bãi đậu xe, anh ấy dẫn Diệp Phi đến tòa nhà câu lạc bộ. 

Lúc này, Diệp Phi bỗng nhiên cảm giác được ánh mắt sáng lên. Anh nhìn thấy một người phụ nữ hoặc một cô gái bước ra từ chiếc Bentley RV vừa mới đi vào. Cô gái này trông như mười lăm, mười sáu tuổi. Cô ấy có mái tóc vàng và đôi mắt xanh hồ nước. Cô ấy rõ ràng là một cô gái kỳ lạ, nhưng cô ấy đã cao hơn. Một khuôn mặt vô cùng phương Đông, vẻ đẹp không kém gì những người con gái nhà Diệp Phi, khuôn mặt này ở một cô gái phương Tây lại càng hiếm hơn. Chỉ tiếc là cô gái đang mặc một chiếc áo khoác lông quá dày, khiến cho thân hình của cô không còn nhìn thấy được nữa. 

Tất nhiên, không có điều nào trong số này thực sự khiến Diệp Phi chú ý, bởi vì xét cho cùng, không có người phụ nữ nào xung quanh anh tệ hơn cô gái phương Tây này. Điều thực sự khiến anh chú ý là một cô gái vô cùng xinh đẹp như vậy lại có một chiếc vòng cổ trông giống như thú cưng, trên cổ có gắn một sợi dây, đầu kia của sợi dây nằm trong tay một ông già cũng là người phương Tây. 

Cảnh tượng này khiến Diệp Phi nhớ đến một bộ phim trong đó nhân vật chính được chủ nhân nuôi dưỡng như một con chó. Liệu đây có phải là trường hợp của cô gái xinh đẹp này? 

Điều này khiến Diệp Phi cảm thấy như mình đang lãng phí mọi nguồn lực của mình. 

Lão giả ôm mỹ nhân hình như không nhìn thấy Lý Thương Hải, nhanh chóng dẫn cô gái đi vào, nhưng cô gái từ đầu đến cuối đều không có biểu hiện gì. 

Lý Thương Hải tựa hồ đã chú ý tới sự nghi ngờ của Diệp Phi, vừa đi vừa giải thích với hắn: "Anh chàng đó là một trong những ông chủ lớn của thế lực ngầm ở Vương quốc Geely. Sở thích của anh ta là tham gia các cuộc thi đấu quyền anh đen. Tôi nghe nói anh ta có một nhóm máy chiến đấu được anh ta huấn luyện từ nhỏ. Người mạnh nhất trong số đó dường như tên là Battle Angel, và có thể là cô gái bên cạnh anh ta. Xem ra hôm nay lão già này muốn lộ mặt ở đây."

Diệp Phi gật đầu, lại hỏi một câu khiến Lý Thương Hải rất kỳ quái: "Lão phu không phải nhân tính sao?"

Lý Thương Hải sửng sốt một lát, sau đó thành khẩn nói: "Diệp ca, ta thật sự rất khâm phục ngươi. Không chỉ võ công cao cường, y thuật của ngươi cũng ở trình độ này, thậm chí có thể nhìn ra được điểm này."

Diệp Phi khẽ mỉm cười, không giải thích. Trên thực tế, tuy y thuật của hắn rất tốt nhưng vẫn kém xa trình độ của Đông Phương Nhược Lan. Nhìn thoáng qua là không thể biết được người khác bị sao. Đó chỉ là suy luận của cô gái, bởi vì xét theo khí chất cực kỳ thuần khiết của cô gái thì cô vẫn còn là một trinh nữ. Nếu lão nhân có năng lực như vậy, sao có thể để cho mỹ nhân tuyệt sắc như vậy đi? 

Tuy rằng sau khi nhìn thấy cảnh này trong lòng có chút khó chịu, thậm chí còn có cảm giác muốn cướp cô gái ra khỏi tay ông già, nhưng Diệp Phi cũng không có gì nhiều để làm. Trên thế giới có quá nhiều người, và anh không thể cứu được tất cả những người đang đau khổ. Sau này anh sẽ không phải làm gì cả. 

Có Lý Thương Hải dẫn đầu, Diệp Phi tự nhiên không bị chất vấn, thuận lợi đi tới tầng ngầm. Vừa bước vào, anh đã bị sốc. Thật là một kỳ công! 

Tầng ngầm là sòng bạc của Thương Hải Cương. Theo kiểm tra trực quan của Diệp Phi, đại sảnh ở giữa dài và rộng gần 500 mét. Điều này không bao gồm phòng VIP bên cạnh, vượt xa diện tích sàn. 

Sự ngạc nhiên của Diệp Phi đã giúp ích rất nhiều cho Lý Thương Hải. Kể từ khi họ gặp nhau, anh thấy rằng mình không có ai có thể so sánh được với thủ lĩnh băng đảng trẻ tuổi này. Dù có suy nghĩ rộng rãi đến đâu, anh vẫn có chút chán nản, nhưng giờ anh lại cảm thấy phấn chấn. Anh ấy cười và nói: "Anh Ye, anh vẫn có thể làm được ở đây chứ?"

Diệp Phi vừa mới kinh ngạc trước quy mô của nơi này, rất nhanh liền bình tĩnh lại. Nghe vậy, hắn khẽ mỉm cười nói: “Tốt lắm, nhưng ngươi làm ra lỗ lớn như vậy, không sợ hàng xóm kiện sao?”

Không ngờ đây lại là điều Diệp Phi chú ý tới. Lý Thương Hải lại có chút kinh hãi, trợn to hai mắt: "Đây cũng là tài sản của ta, ai đi kiện?"

Diệp Phi chỉ là đang đùa giỡn với Lý Thương Hải, lúc này cũng không chọc tức hắn nữa. Anh mỉm cười nói: “Nhưng thành thật mà nói, cảnh tượng này thực sự rất hay. Ngay cả tôi cũng muốn chơi ở đây.”


──────────────────────────────────────────────────
Tập 2 Chương 521 Ý tưởng chiêu mộ con rể

"Cậu bé!"

Lý Thương Hải cười mắng, giọng điệu có chút bất đắc dĩ, nhưng cũng không tức giận. Ngược lại trong lòng hắn càng thích Diệp Phi hơn. Khi lớn lên, ham muốn thống trị của anh dần yếu đi, thay vào đó anh tận hưởng niềm hạnh phúc gia đình khi có những đứa con quanh quẩn bên mình nhiều hơn. Tuy nhiên, cô con gái duy nhất của ông lại vắng mặt suốt ngày. về nhà, những người trẻ tuổi khác giống như chuột gặp mèo trước mặt, khiến hắn cảm thấy rất nhàm chán. Bất quá, hôm nay Diệp Phi hành vi không kiềm chế, thậm chí còn dám trêu chọc hắn, khiến hắn vô cùng cảm kích. Nếu có thể, anh thực sự muốn ở lại với chàng trai trẻ hiếm có này, nhưng điều này có thể được không? 

Gia tài của hắn không nhất định nhỏ hơn hắn, thực lực vượt xa chính mình, làm sao có thể là em trai của hắn? 

Với tâm trạng như vậy, Lý Thương Hải lại liếc nhìn Diệp Phi bên cạnh, thấy hắn mặc dù nhìn chung quanh, giống như chưa từng nhìn thấy thế giới nhưng sự bình tĩnh đáng lẽ không nên có ở tuổi hắn vẫn còn đó. Cùng với sức sống mà một chàng trai trẻ nên có không bị sự bình tĩnh như vậy cuốn trôi, Lý Thương Hải đột nhiên cảm thấy trong lòng mình như có một ngọn lửa bà mối cuồng nộ. Anh thầm tự hỏi liệu mình có thể bắt chước những gia đình đó và chơi liên minh hôn nhân không? 

Cô con gái nhỏ của tôi trông như một cậu bé hoang dã giờ đã lớn tuổi rồi lại xinh đẹp như vậy, chắc cậu bé này sẽ không từ chối đâu. 

"Anh Ye, không biết anh có bạn gái chưa?" Lý Thương Hải trong lòng nóng nảy muốn tìm được con rể, giả vờ thản nhiên hỏi. 

"Đúng." Diệp Phi thản nhiên trả lời, sau đó cười nói: "Hơn nữa còn có nhiều hơn một. Mặt khác tôi không có vấn đề gì, chỉ là tôi có chút dâm đãng, khiến tôi bật cười."

"Không có gì, không có gì. Nếu bạn không phải là người lãng mạn, bạn đang lãng phí tuổi thanh xuân của mình." Lý Thương Hải cười khô khan, nhưng trong lòng lại có chút bất mãn. Chàng trai này, ở độ tuổi trẻ như vậy, đã thực sự bắt đầu có bạn gái. Nó thực sự...

Thực chất là gì, Lý Thương Hải không thể nói được, chỉ là hắn chỉ có chút bất mãn mà quên mất mình vừa nghĩ đến việc để người khác hẹn hò với con gái mình. Bây giờ có vẻ như điều đó là hoàn toàn không thể. À, anh ấy có nhiều hơn một bạn gái. Liệu ông có nên để con gái của Lý Thương Hải đàng hoàng đi sinh con không? 

Hay bạn ghen tị với những người phụ nữ khác? 

Điều này là hoàn toàn không thể chấp nhận được! 

Diệp Phi cố ý nói những lời này với Lý Thương Hải, để hắn chuẩn bị tinh thần. Tuy rằng hắn không biết đối phương vừa lóe lên ý định muốn chiêu mộ hắn làm con rể, nhưng hắn cùng Lý Nhược Nam đã kết hôn, định mệnh trở thành Lý Thương Hải con rể. Để ngăn ông già phát điên, tốt hơn hết bạn nên tiêm phòng cho ông ta. 

Hai người không ngừng suy nghĩ về nhau rồi tiếp tục đi xuống tầng dưới. Diệp Phi nói rằng anh ấy muốn chơi vài trò chơi ở đây, nhưng đó chỉ là một lời nói lịch sự. Trước đây anh chưa bao giờ đánh bạc bằng tiền. 

Ngoài sòng bạc ở tầng ngầm đầu tiên, còn có nhiều địa điểm giải trí khác nhau từ tầng hai đến tầng năm. Tuy nhiên, cả hai không dừng lại mà đi thẳng xuống tầng dưới cùng, tức là tầng ngầm thứ sáu. Bữa tiệc mà Lý Thương Hải đề cập hôm nay sẽ được tổ chức tại đây, trước khi bắt đầu sẽ có một sự kiện thú vị ở đây, đó là một trận đấu quyền anh ngầm. 

Đúng vậy, tầng ngầm thứ sáu của trụ sở của Thương Hải Cương là một đấu trường quyền anh dưới lòng đất rộng lớn, đây cũng là nguồn thu nhập khổng lồ của Thương Hải Cương. Ngày nay, ngày càng có nhiều người có tiền dư và muốn tìm kiếm sự sôi động, đặc biệt là ở thủ đô. Các trận đấu quyền anh ngầm diễn ra hai lần một tuần thu hút vô số người tìm kiếm sự phấn khích. Chỉ riêng vé đã kiếm được rất nhiều tiền cho Lý Thương Hải. Ngoài ra còn có một dự án cá cược quyền anh ở đây. Chỉ cần một thao tác nhỏ, anh ta có thể kiếm được rất nhiều tiền. 

Vừa bước vào tầng sáu, Diệp Phi không khỏi hít một hơi, bởi vì nơi này nhìn rất giống một sân bóng đóng kín, lại chật kín người. Tiếng ồn ào của hàng vạn người khiến người ta nghi ngờ liệu không gian có bị lật ngược hay không. 

Lý Thương Hải đã quen với những cảnh tượng như vậy. Anh quay lại nói với Diệp Phi: “Trận đấu quyền anh hôm nay là điểm nhấn. Ông chủ của mỗi nhóm quyền anh đều mang đến những võ sĩ hàng đầu nên có nhiều người hơn bình thường.”

Giọng nói của hắn tuy không lớn nhưng ở một nơi như thế này vẫn có thể truyền đến tai Diệp Phi một cách rõ ràng. 

Trong lòng Diệp Phi cảm động, trong lòng thầm thắc mắc, trận đấu quyền anh này có liên quan đến việc phân chia lợi ích hay không? Vì vậy anh ấy cười và nói: “Nếu anh trai em lên sân khấu, tôi tin rằng cho dù mọi người cùng lên sân khấu cũng không được đâu”.

"Nói nhảm, ta làm sao có thể ức hiếp nhỏ?" Lý Thương Hải trừng mắt nhìn Diệp Phi, sau đó nói: "Còn người của ta sẽ không tham gia. Vai trò của ta hôm nay là làm trọng tài cho bọn họ."

Lý Thương Hải nói dễ dàng, nhưng Diệp Phi lại có thể nghe được mùi vị bên trong. Có vẻ như Lý Thương Hải không chỉ là cha đỡ đầu của thủ đô mà còn được các thế lực xung quanh coi ông là thủ lĩnh. Dựa trên tính toán này, lãnh thổ dường như lớn hơn chính mình. 

Hai người nhanh chóng đến hàng ghế đầu. Trên đường đi mọi người không ngừng chào hỏi Lý Thương Hải nhưng lại làm ngơ với Diệp Phi. Họ rõ ràng coi anh ta là vệ sĩ của Lý Thương Hải hay gì đó. 

Khi bọn họ đến trước mặt, những người lẽ ra là ông chủ của các bên đều đứng lên chào Lý Thương Hải. Lý Thương Hải thuận miệng vẫy tay ra hiệu mọi người ngồi xuống, sau đó dẫn Diệp Phi ngồi vào ghế giữa. 

Các ông chủ từng cho rằng Diệp Phi là đệ tử của Lý Thương Hải, nhưng giờ họ không còn nhìn nhận như vậy nữa. Đường là nơi kỷ luật nhất, thâm niên cũng vô cùng nghiêm khắc. Dù Lý Thương Hải có bao nhiêu tuổi thì một trong những người theo ông cũng không thể ngồi giữa mọi người được. Điều này là đủ để giải thích một số vấn đề. Xem ra người thanh niên này xuất thân không tồi, nhưng chưa từng nhìn thấy hắn ở kinh đô. 

Diệp Phi phớt lờ những ánh mắt liếc nhìn của các ông chủ và tập trung sự chú ý vào một cô gái, "Thiên thần chiến đấu" mà anh vừa nhìn thấy ở bên ngoài. Lúc này cô đang ngồi với ông già ngoại quốc. Nhìn từ xa, cô gái này càng thêm hưng phấn. Cô có khuôn mặt thanh tú mà vô cùng thanh tú. Dù khuôn mặt vẫn vô cảm và không thấy rõ dáng người nhưng vẻ đẹp tuyệt trần pha trộn hoàn hảo nét Đông Tây của cô cũng đủ khiến hầu hết đàn ông phát điên.

Những người này hiển nhiên là đang chờ Lý Thương Hải tới. Diệp Phi ngồi xuống không bao lâu, trận đấu quyền anh phân định quyền lợi bắt đầu. Các ông chủ của các bên có mặt cộng thêm ông già ngoại quốc, đúng mười sáu người. Để cuộc thi diễn ra công bằng, 16 tuyển thủ đầu tiên được chia thành 8 nhóm để đấu với nhau. Tám người đứng đầu đã được xác định và sau đó được chia thành các nhóm cho đến khi xác định được nhà vô địch hôm nay. 

Ngay sau đó, các nhân viên ở đây đã làm một chiếc hộp bên cạnh võ đài, sau đó yêu cầu các ông chủ của các bên rút thăm để quyết định thứ tự trận chiến. Ông già ngoại quốc cũng đi nhưng ông không đi một mình. Anh ta dẫn cô gái với sợi dây trên tay, khiến Diệp Phi lại tức giận khi nhìn thấy cảnh tượng này.


──────────────────────────────────────────────────
Quyển 2 - Chương 522: Thiên thần chiến đấu xinh đẹp

Mỗi lần nhìn thấy một cô gái xinh đẹp như vậy bị dắt đi như chó, Diệp Phi đều cảm thấy rất khó chịu. Anh ta sẽ có mong muốn giết ông già và cứu thiên thần. Tuy nhiên, đây dù sao cũng là địa bàn của Lý Thương Hải, Diệp Phi phải giữ thể diện cho hắn, cho nên loại xung động này chỉ có thể tạm thời áp chế. 

Một lúc sau, thứ tự trận đấu được công bố, nhóm đối thủ đầu tiên sau khi được trọng tài giới thiệu đã lên sân khấu. Họ là hai người chơi từ các băng nhóm gần thủ đô. Cơ thể của họ khỏe hơn Lý Thương Hải, cơ bắp cuồn cuộn tràn đầy sức mạnh bùng nổ. Đứng trên sân khấu trong bộ đồng phục đen trắng, họ trông giống như hai con gấu khổng lồ.

Nhìn thấy hai người này xuất hiện trên sân khấu, khán giả lập tức reo hò. Hai người này dù có khỏe đến mấy thì chỉ cần có thân hình cường tráng hơn vận động viên thể hình cũng đủ khiến người ta cảm thấy xứng đáng. Tôi chưa bao giờ thấy một anh chàng oai nghiêm như vậy trên võ đài.

Khác với mọi người, Diệp Phi chỉ làm ra vẻ thản nhiên, mất hứng thú. Theo anh, hai kẻ này đều vô dụng. Họ hoàn toàn không có nội lực và hoàn toàn dựa vào sức mạnh vũ phu để chiến đấu, bởi vì ngay cả những chiến binh bên ngoài cũng cần có nội lực để hỗ trợ họ. Nếu muốn tìm trên thế giới này có người có thể chỉ bằng sức mạnh tàn bạo có thể đánh bại gia chủ, e rằng người duy nhất chính là Diệp Phi. Thật không may, sức mạnh vũ phu của anh ta không phải là thứ mà con người có thể sở hữu được. Cho dù một người bình thường có rèn luyện toàn bộ cơ bắp trong cơ thể để phát nổ thì cũng không thể đạt được một phần trăm hiệu quả. 

Theo hiệu lệnh của trọng tài, hai người trên sân không nói lời nào, lập tức đánh nhau. Đây là một cuộc chiến thực sự, khác hoàn toàn với những trò chơi chỉ để ghi điểm như trên TV. Chỉ sau mười giây, cả hai đều bị đánh bại. Một người bị nứt khóe miệng, còn người kia bị gãy mũi. Vẻ mặt đầy máu của hắn khiến hai ông lớn vốn đã là những con gấu khổng lồ trông càng hung dữ hơn. 

Bị máu kích thích, đám người trên khán đài càng điên cuồng gào thét, nhưng Diệp Phi lại không cảm thấy gì. Khi nói đến máu, anh ấy là người sản xuất máu nhiều nhất. Trong chiến tranh Tây Nam, hắn đã giết bao nhiêu người như máy xay thịt? 

Hơn nữa thi thể của những người đó hầu như không còn nguyên vẹn, cho nên cảnh tượng nhỏ như vậy hắn căn bản không để ý tới. 

Không có chút hứng thú nào, Diệp Phi chỉ nhắm mắt lại, dùng tâm trí quan sát cô gái ngoại quốc tội nghiệp. Anh nhìn thấy cô đang chăm chú nhìn hai người đang chiến đấu trên sân khấu, trong mắt ánh lên tia sáng mạnh mẽ, trên khuôn mặt vô cảm hiện lên vẻ hưng phấn. Diệp Phi trong lòng thở dài, nàng thật sự là một chiến binh. 

Kiểu thi đấu này còn nhàm chán hơn cả so tài trong võ thuật tranh tài, diễn ra liên tiếp ba lần. Ngay khi Diệp Phi ngày càng chán nản, cuộc chiến giành cô gái khiến anh quan tâm cuối cùng cũng bắt đầu. 

Trọng tài đầu tiên chỉ vào hai người đàn ông mạnh mẽ như hai người trong ván đầu tiên và giới thiệu họ, sau đó lớn tiếng nói: "Đối phương trong ván thứ tư là Battle Angel Miss Lilia đến từ Vương quốc Geely. Battle Angel, đúng như tên gọi, có sức mạnh của một vị thần chiến tranh và khuôn mặt thiên thần. Chúng tôi xin mời Battle Angel-Miss Lilia xinh đẹp và gợi cảm của chúng ta!"

Theo lời giới thiệu của trọng tài, Diệp Phi nhìn thấy ông già người nước ngoài cuối cùng cũng mở cổ áo quanh cổ cô gái, cô gái đứng dậy khỏi chỗ ngồi, cởi chiếc áo khoác mùa đông cực rộng, nhảy lên sân khấu như một con báo săn nhanh nhẹn. 

"Wow! Đẹp quá!"

"Đẹp quá. Một cô gái như thế này bị lợi dụng để đánh nhau chẳng phải đáng tiếc sao?"

Đây là lần đầu tiên mọi người nhìn thấy Lilia, họ không khỏi kêu lên. Đồng thời, họ đều khinh thường ông già đã huấn luyện một cô gái xinh đẹp như vậy thành một tên côn đồ. 

Mà Diệp Phi lúc này không khỏi có chút trừng mắt. Anh nghĩ rằng Lilia, người đã được rèn luyện từ nhỏ, sẽ có cơ bắp bùng nổ như những nữ nhân đó, nhưng sự thật lại nằm ngoài dự đoán của anh. Được bọc trong chiếc quần bó màu trắng bạc, những đường nét trên cơ thể của Lilia rất mềm mại. Nhiều nhất, cô săn chắc hơn phụ nữ bình thường nhờ tập luyện nhưng không có cơ bắp nào ảnh hưởng đến vóc dáng. Không chỉ vậy. Thân hình nóng bỏng của cô gái này cũng khiến Diệp Phi thầm chảy nước miếng. Theo kiểm tra trực quan của anh, cặp ngực của Lilia gần như bị rách chiếc quần bó. Mặc dù họ không lớn bằng Trần Hữu Dung nhưng họ cũng lớn hơn những người phụ nữ khác của anh. Hai bờ mông phóng đại dưới vòng eo thon cũng vô cùng gợi cảm. Hai chân thẳng thể hiện hoàn hảo đặc điểm của phụ nữ phương Tây. Họ dường như đánh trúng trái tim của mọi người khi họ bước đi. 

Thân hình như vậy đủ để khiến người ta mê mẩn, nhưng người có thân hình như vậy thực chất lại là một cô gái có khuôn mặt xinh đẹp, nhìn chỉ mười lăm, mười sáu tuổi, càng không thể khống chế được. Có khuôn mặt trẻ thơ và bộ ngực lớn có ý nghĩa gì? 

Đây là nó. So với Lilia, ông Cang và đồng bọn đơn giản là yếu hơn. Nói một cách dễ hiểu, khuôn mặt thiên thần và dáng vẻ ác quỷ là chân thực nhất về cô gái này. 

Những người trên khán đài sẽ thông cảm cho cô, nhưng người đàn ông to lớn là đối thủ của cô thì không. Sau khi trọng tài ra lệnh, người đàn ông to lớn hét lớn và lao về phía Lilia. 

Mặc dù Lilia cũng cao hơn 1,7 mét nhưng trước mặt người đàn ông to lớn này, cô vẫn trông giống như một con thỏ nhỏ trước một con lợn rừng. Tuy nhiên, thân hình của con thỏ nhỏ này cực kỳ linh hoạt, chỉ cần xoay người một chút là có thể vượt qua đòn tấn công của gã to lớn. 

Ông lớn rõ ràng không tầm thường. Sau một đòn tấn công trượt khác, anh ta vẫn không bị đẩy ra ngoài. Anh ta nhanh chóng tung ra đòn tấn công thứ hai, nhưng Lilia vẫn né được nó một cách dễ dàng. 

Trong khoảng thời gian sau đó, gã to lớn gầm lên và tung ra hàng loạt đòn tấn công. Lilia dường như không thể chống trả nhưng hình dáng của cô ấy giống như một con cá trơn. Cho dù đối thủ có tấn công dữ dội đến đâu, anh cũng không bao giờ có thể chạm tới cô. 

Một cuộc chiến như vậy sẽ rất vô vị đối với những khán giả theo đuổi sự phấn khích đẫm máu, nhưng không ai tỏ ra bất mãn vào lúc này, bởi vì ngoại hình của Lilia quá đẹp và dáng người cũng rất chuẩn. Mọi người đều bị mê hoặc bởi những động tác né tránh như đang nhảy múa của cô. 

Khán giả cũng không vội, nhưng lão ngoại quốc có chút không hài lòng với việc Lilia chậm trễ đánh bại đối thủ. Khi người đàn ông to lớn bắt đầu thở hổn hển sau một loạt đòn tấn công dữ dội, ông già hét lên bằng tiếng Anh: "Lilia, giết tên này nhanh lên!"

Sau khi nghe lời chỉ dẫn của ông già, cơ thể đang né tránh của Lilia đột nhiên lao về phía trước.


──────────────────────────────────────────────────
Tập 2 - Chương 523: Cuộc khủng hoảng của thiên thần

Theo sau đòn phản công của Lilia, đôi mắt của Diệp Phi và Lý Thương Hải sáng lên, đồng thời, họ cảm thấy rất muốn chiếm lấy cô gái này làm của riêng mình. Điều này không phải vì vẻ đẹp của Lilia, cũng không phải vì sự cám dỗ của vẻ đẹp trẻ thơ của cô, mà là vì họ phát hiện ra rằng cô gái này hóa ra lại là một thiên tài trong chiến đấu. 

Nếu nói về sức mạnh thực sự thì trong số mười sáu người chơi hôm nay, Lilia chắc chắn đứng cuối bảng, nhưng cô ấy là người yếu nhất. Lúc này, cô thực sự đã đánh bại ông lớn được xếp vào top 4, không thể đánh trả. Điều này cũng tương tự như lúc đối thủ dồn ép cô nhưng gã đàn ông to lớn lại không thể thoát khỏi đòn tấn công của cô. 

Ngay khi Diệp Phi và cả hai đang kinh ngạc, Lilia lao vào vòng tay của ông lớn và giáng liên tiếp 5 đòn: đấm, cùi chỏ, kháng vai, va chạm lưng, rồi cuối cùng nhảy lên dùng cặp mông đầy đặn không cân xứng với tuổi của cô ấy nhảy lên đánh thật mạnh vào ngực ông to lớn. Năm đòn này tuy không mạnh lắm nhưng vẫn đánh gục gã to lớn như vua này xuống đất. 

Tốt! 

Diệp Phi đập ghế. Anh có thể thấy rằng Lilia không có nhiều chiêu thức. Cô chiến đấu hoàn toàn theo bản năng, coi mọi bộ phận trên cơ thể mình như một vũ khí. Loại ý thức chiến đấu này chắc chắn không phải là thứ mà người bình thường có thể có được, và thậm chí sau khi được đào tạo cũng không thể đạt được. Đó hoàn toàn là một tài năng. Với tài năng này, Lilia đã xứng đáng với danh hiệu "Thiên thần chiến đấu". 

Diệp Phi tin rằng nếu Lilia có thể chất và nội lực như anh thì thành tích của cô chắc chắn sẽ cao hơn anh, bởi vì tuy trí não của anh đã phát triển đến mức cực điểm và mạnh hơn người thường về mọi mặt gấp hàng nghìn lần nhưng anh vẫn không có khả năng bắt chước này. Mặc dù với tài năng chiến đấu bản năng của Đức Phật, cô không thể đạt đến trình độ cao như vậy, nhưng chỉ cần luyện tập một chút, Lilia chắc chắn sẽ hoàn thành quá trình chuyển hóa về chất. Cho dù nội lực của cô chỉ phát triển đến ngày mốt, đối mặt với cao thủ bẩm sinh cũng không thành vấn đề. 

Tuy nhiên, nếu cô ấy thực sự thuộc về giáo phái của anh ấy, thì cô ấy phải được dạy dỗ kỹ lưỡng rằng những nơi khác có thể được sử dụng để tấn công chứ đừng nói đến ngực và mông. Sẽ thật đáng tiếc nếu một nơi đẹp đẽ như vậy mà bị thương. Nghĩ đến đây, Diệp Phi trong lòng có chút vặn vẹo. Không phải là anh ta quá bất ổn, mà là thiên thần chiến đấu này quá quyến rũ. Khuôn mặt của cô gái và dáng người của một người phụ nữ trưởng thành khiến sự quyến rũ của cô có xu hướng bắt kịp Yến Nhu Vũ. 

Trong lúc Diệp Phi đang suy nghĩ lung tung thì gã to lớn không còn chịu nổi những đòn liên tiếp của Lilia, nằm trên mặt đất không đứng dậy được. Lilia cũng dừng lại, thở hổn hển nặng nề và nhìn chằm chằm vào người đàn ông to lớn vừa bị anh ta đánh ngã. Bộ ngực cao bất thường của anh phập phồng dữ dội, khiến bộ quần áo quấn chặt ở đó dường như phát ra một tiếng rên rỉ choáng ngợp. 

"Lilia, giết hắn!" Lúc này, lão ngoại lại gầm lớn. Tôi không biết anh ta thích cảm giác hồi hộp khi giết chóc hay đang cố gắng làm hài lòng khán giả. 

Đôi mắt xanh hồ nước tuyệt đẹp của Lilia lóe lên vẻ khó chịu. Cô do dự một chút, sau đó lao tới dùng lòng bàn tay đánh vào cổ họng của người đàn ông to lớn, khiến anh ta trong tích tắc mất đi chút sinh mệnh cuối cùng. 

Sau khi giết chết ông lớn, Lilia không còn hào hứng như những người chiến thắng trước đó. Thay vào đó, cô lặng lẽ bước ra khỏi sân khấu và đến ngồi cạnh ông già. Tuy nhiên, ông lão lại mắng cô, trách cô mềm lòng trên sân khấu. 

Nghe lão nhân la hét, Diệp Phi càng cảm thấy chán ghét hắn. Không phải là anh không đồng ý với ông già. Nếu anh ta là chủ nhân của Lilia, có lẽ anh ta sẽ có những yêu cầu khắt khe hơn đối với cô, bởi vì trong đấu trường sinh tử như vậy, việc mềm lòng với kẻ thù là tàn nhẫn với chính mình, nhưng cho dù đó là một bài học, và chắc chắn không nên như vậy lần này, bởi vì Lilia, người vừa giết người, rõ ràng đang cảm thấy hơi khó chịu. La mắng cô vào lúc này sẽ dễ làm tổn thương trái tim cô. Suy cho cùng, cô ấy vẫn chỉ là một cô bé. Cho dù cô ấy trông không đến mười lăm, mười sáu tuổi, cô ấy cũng sẽ không bao giờ quá hai mươi tuổi. 

Dù Diệp Phi có nghĩ gì, dù ông già đáng ghét có la hét thế nào thì trận đấu vẫn tiếp tục, có người thắng thì cổ vũ, có người thua thì nản lòng, nhưng những người không liên quan gì đến khán giả thì lại rất phấn khích. 

Trong hai trận đấu tiếp theo, màn trình diễn của Lilia vẫn rất sôi động. Có lẽ vì bị ông già khiển trách nên trong hai trận đấu này cô ra đòn tàn nhẫn hơn, không tiêu hao sức lực của đối thủ khi liên tục né tránh như trận đầu. Thay vào đó, cô sử dụng kỹ năng đặc biệt của mình để lao tới và đánh cho đến khi đối thủ bị hạ gục hoàn toàn, dẫn đến một người chết và một người bị thương nặng. 

Giữa sự mong đợi của mọi người, trận chung kết hôm nay cuối cùng cũng đã đến. Hai bên trong trận chung kết là Lilia hoàn hảo cả về sức mạnh lẫn ngoại hình, còn bên kia là một người đàn ông gầy gò với ngoại hình kém hấp dẫn. Không giống như Lilia, người chỉ đơn giản hạ gục đối thủ bằng mọi cách, người đàn ông khoảng ba mươi tuổi này đã chiến đấu rất kiên cường nên không có nhiều người theo dõi. Chà, anh ấy đã chúc mừng nhân vật chính tối nay - Thiên thần chiến đấu Lilia. Ngay cả những ông chủ thất bại cũng không ngoại lệ. Họ không quan tâm đến cấp dưới của mình đã bị giết hoặc bị thương nặng, bởi vì ngay cả khi Lilia tha cho họ, những ông chủ này sẽ không còn quan tâm đến những người vô dụng không còn hữu dụng nữa. 

So với tiếng reo hò của đám đông, Diệp Phi khẽ cau mày vì phát hiện ra gã gầy gò hóa ra là cao thủ của nội môn, đồng thời cũng là một cường giả đứng đầu thế giới thu được. Diệp Phi không để ý đến người này vì trước đó anh chỉ chú ý đến trận chiến của Lilia. Nhưng bây giờ hắn phát hiện đã hơi muộn. Trận chiến giữa hai bên sắp bắt đầu và anh không thể dùng vũ lực để ngăn chặn nó. 

Lilia dường như cũng nhìn thấy được sức mạnh của đối thủ. Lần này cô không lao về phía trước như hai lần trước. Thay vào đó, cô nhanh chóng rút lui sau khi bắt đầu, như thể muốn tìm hiểu thực lực của đối thủ. 

Nhưng người đàn ông gầy gò hoàn toàn không cho cô cơ hội này, có lẽ vì trong trận chiến vừa rồi, anh ta không còn bảo toàn sức lực nữa, lập tức nhảy tới trước mặt cô với tốc độ nhanh hơn Lilia rất nhiều, đấm vào vai trái của cô trước khi cô kịp phản ứng. 

"Nứt!"

Âm thanh lớn cho mọi người biết rằng người đẹp trên sân khấu không chỉ bị trật khớp mà xương cốt của cô cũng bị gãy vụn. Lilia, người từ khi xuất hiện đến nay không nói một lời, không khỏi hét lên, thân hình gợi cảm bay về phía sau trước cú đấm của đối thủ. 

Nhưng người đàn ông gầy gò vẫn không để cô đi. Khi cô bật ra khỏi lan can cạnh võ đài, anh ta lại đấm vào vai phải của cô, làm gãy xương ở đó, rồi cong ngón tay thành móng vuốt và tóm lấy vai trái của người đẹp.


──────────────────────────────────────────────────
Tập 2 - Chương 524

Cửa móng vuốt đại bàng! 

Nhìn thấy ánh kim loại trên móng vuốt của người đàn ông gầy gò, Diệp Phi ngay lập tức đoán được danh tính của anh ta và hiểu rằng nếu anh ta thực sự bắt được Lilia, anh ta nhất định sẽ lấy được trái tim của Lilia. Trong trường hợp đó, ngay cả anh cũng không thể cứu được cô gái tội nghiệp. 

Nghĩ đến đây, Diệp Phi không còn quan tâm giữ thể diện cho Lý Thương Hải nữa. Sức mạnh miền ngay lập tức được giải phóng. Bóng người ngồi bên cạnh Lý Thương Hải biến mất đồng thời xuất hiện trên võ đài, ngay giữa người đàn ông gầy gò và Lilia. Anh nắm lấy tay người đàn ông, trầm giọng nói: "Đủ rồi, dừng lại đi!"

Sự thay đổi đột ngột khiến mọi người choáng váng. Người bị Diệp Phi bắt được quên tiếp tục tấn công. Lilia, người bị gãy tay nhưng vẫn còn tinh thần chiến đấu, cũng quên đánh trả. Các ông chủ bên dưới cũng há hốc miệng ngạc nhiên. Hàng chục nghìn khán giả có mặt đông hơn. Tất cả đều đồng loạt nín thở vì không ai trong số họ nhìn thấy chàng trai trẻ xuất hiện trên võ đài như thế nào. Vẻ ngoài của anh ấy như thể đã ở đó rồi, nhưng anh ấy đột nhiên mất đi khả năng tàng hình. Cảnh tượng này quá khó tin. 

Tất cả mọi người đều sửng sốt, bao gồm cả Diệp Phi. Anh không muốn tiếp tục nắm lấy bàn tay của một người đàn ông. Anh ta búng tay và hất người đàn ông gầy gò ra. Sau đó hắn nói bằng một giọng mà chỉ có ba người họ mới nghe được: "Các ngươi đến từ Giáo phái Trảo Ưng à? Hãy nhanh chóng quay về nơi cần đến, nếu không thì đừng trách ta phá hủy giáo phái của các ngươi!"

Sở dĩ hắn không giết hắn, là bởi vì người của Vuốt Ưng ở Vương Hải có lẽ không kịp truyền tin, cho nên đối phương sẽ không vi phạm mệnh lệnh của hắn. 

Lilia không biết Cổng Trảo Ưng là gì, dù có biết thì cô cũng sẽ không để ý nhiều đến nó, bởi vì đối thủ của cô đã bị khuất phục trước sự xuất hiện đột ngột của kẻ mạnh nên cô thoải mái hơn. Khi cô thư giãn, cơn đau trên vai lập tức ăn mòn dây thần kinh của cô, khiến cô cảm thấy choáng váng vì đau. 

Nhưng khuôn mặt của người đàn ông gầy gò đã thay đổi. Đối phương có thể nhìn ra thân phận của hắn, điều đó có nghĩa là hắn cũng phải là người ở cấp độ ẩn giấu, mà Trảo Ưng phái cũng không phải là một giáo phái lớn ở cấp độ ẩn giấu. Vì vậy, mặc dù lúc này hắn không biết nam tử mạnh mẽ lạnh lùng này là ai, nhưng hắn cũng đã bắt đầu có ý định từ bỏ. 

Chuyển động của Diệp Phi và những người khác cũng khiến mọi người phản ứng trước cú sốc lớn. Người đàn ông đến từ Giáo phái Eagle Claw được mời bởi ông chủ của một băng đảng tên là "Black Tiger Hall" quanh thủ đô. Thấy chiến thắng đã ở trước mắt, hắn bất ngờ bị tiêu diệt. Tuy biết thanh niên này là Lý Thương Hải mang tới, nhưng ông chủ đành phải giải thích, nếu không hắn trên đường khó có thể sống sót, vì vậy trầm giọng hỏi: "Lý lão đại, đây là ý gì?"

"Ta không biết hắn có ý gì, nhưng nếu ngươi không đắc tội hắn thì để người của ngươi xuống. Hiện tại mọi người đều thấy ngươi thắng, không cần tiếp tục đánh."

Lý Thương Hải khẽ mỉm cười, nhưng trong lòng vẫn cảm thấy một chấn động mạnh mẽ. Tu vi càng cao, hắn càng hiểu được sức mạnh của Diệp Phi. Khoảnh khắc vừa rồi gần như khiến trái tim anh nổ tung. Trước đó hắn đã có nhận thức, biết Diệp Phi lợi hại hơn hắn rất nhiều, nhưng dù nghĩ thế nào, hắn cũng không ngờ rằng người thanh niên này lại lợi hại như vậy. Lúc này, nếu như trong lòng Diệp Phi ban đầu khiến hắn kính trọng hắn, hiện tại cũng đủ khiến hắn sùng bái hắn. Nhưng điều khiến anh có chút bối rối chính là lúc này Diệp Phi đang làm gì. Mặc dù Lilia là thiên tài nhưng hiện tại cánh tay của cô đã bị tàn tật. Dù có chữa trị tốt đến đâu, sau này cô ấy chắc chắn sẽ không thể sử dụng được sức mạnh của mình, và việc huấn luyện cũng không có giá trị gì cả. 

Phải chăng anh đã yêu vẻ đẹp của cô gái này? 

Lý Thương Hải trong lòng nói, điều này khiến hắn bất lực, bởi vì vừa nhìn thấy thực lực của Diệp Phi, ý nghĩ chiêu mộ con rể mà hắn đã đè nén lại dâng lên trong lòng, thậm chí còn mạnh hơn gấp trăm lần so với trước khi hắn bước vào. Đối với một người đàn ông quyền lực như vậy, việc con gái hắn làm em bé đối với hắn cũng không có gì sai trái, với một người con rể như vậy, hắn có thể yên tâm giao con gái cho hắn, sau đó làm những gì lẽ ra hắn phải làm hơn hai mươi cách đây nhiều năm. 

Thấy Lý Thương Hải xác nhận phe mình thắng, ông chủ không nói thêm gì nữa. Đương nhiên, cho dù không có lời giải thích này, hắn cũng không dám nói nhảm. Lúc này, anh ta ra hiệu cho người đàn ông gầy gò trên sân khấu ra hiệu sẽ bước xuống. 

Người đàn ông gầy gò thở phào nhẹ nhõm, khẽ cúi đầu chào Diệp Phi rồi nhảy ra khỏi võ đài. Trong lòng anh đã có quyết định rồi. Sau khi nhận được phần thưởng, anh ta sẽ trở lại giáo phái và không bao giờ đến thế giới trần tục nữa. Trải nghiệm ngày hôm nay quá khủng khiếp. Anh không chắc liệu mình có thể cứu được mạng sống như hôm nay hay không nếu chuyện đó xảy ra lần nữa. 

Diệp Phi không có ý định đoán xem người đàn ông gầy gò đang nghĩ gì. Anh quay lại và cố gắng đỡ Lilia, người có khuôn mặt xinh đẹp tái nhợt vì đau đớn và cơ thể cô đang sụp đổ. Không ngờ anh chưa kịp chạm vào cô thì khán giả đã hét lên ầm ĩ: "Lilia, con khốn này, cô có biết cô đã khiến tôi thua bao nhiêu tiền không?"

Diệp Phi quay lại thì thấy ông già không ngừng la hét chính là ông già đã đưa Lilia đến. Từ vẻ ngoài của anh ta, rõ ràng là anh ta đã đặt cược nặng nề vào Lilia. Bây giờ lại thua như thế này, hắn có chút tức giận. 

"Cô ấy hiện tại bị thương rất nặng, cánh tay rất có thể sẽ trở nên vô dụng, không bằng để cô ấy đến bệnh viện trước."

Diệp Phi trầm giọng nói, dù sao Lilia cũng được lão nhân này nuôi dưỡng, giúp hắn thắng vô số trò chơi. Nhưng sau khi cô bị thương, ông lão không muốn chữa trị cho cô càng sớm càng tốt mà quan tâm đến việc mình đã mất bao nhiêu tiền. Điều này khiến Diệp Phi càng không hài lòng với anh.

Ông già đương nhiên có thể thấy Lilia về cơ bản là vô dụng. Chính vì điều này mà hắn sẽ không tiếc lời chửi rủa, bởi vì đối phương căn bản không có tác dụng. Tuy nhiên, khi Diệp Phi, cao thủ khiến cả khán phòng chấn động lên tiếng, anh đã phải kiềm chế lại. Anh ấy gật đầu với Diệp Phi trước, sau đó nói với Lilia: "Lilia, con của tôi, đến đây, tôi sẽ đưa bạn đến bệnh viện ngay lập tức."

Lilia đã ở bên ông già từ khi cô còn nhỏ và cô đã vâng lời ông từ khi còn nhỏ. Vì vậy, khi lớn lên, cô trở nên mạnh mẽ hơn. Sau khi cô không còn coi trọng ông già nữa, cô không có ý định phản bội ông. Nhưng bây giờ, đối mặt với ông già luôn coi cô như một công cụ này, lần đầu tiên cô cảm thấy nổi loạn. 

Mặc dù đã được huấn luyện thành một công cụ chiến đấu nhưng Lilia dù sao cũng là một con người và cô ấy có suy nghĩ của riêng mình. Trước đây cô thường nghe theo lời dặn của lão nhân, nhưng vừa rồi, bộ mặt xấu xí của đối phương đang lặng lẽ khiến trong lòng cô có chút thay đổi.


──────────────────────────────────────────────────
Tập 2 Chương 525 Vẻ đẹp thuộc về tôi

Thấy Lilia không nhúc nhích, trong mắt ông lão lóe lên tia lạnh lùng, nhưng ông vẫn rất nhẹ nhàng nói: “Cậu bé ngoan, mau quay lại đi.”

Lilia vẫn không nhúc nhích, nhưng đối mặt với ánh mắt lạnh lùng của ông lão, thân thể gợi cảm của cô khẽ run lên. Cái bóng mà ông lão để lại trong thời thơ ấu của cô lớn đến mức cho dù bây giờ cô có ý định phản kháng nhưng khi đối mặt với ông, cô vẫn cảm thấy có chút sợ hãi trong lòng. Nỗi sợ hãi chân thành này cùng với nỗi đau to lớn trong cơ thể khiến cô không thể chống đỡ được. Cô nhắm mắt lại và ngất đi. 

Diệp Phi vội vàng đưa tay đỡ cô gái tội nghiệp, nói với ông lão: "Ngươi thua bao nhiêu tiền, ta sẽ bù đắp cho ngươi, sau này cô ấy sẽ không liên quan gì đến ngươi."

Lời này vừa nói ra, tất cả mọi người không khỏi ồ lên một tiếng. Họ biết ông già đã đặt cược bao nhiêu vào trận tranh chức vô địch cuối cùng. Tổng cộng là 500 triệu euro. Số tiền lớn như vậy thực chất được dùng để mua một cô gái sắp chết. Mặc dù cô gái này quá xinh đẹp và có thân hình cực kỳ gợi cảm, nhưng mọi người vẫn cảm thấy chàng trai trẻ có phần khó tin này thật điên rồ. Đồng thời, họ thầm thở dài trước sự may mắn của ông lão. Sau khi mất rất nhiều tiền, thực tế đã có người giúp thanh toán hóa đơn. 

Nhưng lời nói tiếp theo của ông lão đã khiến nhiều người trong thế giới của họ phát điên: "Ta không cần ngươi đền bù, Lilia cũng sẽ không giao cho ngươi. Nó là con của ta, ta sẽ không giao nó cho bất cứ ai."

Ngay cả Diệp Phi lúc này cũng có chút choáng váng. Anh không tin lời nói dối của ông già, nhưng anh không thể hiểu tại sao đối phương lại quan tâm nhiều đến Lilia đã chết như vậy. Dù 500 triệu euro cũng không thể gây ấn tượng với anh, nhưng anh quyết tâm có được Lilia nên nhìn anh với ánh mắt lạnh lùng giống như ông già vừa rồi và hỏi: "Anh chắc chắn không?"

"ĐƯỢC RỒI!"

Ông lão nhìn Diệp Phi không chịu nhượng bộ, ông cũng không tin Diệp Phi ở đây dám làm gì ông, sở dĩ ông không từ bỏ Lilia cũng có một lý do rất quan trọng, đó là có một ông chủ lớn ở Vương quốc Geely có địa vị ngang hàng với ông. Người đó, giống như anh, cũng có thái độ tương tự với anh. Anh ấy có một sở thích cuồng nhiệt đối với một số thứ nhất định. Anh ta thích quyền anh đen, nhưng ông chủ lớn lại dâm đãng và đã yêu Lilia thiên thần. Anh thậm chí còn trả rất nhiều tiền để có được cô. Nhưng làm sao lão già có thái độ cuồng tín như vậy lại có thể sẵn sàng buông tay chiến binh giỏi nhất của mình? 

Vì vậy, cả hai chưa bao giờ đạt được thỏa thuận. 

Nhưng bây giờ thì đã khác. Lilia đã trở thành một kẻ vô dụng, không còn ích lợi gì với anh nữa, vì vậy anh nghĩ đến ông chủ lớn và lợi ích lên tới hơn 500 triệu euro nên dù thế nào đi nữa anh cũng sẽ đưa Lilia về cho người đó. 

Nếu Diệp Phi biết đây là lý do khiến ông già không từ bỏ Lilia, có lẽ ông ta sẽ giết anh ta ngay tại chỗ, nhưng giờ thì việc đó gần như đã xong. Sự kiên nhẫn của hắn cơ bản đã cạn kiệt, hắn lạnh lùng nói: "Đã không muốn tiền thì đừng đòi!"

Nói xong quay đầu về phía Lý Thương Hải, lớn tiếng hỏi: "Lý ca, ta cùng ngươi làm một chuyện có được không?"

Lý Thương Hải đương nhiên nhìn ra Diệp Phi có sát ý, huống chi hắn hiện tại đơn phương coi Diệp Phi là con rể. Cho dù không làm vậy, hắn cũng sẽ không phản đối, bởi vì hắn cũng không có ấn tượng tốt với lão gia hỏa tốt lành này, nên hắn cười nói: "Không sao, đương nhiên không thành vấn đề, Diệp sư đệ, cứ coi nơi này là của mình đi."

Mọi người lại một lần nữa náo động. Những người có thể tới nơi này tự nhiên đều biết thân phận của Lý Thương Hải. Họ cũng biết rằng trong toàn bộ kinh đô, chắc chắn không có quá hai mươi người có thể gọi anh là anh em, nhưng chàng trai trẻ này thì có thể. Nếu điều này không gây sốc, Lý Thương Hải, người luôn ghét người khác gây rắc rối trong lãnh thổ của mình, thực sự đã đồng ý để anh ta làm bất cứ điều gì anh ta muốn. Đó chắc chắn không phải là điều mà bất cứ ai cũng có thể làm vì khuôn mặt của anh ấy. Vì vậy, mọi người đều trở nên tò mò về danh tính của chàng trai trẻ. 

Loại tò mò này được mọi người chia sẻ, và những ông chủ xung quanh Lý Thương Hải cũng không ngoại lệ. Cuối cùng, có người nhịn không được hỏi: "Lý lão đại, người kia là ai?"

"Anh đang hỏi anh Ye à? Anh ấy đến từ Vương Hải." Lý Thương Hải mỉm cười nói. Hắn không có giải thích rõ ràng thân phận của Diệp Phi, nhưng hắn tin tưởng những người này không ngốc, nhất định có thể đoán được. 

Quả nhiên nghe được Lý Thương Hải lời nói, những người kia đều chấn động, Vương Hải, Diệp ca? 

Họ không biết ở Vương Hải có bao nhiêu người tên là Diệp, nhưng chắc chắn chỉ có một người có thể gọi Lý Thương Hải là anh trai của mình, đó chính là thiếu niên huyền thoại đột nhiên nổi lên trong những tháng gần đây, Diệp Phi, thủ lĩnh băng đảng của Vương Hải Linh Vận Hội. Vì vậy, những người này có chút ngu ngốc. Mặc dù họ bị Lý Thương Hải điều khiển, nhưng họ không phải là cấp dưới trực tiếp của anh ta. Trong mắt bọn họ, Diệp Phi và Lý Thương Hải chắc chắn là hai con hổ, một nam một bắc. Họ tưởng rằng một ngày nào đó sẽ được chứng kiến ​​hai con hổ thi đấu nhưng không ngờ bây giờ hai con hổ đang ôm nhau. Bằng cách này, làm thế nào họ có thể nổi bật?

Nhìn thấy vẻ mặt của những người này, Lý Thương Hải lộ ra nụ cười vui tươi. Anh làm sao có thể không biết những người này đang nghĩ gì, hơn nữa anh cũng không tin vào chính mình như bề ngoài. Bây giờ nói cho bọn họ biết thân phận của Diệp Phi có thể coi là một cú sốc. 

Người dân ở đây đều sửng sốt, ông già đằng kia cũng có chút sợ hãi. Mặc dù anh ấy không thể nói được ngôn ngữ của Dragon Country nhưng anh ấy có thể hiểu được một chút. Nhìn thấy Diệp Phi hỏi Lý Thương Hải như vậy, Thương Hải trả lời như vậy, hắn làm sao có thể không biết đối phương muốn đối phó hắn? 

Nếu như Diệp Phi là người bình thường, hắn căn bản sẽ không sợ hãi, nhưng việc hắn vừa làm thực sự khiến người ta chấn động. 

"Tôi là Deckard Kane đến từ Paradise Gang của Vương quốc Geely. Tôi đến đây với tư cách là khách theo lời mời của Vương quốc Rồng của các bạn. Nếu bạn dám làm gì người khác, Bang Paradise của chúng tôi sẽ không để bạn đi!"

Ông lão nói điều gì đó có vẻ cứng rắn nhưng thực chất là cầu xin sự thương xót, rồi ông ta từ từ lùi lại. Đồng thời, anh ta cũng lén ra hiệu cho vệ sĩ mà anh ta mang theo bao vây. 

Deckard Cain? 

Diệp Phi suýt chút nữa bật cười. Tại sao anh chàng này lại trùng tên với nhà thông thái vĩ đại trong bóng tối? 

Mặc dù sức mạnh ban đầu của hắn cũng đến từ Hắc Ám, nhưng Diệp Phi hiển nhiên không muốn vì điều này mà buông tha hắn. Hắn khẽ mỉm cười nói: "Thiên Bang đúng không? Ta đang đợi ngươi, ngươi có bản lĩnh thì tới tìm ta!"

Nói như vậy, lãnh thổ đã được giải phóng, gần như toàn bộ vệ sĩ của ông già đều bị giết ngay lập tức, chỉ còn lại một người báo tin. Về phần lão nhân, tạm thời không giết hắn, bởi vì trước đó hắn đã nhìn thấy bóng đen trong lòng Lilia. Tục ngữ có câu, phải có người mới tháo được chuông. Chỉ khi để cô tận mắt nhìn thấy mặt yếu đuối của ông già, thậm chí tự tay giết ông ta, cô mới có thể thoát khỏi cái bóng đó và dấn thân vào con đường đạt đến sức mạnh thực sự.


──────────────────────────────────────────────────
Tập 2 - Chương 526: Mối hận thù của Xueer

Chứng kiến ​​những người xung quanh chết lặng lẽ như vậy khiến ông già Kane và người vệ sĩ duy nhất còn lại bên cạnh sợ hãi phát điên. Ánh mắt hắn nhìn Diệp Phi cũng tràn đầy cảm giác kỳ quái, tựa hồ hắn căn bản không phải người, mà là ác ma. 

"Nhớ kỹ, ta tên Diệp Phi, đến từ Vương Hải, Long Quốc, muốn báo thù thì tới đây."

Diệp Phi Tài cũng không rảnh để ý hai người có sửng sốt hay không, trực tiếp nói với vệ sĩ, sau đó vươn bàn tay to lớn ra, ngậm lão già Kane vào tay hắn, sau đó lớn tiếng nói với toàn thể khán giả: "Ta biết các ngươi đều đến từ các thế lực khác nhau. Trở về nói cho người của các ngươi biết ta, Diệp Phi, đã tới kinh thành, muốn đối phó với ta thì cứ đến!"

Nói xong, Diệp Phi Thái nhảy khỏi sàn đấu với một tay là Lilia và tay kia là ông già Kane bất tỉnh. Sở dĩ hắn kiêu ngạo như vậy là muốn thu hút mọi sự chú ý về phía mình, để nhà họ Tống có cơ hội thở dốc. Anh ta sẽ nhân cơ hội này để Lý Tuyếter bước vào và giúp đỡ gia tộc Song sắp sụp đổ có được chỗ đứng. Khi đó mọi việc sẽ dễ giải quyết hơn. Anh ta thậm chí còn không quan tâm đến Thiên Đường Cương. Hiện tại Vương Hải đã bị hắn hoàn toàn biến thành thùng sắt. Cho dù là người của Long Quốc muốn lẻn vào cũng sẽ vô cùng khó khăn, huống chi là người Geely tóc vàng da trắng. Nếu thật sự không biết khen thì cứ làm chó như đảo quốc thôi. Bất quá, nếu không phải là đặc biệt ghê tởm quốc gia, Diệp Phi cũng không muốn làm như vậy. 

"Lý ca, hôm nay ta đã gây phiền phức cho ngươi, ngày nào đó Diệp Phi sẽ tặng ngươi một món quà nhỏ."

Sau khi xuống sân khấu, Diệp Phi ôm lấy Lý Thương Hải, nói rằng hắn biết hình tượng của mình ở kinh đô là thế nào, đồng thời cũng biết có một số người đã ghét hắn đến tận xương tủy, nên cố tình giữ khoảng cách với Lý Thương Hải để tránh khiến hắn gặp rắc rối. 

Không ngờ, Lý Thương Hải cười lớn nói: "Diệp huynh, ngươi quá xa vời, việc của ngươi là việc của ta phải không? Nếu ngươi nói những lời như vậy với người khác, đừng trách ta cùng ngươi bất hòa!"

Diệp Phi bối rối trước những gì anh nói. Tuy trước đó hắn và Lý Thương Hải nói chuyện rất vui vẻ, nhưng cũng chỉ là quen biết bình thường. Ông không đề cập đến việc hợp tác cũng như không nói cho anh biết về mối quan hệ của mình với con gái. Làm sao anh ấy có thể ở gần anh ấy đến vậy? 

Anh ta không biết rằng Lý Thương Hải đã xác định anh ta là con rể của mình và đang cố gắng tìm cách đưa anh ta và con gái đến với nhau. Hơn nữa, Lý Thương Hải cũng tin tưởng, Diệp Phi, người có thể gây náo loạn ở phía đông nam, sẽ không bao giờ gặp rắc rối ở kinh thành. 

Tuy rằng rất bối rối, nhưng Diệp Phi sau khi mọi người nói ra lời này cũng sẽ không vô ơn, hơn nữa chắc chắn sau này hắn sẽ có quan hệ với Lý Thương Hải, vì vậy hắn không còn kiêu ngạo nữa, ném lão già trong tay cho hắn, nói: "Vậy trước hết giúp ta khóa lại đồ cũ này đi. Ca ca, ta phải đi trước chữa trị vết thương cho Lilia. Nếu chậm quá, e rằng sẽ khó hồi phục."

Khi đó Lý Thương Hải mới biết rằng Diệp Phi đã có cách chữa khỏi bệnh cho Lilia. Chẳng trách anh ta muốn có được cô gái này ngay cả khi anh ta có xích mích với ông già. Nếu để cô lớn lên, cô nhất định sẽ là một trợ thủ đắc lực. Tuy nhiên, lúc này anh không có ý định tranh giành cô. Tương lai hắn không phải là của Diệp Phi sao? 

Về phần con gái ông có đồng ý hay không, ông cũng chưa từng nghĩ tới, bởi vì cho dù lúc đầu ông không đồng ý, sự xuất sắc của Diệp Phi nhất định sẽ quyến rũ con gái ông. Đáng tiếc, ông vẫn không biết rằng cô con gái đáng thương của mình đã bị Diệp Phi ăn thịt hoàn toàn. 

Sau khi giải thích sự việc, Diệp Phi rời khỏi đây với Lilia trong tay. Anh không để người của Lý Thương Hải đuổi cô đi mà lại xin anh một chiếc ô tô vì có một số bí mật chưa thể cho đối phương biết. 

Sau khi đặt Lilia vào ghế sau và nằm xuống, Diệp Phi cho cô ăn ba viên thuốc phục hồi trong một hơi, khiến vết thương của cô hồi phục ngay lập tức. Tuy nhiên, cô gái đáng thương có lẽ vẫn chưa tỉnh lại vì quá kiệt sức về mặt tinh thần. 

Diệp Phi không làm phiền cô. Sau khi khởi động xe, anh lấy điện thoại ra gọi điện trong khi lái xe chậm rãi. 

Lần này, anh gọi cho Lý Tuyếter. Hai người chưa bao giờ gặp nhau kể từ bữa tiệc đó. Lý Tuyếter đã gọi cho anh một lần, nhưng lúc đó anh đang làm bài tập nguyên thủy nhất với Diệp Vân Kỳ, sau khi cuộc gọi được kết nối, cô gái nghịch ngợm cố tình hét to khiến Lý Tuyếter nhanh chóng cúp máy, nên Diệp Phi cảm thấy hơi xấu hổ khi gọi cho cô.

"Xin chào!" Điện thoại nhanh chóng được kết nối và giọng nói dễ chịu của Lý Tuyếter vang lên từ đó. Giọng nói tuy lạnh lùng nhưng Diệp Phi vẫn có thể nghe thấy trong đó có chút hưng phấn. 

"Chị Xue'er, là tôi."

Diệp Phi tự nhiên biết Lý Tuyết Nhi tại sao lại có giọng điệu như vậy, đành phải ngượng ngùng nói một câu rất vô nghĩa. Trước kia hắn đối mặt Lý Tuyết Nhi là chuyện rất tự nhiên, cho dù nàng nghe được tiếng kêu của em gái mình, nhưng từ khi biết được suy nghĩ của nàng về hắn từ Tử Mậu, khó mà duy trì được trạng thái bình thường như vậy. 

"Tôi biết là anh, có chuyện gì vậy?" Giọng điệu của Lý Tuyếter vẫn cứng ngắc. 

Diệp Phi cười khô khan: “Nếu không có chuyện gì thì tôi không thể gọi cho anh được sao?”

"Vậy tại sao tôi không thấy anh đánh tôi khi chẳng có chuyện gì xảy ra?" Giọng điệu của Lý Tuyếter cuối cùng cũng lộ ra một chút oán giận.

Diệp Phi đủ thông minh để bỏ chủ đề này, dùng giọng nói rất ôn hòa hỏi: "Chị Xue'er, chị có nhớ em không?"

"Vậy thì sao?" Mặc dù giọng điệu của Lý Tuyếter rất gay gắt nhưng cô cũng không phủ nhận. Có lẽ cô đã bị nỗi đau tương tư hành hạ quá nhiều.

"Anh nghĩ anh có thể gọi cho em." Diệp Phi cười nói: "Không phải là ngươi không biết số của ta."

Lần này, Lý Tuyếter không nói ngay. Cô dừng lại một lúc rồi nhẹ giọng nói: “Tôi sợ lại làm phiền anh.”

Trong giọng nói của hắn không còn mùi thuốc súng nữa mà mùi oán hận càng nồng nặc hơn. 

Người đẹp có tình cảm sâu sắc, cũng không phải Diệp Phi không có tình cảm với cô, cho nên đương nhiên sẽ không trốn tránh bất cứ điều gì, vì thế liền nói một câu nhìn như trêu chọc nhưng thực ra lại là hứa hẹn: “Không sao đâu, có lẽ sau này cô ấy sẽ lại làm phiền hai người chúng ta.”

Quả nhiên, sau khi nghe những lời này, khuôn mặt xinh đẹp của Lý Tuyết Nhi ở đầu bên kia điện thoại đỏ bừng vì xấu hổ, nhưng trong lòng lại tràn ngập ngọt ngào. Làm sao cô có thể không nghe thấy lời hứa hẹn ẩn giấu của Diệp Phi?

Trong phút chốc, mọi oán hận trong lòng tôi đều biến thành sự dịu dàng. Không thể kiềm chế được nữa, cô nhẹ nhàng nói: “Em nhớ anh nhiều lắm!”

Dù chỉ bốn chữ ngắn ngủi và qua điện thoại nhưng Diệp Phi vẫn có thể nghe thấy được tình cảm sâu đậm của mỹ nhân, trong lòng dâng lên sự dịu dàng. Anh nhẹ nhàng nói: "Tốt Tuyết Nhi, anh cũng nhớ em. Đợi việc ở kinh xong anh sẽ quay lại ngay với em, được không?"


──────────────────────────────────────────────────
Quyển 2 - Chương 527

"Vâng."

Lý Tuyết'er ngoan ngoãn đồng ý, trong lòng cô lập tức tràn ngập hạnh phúc. Lúc này Diệp Phi xưng hô với cô đã thiếu đi từ “chị”, điều này đủ cho thấy thái độ của anh đối với cô đã thay đổi. So với chị gái của hắn, Lý Tuyết Nhi càng thích cảm giác được hắn cưng chiều này hơn. 

Trong thời gian tiếp theo, Diệp Phi nói ngắn gọn về chuyện nhà Tống với Lý Tuyết'er, đồng thời nói cho cô biết mục tiêu của anh. Lần này, người đẹp không còn tức giận vì Diệp Phi đến tìm cô để gây rắc rối. So với những người phụ nữ khác, cô dễ hài lòng hơn. Dù chỉ là vài lời yêu thương nhưng cô đã rất hạnh phúc. 

Sau khi nói chuyện với Lý Tuyết Nhi xong, Diệp Phi đã đến bên ngoài biệt thự nhà họ Tống. Không biết hôm qua hắn có nhớ tới hắn hay là do nhà họ Tống ra lệnh. Hai tên thị vệ cũng không ngăn cản Diệp Phi ôm một mỹ nữ trong tay đi vào, bọn hắn thậm chí còn không hỏi một câu. 

Tuy nhiên, sau khi vào bên trong thì không có cách xử lý tốt như vậy. Nhìn thấy Diệp Phi mang theo một mỹ nữ thân hình tuyệt vời trở lại, Tống Từ là người đầu tiên lên tiếng bất mãn: "Sư phụ, cô ấy là ai?"

Khuôn mặt nhỏ nhắn của cô đầy cảnh giác. Cô có thể chấp nhận Tống Hiên và Nhan Như Ngọc, nhưng phụ nữ bên ngoài không dễ dàng tiếp nhận họ. 

"Tên cô ấy là Lilia, và cô ấy là một thần đồng võ thuật." Diệp Phi cười nói: "Sau này cô ấy có lẽ sẽ là sư muội của anh."

"Sư muội? Sư phụ, ngài có muốn nhận thêm một đồ đệ không?"

Tống Từ hỏi. Tuy không còn phản kháng như trước nhưng anh vẫn có chút bất an, bởi vì dáng người của Lilia quá đẹp, cô và anh là hai thái cực. Điều quan trọng nhất là cô đã không còn là đệ tử duy nhất của Diệp Phi, sau này cô có chơi với sư phụ như anh không?

Nếu vậy thì anh ta sẽ bị đánh bại hoàn toàn. 

Nghĩ đến đây, Tống Từ thầm quyết định làm nhiều việc hơn nữa để chủ nhân của mình vui vẻ và cho ông ấy biết mình tốt như thế nào, kẻo sau khi có Lilia, ông ấy không còn thích bản thân nữa. 

Diệp Phi tự nhiên không biết cô gái này trong nháy mắt đã suy nghĩ nhiều như vậy. Với sự giúp đỡ của Yến Nhu Vũ và Song Xuân, anh đặt Lilia vào một căn phòng trong tòa nhà nhỏ của Song Xuân. Nhìn cô gái quyến rũ với khuôn mặt trẻ thơ này, hai cô gái theo bản năng có chút bất an, nhưng họ trưởng thành hơn Tống Từ rất nhiều. Biết người đàn ông như Diệp Phi không thể chỉ thuộc về một người phụ nữ, đặc biệt là Yến Như Ngọc, trong lòng cô vẫn có chút kỳ vọng. Cô luôn lo lắng cho cảm xúc của Tống Huyền. Nếu có thể tiếp nhận cô gái này, chẳng phải cô cũng sẽ có cơ hội sao? 

Nghĩ tới đây, khuôn mặt xinh đẹp của Yến Như Ngọc liền ửng hồng. 

Khi Lilia ổn định chỗ ở thì trời đã tối và cũng là giờ ăn tối của gia đình Song. Bữa sáng Diệp Phi ăn không nhiều. Anh ấy đã xem trận đấu quyền anh gần một ngày và lúc này hơi đói. Không ngờ, anh lại bị Tống Từ kéo sang một bên, nhỏ giọng nói: "Sư phụ, em muốn ăn xúc xích giống J8 đó. Anh ra ngoài mua một ít được không?"

Diệp Phi không khỏi nhất thời không nói nên lời. Chẳng phải phép ẩn dụ này quá mạnh mẽ sao? Hơn nữa, cô, một đệ tử, lại ra lệnh cho sư phụ của mình, điều này thực sự quá đáng, nên cô từ chối: “Ngày mai.”

Tống Từ từ chối, còn uy hiếp: “Tôi chỉ muốn ăn thôi. Nếu anh không đi, tôi sẽ ăn đồ ăn của anh trước mặt mẹ và chị dâu tôi!”

Diệp Phi ngay lập tức bị đánh bại và không còn cách nào khác ngoài việc đồng ý với yêu cầu vô lý của cô. Sau khi bảo họ đừng làm phiền Lilia, anh chạy ra ngoài và tìm kiếm rất lâu mới tìm thấy một chiếc xúc xích như thế. Chưa kể, cách ẩn dụ của cô gái Tống Từ thực sự rất hay, đặc biệt khi cắt từ giữa, mỗi sợi dài khoảng hai mươi centimet. Cánh tay của đứa trẻ thật dày. Ngoại trừ cái đầu to ở phía trước, chúng trông giống hệt anh khi anh đứng lên. 

Khi Diệp Phi trở về, bàn ăn dài trong nhà hàng đã bày đầy những bữa ăn thịnh soạn, nhưng trong nhà lại không có ai di chuyển, hiển nhiên là đang đợi hắn. Diệp Phi cũng không khách khí ngồi xuống cạnh Tống Huyền. Anh ta đưa túi xúc xích cho Tống Từ đối diện, nhưng ánh mắt lại không khỏi liếc nhìn Yến Nhu Vũ đang ở bên cạnh Tống Từ. 

"Anh Diệp, thật xin lỗi. Tiểu Từ nghịch ngợm đến mức nhờ anh chạy việc vặt."

Diệp Phi còn chưa kịp ngồi xuống, bên cạnh Tống Đức Quang đã bắt đầu xin lỗi. Không biết có phải là để nhường chỗ cho Diệp Phi hay không, nhưng gia đình họ ngồi cách Tống Hiên hơn một mét, nhường vị trí đầu bảng cho bốn người họ. 

Diệp Phi cười nói: "Không sao đâu. Dù sao cũng nhàn rỗi, ngươi không cần quá khách sáo với ta."

Tống Từ hoàn toàn không quan tâm đến điều này. Anh vui mừng nhận lấy chiếc túi từ tay Diệp Phi. Anh nhanh chóng lấy ra một miếng xúc xích từ đó. Anh giữ đầu đã cắt bằng cả hai tay, há to cái miệng nhỏ nhắn của mình và đưa đầu tròn vào mà không cắn. Anh ấy chỉ giữ nó như thế này và nháy mắt với Diệp Phi.

Thật khủng khiếp! 

Diệp Phi trong lòng gào thét. Hành động của Tống Từ chính xác là những gì cô đã làm khi phục vụ anh. Cùng với biểu cảm quyến rũ trên khuôn mặt cô lúc này, một bộ phận nào đó trên cơ thể anh trong nháy mắt hoàn thành sự biến đổi cực độ từ mềm thành cứng. 

Hành động của Tống Từ khiến Yến Nhu Vũ và Song Hiên đỏ mặt xấu hổ. Mặc dù họ chưa bao giờ làm điều này trước đây, nhưng trong thời đại thông tin tiên tiến như vậy, liệu họ có biết nó đang làm gì không? 

Vì vậy, mọi người đều cảm thấy Tống Từ rất buồn cười, Yến Như Ngọc thậm chí còn nói: "Tiểu Từ, ăn ngon!"

Tống Từ bất động, rút ​​miếng xúc xích còn nguyên ra khỏi miệng. Nó thậm chí còn phát ra một tiếng "bụp" nhẹ nhàng, khiến Yến Nhu Vũ và Yến Nhu Vũ càng thêm ngượng ngùng. 

"Sư phụ, cái này ngài mua ở đâu vậy, ngon quá!"

Tống Từ đặt phần của mình lên đĩa, từ trong túi lấy ra một cái khác, đưa cho Yến Như Ngọc ở bên cạnh, nói: "Mẹ, mẹ cũng nên ăn thử xúc xích của chủ nhân con."

Khuôn mặt xinh đẹp của Yến Nhu Vũ lại đỏ lên, nhưng cô không biết liệu đó là do cô bị ác linh hay thứ gì khác chiếm hữu. Bà không từ chối mà nhận lấy từ tay con gái rồi bắt chước con gái, hai tay cầm lấy phần đầu đã cắt, nhẹ nhàng hé đôi môi đỏ mọng rồi từ từ đưa đầu tròn vào. 

bùm! 

Diệp Phi cảm thấy toàn bộ máu trong cơ thể đều sôi sục. Làm sao sự quyến rũ tự nhiên của Yến Nhu Vũ có thể so sánh được với Tống Từ thời trẻ? 

Lúc này, Diệp Phi cảm giác được một bộ phận nào đó trên cơ thể mình sưng tấy đến mức sắp vỡ tung. Với một tiếng rắc nhỏ, gã cực kỳ mạnh mẽ thực sự đã xuyên thủng quần và thò đầu ra ngoài. 

Để tránh tự giễu cợt mình, Diệp Phi đành phải tiến về phía trước, tựa eo vào bàn. Nhưng vào lúc này, hắn đột nhiên cảm giác được một cỗ nóng lạnh truyền đến. Anh buông ra và nhìn nó, chỉ để thấy một bàn chân nhỏ bé trắng nõn và mềm mại đang giẫm lên nó. 

Tim Diệp Phi đập thình thịch. Cảnh tượng này thật thú vị. Bàn chân nhỏ nhắn trắng nõn mềm mại này thuộc về Tống Từ. Lúc này, hắn đang nhẹ nhàng giẫm lên con cặc to lớn màu đỏ tím của mình. So sánh thì nó thậm chí còn không dài bằng con cặc của anh ấy. Cảnh tượng đầy dục vọng của màu đỏ và trắng hấp dẫn Diệp Phi như nhìn Yến Nhu Vũ ăn xúc xích như thể cô ấy đang ôm con cặc của chính mình. 

Nghĩ như vậy, Diệp Phi không khỏi nhìn Yến Như Ngọc, chỉ thấy người phụ nữ xinh đẹp vô cùng quyến rũ này, khuôn mặt đỏ bừng, vẫn ngậm nửa cây xúc xích trong miệng, làm động tác mút nhẹ nhàng. 

Tôi không thể chịu đựng được nữa! 

Diệp Phi trong lòng hét lên, duỗi tay trái xuống gầm bàn, ôm lấy bàn chân nhỏ bé của Tống Từ, xoa mạnh cặc anh, nhưng ánh mắt lại nóng bỏng đến mức nhìn chằm chằm vào cái miệng gợi cảm của Yến Như Ngọc, như thể thứ đang phục vụ con cặc của anh không phải là chân của con gái anh mà là miệng của mẹ anh. 

Tâm trạng của Yến Như Ngọc lúc này khá phức tạp. Sau khi vô tình lấy phải xúc xích con gái đưa và thực hiện hành động đó, bà lập tức hối hận. Tuy nhiên, trong lòng cô dường như có một giọng nói nào đó đã ủng hộ cô làm như vậy, đồng thời trong đầu cô lúc này cũng xuất hiện một ý nghĩ vô cùng ngớ ngẩn: Không biết của anh ta có lớn như vậy không? Cảm giác thế nào nếu nó được ngậm trong miệng cô ấy? 

Nghĩ đến đây, Yến Nhu Vũ vô thức nhìn về phía Diệp Phi, nhưng lại bắt gặp ánh mắt rực lửa của anh, khiến trái tim cô lại run lên. Tuy nhiên, rất nhanh cô lại nhìn thấy nụ cười mơ hồ trên mặt Tống Huyền. 

Anh ấy là người của Xiaoxuan, sao tôi có thể nghĩ như vậy! 

Yến Như Ngọc giật mình, vội vàng dừng suy nghĩ buồn cười của mình lại. Cô đột nhiên rút xúc xích ra khỏi miệng nhỏ nhắn của mình, nhưng không ngờ, giống như Tống Từ vừa rồi, nó phát ra âm thanh dâm đãng. 

Sau khi đặt xúc xích lên đĩa, Yến Nhu Vũ lập tức hối hận vì trên đó có chút nước bọt của chính cô và một dấu răng mờ nhạt. Dưới ánh sáng rực rỡ, nước bọt lấp lánh trông thật dâm đãng, ánh mắt của Diệp Phi và ba người còn lại cũng hướng về phía đó, khiến cô cảm thấy xấu hổ và xấu hổ. 

Nhìn thấy vẻ quyến rũ ngượng ngùng của mỹ nữ đối diện, cặc của Diệp Phi càng không khỏi sưng lên, thậm chí còn làm đau đôi chân non nớt của cô tiểu mỹ nhân. 

Tuy nhiên, Tống Từ không hề rút chân lại. Ngược lại, cô duỗi cái còn lại ra, đặt cả hai chân vào giữa, dùng đế mềm kẹp chặt con cặc to lớn của Diệp Phi, bắt đầu di chuyển lên xuống. 

“Hừ…” Loại khoái cảm đặc biệt đó khiến Diệp Phi thở phào nhẹ nhõm, đồng thời nhìn Tống Từ bằng ánh mắt hài lòng. 

Sau khi nhận được lời khen ngợi từ chủ nhân, Tống Từ đã làm việc chăm chỉ hơn. Bây giờ cô đã đạt được một số thành công trong võ thuật. Mặc dù chân cô đang nhanh chóng bóp chặt cặc Diệp Phi nhưng phần thân trên của cô vẫn bất động. 

Nhưng dù vậy, Tống Hiên trong ánh mắt của bọn họ nhìn ra được điều gì đó, nhưng cô cũng không tức giận. Ngược lại, cô nhìn miếng xúc xích Yến Như Ngọc vừa đặt xuống đĩa, cười nói: "Chồng ơi, nhìn nó giống của anh quá, thậm chí kích thước cũng giống nhau."

Lời nói của Tống Hiên khiến trái tim Yến Như Ngọc đập thình thịch. Ham muốn của cô lớn hơn nhiều so với phụ nữ bình thường và cô cũng phải lòng Diệp Phi. Làm sao cô có thể không khao khát con cặc to lớn của anh? 

Nghe được lời nói của Tống Hiên, cô không khỏi chăm chú nhìn miếng xúc xích mình vừa nhét vào miệng. Cô lại muốn đưa nó vào miệng, thậm chí nhét nó vào âm hộ ngứa ngáy không chịu nổi của mình. Mặc dù cuối cùng cô đã chống lại được sự thôi thúc, nhưng cảm giác ngứa ngáy và trống rỗng ở dưới đó vẫn khiến cô lặng lẽ siết chặt chân và từ từ bắt đầu xoa bóp. 

Diệp Phi vốn đang chú ý tới phần dưới của ba cô gái lập tức chú ý đến cảnh tượng này, không khỏi càng hưng phấn hơn. Đặc biệt là khi mỹ nữ hơi dang chân ra, khiến anh nhìn vào chiếc quần lót mỏng đã ướt đẫm tinh dịch, dính chặt vào háng mỹ nữ. Hình dáng của chiếc bánh bao hấp đỉnh cao giống mẹ khiến anh gần như lao tới và nhét con cặc to cứng của mình vào cơ thể người phụ nữ xinh đẹp.

Đối mặt với ánh mắt dâm đãng của Diệp Phi, Yến Như Ngọc không khỏi hơi cúi đầu. Bình thường cô đã nhìn thấy ánh mắt này rất nhiều, nhưng bây giờ thì có chút khác biệt. Trong lòng cô không có cảm giác ghê tởm như khi đối mặt với những người đàn ông khác. Chỉ có sự xấu hổ sâu sắc và một chút ngọt ngào. Đồng thời, cô cảm thấy ánh mắt rực lửa của Diệp Phi lướt qua toàn thân cô như thật, khiến cái lồn vốn đã ngứa ngáy của cô lại càng thêm buồn bã, thậm chí một lượng lớn chất lỏng đáng xấu hổ cũng chảy ra từ đó.

Vẻ ngoài nhút nhát và quyến rũ của Yến Nhu Vũ khiến ham muốn của Diệp Phi càng cao hơn. Làm sao anh ta vẫn có thể nghĩ đến việc ăn uống?

Anh nhịn không được đưa tay xuống ôm lấy đôi chân trắng nõn mềm mại của Tống Từ. Anh ta kẹp chặt chúng vào con cặc cứng ngắc của mình và bắt đầu đụ chúng nhanh nhất có thể.

Lòng bàn chân hơi mát của cô dẫm lên con cặc nóng bỏng của Chủ nhân. Cảm giác nhột nhột khi ma sát khiến nhịp thở của Tống Từ trở nên gấp gáp. Âm hộ nhỏ của cô cũng trào ra một vệt chất lỏng đáng xấu hổ giống như mẹ cô ở bên cạnh. Lúc này, suy nghĩ của cô bé đã thay đổi đáng kể. Ban đầu cô chỉ muốn trở thành đệ tử đơn giản của Diệp Phi, đặc biệt là sau khi cô cảm nhận được tình cảm giữa anh và mẹ cô. Cô quyết định không tiến xa hơn nữa với chủ nhân của mình. Điều cô có thể làm nhiều nhất là chơi với anh, để anh liếm âm hộ cô, giúp anh bú cặc, v.v. Nhưng lần này thì khác. Cô chỉ muốn để con cặc to lớn của chủ nhân thâm nhập sâu vào âm hộ nhỏ vô cùng buồn bã của mình, và trải nghiệm niềm vui đích thực của một nam một nữ. Đồng thời, cô cũng tìm cho mình một lý do chính đáng: nếu anh ấy thích mẹ mình thì sao? 

Điều tồi tệ nhất cô có thể làm là từ bỏ địa vị của mình và để anh trở thành người bạn duy nhất trong đời, vì dù sao thì cô cũng không muốn kết hôn. 

Với suy nghĩ này, Tống Từ thư giãn và tập trung vào trò chơi của chủ nhân. Cô không biết cặc anh quá mạnh hay chân cô nhạy cảm. Dù sao, khi con cặc của chủ nhân cọ xát vào đôi chân nhỏ bé của cô, Tống Từ thực sự cảm thấy khoái cảm tình dục. Mặc dù không thoải mái như khi chủ nhân liếm âm hộ cô nhưng cũng đủ để cô tận hưởng.

Hơn mười phút như vậy, nam nhân nhà họ Tống đều đứng dậy lịch sự rời khỏi bàn ăn. Đôi chân nhỏ của Tống Từ cũng hơi nóng do ma sát. Diệp Phi hít một hơi thật sâu và nhìn vào khuôn mặt và bộ ngực ngọc bích vô song của Yến Nhu Vũ đối diện với anh. Bộ ngực khủng sắp lộ ra khỏi quần áo vẫn còn dính chặt. Bằng một tay, cô giữ đôi chân nhỏ nhắn của Tống Từ và nối chúng lại phía trước. Tay còn lại, cô ôm con cặc to đang phập phồng của mình và bắt đầu phun thuốc dữ dội. Tinh dịch đậm đặc phun lên đôi chân mềm mại của Tống Từ mà không để lộ một giọt nào. 

Cảm nhận được chất lỏng nóng hổi của chủ nhân, Tống Từ không những không nhúc nhích mà còn nghịch ngợm xòe ngón chân ra, nhẹ nhàng nghịch nghịch quy đầu không ngừng phun ra tinh dịch của chủ nhân. Kết quả là phần lớn tinh dịch mà Diệp Phi muốn xịt vào mu bàn chân của cô đều bị xịt vào lòng bàn chân của cô.


──────────────────────────────────────────────────
Quyển 2 - Chương 528

Chờ Diệp Phi dừng lại, Tống Từ mới chậm rãi thu lại đôi chân trắng nõn non nớt vừa được chủ nhân xịt, trực tiếp bước vào đôi dép bông thêu hình đầu hổ đáng yêu, đi theo Yến Như Ngọc, đứng dậy đi ra ngoài, không biết có bị thứ gì dưới chân trượt ngã hay không. 

Tống Huyền lúc này cũng đứng dậy, lại phát hiện Diệp Phi vẫn không nhúc nhích, nhịn không được hỏi: "Sao ngươi không rời đi?"

Diệp Phi cười khổ, lùi lại một bước rồi chỉ vào chỗ không đứng đắn của mình. 

Dù đã nếm thử hai đêm liên tiếp, nhưng nhìn thấy trong hoàn cảnh như vậy vẫn khiến Tống Hiên đỏ mặt xấu hổ, nhướng mày hỏi: "Chuyện gì vậy?"

"Quần không bền nên bị tuột ra ngoài." Diệp Phi bất đắc dĩ nói.

Loại quần nào không bền? 

Tống Huyền không tin lời nói dối của mình. Hôm nay anh ấy mặc một chiếc quần jean. Điều này khiến Tống Hiên một lần nữa than thở về sức mạnh của người đàn ông của mình. Đồng thời, cô cũng đại khái đoán được chuyện gì đang xảy ra. Mặc dù trong lòng cô đã chấp nhận sự thật này nhưng cô vẫn có chút không hài lòng với việc anh có phản ứng lớn như vậy khi đối mặt với những người phụ nữ khác. Cô ấy khịt mũi và nói: "Anh xứng đáng!"

"Không xứng đáng." Diệp Phi vẻ mặt cay đắng nói: "Vợ ngoan, ngươi giúp ta chặn lại, ta thay quần, ta sẽ nhanh."

Tống Huyền thực sự không tức giận chút nào. Khi cô nghe thấy tên anh lần nữa, trái tim cô lập tức dịu lại. Cô quay lại nhìn những người nhà chưa đi xa và nói: "Làm sao chúng ta có thể chặn việc này được? Tốt nhất các anh nên bao vây việc này ngay bây giờ."

Nói xong, anh cởi áo khoác đưa cho Diệp Phi. 

Trong lúc tuyệt vọng, Diệp Phi không còn cách nào khác đành phải làm điều này. Anh khoác chiếc áo khoác hồng của Song Xuân rồi cùng cô bước ra ngoài. Anh cảm thấy có chút tội lỗi. May mắn thay, những người trong gia đình Song bây giờ đều rất kính trọng anh. Dù họ cảm thấy hơi kỳ lạ sau khi nhìn thấy trang phục của anh nhưng không ai dám hỏi anh. 

Sau khi trở về phòng, Diệp Phi mới hoàn toàn thả lỏng. Sau đó, vận rủi của Tống Huyền bắt đầu. Ngọn lửa do Yến Nhu Vũ và Tống Từ gây ra hoàn toàn do một mình Diệp Phi gánh chịu. Dù có những loại thuốc thần kỳ như thuốc hồi phục nhưng cô vẫn đau khổ. Cô ấy thậm chí còn bắt đầu yêu cầu Diệp Phi tìm một người chị khác để gánh gánh nặng cùng mình. 

Hai người cứ giằng co cho đến gần sáng, Tống Hiên mới yên tâm trước tiếng gầm trầm của Diệp Phi. Dù đã uống vài viên thuốc hồi phục nhưng Diệp Phi vẫn ngủ ngay sau khi dừng lại. Thấy vậy, Diệp Phi có chút tiếc nuối cho nàng. Tuy vẫn chưa hoàn toàn bình tĩnh lại nhưng anh cũng không còn tâm trí tiếp tục quăng quật cô nữa, ôm lấy cơ thể mềm mại của cô mà ngủ thiếp đi. 

Buổi sáng, Diệp Phi bị đánh thức bởi tiếng la hét. Nghe âm thanh, rõ ràng là đến từ Tống Từ. Điều này khiến anh giật mình và nghĩ thầm rằng nhà họ Tống đã xảy ra chuyện gì? 

Còn chưa kịp ra ngoài kiểm tra, Diệp Phi buông ra suy nghĩ, lại nhìn thấy một màn khiến hắn dở khóc dở cười: Lúc này Tống Từ đang cùng Lilia la hét, đánh nhau. Dưới sự tấn công dữ dội của Lilia, cô không bị tổn thất nhiều mà càng trở nên dũng cảm hơn khi chiến đấu. Đây là sự khác biệt giữa việc có nội lực và không có nội lực. Tống Từ tuy chưa học qua bất kỳ chiêu thức nào nhưng hắn rất mạnh mẽ và nặng nề, lại có khả năng chống đỡ đòn đánh mạnh mẽ. 

Mặt khác, Lilia tuy lúc này đang chiếm thế thượng phong nhưng trên khuôn mặt xinh đẹp như một viên ngọc trai của cô ấy lại hiện lên vẻ lo lắng. Không phải vì cô sợ mình không thể đánh bại Tống Từ, mà là vì cô đang đối mặt với một loại hoảng sợ khi đối mặt với môi trường xa lạ này. 

Nhìn thấy cảnh tượng này, Diệp Phi không khỏi có chút đau lòng. Anh vội vàng mặc quần áo, đi tới sân, hét lên với hai cô gái đang đánh nhau kịch liệt: “Dừng lại!”

Mặc dù hai người đang chiến đấu nhưng dường như đó không phải là một cuộc chiến sinh tử. Tống Từ nghe thấy giọng nói của Diệp Phi lập tức dừng lại, ngoan ngoãn gọi "Sư phụ". Anh không biết mình có phải đang giả vờ hay không. 

Nhưng Lilia đã làm một hành động khiến cả Diệp Phi và Tống Từ ngạc nhiên - cô chạy đến phía sau Diệp Phi nhanh nhất có thể, dùng hai tay nắm chặt quần áo của anh, thò đầu ra từ phía sau anh, cẩn thận nhìn Tống Từ, giống như một con thỏ nhỏ đang sợ hãi. 

Diệp Phi sửng sốt một lát, sau đó mới hiểu chuyện gì đang xảy ra. Lilia trước đây đã sống trong chuồng của ông già Kane. Nhiều nhất cô chỉ lên võ đài để chơi game. Ngoài ra, cô chưa bao giờ nhìn thấy tình hình bên ngoài. Khi cô xuất hiện trong một môi trường xa lạ, theo bản năng cô sẽ cảm thấy sợ hãi. Người duy nhất cô biết ở đây và người đã giúp đỡ cô hai lần, được coi là người bảo vệ cô. 

Nghĩ đến đây, Diệp Phi càng cảm thấy có lỗi với Lilia. Anh quay người nhẹ nhàng vuốt mái tóc dài vàng óng của cô, nhẹ nhàng hỏi: “Em vừa mới ngủ dậy, chắc đói rồi phải không?”

Lần này, Tống Từ không tức giận khi thấy chủ nhân của mình đối xử dịu dàng với Lilia, bởi vì hành vi vừa rồi của cô gái thật đáng thương, khiến cô không khỏi cảm thấy thương hại. Vì vậy sau khi Diệp Phi hỏi Lilia, cô ấy đi tới, dùng giọng nói dịu dàng mà ngay cả khi đối mặt với Diệp Phi cũng chưa từng nghe nói đến: "Anh muốn ăn gì? Có thể nhờ người làm ngay."

Sau khi hai người hỏi xong, Lilia cũng không nói gì. Cô ấy chỉ nhìn Diệp Phi bằng đôi mắt to trong xanh như hồ nước. 

Diệp Phi vỗ đầu hắn, chợt nhớ ra Lilia hình như không hiểu chút nào tiếng Longguo. Anh định hỏi lại cô bằng ngôn ngữ tốt lành, nhưng Lilia, người nhìn anh một lúc, đột nhiên nói: "...Tôi đói."

Ai đang nói vậy? 

Mặc dù nhìn thấy cái miệng nhỏ nhắn của Lilia mấp máy nhưng Diệp Phi vẫn không có phản ứng gì, bởi vì âm thanh đó nghe không giống con gái chút nào mà giống một bé gái chỉ mới năm sáu tuổi. 

“Lilia, em đang nói chuyện phải không?” Diệp Phi không thể tin hỏi. 

"Lilia...nói đi." Lilia lại nói giọng nữ tính đó.

Ôi chúa ơi! Diệp Phi không khỏi ngẩng đầu nhìn bầu trời. Anh ta có khuôn mặt trẻ thơ, bộ ngực lớn và giọng nói trẻ con. Liệu anh ta có thể ác độc hơn nữa không? Anh nhận cô làm học trò của mình và thường xuyên sống với cô trong tương lai. Nó dường như là một thử thách lớn! 

Tống Từ lại không có cùng suy nghĩ với Diệp Phi, tò mò hỏi: “Ngươi có thể nói được tiếng Longguo không?”

Hôm qua Diệp Phi đã kể cho họ nghe tình hình chung của Lilia nên Tống Từ cảm thấy thật kỳ lạ khi cô ấy có thể nói được tiếng Longguo. 

Lilia phớt lờ Tống Từ và chỉ nhìn Diệp Phi, nắm lấy một cánh tay của anh bằng đôi bàn tay nhỏ nhắn của mình. 

"Tại sao bạn lại nói tiếng Longguo?" Thấy Tống Từ không nhận được câu trả lời đã có chút bất mãn, Diệp Phi đành phải hỏi lại.

Lần này Lilia trả lời. Cô nhìn Diệp Phi, khó khăn nói: "Khi còn nhỏ, tôi là giáo viên chiến đấu và là người bản địa của Vương quốc Rồng."

Cô ấy nói rất chậm, cộng với giọng nói trẻ con đặc biệt của mình, cô ấy thực sự trông giống như một cô bé đang học nói, nhưng lời nói của cô ấy rất rõ ràng, hoàn toàn không giống những âm thanh kỳ lạ của những người nước ngoài khác.


──────────────────────────────────────────────────
Quyển 2 - Chương 529

Mặc dù lời nói của Lilia cực kỳ không mạch lạc, nhưng Diệp Phi vẫn hiểu ý cô, đó là, một trong những giáo viên chiến đấu của cô khi cô còn nhỏ là người đến từ Vương quốc Rồng. Điều này khiến Diệp Phi cảm thán, cô gái này không chỉ là thiên tài về chiến đấu mà còn về ngôn ngữ. Cô vẫn chưa quên những gì mình đã học khi còn nhỏ và cách phát âm của cô vẫn chính xác như vậy. 

Kết quả là Diệp Phi càng thích Lilia hơn. Mặc dù anh ấy cũng có thể nói những lời tốt lành rất tốt, nhưng ngôn ngữ yêu thích của anh ấy tất nhiên là phương ngữ Longguo. Nghĩ rằng sau này mình có thể giao tiếp với Lilia bằng phương ngữ Longguo thay vì những lời tốt lành kỳ lạ, anh cảm thấy thoải mái hơn rất nhiều. 

Lúc này, Tống Từ đang ở trong thời kỳ vinh quang hiếm có của mẹ. Lilia tuy không ra mặt nhưng cũng không hề tức giận mà còn vui vẻ sắp xếp bữa sáng cho cô. 

Sau khi Tống Từ rời đi, Diệp Phi nhìn Lilia và hỏi: "Lilia, em có hứng thú làm đồ đệ của anh không?"

"Người học việc?" Lilia bối rối lặp lại, rõ ràng là không hiểu khái niệm người học việc. 

"Chỉ cần học Kung Fu từ tôi." Nói xong, Diệp Phi bỏ tay ra khỏi tay Lilia và thi đấu vài chiêu Kung Fu của Liu ở khoảng trống trong sân. 

Nhìn động tác tao nhã của Diệp Phi, đôi mắt xinh đẹp của Lilia dần dần sáng lên. Sau khi Diệp Phi đánh xong, cô liền luyện tập các chiêu thức anh vừa đánh. Mỗi chiêu thức đều giống hệt của anh, khiến Diệp Phi lại thầm gọi anh là "thiên tài". 

Sau khi hoàn thành những động tác đó, Lilia lại chạy đến chỗ Diệp Phi, ôm lấy cánh tay anh và hét lên vui vẻ: "Hãy học võ và học kung fu!" Giọng nói trong trẻo của bé nghe có vẻ vô cùng đáng yêu. 

Nhưng lúc này Diệp Phi lại không thoải mái như vậy, bởi vì Lilia, người chưa từng nhìn thấy cuộc sống bên ngoài, trong lòng dường như không có sự phân biệt nam nữ. Tuy nhiên, cô lại có thân hình nóng bỏng không thua kém gì một phụ nữ trưởng thành. Lúc này cô ôm chặt cánh tay Diệp Phi, ép chặt vào giữa cặp bán cầu đầy đặn trên ngực cô. Sự đụng chạm tuyệt vời khiến cho đêm qua Diệp Phi chưa vui vẻ bao giờ nhất thời có cảm giác kích động, phải tốn rất nhiều công sức mới có thể trấn áp được anh chàng đang muốn di chuyển. 

Một lúc sau, Tống Từ chạy lại và hét lên: "Sư phụ, bữa sáng đã sẵn sàng, chúng ta đi ăn thôi."

Vừa nói, anh vừa nhìn thấy Lilia ôm chặt cánh tay Diệp Phi, cái miệng nhỏ nhắn không khỏi bĩu môi. 

Có lẽ là bởi vì rời đi lần này gặp mặt, đã khiến cho Tống Từ mẫu thân vinh quang biến mất một chút. Hiện tại nhìn thấy Lilia cùng Diệp Phi thân cận, nàng không khỏi có chút chán ghét. Nhất là khi nhìn thấy cái gọi là sư muội ôm chặt lấy cánh tay chủ nhân, cặp đồ vật còn lớn hơn cả mẹ và chị dâu khiến cô vô cùng ghen tị và ghen tị. Tại sao của cô ấy lại nhỏ như vậy?

Lúc này Tống Hiên cũng đã đứng dậy. Khi Ye Fei và những người khác đến nhà hàng, cô ấy đang ngồi với Yến Nhu Vũ, lặng lẽ trò chuyện. Diệp Phi phải ngồi đối diện với họ, trong khi Lilia ngồi bên cạnh Diệp Phi là điều đương nhiên. Sau khi ngồi xuống, cô dường như có cảm giác xa xăm nên lại dời ghế đến gần Diệp Phi. 

Đối mặt với ánh mắt có phần không thiện ý của Tống Hiên, Diệp Phi chỉ có thể cười gượng, sau đó đành phải làm một việc thân mật hơn với Lilia - cho cô ăn. Cô gái này sống ở đất nước miền Tây Geely Country và hoàn toàn không biết sử dụng đũa. Diệp Phi không muốn bị nàng dùng tay tóm nên đành phải nhận công việc bảo mẫu. Kết quả là ba cô gái, bao gồm cả Yến Nhu Vũ đều không hài lòng.

Ngày hôm sau, sự bất mãn của ba người phụ nữ dần chuyển thành sự bất lực sâu sắc, vì Lilia quá phiền phức. Cô ấy sẽ đi theo Diệp Phi bất cứ nơi nào anh ấy đi, và ngay khi anh ấy bình tĩnh lại, cô ấy sẽ ôm thật chặt cánh tay của anh ấy và tàn phá nó bằng những thứ vô cùng đầy đặn và xinh đẹp của mình. Cô ấy chỉ có thể rời đi một lúc trong khi Diệp Phi dạy cô ấy các động tác, nhưng Lilia, một thiên tài tuyệt đối trong lĩnh vực này, đã học cực kỳ nhanh chóng. Cô có thể học hầu hết mọi chiêu thức mà không cần Diệp Phi sử dụng lần thứ hai. Còn Diệp Phi lại không biết nhiều chiêu, nên cô dành phần lớn thời gian trong ngày để bám theo anh.

Thực ra, gắn bó với một người đẹp như vậy cũng là một điều rất thoải mái, có thể thỏa mãn tâm lý nam nhi của một người đàn ông. Tuy nhiên, Diệp Phi là một người đàn ông và nam tính hơn một người đàn ông bình thường. Vẻ đẹp tuyệt vời của Baby Sound đang treo trên người cô ấy, và điều gì đó sẽ thay đổi nếu cô ấy không cẩn thận. Để bảo vệ tôn nghiêm của chủ nhân, không để nó thay đổi, cách tra tấn như vậy tuyệt đối là chí mạng. Diệp Phi cảm thấy dù có chiến đấu với cao thủ cùng đẳng cấp cả ngày cũng sẽ không mệt mỏi như hôm nay.

Cuối cùng thức đến đêm, Diệp Phi tưởng rằng mình sẽ nhẹ nhõm hơn. Không ngờ, sau khi anh và Tống Huyền vào phòng, Lilia cũng theo anh vào, dù Diệp Phi có nói gì cũng vô ích. Anh chỉ nhìn cậu với ánh mắt rất đau khổ. Cuối cùng, sau một ngày làm quen và có phần quen thuộc với cô, ba người phụ nữ đã thuyết phục được cô, cô bất đắc dĩ rời khỏi Diệp Phi và cùng Tống Từ về phòng. 

Nhìn Lilia rời đi, Diệp Phi rốt cuộc thở dài một hơi, ngã xuống giường, không muốn động đậy chút nào.

Tống Huyền đi tới bên giường, cười nhìn Diệp Phi, hỏi: "Sao thế, ngươi không nỡ rời đi?"

Diệp Phi đưa tay kéo thân hình gợi cảm của Tống Hiên về phía mình, hôn lên miệng cô, cười nói: "Em ghen tị à?"

"Quên đi, ta còn không biết ngươi là ai? Nếu là ghen tị, ngươi liền tự sát đi."

Tống Huyền cười nói: "Hơn nữa Lilia cũng không có ghen tị, nàng thật đáng thương."

"Đúng." Diệp Phi nhẹ nhàng thở dài: "Nàng chỉ coi ta là chỗ dựa, không có gì khác."

Tống Hiên bỗng nhiên cười khúc khích, lồng ngực mềm mại không khỏi cọ vào lồng ngực rắn chắc của Diệp Phi. Mãi đến khi chọc giận anh, cô mới nói: “Giải thích chỉ là che đậy thôi. Tôi không tin anh không có hứng thú với một mỹ nhân như vậy. Kỳ thật, tốt nhất là để cô ấy ở lại đêm nay, tôi không cần phải bị anh ức hiếp nặng nề như vậy.”

Diệp Phi nghiêm mặt, đưa tay nhẹ nhàng vỗ vỗ Tống Hiên mông vui vẻ, nói: "Nói nhảm, nàng là ta đồ đệ, ta sao có thể có ý nghĩ như vậy?"

"Thật sự?" Tống Huyền cười khẽ: "Vậy ban ngày có ai cứng mềm một lát?"

Diệp Phi mặt đỏ bừng, xoay người đè Tống Hiên xuống, hét lớn: "Nếu ngươi dám cười nhạo ta, ta sẽ cho ngươi biết ta cứng rắn đến thế nào!"

“Cứu…” Tống Hiên cười đáng yêu hét lên, bắt đầu lại một đêm mất ngủ.


──────────────────────────────────────────────────
Quyển 2 - Chương 530: Hẹn hò mù quáng ở nhà Lý

“Anh ơi, có cuộc gọi…” Sáng hôm sau, ngay khi Diệp Phi đang thầm nghĩ ngủ thêm một chút để tránh sự vướng mắc của Lilia thì điện thoại reo lên. Loại nhạc chuông này chính là hắn yêu cầu Diệp Vân Kỳ trước khi đến kinh thành ghi âm, ghi âm mỗi nữ nhân đều gọi một lần. Ví dụ như nếu Lưu Nghĩa Như gọi điện, nhạc chuông sẽ là "Anh, số điện thoại của mẹ...", nhưng bây giờ cuộc gọi không có tiêu đề, rõ ràng người gọi không phải là người phụ nữ anh yêu, nên Diệp Phi có chút không kiên nhẫn. 

Anh vòng tay ôm lấy Tống Xuân, người sắp bị đánh thức bởi cuộc điện thoại, nhẹ nhàng an ủi bộ ngực cao lớn của cô (đây là loại an ủi gì vậy?). Diệp Phi tay kia nhấc điện thoại lên, mới phát hiện cuộc gọi là của Lý Thương Hải. 

Tôi mới gặp anh ấy ngày hôm qua. Chẳng lẽ vị bố vợ tương lai này muốn đề nghị hợp tác với tôi trước? 

Với nghi ngờ như vậy, Diệp Phi nhận điện thoại, thấp giọng hỏi: "Anh Lý? Có chuyện gì vậy?"

"Anh Ye, sao giọng anh lại nhẹ nhàng thế?" Lý Thương Hải không trả lời Diệp Phi ngay mà hỏi lại. 

"Vớ vẩn!" Diệp Phi tức giận nói: "Mỹ nữ tới rồi, ta làm sao nỡ đánh thức nàng?"

Lý Thương Hải nhất thời không nói nên lời. Cậu bé này, hôm nay tôi định để cậu ta đến gặp con gái mình, nhưng không ngờ lại nói với mình như vậy. Nó thực sự khó chịu. Tuy nhiên, vì muốn Diệp Phi làm con rể nên ông đành phải nhịn xuống nói: "Nếu có thời gian thì đến chỗ tôi, tôi có chuyện muốn bàn với cậu."

"Nếu anh có thời gian, nếu anh có thời gian, tôi sẽ đến đó ngay."

Diệp Phi vui vẻ nói, Zheng lo lắng anh không có lý do chính đáng để loại bỏ Lilia nên bố vợ tương lai đã cho anh cơ hội nên anh lập tức đồng ý mà không chút do dự. Nói xong, anh cúp điện thoại chuẩn bị đứng dậy, khiến Lý Thương Hải ở đầu bên kia điện thoại có chút bối rối. Vừa rồi giọng điệu của hắn không tốt, sao trong nháy mắt lại trở nên hưng phấn? 

Chẳng lẽ hắn biết mục đích gọi hắn tới đây? 

Sau khi cúp điện thoại, Diệp Phi quay đầu nhìn Tống Huyền trong lòng. Chắc chắn, tác dụng xoa dịu của anh ấy rất lớn. Vừa rồi Tống Hiên chỉ nửa tỉnh nửa mê vì tiếng chuông, nhưng bây giờ, cô đã hoàn toàn tỉnh táo, có lẽ vì được làm cho rất thoải mái. Lúc này cô đang nhìn Diệp Phi bằng đôi mắt to ngấn nước, trong mắt hiện lên một tia khao khát. 

Khả năng phục hồi của phụ nữ thực sự rất mạnh mẽ! 

Diệp Phi trong lòng thở dài, nhịn không được cùng nàng tập thể dục buổi sáng. Anh nghiêng người hôn lên miệng cô, cười nói: "Lý Thương Hải có việc gì thì tới tìm anh, anh qua đó. Em yêu, em ngủ một lát đi."

"Đúng." Tống Xuân ngoan ngoãn gật đầu. Tuy có chút háo hức nhưng cô lại càng mệt mỏi nên nhanh chóng nhắm mắt lại và ngủ thiếp đi. 

Diệp Phi vội vàng mặc quần áo đi ra ngoài nhìn xem. May mắn thay, Tống Từ và Lý Lý A Thông không đứng dậy, điều này đã cứu anh rất nhiều đau khổ, bởi vì khi anh không để Lilia vướng vào, bộ dáng đáng thương của cô thật khiến người ta cảm động. Dù sao thì Diệp Phi cả ngày hôm qua cũng không nhịn được. 

Sau khi lặng lẽ ra ngoài và chào người gác cổng tận tâm, Diệp Phi lái chiếc xe mà anh mượn của Lý Thương Hải ngày hôm qua, chạy nhanh về biệt thự của anh. Nghĩ tới đối phương có thể đang tìm kiếm hợp tác với mình, trong lòng hắn vẫn có chút hưng phấn. Suy cho cùng thì thủ đô quá phức tạp và chuyện đó sẽ không xảy ra trong một sớm một chiều nếu anh muốn tham gia. 

Trước cửa biệt thự của Lý, Diệp Phi nhìn thấy nụ cười trên mặt của Lý Thương Hải, trong lòng không khỏi có chút bối rối. Nhìn anh ấy như thế này, có vẻ như anh ấy không hề muốn bàn chuyện hợp tác. Đó là một vấn đề cực kỳ quan trọng và không ai có thể thoải mái như vậy khi đối mặt với nó. 

"Anh ơi, sao anh lại đích thân ra ngoài vậy? Em thật sự rất xấu hổ."

Sau khi dừng xe, Diệp Phi nhanh chóng xuống xe, nhiệt tình nói với Lý Thương Hải, nhưng trong lòng lại cảm thấy mình đã đi quá xa. Anh ta đã chiếm hữu con gái mình rồi, bây giờ anh ta vẫn phải hét lên "anh trai, anh trai, anh trai". Tuy nhiên, nếu anh ấy thay đổi giai điệu quá đột ngột thì mọi chuyện sẽ không như vậy, tạm thời chỉ có vậy thôi. 

Lý Thương Hải thậm chí còn nhiệt tình hơn Diệp Phi. Anh bước tới và nắm lấy tay cậu. Anh cười tươi nói: “Anh à, anh thật khách sáo, anh có thể tới đây, nơi này đã sáng sủa hơn rồi. Anh không biết đâu, anh trai, em dậy từ rất sớm, muốn gọi cho anh, nhưng lại sợ làm phiền anh nên trì hoãn cuộc gọi đến tận bây giờ.”

Chẳng phải xu hướng của anh chàng này đang thay đổi sao? 

Diệp Phi có chút lạnh lùng nghĩ, rất có thể, nếu không làm lão tổ một nhóm lại không có con trai, sao không tìm một người phụ nữ khác? 

Nghĩ đến đây, Diệp Phi không khỏi rùng mình, bình tĩnh rút tay ra khỏi tay Lý Thương Hải. 

Lý Thương Hải không nhận ra Diệp Phi có gì kỳ lạ nên nhiệt tình vòng tay qua vai Diệp Phi, cùng hắn đi vào, mời Diệp Phi dùng bữa sáng. 

Diệp Phi không khách khí ngồi xuống, trước khi bắt đầu ăn, lại hỏi: "Anh, anh sao vậy?"

Không phải hắn quá thiếu kiên nhẫn, mà là hắn không hỏi rõ ràng, trong lòng cảm thấy thực bất an. 

"Không có gì đâu, tôi chỉ muốn anh đến vui vẻ một chút thôi, anh trai."

Lý Thương Hải mỉm cười, sau khi Diệp Phi dựng tóc gáy nói tiếp: "Nhân tiện, để ta giới thiệu con gái của ta cho ngươi. Hai ngươi đều là người trẻ, hẳn là có nhiều điểm chung hơn."

Thế là xong! 

Diệp Phi thở dài nhẹ nhõm. Có vẻ như anh đã hiểu lầm anh. Nếu không tại sao anh ta không xin ở riêng với anh ta và giới thiệu con gái mình với anh ta? 

Bất quá nhìn hắn như vậy, hắn cũng không muốn làm con rể của hắn đúng không? 

Nếu vậy thì thật tuyệt. Tôi lo lắng không biết làm thế nào để nói với anh ấy về Lý Nhược Nam của tôi. 

Nhẹ nhõm hơn, Diệp Phi trở lại trạng thái thoải mái ban đầu, vừa ăn vừa trò chuyện với Lý Thương Hải. Trong khoảng thời gian này, Lý Thương Hải không ngừng nói về con gái mình, điều này khiến Diệp Phi càng gần xác nhận suy đoán của mình. 

"Diệp Phi, bây giờ vẫn còn sớm, chúng ta ra ngoài vận động cơ thể đi?"

Ăn sáng xong, Lý Thương Hải đề nghị, ngoài việc muốn Diệp Phi làm con rể, còn hy vọng có thể tranh tài với hắn. Chàng trai trẻ này quá mạnh mẽ. Nếu anh ấy có thể cạnh tranh, anh ấy có thể mang lại cho anh ấy một chút cảm hứng.

"Được rồi." Diệp Phi vui vẻ đồng ý. Anh đang lo lắng không biết nên thay đổi lời nói như thế nào, nhưng đối phương đã không gọi anh là anh trai trước nữa, nên anh bước xuống dốc và nói: “Vậy tôi sẽ xin lời khuyên của chú Lý.”

Nghe được Diệp Phi đổi tên, Lý Thương Hải cũng rất vui mừng. Xem ra lời khen của ông dành cho con gái trước mặt thật sự có tác dụng! 

Hai người với suy nghĩ riêng của mình đã cùng nhau đến sân tập võ ở sân sau biệt thự. Lý Thương Hải dẫn đầu trong việc thiết lập tư thế của mình. Tuy rằng là trưởng lão nhưng Diệp Phi quá mạnh mẽ, hắn cũng không dám làm quá.


──────────────────────────────────────────────────
Tập 2 Chương 531 Sự phản kháng của Ruonan

“Tú tu tu tu tu…” Ngay lúc Lý Thương Hải vừa định ra tay thì từ ngoài cổng truyền đến tiếng xe máy lớn. Ở thủ đô, Lý Nhược Nam có thể không phải là người duy nhất lái chiếc xe máy kiêu ngạo như vậy, nhưng cô là người duy nhất có thể lái chiếc xe máy suốt chặng đường tới đây. 

So với sự tiến bộ của bản thân, Lý Thương Hải quan tâm đến hạnh phúc của con gái mình hơn, nên không thèm để ý đến cãi vã, nói với Diệp Phi: "Là cô gái của tôi về rồi. Diệp Phi, cậu ra phòng khách uống trà trước đi, tôi đưa cô ấy vào."

Diệp Phi đồng ý, nhưng trong lòng lại thầm phàn nàn. Trước khi anh kịp nghĩ ra giải pháp tốt nào, Lý Nhược Nam đã quay lại. Nếu như hắn để lộ chuyện gì đó trước mặt Lý Thương Hải, hắn sẽ chờ đón cơn giận của Lý Thương Hải! 

Tuy rằng hắn đánh không được chính mình, nhưng cũng đánh không lại bố vợ tương lai đúng không? 

Anh trở lại phòng khách với vẻ mặt cau có. Trước khi uống xong tách trà, Diệp Phi thở dài mấy lần, nhưng anh không còn cách nào khác ngoài hy vọng Lý Nhược Nam sẽ không phản ứng dữ dội như vậy khi nhìn thấy anh. 

Diệp Phi đến đây thở dài, nhưng Lý Thương Hải lần đầu tiên đón con gái vào cổng lại bị kinh ngạc. Đây có phải là con gái của ông ấy không? 

Trong ấn tượng của Lý Thương Hải, con gái ông luôn ăn mặc theo phong cách tomboy theo trí nhớ của cô. Dù khi lớn lên, vóc dáng của bà đã đẹp đến mức không gì có thể che giấu được vóc dáng của con gái bà. Tuy nhiên, cô vẫn diện một bộ váy vô cùng hoang dã, với áo khoác da, quần da và bốt, rất nữ hoàng. Hôm nay cô ấy thực sự đã mặc một chiếc váy, nó khá sặc sỡ và rất nữ tính. 

Nhìn thấy ánh mắt ma quái trong mắt cha mình, Lý Nhược Nam, người luôn hào phóng, vui vẻ và thậm chí hoang dã, đột nhiên cảm thấy khó xử. Cô không biết tại sao mình lại giữ chiếc váy này và mặc nó suốt hai ngày qua. Ánh mắt kỳ lạ trong mắt chị em trước đây đã khiến cô bất lực, nhưng cô không nỡ bỏ nó ra. Mỗi lần nhìn thấy bộ váy này, cô không khỏi nghĩ đến tên đáng ghét đó. Khi cô nghĩ đến anh, trong lòng cô dâng lên sự oán hận vô hạn. Nhưng mỗi lần cô hận anh, tâm trí cô không khỏi nghĩ đến sự dịu dàng sau này của anh, cơ thể cô sẽ vô thức nhớ lại năm đỉnh hỷ lạc ở bên đó, nỗi hận thù đó sẽ lập tức bị cuốn trôi, thay vào đó là sự ấm áp có phần ngượng ngùng. 

Đối mặt với ánh mắt của cha cô lúc này, cảm giác đó lại tràn vào lòng Lý Nhược Nam, khiến khuôn mặt xinh đẹp của cô dần đỏ lên, đôi mắt chuyển động, lần đầu tiên cô cảm thấy ngượng ngùng trước mặt cha mình. 

Nhìn thấy con gái mình hoàn toàn khác trước, đôi mắt Lý Thương Hải càng mở to. Nếu không phải anh dùng một tay kéo cô lên thì đã không thể thừa nhận sai lầm của mình. Anh thậm chí còn nghĩ rằng có người khác đang giả vờ là cô. 

"Ruonan, cậu... cậu ổn chứ?" Lý Thương Hải thận trọng hỏi. Con gái của ông bị sốc đến nỗi ông, với tư cách là một đạo sư Đại thừa, cảm thấy hơi bất an.

"Không sao đâu." Lý Nhược Nam lập tức tỉnh lại, đè nén cảm giác ngượng ngùng trong lòng, hỏi: "Ba, sao ba lại kêu con quay lại?"

Lý Thương Hải lại kinh hãi, bởi vì hắn chưa bao giờ nhìn thấy giọng điệu ôn hòa như vậy từ con gái mình. Tuy nhiên, sau khi bị sốc, anh lại cảm thấy thực sự hạnh phúc. Vốn dĩ ông sợ tính cách ngông cuồng của con gái mình sẽ khiến Diệp Phi sợ hãi. Nhưng bây giờ con gái anh đã trở nên dịu dàng hơn, dễ thương hơn trước rất nhiều. Tôi tin rằng dù đứa trẻ đó có cao thượng đến đâu thì cũng không thể không bị cô ấy cám dỗ. 

"Không có gì to tát đâu, chỉ là bố vừa gặp một chàng trai trẻ, anh ấy rất tốt bụng, tôi muốn giới thiệu anh ấy với em." Lý Thương Hải cười nói. 

"Cái gì?"

Lý Nhược Nam, người đang đi vào bên trong với Lý Thương Hải, đột nhiên dừng lại, khuôn mặt xinh đẹp vẫn còn ngượng ngùng và dịu dàng vừa rồi trở nên lạnh lùng. Anh quay người đi về, đồng thời nói: "Tôi đi đây!"

Lý Thương Hải choáng váng trước hành động của con gái mình. Nhìn thấy cô thực sự muốn rời đi, anh không khỏi tức giận, lớn tiếng hét lên: "Dừng lại!"

Lý Nhược Nam dừng lại và quay lại, nhưng ánh mắt anh nhìn cha cô lại đầy bướng bỉnh. Cô chưa bao giờ nghĩ rằng hôm nay bố cô lại gọi cô về để sắp xếp một buổi hẹn hò mù quáng cho cô. Điều này khiến cô cảm thấy rất khó chịu. Cô luôn có cảm giác như mình đã phản bội người đó. 

Đúng, đó là sự phản bội, đó là những gì Lý Nhược Nam nghĩ trong lòng. Cô không phải là loại con gái có suy nghĩ suốt đời. Cô thậm chí còn nghĩ rằng mình sẽ không bao giờ yêu hay thậm chí dựa dẫm vào bất kỳ người đàn ông nào trong đời. Nhưng kể từ sau sự việc đó, suy nghĩ của cô có chút thay đổi, cô vẫn luôn âm thầm nhắc nhở mình, tuy rằng không phải cô muốn, nhưng dù sao cô cũng đã là của anh. Một người phụ nữ tốt nên kiên trì với điều đó, ngay cả khi cô ấy không thích anh ấy. Có lẽ chỉ bằng cách này, cô mới có thể tự an ủi mình, tại sao cô lại ghét anh sau bao nhiêu nhục nhã như vậy, nhưng cô không khỏi lúc nào cũng nghĩ về anh. Cô thậm chí còn có cảm giác giống anh ấy trong những giấc mơ vào ban đêm. 

Nhìn thấy con gái cuối cùng cũng dừng lại, Lý Thương Hải thở phào nhẹ nhõm. Dù có thể ép con gái ở lại nhưng ông sẽ không làm điều đó trừ khi thật cần thiết. Vì vợ mất sớm nên tình yêu của ông dành cho con gái có thể nói là đến cực điểm, ông sẽ không bao giờ ép buộc cô làm bất cứ điều gì. Nhưng chuyện hôm nay lại khác, vì nó liên quan đến hạnh phúc cả đời của con gái ông. 

Đi đến bên cạnh Lý Nhược Nam được mấy bước, Lý Thương Hải nói: "Được rồi, con gái ngoan, đừng khó xử nữa, nhanh chóng đi vào với ta. Để người ta đợi lâu cũng không tốt đâu. Hơn nữa, chàng trai trẻ này quả thực rất xuất chúng. Ta tin ngươi cũng sẽ thích."

Nghe người cha luôn kiêu hãnh của mình nói về người đàn ông đó như thế này, Lý Nhược Nam không những không vui mà còn mâu thuẫn hơn. Loại xuất sắc nào, dù xuất sắc đến đâu, có thể so sánh với anh ấy? 

Bạn vẫn thề rằng bạn sẽ thích nó, làm sao có thể? 

Liệu tôi có thể thích người khác được không? 

Thật tốt khi không có sự so sánh nào trước đây. Dù câu hỏi không khỏi nghĩ đến người đàn ông tồi tệ đó nhưng cô vẫn có thể ít nhiều ghét anh ta. Nhưng bây giờ người thanh niên này đột nhiên xuất hiện, cô không biết hắn trông như thế nào, hình bóng người đàn ông xấu xa đó chợt hiện lên trong lòng cô, sau đó cô đánh thiếu niên ưu tú trong miệng cha mình cho đến khi răng mọc khắp nơi. 

Nhìn thấy con gái mình vẫn có vẻ khinh thường, Lý Thương Hải càng bất lực. Ông không hiểu tại sao con gái ông lại phản kháng như vậy ngay cả trước khi cô gặp ông, nhưng bây giờ ông sắp sửa làm được điều đó. Nếu Diệp Phi biết con gái mình đã quay lại bỏ đi, e rằng gia đình sẽ không bao giờ có thể làm được nữa, vì vậy ông đành phải nhẹ nhàng cầu xin: "Con gái yêu, con hãy cho bố chút mặt mũi đi. Bố đã thỏa thuận với con rồi, chúng ta không thể thất hứa được đúng không?"


──────────────────────────────────────────────────
Tập 2 Chương 532 Tình yêu khiêu khích Lý Nhược Nam

“Vậy thì chỉ gặp một lần thôi.”

Lý Nhược Nam tuy tính cách ngang ngược, nhưng dù sao cũng là một cô gái hiếu thảo, cô cũng biết ở vị trí của một người cha, thể diện rất quan trọng, không được dễ dàng phá vỡ lòng tin nên cô không còn cách nào khác ngoài đồng ý, nhưng cô cũng thương lượng điều kiện trước. 

"Được, chúng ta gặp mặt một lần." Lý Thương Hải miễn cưỡng đồng ý: "Bất quá, cũng đừng quá lạnh lùng, ta chỉ là ở trước mặt người khác khen ngươi thật tốt mà thôi."

Lý Nhược Nam gật đầu không chắc chắn và đi theo cha mình vào trong. Trong lòng hắn ít nhiều tò mò. Nhìn thấy ý của cha, anh rõ ràng đã quyết định về vấn đề này. Vậy anh là người như thế nào mà có thể khiến người cha luôn kiêu ngạo của mình quyết định như vậy? 

Với những nghi ngờ như vậy, Lý Nhược Nam bước đến cửa phòng khách. Khi nhìn thấy hình bóng luôn hiện lên trong tâm trí cô bất kể ngày hay đêm trong hai ngày qua, cô đã choáng váng. Lòng cô như bị đập vỡ bình ngũ vị, đủ loại thăng trầm ập đến. 

"Có phải bạn không?"

Sau khi sửng sốt một lúc, Lý Nhược Nam mới thốt ra hai từ này. Giọng điệu của anh ấy đầy hương vị phức tạp, bao gồm cả ngạc nhiên, phấn khích và một chút ngạc nhiên. Vâng, đó là một bất ngờ. Cô không ngờ người mà cha cô bảo cô gặp lại chính là Diệp Phi. Trong giây lát, cô dường như hiểu ra mọi chuyện. Chẳng trách bố cô không ngừng khen ngợi anh. Không phải anh ấy luôn ngưỡng mộ đối phương trước khi họ gặp nhau sao? Cô thật ngu ngốc, tại sao cô lại không nghĩ tới điều này? 

Lúc này, trái tim của Lý Nhược Nam gần như nhảy ra khỏi lồng ngực. 

Lúc này Diệp Phi đương nhiên nhìn thấy Lý Nhược Nam, nhưng hắn cũng không có kinh ngạc như nàng. Anh chỉ mỉm cười dịu dàng với cô, chỉ vào bên cạnh anh và nói: "Ruonan, lại đây ngồi đi."

Có vẻ như đây là nhà của anh ấy. 

Lý Thương Hải có chút bối rối. Đôi mắt anh quét qua hai người họ vài lần trước khi hỏi, "Hai người có biết nhau không?"

"Tôi..." Lý Nhược Nam vừa nói một lời, Diệp Phi đã giật lấy: "Đúng vậy, chúng ta từng gặp nhau rồi. Không ngờ Nhược Nam lại là con gái của chú ngươi. Thực ra, lẽ ra tôi nên nghĩ đến sớm hơn. Cha hổ không có con gái chó!"

Lý Thương Hải là ai? 

Đó là vòi ngầm lớn nhất thủ đô, và khả năng đọc người của anh ta chắc chắn là phi thường. Tại sao lúc này anh lại không nhận ra hai người này hoàn toàn không quen biết nhau? Bằng không tại sao con gái ông nhìn thấy ông lại có phản ứng lớn như vậy? 

Có lẽ, sự thay đổi của con gái anh là do anh. 

Sau khi nhìn thấy điều này, Lý Thương Hải không hề tức giận vì con gái mình có thể ngoại tình với Diệp Phi mà lại rất vui vẻ. Vốn dĩ hắn lo lắng một trong hai người sẽ không sẵn lòng, nhưng hiện tại thì tốt hơn. 

Nhưng Lý Nhược Nam nhếch môi khinh thường, trong lòng thầm nghĩ, giả vờ giống hệt người thật, ngươi đang đùa ai vậy? Bạn không biết cha tôi là Lý Thương Hải sao? 

Tuy nhiên, cô gái nào cũng yêu thích sự huyền ảo, ngay cả Lý Nhược Nam cũng không ngoại lệ. Mặc dù cô không biết vì sao Diệp Phi lại đến tìm cha mình nhưng cô đã có quyết định thay ông. Đó là vì lợi ích của cô ấy. Vì sợ mình không thể tha thứ cho anh nên cô đến đây để đi theo con đường của cha mình. Điều này khiến cô khinh thường Diệp Phi, nhưng trong lòng không khỏi có chút ngọt ngào. 

Thấy Diệp Phi trả lời xong câu của hắn vẫn nhìn chằm chằm vào con gái mình, nhưng người phụ nữ thường ngày hào phóng này lại hành động như một cô bé nhút nhát, cúi đầu và đỏ mặt, khiến Lý Thương Hải rất thích thú. 

Nhưng cho dù cảm thấy thú vị đến đâu, Lý Thương Hải cũng biết mình không nên ở lại đây nữa, thế là nói: "Các ngươi quen nhau đã lâu thì tốt hơn. Công ty của ta còn có một số việc cần xử lý, ngươi có thể từ từ nói chuyện."

Nói xong họ chạy nhanh ra ngoài mà không cho họ thời gian để phản đối. 

Sau khi cha anh rời đi, sự ngượng ngùng của Lý Nhược Nam đã giảm bớt một chút. Anh vô thức liếc nhìn Diệp Phi, chỉ thấy anh đang nhìn cô bằng ánh mắt rực lửa. Anh vội cúi đầu xuống. Lúc này, cô không còn là người chị cả dễ dàng tiêu diệt những kẻ có ý đồ xấu với chị em mình nữa. Nhưng cô ấy là một cô bé nhút nhát. Đặc biệt khi nhìn thấy ánh mắt rực lửa của Diệp Phi, cô không khỏi có chút sợ hãi. Dù ngày hôm đó cô cảm thấy rất thoải mái nhưng ánh mắt của anh lại quá đáng sợ. Nếu sau này anh ấy có thể dịu dàng như vậy khi diễn xuất thì chắc chắn sẽ rất hoàn hảo! 

Lý Nhược Nam ngượng ngùng nghĩ, nhưng trong tình huống như vậy, anh có chút mất tập trung. 

"Ruonan, hai ngày qua em có nhớ anh không?" Giọng nói của Diệp Phi đột nhiên vang lên bên tai, khiến Lý Nhược Nam theo bản năng nhảy sang một bên, phòng thủ nhìn hắn, lạnh lùng nói: "Không được!"

"Thật sự?" Diệp Phi nhếch mép cười: "Vậy tại sao cậu còn mặc bộ đồ này? Chẳng lẽ là do tôi đưa cho cậu sao?"

Khuôn mặt xinh đẹp của Lý Nhược Nam đỏ bừng khi được biết suy nghĩ trong đầu, anh vẫn mạnh mẽ nói: "Tôi chỉ chưa có thời gian để thay đổi nó!"

"Thật sao? Có vẻ như tôi chỉ đa cảm thôi."

Diệp Phi tuyệt vọng lắc đầu, tiến đến gần Lý Nhược Nam một bước, lại thấy nàng lại ẩn nấp, thế là nhướng mày hỏi: "Sao vậy, ngươi lại muốn khiêu chiến ta?"

"Vậy thì sao?" Cô vẫn lạnh lùng nói. Cô sợ vừa thả lỏng sẽ bị kẻ xấu này ăn thịt.

Tuy nhiên, Lý Nhược Nam rõ ràng đã tính toán sai lầm. Dù có phòng thủ đến đâu, cô cũng không thể ngăn được kẻ biến thái đói khát này. Diệp Phi tiến thêm một bước nữa, trực tiếp ôm thân hình gợi cảm của cô vào lòng. Anh ta mỉm cười nói: "Em không biết nếu thất bại trong thử thách sẽ có hình phạt sao? Dù sao em cũng không thể đánh bại được anh, vậy thì hãy bước vào giai đoạn trừng phạt thôi."

"Hãy để tôi đi!" Cái ôm ấm áp khiến Lý Nhược Nam trong tiềm thức muốn từ bỏ sự phản kháng, nhưng anh vẫn chống lại cảm giác đó và đẩy mạnh Diệp Phi. 

Nhưng lời nói tiếp theo của Diệp Phi lại khiến cô hoàn toàn từ bỏ sự phản kháng: "Ruonan, tôi xin lỗi, lần trước tôi quá thô lỗ, xin hãy để tôi bù đắp cho bạn ngay bây giờ, được không?"

Cơ thể thanh tú của Lý Nhược Nam ngay lập tức thả lỏng và để Diệp Phi ôm cô. Ôm nàng xong, Diệp Phi liền ôm nàng lên, sải bước đi lên tầng hai. 

Sau khi đi lên, Diệp Phi không biết đi đâu, chỉ có thể nhẹ nhàng hỏi bên tai Lý Nhược Nam: "Ruonan, phòng nào của anh?"

Lý Nhược Nam vẫn không biết mình muốn làm gì, nhưng anh không thể nghĩ đến việc từ chối. Thay vào đó, anh chỉ về hướng phòng mình, rồi ngượng ngùng vùi đầu vào ngực anh. 

Lần này Diệp Phi không thô bạo như lần trước. Sau khi vào phòng Lý Nhược Nam, anh từ từ nằm xuống chiếc giường được trang trí giống như giường con trai và nhẹ nhàng hôn lên miệng cô. 

Với nụ hôn dịu dàng và sâu sắc này, sức phản kháng yếu ớt trong lòng Lý Nhược Nam lập tức bị xua tan, nhất là khi lưỡi của Diệp Phi tiến vào khuôn miệng nhỏ nhắn của cô, nhẹ nhàng trêu chọc chiếc lưỡi ngọt ngào của cô, cô đã yêu cảm giác này. Cô ấy không chỉ đấu tranh với Diệp Phi mà không có giáo viên nào mà còn phát ra tiếng rên rỉ thoải mái "ừm... ừm..." từ trong mũi. 

Trong khi Diệp Phi hôn người đẹp hoang dã này bằng sức mạnh lớn, anh dùng đôi bàn tay to lớn của mình dạo chơi lên xuống trên cơ thể gợi cảm của cô. Anh nhanh chóng lột đồ của cô thành một con cừu trắng nhỏ, trên người chỉ để lại một bộ đồ lót khá bảo thủ. 

"Ừm..." Lý Nhược Nam đang thưởng thức nụ hôn dịu dàng của Diệp Phi đột nhiên rên rỉ. Thì ra sau khi cởi quần áo của cô, Diệp Phi thực sự đã đưa bàn tay to lớn của mình vào háng cô, ấn thẳng vào âm hộ mềm mại của cô qua lớp quần lót đã bị anh "hủy hoại", khiến thân hình thanh tú của người đẹp siết chặt lại. 

Dưới nụ hôn dịu dàng của Diệp Phi, Lý Nhược Nam đã có chút xúc động. Bây giờ khi anh chạm vào cô lần nữa, một dòng dịch âm đạo nhanh chóng chảy ra khỏi âm hộ nhỏ bé của cô. Nó vừa làm ướt quần lót của cô vừa dính vào ngón tay của Diệp Phi. 

Cảm nhận được dục vọng của mỹ nữ, Diệp Phi nhẹ nhàng buông miệng, nhưng Lý Nhược Nam lại thở dài thất vọng. 

Nhìn thấy vẻ mặt bối rối và thanh tú trên khuôn mặt của mỹ nhân phía dưới luôn cứng rắn ngay cả khi bị anh cưỡng hiếp, Diệp Phi không khỏi bị cám dỗ, cười nói: "Đừng thất vọng, thời gian thoải mái nhất sẽ đến."

Nói xong, Diệp Phi đứng dậy, nhanh chóng cởi quần áo, kéo chiếc quần lót đã ướt đẫm của Lý Nhược Nam xuống, đặt đôi chân ngọc thon dài của mỹ nhân lên vai anh, một tay ôm lấy con cặc cực kỳ cứng cáp của anh, xoa xoa quy đầu lên xuống trong cái lồn ướt sũng của mỹ nhân, tay kia đưa vào ngực cô, cởi áo ngực ra, nhẹ nhàng vuốt ve bộ ngực to không kém gì một phụ nữ trưởng thành, cười hỏi: "Em có muốn anh vào không?"

Mặc dù Lý Nhược Nam bình thường rất bạo dạn, nhưng khi Diệp Phi cởi quần áo đặt hắn vào tư thế này, hắn cũng không khỏi ngượng ngùng. Anh lén mở mắt nhìn con cặc to lớn khiến cô vừa đau vừa thoải mái lần trước. Đương nhiên, cô khao khát nó xâm nhập vào cơ thể mình một lần nữa. Tuy nhiên, cô chưa bao giờ dễ dàng bỏ cuộc và không muốn thừa nhận điều đó nhanh chóng như vậy. Cô đành phải gay gắt nói: "Tôi nói không thì anh có nghe không? Dù sao tôi cũng đã bị anh hủy hoại một lần rồi, coi như ma đi!"

Tuy biết Lý Nhược Nam đang nói nặng lời nhưng trong lòng Diệp Phi vẫn có chút khó chịu, bởi vẻ đẹp hoang dã này khiến người ta muốn chinh phục cô một cách dễ dàng như vậy. Điều Diệp Phi mong muốn chính là sự phục tùng hoàn toàn của cô, cho dù chỉ là lời nói bất mãn, thế là anh giả vờ thất vọng rút lui, thở dài: “Đã không muốn thì hãy quên đi!”

"Anh..." Lý Nhược Nam không khỏi cảm thấy cay đắng. Anh ta không thấy lời nói của mình là không thành thật sao?

Sự bất bình trong lòng khiến Lý Nhược Nam gần như quyết định bỏ qua người đàn ông đáng ghét này, nhưng cô lại vô cùng mong manh về mặt cảm xúc dù có vẻ ngoài mạnh mẽ. Sau mấy ngày mưa gió này, không thể phủ nhận người đàn ông chiếm được thân xác thuần khiết của cô đã hoàn toàn chiếm được trái tim cô. Nếu mất đi tình yêu của anh, cô không biết mình có thể sống sót hay không.

"Đồ khốn kiếp, ngươi còn chưa hiểu sao? Nhất định phải để ta nói muốn ngươi vào, muốn ngươi tiếp tục chọc ta, đụ ta để ngươi vui vẻ sao?"

Lý Nhược Nam rất hưng phấn nói, đôi mắt to đẹp đẽ tràn đầy nước mắt. 

Diệp Phi không ngờ phản ứng của Lý Nhược Nam lại lớn như vậy. Nhìn vẻ mặt buồn bã của cô, anh không khỏi đau lòng. Anh lại ấn vào cô, nhẹ nhàng nói: "Ngoan ngoãn Ruonan, là lỗi của chồng anh, anh không nên trêu chọc em, bây giờ anh sẽ xin lỗi em!"

Vừa nói anh vừa nằm trên ngực cô. 

Diệp Phi không khỏi thở dài trong lòng. Anh muốn chinh phục hoàn toàn vẻ đẹp nhưng cuối cùng lại bị đánh bại. Than ôi, ai đã khiến cô ấy trông xinh đẹp như vậy, thân hình chuẩn như vậy, lại thoải mái làm tình! 

Tuy nhiên, sau khi vùi đầu vào ngực mỹ nữ, Diệp Phi cảm thấy mình rất khôn ngoan khi khuất phục, bởi vì bộ ngực lớn của Lý Nhược Nam quá đẹp, không hề thua kém mẹ mình và những người khác một chút nào, nên anh gạt bỏ sự thất vọng trong lòng, một tay ôm lấy từng người một, lẩm bẩm khen ngợi: "Đẹp quá!"

Như những đứa trẻ háu ăn, cô lần lượt mút lấy hai núm vú nhỏ. 

Nghe được lời khen của Diệp Phi và nhìn thấy sự mê hoặc của anh đối với cơ thể cô, chút oán giận trong Lý Nhược Nam lập tức tiêu tan, và lần đầu tiên trong đời, cô cảm thấy tự hào về bộ ngực khủng của mình - trước đây, cô sẽ nghĩ chúng quá lớn và ảnh hưởng đến hành động của cô. 

Việc Diệp Phi mút và vuốt ve ngực cô một lần nữa khơi dậy ham muốn mà Lý Nhược Nam đã tạm thời kìm nén vì buồn bã. Ham muốn thể xác khiến cô không khỏi quấn chặt đôi chân dài quanh eo Diệp Phi. Đồng thời, cô vặn cái mông to không kém gì một phụ nữ trưởng thành, dùng cái lồn nhỏ trống rỗng của mình cọ xát con cặc to lớn của Diệp Phi dưới háng cô. 

Khi Ye Fei hài lòng và buông hai núm vú nhỏ đã sưng tấy do anh mút của Lý Nhược Nam, con cặc của anh đã được bao phủ bởi tinh dịch trơn trượt của người đẹp hoang dã. 

Đứng dậy, Diệp Phi nắm lấy dương vật của hắn, nhờ tinh dịch của mỹ nữ nhẹ nhàng vuốt ve, cười hỏi: "Vợ yêu, em có muốn không?"

Lần này Lý Nhược Nam không phủ nhận nữa. Anh ta nhìn Diệp Phi bằng đôi mắt đẹp và nhẹ nhàng gật đầu. 

Sau khi nhận được câu trả lời khẳng định của người đẹp, Diệp Phi vui mừng đến mức cọ xát quy đầu thô ráp của mình vào cái lồn đẫm nước của người đẹp vài lần, đang định đẩy vào trong thì bị một giọng nói đột ngột cắt ngang...


──────────────────────────────────────────────────
Tập 2 Chương 533 Một loại xe sốc khác

“Mọi người đi đâu hết rồi?” Lúc này, dưới lầu truyền đến một thanh âm khàn khàn, cắt đứt động tác tiếp theo của Diệp Phi, khiến hắn vô cùng không vui. 

Và Lý Nhược Nam ở dưới còn đẹp hơn nữa. Anh vội vàng đẩy Diệp Phi ra rồi vội vàng thu dọn đồ đạc. Làm sao cô có thể không nghe thấy giọng nói của cha mình? 

Vội vàng mặc lại chiếc quần lót ướt đẫm, Lý Nhược Nam kéo gấu váy xuống, mới phát hiện Diệp Phi đang ngơ ngác bên cạnh mình với vẻ mặt khó chịu. Điều tệ hại vẫn là phô trương sức mạnh của mình với cô. Cô không khỏi tức giận cầm lấy, nhét lại vào quần anh. Nó hơi trơn vì nó được bao phủ bởi nước của chính cô, khiến cô có cảm giác không thể đặt nó xuống được. 

Sau khi làm xong tất cả những điều này, hai người bước ra khỏi phòng và chậm rãi đi xuống tầng dưới. Lý Nhược Nam vừa đi vừa liên tục liếc nhìn Diệp Phi ở phía sau. Anh thở phào nhẹ nhõm khi phát hiện một khối phình lớn của mình đã biến mất. 

Thấy hai người lâu như vậy mới xuống, con gái mặt vẫn đỏ bừng, trong khi Diệp Phi lại tỏ ra khó chịu. Lý Thương Hải trưởng thành như vậy không biết chuyện gì đang xảy ra. Dù cảm thấy thất vọng vì con gái sắp ra ngoài nhưng ông lại thấy vui hơn. Anh đã gặp vô số người, nhưng anh chưa bao giờ nhìn thấy một thanh niên xuất chúng như Diệp Phi. Đó chắc chắn là sự lựa chọn tốt nhất để con gái ông đi theo ông trong cuộc đời. 

So với sự nhút nhát của Lý Nhược Nam, Diệp Phi không có ý định bị bắt. Hắn rất không vui hỏi Lý Thương Hải: "Ngươi không phải có chuyện gì sao? Sao ngươi về sớm như vậy?"

Lý Thương Hải hiển nhiên không có ý thức làm bố vợ của mình. Anh cười khô khan nói: “Tôi chợt nhớ ra một chuyện, lập tức rời đi, không quấy rầy cô.”

Lý Nhược Nam không ngờ rằng người cha luôn nghiêm túc của mình lại không trung thực như vậy, vì vậy anh không thể không nhìn chằm chằm vào Diệp Phi. 

Diệp Phi cười hắc hắc nói: "Được rồi, ngươi không cần cố ý trốn đi, chúng ta có thể ra ngoài, ngươi có thể ở nhà. Nhược Nam, chúng ta đi thôi."

Nói xong, cô nắm lấy bàn tay ngọc mảnh khảnh hơn phụ nữ bình thường của Lý Nhược Nam, bước ra ngoài. 

Lý Nhược Nam từ đầu đến cuối đều không nói một lời, đi theo Diệp Phi đi ra ngoài dưới ánh mắt mơ hồ của Lý Thương Hải. Tuy nhiên, khi ra ngoài, anh ấy quay lại và nói với Diệp Phi rất nghiêm túc: "Diệp Phi, tuy bố tôi rất quý anh và có thể chiều chuộng anh, nhưng thái độ của anh với ông ấy có thể tốt hơn được không?"

Diệp Phi sửng sốt. Rõ ràng Lý Nhược Nam có chút tức giận vì đối xử thô lỗ với cha cô, nhưng anh không để ý. Ngược lại, anh rất hài lòng với lòng hiếu thảo của cô. 

Vòng tay ôm lấy eo thon của Lý Nhược Nam, Diệp Phi cười nói: "Ta biết vợ tốt của ta là hiếu thảo, nhưng ngươi không để ý sao? Cha của ngươi thật sự rất thích cảm giác chúng ta không già cũng không trẻ sao? Đôi khi, không phải chỉ tuân theo quy tắc mới có thể khiến ông già vui vẻ. Họ thích cảm giác con cái quỳ gối như thế này."

Lý Nhược Nam cũng choáng váng phải không? Đã lâu rồi anh không thấy cha mình vui vẻ như vậy, điều khiến anh vui mừng bây giờ chính là người đàn ông hôm nay đã lợi dụng anh và chinh phục trái tim anh một lần nữa. Ánh mắt anh nhìn anh trở nên dịu dàng, anh nói với vẻ dịu dàng mà cô chưa từng thấy trước đây: "Cảm ơn em."

"Anh định cảm ơn tôi thế nào đây?" Diệp Phi cười nhẹ, bàn tay to lớn đặt trên eo cô từ từ trượt xuống. 

Lý Nhược Nam mặt lại đỏ bừng, đưa tay đánh bật bàn tay to lớn sắp gây sự của Diệp Phi, nịnh nọt nói: "Đừng gây sự, cũng đừng nhìn nơi này ở đâu."

Diệp Phi không tiếp tục trêu chọc cô mà chỉ cười nói: "Vậy chúng ta đi đến một nơi có thể gây sự nhé. Được rồi, sao không đến khách sạn của em đi. Chúng ta không chỉ có thể hoàn thành nhiệm vụ bị cha em làm gián đoạn mà còn có thể để chị em em cổ vũ cho chúng ta. Thật tuyệt vời."

"Tôi không muốn nó!" Lý Nhược Nam ngay lập tức từ chối. Cô quá xấu hổ để cho các chị em thấy cô là một người phụ nữ nhỏ bé như thế nào.

"Điều đó tùy thuộc vào bạn."

Diệp Phi nói, nắm tay Lý Nhược Nam và đi đến chiếc xe máy yêu quý của cô. Anh ngồi xuống ghế sau trước rồi hỏi: “Em yêu, em mặc váy có bất tiện không?”

Lời gọi thân mật của Diệp Phi khiến Lý Nhược Nam mềm lòng đồng thời ngượng ngùng. Anh không còn che giấu tình cảm của mình với anh nữa, cúi đầu nói: "Anh... anh không chịu nổi việc thay đổi."

Diệp Phi đưa tay bế Lý Nhược Nam lên xe máy, để cô ngồi ở phía trước, nói vào tai cô: "Tốt hơn là nên thay đồ đi. Chồng tôi thích bộ váy nguyên bản của cô hơn."

Anh ấy không nói nhảm vì Lý Nhược Nam, nhưng anh ấy thực sự thích cô ấy. Mặc dù Lý Nhược Nam sau khi mặc váy cũng quyến rũ không kém, nhưng anh vẫn thích khí chất hoang dã của cô hơn. Mỗi lần nghĩ đến vẻ gợi cảm tựa nữ hoàng của cô, Diệp Phi đều không thể kiềm chế được bản thân. 

"Đúng." Lý Nhược Nam ngoan ngoãn đồng ý, khởi động xe máy, chậm rãi dẫn Diệp Phi ra khỏi biệt thự nhà họ Lý. 

Vừa đi ra ngoài, Diệp Phi khẽ cau mày. Anh phát hiện xung quanh biệt thự có ba làn người đang theo dõi. Điều này khiến anh ta chế nhạo và nói vào tai Lý Nhược Nam: "Em yêu, ngày đó chúng ta hãy đến nhà máy bỏ hoang đó."

Cơ thể thanh tú của Lý Nhược Nam khẽ run lên. Cô cho rằng Diệp Phi đang nghĩ đến việc kết nối lại với cô ở nơi đó. Điều này khiến ngọn lửa mà Diệp Phi vừa nhóm lên lại bùng cháy. Ngoài ra, việc đầu tiên anh chàng làm sau khi lên xe là dùng cả hai tay giữ cặp trên ngực cô. Lúc này, cô đã quyết tâm, không còn cảm giác ghê tởm, oán hận như khi bị chạm vào trước đó. Tất cả những gì còn lại chỉ là sự thích thú vô tận nên cô sớm cảm nhận được điều đó. Sau khi ngoan ngoãn gật đầu lần nữa, cô rẽ vào con đường hướng đó. 

Diệp Phi buông ra suy nghĩ, phát hiện những người đang giám sát nơi này quả thực đã đi theo mình. Nụ cười khinh bỉ trên môi anh càng đậm hơn. Anh ấy không sợ bạn đi theo, nhưng anh ấy sợ bạn không đi theo. 

Có lẽ vì bị Diệp Phi làm cho quá thoải mái, muốn tận hưởng cảm giác được anh yêu càng sớm càng tốt, Lý Nhược Nam lái xe rất nhanh, chưa đầy nửa giờ rời khỏi thành phố, lái xe vòng quanh vòng ngoài gần như không có người đi bộ về hướng tình yêu của họ. 

Nhìn trái nhìn phải, Diệp Phi thấy trên đường gần như không có ai, còn kẻ đi sau thì bị tụt lại phía sau rất xa vì quá vắng. Trong lòng anh bắt đầu có những suy nghĩ không tốt. Không phải là anh ta quá bất ổn, mà là tư thế của Lý Nhược Nam quá hấp dẫn. Anh ta nửa nằm sấp, cặp mông đầy đặn hơi nâng lên, như đang đợi anh ta tới. Hơn nữa, hắn lại bị gián đoạn vào thời điểm mấu chốt nhất, đương nhiên không thể chịu đựng được nữa. 

Đưa tay kéo vạt váy của Lý Nhược Nam lên, Diệp Phi ghé vào tai cô thì thầm: "Bảo bối, nâng mông lên một chút."

Lý Nhược Nam nhẹ nhàng cắn môi. Lúc này cô không biết Diệp Phi định làm gì? 

Trong tình huống như vậy, cô không khỏi có chút ngượng ngùng, nhưng nó giống như một cảm giác kích thích hơn. Cô là một cô gái không tuân theo quy tắc, hiện tại cơ thể và tâm trí của cô đã hoàn toàn rộng mở với Diệp Phi. Điều quan trọng nhất là dưới sự quấy rối của bàn tay xấu xa của anh, âm hộ của cô thực sự ngứa ngáy nên cô ngoan ngoãn nâng cặp mông béo tròn hoàn hảo của mình lên. 

Không chút do dự, Diệp Phi trượt về phía trước, một tay cởi khóa quần và thả cặc ra, tay kia đẩy quần lót của Lý Nhược Nam sang một bên. Anh khéo léo tìm đúng cửa, đẩy mạnh, toàn bộ chiều dài con cặc to lớn của anh chìm vào trong âm hộ của người đẹp. 

"A..." Lý Nhược Nam bị đánh mạnh đến thân thể mềm mại run rẩy, miệng nhỏ phát ra một tiếng rên rỉ dài. Không còn đau đớn như lần đầu, chỉ có sự thoải mái vô tận. 

"Tập trung lái xe." Diệp Phi ra lệnh vào tai Lý Nhược Nam, sau đó nhanh chóng nâng eo anh lên, để cặc của mình thọc nhẹ vào âm hộ nhỏ gọn và ấm áp của người đẹp. 

"A... ồ..." Lý Nhược Nam say đến mức khẽ rên lên. Làm sao anh ta còn sức lực để điều khiển chiếc xe máy? 

Cuộc đua đường trường khổng lồ lập tức tạo thành hình chữ S trên đường, mấy lần suýt lao xuống con mương bên cạnh. 

Trong cơn tuyệt vọng, Diệp Phi không còn cách nào khác là phải tiến về phía trước và chiếm lấy quyền điều khiển chiếc mô tô. Bằng cách này, không chỉ hai cơ thể gần nhau hơn mà con cặc lớn cũng tiến sâu hơn, Lý Nhược Nam không còn phải phân tâm điều khiển xe máy nữa, để anh có thể tập trung hơn vào việc trải nghiệm khoái cảm vô tận. 

Hai tay đặt trên mặt số của xe máy, Lý Nhược Nam chủ động vặn cái mông to của mình để đón nhận lực đẩy của con cặc lớn, lớn tiếng nói: "Chồng, cảm giác thật sướng, anh sắp chết tiệt Ruonan!"

"Cái gì thế này? Những thứ thoải mái hơn vẫn chưa đến." Diệp Phi cười lạnh. 

Như để kiểm chứng lời nói của Diệp Phi, hắn vừa nói xong thì xe đã lao vào con đường cực kỳ gập ghềnh. Khoảnh khắc này khiến Lý Nhược Nam vô cùng hạnh phúc. Khi chiếc xe va chạm dữ dội, con cặc lớn bắt đầu rung lên trong âm hộ của cô như một que điện hết công suất, đụ cô mạnh đến mức cô không thể nói được. 

Lần trước đi qua đây, Lý Nhược Nam rất ghét đoạn đường này vì nó sẽ khiến Diệp Phi quấy rối cô, nhưng lần này cô hận đoạn đường này không đủ gập ghềnh vì cô quá hứng thú, cho dù Diệp Phi có đụ cô thế nào, cô vẫn thấy quá dễ dàng. 

Trong niềm khoái cảm mãnh liệt như vậy, chiếc xe cuối cùng cũng đến được nhà máy bỏ hoang, Lý Nhược Nam đã lên đỉnh một lần trước khi xe rời đường, nhưng Diệp Phi lại không rút dương vật của anh ra khỏi âm hộ cô, điều này lại khơi dậy ham muốn của cô. 

Sau khi dừng xe, Diệp Phi để Lý Nhược Nam nằm trên xe, nửa người trên, mông to giơ cao, bắt đầu làm tình từ phía sau. Toàn bộ nhà máy trống rỗng tràn ngập tiếng vang của cơ thể họ va vào nhau và tiếng hét dịu dàng của Lý Nhược Nam. 

Chẳng bao lâu, Lý Nhược Nam lại đạt đến đỉnh điểm và hét lên: "Chồng...chồng tốt...nhanh lên...Ruonan đang đến...tốt quá...ông xã lớn...anh định đụ em chết mất...anh...Ruonan..."

Nhưng vào lúc này, Diệp Phi đột nhiên ngừng đẩy, trong suy nghĩ, thần thức của hắn nhìn ra bên ngoài.


──────────────────────────────────────────────────
Quyển 2 - Chương 534

"Chồng ơi, chồng tốt, tiếp tục đi!"

Có lẽ là bởi vì hắn lần đầu tiên phát sinh cảm giác thèm ăn vào ngày hôm kia, hoặc có thể là bởi vì sắp đạt đến đỉnh cao, Lý Nhược Nam rất bất mãn với sự dừng lại đột ngột của Diệp Phi. Vừa thúc giục, anh vừa đẩy mạnh cơ thể về phía sau và lắc lư qua lại để chuyển động pít-tông khiến cô phát điên có thể tiếp tục. 

Diệp Phi không muốn người khác nhìn thấy mình thân mật với người phụ nữ của mình, nhưng nghĩ đến, những người đó sắp chết, trong đầu anh cũng thấy có một người phụ nữ đi trước những nhóm này, còn những người khác thì ở xa phía sau, điều này khiến anh cảm thấy nhẹ nhõm. , và quan trọng hơn, lúc này Lý Nhược Nam đang ở đỉnh cao, dừng lại vào lúc này thực sự sẽ khiến cô khó chịu. Là một người yêu vợ, Diệp Phi đương nhiên muốn đáp ứng yêu cầu của cô nên anh lại dùng hai tay ôm lấy vòng eo thon gọn của cô, dùng lực phía dưới, tiếng răng rắc vẫn tiếp tục. 

Nếu vừa rồi Diệp Phi không dừng lại, trước khi những người rõ ràng đã chậm lại này tiến tới, hắn nhất định sẽ làm cho Lý Nhược Nam no nê lần thứ ba. Nhưng chỉ vì sự chậm trễ này, khi Lý Nhược Nam phát ra một tiếng kêu như phượng hoàng, thân thể gợi cảm căng cứng, Diệp Phi cũng gầm lên cùng lúc, người phụ nữ phía trước đã bước vào. 

"Bang bang..." Nhìn trước mắt một màn, người phụ nữ đi vào trước không khỏi vỗ tay, cười nói: "Không ngờ lại nhìn thấy cảnh tượng tuyệt vời như vậy. Lý Thương Hải đúng là có nhân vật, vì thu phục người khác, hắn còn đem con gái của mình tặng đi. Mà ngươi thật là giỏi chơi đùa, tìm được môi trường tốt như vậy. Tiểu soái ca, con gái Lý Thương Hải có mùi vị thế nào?"

Diệp Phi không để ý đến người phụ nữ này, nghĩ rằng những người khác sẽ phải đợi một lúc mới có thể vào nên anh cũng không vội. Khi cơ thể của Lý Nhược Nam ngừng run rẩy, anh từ từ rút ra khỏi nơi cô bị kẹp chặt hơn bởi sự xuất hiện bất ngờ. Thay vì bận lấy lại đồ của mình, anh lại giúp Lý Nhược Nam thu dọn quần áo. 

Người phụ nữ không nói nữa, bởi vì sự chú ý của cô đã tập trung vào nơi Diệp Phi vừa rời khỏi cơ thể Lý Nhược Nam, trong mắt cô tràn đầy tham lam và ham muốn. Bản tính của cô là dâm đãng, nhiều năm qua đã gặp vô số đàn ông, nhìn thoáng qua là có thể biết đồ của Diệp Phi tuyệt đối là đỉnh cao, lại to như vậy, khiến cô không thể rời mắt khỏi nó. 

Diệp Phi giúp Lý Nhược Nam chỉnh đốn quần áo, sau đó chuyển sự chú ý sang người phụ nữ. Vừa nhìn cô từ trên xuống dưới, anh vừa chậm rãi đặt cặc lại, cười nói: “Chị cả này cũng rất có hứng thú, trời lạnh như vậy mà đến đây, chẳng phải là đến xem trận chiến sao?”

Đây là một người phụ nữ rất hấp dẫn. Tuy ngoại hình và vóc dáng không thua kém Lý Nhược Nam nhưng cô vẫn là một mỹ nhân hiếm có, trang phục rất hở hang. Dù đang là mùa đông nhưng cô vẫn để lộ rất nhiều điều nên bộc lộ và những điều không nên bộc lộ. Hơn nữa, người phụ nữ này rất giỏi phát huy lợi thế của mình. Từng cái cau mày, nụ cười, mỗi cử động đều toát ra mùi vị "tình dục", nhưng bề ngoài kiểu này thực sự kém cỏi. Chưa kể một người có sức quyến rũ bẩm sinh như Yến Nhu Vũ, ngay cả kỹ năng quyến rũ của Thẩn Huệ Á cũng tốt hơn người phụ nữ này rất nhiều. Hơn nữa, Diệp Phi còn cảm nhận được trên người một luồng khí tức rất khó chịu. Khí tức hỗn loạn, chứng tỏ người phụ nữ này có ít nhất mười tám người đàn ông. Làm thế nào anh ta có thể quan tâm đến một người phụ nữ như vậy? 

Cô gái này không biết trong lòng Diệp Phi đã quyết định chọn cô, còn tưởng rằng đối phương có hứng thú với cô. Nhìn thấy Diệp Phi thu lại đồ vật, trong mắt hiện lên một tia thất vọng, nhưng hắn vẫn cười điên cuồng: "Nói như vậy cũng không sao, tỷ tỷ sẽ vui vẻ xem ngươi biểu diễn. Đương nhiên, nếu ngươi bằng lòng cùng ta biểu diễn thì càng tốt. Ta cam đoan có thể phục vụ ngươi, khiến ngươi thoải mái hơn Lý tiểu thư gấp ngàn lần."

Bởi vì đột nhiên bị người đánh nên Lý Nhược Nam ngượng ngùng vẫn im lặng. Nhưng khi nhìn thấy người phụ nữ này trắng trợn muốn dụ dỗ người đàn ông của mình, anh lại không nhịn được nữa. Hắn nghiến răng nghiến lợi nói: "An Phong, ngươi thật không biết xấu hổ!"

"Nam yêu nữ, có gì mà không biết xấu hổ? Vừa rồi không phải ăn cơm, miệng đầy dầu sao?"

Người phụ nữ tên An Phong cười khúc khích, cặp vú cao trước ngực bị tiếng cười cuốn theo, rung lên những làn sóng quyến rũ. Sau đó cô nhìn Diệp Phi nói: "Anh khỏe không, anh chàng đẹp trai? Em gái tôi đã luyện tập Kung Fu. Tuy lớn hơn cô Lý một chút nhưng đảm bảo sẽ chặt hơn cô ấy rất nhiều. Con cặc to của anh nhất định sẽ khiến cả hai chúng ta vui vẻ."

An Phong vừa nói lời này, Lý Nhược Nam không khỏi căng thẳng. Cô biết rất rõ người đàn ông của mình dâm đãng đến mức nào, người phụ nữ này có ngoại hình không tệ, quan trọng hơn là cô ấy có thể quyến rũ đàn ông. Cô thực sự sợ Diệp Phi không khống chế được anh. Tuy rằng nàng chưa bao giờ có ý nghĩ độc chiếm Diệp Phi, nhưng nàng vẫn không muốn hắn có quan hệ gì với nữ nhân nổi danh kinh thành này. 

"Quên đi, ngươi đề nghị tuy rằng không sai, hơn nữa ta Diệp Phi cũng không phải quân tử, nhưng có một điều, ta không thích cùng quá nhiều người ở chung một chỗ."

Diệp Phi mỉm cười đáp lại, khi Lý Nhược Nam lộ ra vui mừng, An Phong âm thầm tức giận, hắn tiếp tục nói: "Hơn nữa, Nhược Nam của ta là vũ khí tự nhiên, làm sao có thể so sánh với kỹ năng ngươi có được?"

Mặc dù Lý Nhược Nam có chút xấu hổ khi bị Diệp Phi nhắc đến chủ đề đáng xấu hổ này trước mặt người ngoài, nhưng người bên kia là một phụ nữ, và người đàn ông của anh ta đang cố gắng giữ thể diện cho mình, điều này khiến Lý Nhược Nam rất vui. 

Bên kia An Phong có chút tức giận. Lời vừa rồi của Diệp Phi rõ ràng là đang gọi cô là kẻ cặn bã. Dù đó là sự thật nhưng cô vẫn không thể chấp nhận được. Sắc mặt quyến rũ trên khuôn mặt xinh đẹp của cô biến mất và trở nên nhợt nhạt. Nàng chỉ vào Diệp Phi nói: "Ngươi... Hừ, ngươi không phân biệt tốt xấu, để ta xem ngươi có thể tiếp tục kiêu ngạo đến bao giờ, một lát nữa nhất định phải cầu xin ta giao cho ta!"

Lúc này người phụ nữ này vẫn muốn được giống như Diệp Phi, điều đó cho thấy cô ấy là người như thế nào. 

Diệp Phi không để ý đến tiếng hét của cô, đột nhiên lạnh lùng hỏi: "Mục đích của cô là gì? Nói thoải mái đi."

"Mục đích rất đơn giản, chính là bắt ngươi."

An Phong nhìn đồng hồ, lập tức thoát khỏi trạng thái tức giận, nở nụ cười dao động: “Ta biết các ngươi đều là cao thủ, nhưng ta sợ bây giờ cũng vô dụng.”

Nó có nghĩa là gì? Trong lòng Diệp Phi cảm động, lại nhìn thấy Lý Nhược Nam bên cạnh toàn thân run rẩy, khuôn mặt xinh đẹp tái nhợt, vô cùng bất an nói: "Lão công, ta không thể tăng thêm sức lực nữa!"


──────────────────────────────────────────────────
Chương 535: Sức mạnh của cơ thể

"Ha ha..." An Phong đắc ý cười: "Hai vị các ngươi thế nào, cái này Tam Cung bột có mùi vị thế nào? Bây giờ không thể tụ khí đúng không? Chúc mừng các ngươi từ cao thủ biến thành tôm chân mềm, nhưng không biết điều này có ảnh hưởng nhất thời đến hiệu quả chiến đấu của các ngươi hay không. Nếu như vậy thì thật đáng tiếc."

Người phụ nữ nói câu cuối cùng với Diệp Phi. Vừa nói, cô vừa cúi đầu nhìn anh, trong mắt hiện lên sự khao khát sâu sắc, vẻ mặt lo lắng khiến người ta không nói nên lời. 

Diệp Phi cũng âm thầm đề cao nội lực, cảm thấy kinh mạch của mình cũng đình trệ. Tuy nhiên, sau khi năng lượng chân chính lưu chuyển được một tuần, cảm giác uể oải biến mất. Có vẻ như cái gọi là Bột Tam Công này không có tác dụng gì với những người ở cấp độ của anh ta. 

Nhưng dù vậy, Diệp Phi vẫn bị sốc. Đây là loại thuốc gì? Nó có tác dụng mạnh mẽ như vậy. Suy cho cùng, Lý Nhược Nam là một bậc thầy bẩm sinh, và anh ta đã bị bắt nhanh như vậy. Nếu có nhiều thứ như thế này thì sẽ là một thảm họa lớn đối với giới võ thuật. Hơn nữa, hắn cũng không biết thứ này cuối cùng tác dụng là ở chỗ nào. Hắn chỉ biết là ở trên Tiên Thiên, giữa Tiên Thiên và thực lực của hắn có một khoảng cách rất lớn, vượt xa Đại Thừa. 

Thấy Diệp Phi không lên tiếng, hai nữ nhân cho rằng hắn cũng bị lừa. An Phong càng tự hào hơn, nhưng Lý Nhược Nam lại vô cùng hối hận. Tất cả là lỗi của anh ấy. Diệp Phi vừa mới dừng lại, hiển nhiên hắn đã cảm nhận được có người tới, nhưng hắn lại đang truy cầu hạnh phúc tột cùng. Nếu không để hắn dừng lại, nếu không hắn sẽ không bị người phụ nữ này nhìn thấy, cũng sẽ không cùng nàng nói nhảm lâu như vậy, có lẽ sẽ không bị lừa. Vì vậy, một đôi mắt đẹp nhìn Diệp Phi không ngừng xin lỗi, nghẹn ngào hỏi: "Lão công, anh không sao chứ?"

Người phụ nữ mạnh mẽ không khóc ngay cả khi bị Diệp Phi cưỡng hiếp đã rơi nước mắt lần thứ hai vì Diệp Phi. Lần đầu tiên là vì sự dịu dàng của anh, lần thứ hai là vì cảm giác tội lỗi và miễn cưỡng của cô đối với anh. Cô biết rất rõ cái tên Diệp Phi ở kinh đô có ý nghĩa gì, đồng thời cô cũng hiểu chuyện gì sẽ xảy ra nếu Diệp Phi rơi vào tay đối phương.

Nhìn thấy sự quyết tâm trong mắt Lý Nhược Nam, Diệp Phi vô cùng cảm động. Anh mỉm cười dịu dàng với cô và nói: "Đừng lo lắng, chồng em rất mạnh mẽ. Làm sao anh ấy có thể bị điều khiển bởi Bột Tam Công đơn thuần này?"

Mặc dù Diệp Phi nói điều này nhưng không có người phụ nữ nào tin điều đó, đặc biệt là An Phong, người đang chế nhạo anh. Cô nghĩ đi nghĩ lại, nếu Diệp Phi thật sự không sợ độc thì cũng không cần phải nói ra trước mặt cô. Thay vào đó, anh ta sẽ giả vờ bị lừa, dụ dỗ mọi người về phía mình rồi giết tất cả. Cho nên Diệp Phi càng nói lời này, nàng càng cảm thấy bình tĩnh hơn.

"Đồ hèn nhát, sao không vào đi?" 

Sau khi xác nhận Diệp Phi và Diệp Phi đều bị đầu độc, An Phong nói ra bên ngoài với giọng điệu có phần khinh thường rằng lần này là do ba gia tộc liên hợp hành động. Tuy nàng muốn một mình đoạt công, nhưng loại bột này chỉ có thể tạm thời áp chế thực lực của chiến binh, chứ không ảnh hưởng đến mặt khác. Ngoài công phu trên giường, cô chưa từng luyện công phu nào khác. Cô biết mình không bao giờ có thể là đối thủ của Diệp Phi, một đại hán, nên cô chỉ có thể để những người bên ngoài vào chia phần. 

Theo lời chào của An Phong, những người từ ngoài vào đều bước vào. Có khoảng bốn mươi năm mươi người, bao gồm cả người của An Phong và người của hai phe còn lại. 

Nhìn thấy bên kia có nhiều người như vậy, sắc mặt Lý Nhược Nam càng tái nhợt, nhưng Diệp Phi lại mang vẻ mặt bình tĩnh, khẽ mỉm cười: "Không ngờ rằng tôi, Diệp Phi, lại có danh tiếng lớn như vậy, đồng thời thu hút nhiều bạn bè như vậy."

"Diệp Phi, không cần lừa gạt, hôm nay liền nhận mệnh đi."

Một người đàn ông trung niên trông xấu xí hét lớn, sau đó quay sang nhìn Lý Nhược Nam, trong mắt lộ ra vẻ dâm đãng, cười nói: "Không ngờ hôm nay lại mua một tặng một, cô Lý sẽ đi cùng tôi, các anh em, thật sự là một chuyến đi đáng giá!"

"Đô Long, ngươi thật dũng cảm, không sợ chúng ta Thương Hải bang báo thù sao?"

Lý Nhược Nam đành phải dùng danh tiếng của cha mình uy hiếp đối phương, sau đó thấp giọng giải thích với Diệp Phi: "Người này tên là Đỗ Long. Hắn, An Phong và Khuông Hổ là thủ lĩnh của ba thế lực lớn ở kinh thành. Bởi vì quan hệ có chút phức tạp nên cha ta không loại bỏ bọn họ."

Vừa nói hắn vừa chỉ vào một người đàn ông to lớn bên cạnh Đô Long, hàm ý hối hận vì đã không để Lý Thương Hải giết hắn sớm hơn. 

Bình thường danh tiếng của Lý Thương Hải chắc chắn sẽ khiến những người này sợ hãi hành động liều lĩnh, nhưng lúc này thì khác. Để đối phó với Diệp Phi, hậu trường của bọn họ đã hỗ trợ hết mình. Bọn họ không còn sợ Lý Thương Hải nữa. Hơn nữa, sau khi giải quyết xong hai người ở đây, Lý Thương Hải có lẽ cũng không tra ra được là ai làm ra chuyện. 

"Long ca, ngươi cùng bọn họ nói nhảm cái gì? Đi giết nam nhân, sau đó giết nữ nhân!"

Con hổ điên lớn tiếng hét lên rằng hắn đã thèm muốn cô con gái gợi cảm của Lý Thương Hải từ lâu, nhưng hắn chỉ không dám xúc phạm cô mà thôi. Hiện tại rốt cuộc đã có cơ hội, hắn làm sao có thể nhịn được? 

"Đừng giết người vội, để cho ta một lát!" An Phong nói. 

"Anh điên à?" Đô Long hét lên: "Hắn là người đã nói ở trên, cần phải loại bỏ càng sớm càng tốt. Đừng gây rắc rối!"

"Sao thế? Bột Tam Cung này có tác dụng trong sáu giờ. Để lại ba giờ cho tôi chơi thì có vấn đề gì?" An Phong thản nhiên nói.

Diệp Phi vừa tức giận vừa buồn cười. Họ thậm chí còn chưa hạ gục anh ta. Họ đã bắt đầu xẻ thịt hai người anh ta. Anh ấy thực sự không biết chiều cao của thế giới. Trong thâm tâm, anh đã hoàn toàn kết án tử hình những người này. Điều anh không thể chịu đựng nhất là có người đe dọa gia đình và phụ nữ của anh, cho dù lời đe dọa chỉ là những lời nói suông. 

"Ta nói cho ngươi biết, ngươi có phải vui mừng quá sớm không? Ta Diệp Phi, vẫn đứng ở chỗ này không có việc gì!"

Nhìn thấy những người đó không muốn ra tay, Diệp Phi không khỏi nói một câu khó chịu. Bởi vì quá hận đối phương, hắn không muốn bọn họ chết quá vui vẻ nữa. Nếu dùng lãnh địa của mình để giết họ, anh ta sẽ quá tốt với họ, vì vậy anh ta muốn dùng sức mạnh vật chất thuần túy để giết những người này, đồng thời cũng kiểm tra họ. Anh tự hỏi cơ thể mình bây giờ khỏe đến mức nào. Rốt cuộc cái gọi là Bột Tam Công này quá kỳ lạ. Nếu có thứ gì đó mạnh hơn thứ này, nó có thể có khả năng phong ấn Khí của chính mình, vì vậy anh phải chú ý đến sức mạnh thể chất mà anh đã không chú ý nhiều kể từ khi luyện tập Huyền Dương Quyết. 

Nhưng nếu đúng như vậy, anh sẽ phải giết những người đó ở cự ly gần. Lúc này anh cũng phải bảo vệ Lý Nhược Nam đã mất đi thực lực nên chỉ có thể khiêu khích những người đó.


──────────────────────────────────────────────────
Tập 2 Chương 536 Người phụ nữ hạnh phúc đến thế

Không ngờ những người đó không hề bị lừa mà chỉ đứng từ xa nhìn họ. Hiển nhiên là bởi vì Diệp Phi thanh danh quá lớn, cho đến bây giờ, bọn họ vẫn không dám dễ dàng ra mặt. 

Mặc dù An Phong là phụ nữ và chưa bao giờ luyện tập Kung Fu nhưng quyết tâm của cô vững chắc hơn nhiều so với hai người đàn ông trưởng thành Độ Long Khuông Hồ. Cô thấy vậy, cay đắng nói: “Một lũ khốn kiếp, nếu bây giờ bọn họ không lên, chẳng lẽ phải đợi độc dược trong người bọn họ giải trừ sao?”

Bị nữ nhân mắng ngu ngốc, khiến cho Độc Long Cuồng Hổ cùng Độc Long Cuang Hổ có chút xấu hổ, nhưng bọn họ cũng bị kích động, cho rằng An Phong nói đúng. Tiếp tục như thế này không phải là một lựa chọn nên mỗi người đều dẫn mọi người vây quanh mình. Rõ ràng họ vẫn không dám hành động một mình. 

Khóe miệng Diệp Phi hiện lên một tia giễu cợt. Anh gần như không thể không sử dụng lĩnh vực của mình để giải quyết vấn đề vừa rồi. May mắn thay, những người này cuối cùng đã không làm anh thất vọng. 

Thực sự thì Diệp Phi hiện tại đang cảm thấy có chút khó chịu. Anh ta đã đại khái đoán được ai đã cử những người này đến. Những người này hết lần này đến lần khác gây rắc rối cho anh, điều này khiến anh rất không vui. Không phải là anh ta không có khả năng đối phó với những người đó. Với thực lực hiện tại của hắn, thật sự rất dễ dàng khiến những người này biến mất. Nhưng chính vì điều này mà hắn càng cảm thấy khó chịu hơn, bởi vì vì sự ổn định của Long Quốc, hắn tạm thời không thể tấn công những người này, trừ phi hắn muốn gây chiến. Điều này giống như một con sư tử mạnh mẽ vì lý do nào đó phải chịu đựng vài con kiến ​​cắn mình. Nó cảm thấy thực sự tồi tệ. 

Vì ngươi đã giơ móng vuốt của mình ra cho ta hết lần này đến lần khác nên ta sẽ cắt đứt hết chúng. Tôi muốn xem bạn có bao nhiêu móng vuốt như vậy! 

Diệp Phi đau lòng, đưa tay rút chiếc khóa thép trên xe máy của Lý Nhược Nam. Tay còn lại, anh ôm lấy Lý Nhược Nam, người vốn đã có chút bực bội, lao về phía những người này. Một tên xã hội đen như vậy không xứng đáng sử dụng cặp kiếm lớn của hắn. 

Trong chốc lát, những kẻ vừa mới kiêu ngạo từ thiên đường rơi xuống địa ngục. Mặc dù lúc này Diệp Phi đang ôm một người trên tay, nhưng thân hình của hắn khi di chuyển vẫn toát ra những mảnh ảo ảnh. Chiếc khóa thép trên tay anh phải đập đi đập lại nhiều lần. Mỗi lần nó rơi xuống, một mạng sống sẽ bị lấy đi. Hộp sọ của những người bị anh ta đánh có hộp sọ bị nứt hoặc ngực bị vỡ. Nói tóm lại, không cái nào trong số chúng còn nguyên vẹn. 

Lúc này, Diệp Phi dường như đã biến thành một con quỷ từ địa ngục. Chỉ sử dụng sức mạnh của cơ thể, anh ta điên cuồng đến mức trút hết sự ứ đọng trong lòng, khiến những người đã quen với cái chết này toàn thân run rẩy, thậm chí không thể nghĩ đến việc phản kháng. 

Chỉ mất chưa đầy ba phút để tất cả mọi người ngoại trừ Dark Phoenix Dulong Kuanghu quay trở lại vòng tay của trái đất. Ngay cả một ít người canh gió bên ngoài cũng bị Diệp Phi dùng lĩnh vực của mình xử lý. 

Dừng mọi động tác, Diệp Phi lạnh lùng nhìn bộ ba An Phong tái nhợt, nhưng trong lòng lại rất vui vẻ, bởi vì hắn phát hiện tuy mình không cố ý tu luyện, nhưng thể lực thuần túy của hắn cũng có tiến bộ vượt bậc, không hề yếu hơn nội lực vốn đã vô cùng mạnh mẽ. Nói cách khác, cho dù có loại độc có thể khống chế nội lực của hắn, hắn cũng không cần phải sợ hãi bất cứ ai. Nhiều nhất chỉ là miền đó không thể sử dụng được. 

"Ngươi... Ngươi không có trúng độc?" An Phong chỉ vào Diệp Phi run rẩy hỏi, trong mắt tràn đầy kinh hãi, hiển nhiên rất tự tin vào độc dược của mình. 

Cùng lúc đó, Lý Nhược Nam cũng kinh ngạc nói: "Lão công, ngươi không sao chứ?"

"Tất nhiên là anh phải tin tưởng ở em rồi, chồng à."

Đầu tiên Diệp Phi ôn nhu mỉm cười với Lý Nhược Nam, sau đó nhìn chằm chằm ba người, lạnh lùng hỏi: "Nói cho ta biết Tam Cung bột là chuyện gì xảy ra, ta có thể cho các ngươi vui vẻ một chút!"

An Phong và ba người còn lại đều sửng sốt. Bọn họ vốn tưởng rằng Diệp Phi sẽ hỏi bọn họ thủ lĩnh là ai, nhưng không ngờ đối phương lại hỏi chuyện này trước. Đỗ Long và hai người khác không khỏi quay đầu về phía An Phong. Rõ ràng chất độc thuộc về cô ấy. 

An Phong vốn đã chuẩn bị tinh thần sẽ không nói ra dù Diệp Phi có hỏi thế nào, bởi vì cô biết rất rõ người đứng sau mình tàn nhẫn đến mức nào, nếu phản bội anh ta, cô sẽ còn khổ hơn chết. Bất quá, nhìn thấy Diệp Phi lúc này hỏi ra vấn đề như vậy, trong lòng nàng hưng phấn lên, nàng cũng hỏi ngược lại: "Nếu ta nói cho ngươi, lần này ngươi có thể để cho ta đi được không?"

"Không thể nào, bởi vì ngươi uy hiếp người yêu của ta, hôm nay nhất định phải chết!"

Diệp Phi lắc đầu, sau đó nói: "Bất quá, nếu ngươi nói như vậy, trước khi chết ta có thể ban cho ngươi một điều ước."

Lý Nhược Nam đã hồi phục từ trạng thái tuyệt vọng vào lúc này. Nghe được lời nói của Diệp Phi, trong lòng hắn không khỏi cảm thấy dịu dàng. Anh không quan tâm đến việc đứng trước mặt người khác và hôn thật mạnh vào mặt anh. 

Nhưng ba người đó đều có cảm giác giống như Lý Nhược Nam vừa rồi. An Phong cười khổ nói: "Nếu ngươi thật sự có thể đáp ứng một yêu cầu của ta trước khi chết, vậy ta sẽ cho ngươi đơn thuốc Tam Cung bột. Tuy nhiên, thuốc độc quyền đã không còn nữa, rất khó làm được. Đừng nói là ta không nói rõ trước."

Diệp Phi gật đầu nói: "Được, ta hứa với ngươi!"

Trong mắt An Phong lóe lên một tia sáng, hắn chậm rãi từ trong quần áo lấy ra một mảnh giấy có vẻ cổ kính đưa cho Diệp Phi. Diệp Phi cầm lấy nhìn xem, phát hiện trên đó có rất nhiều dược liệu trăm năm hiếm thấy nên mới yên tâm. Dù sao hắn mặc dù không sợ thứ này, nhưng nữ nhân của hắn tạm thời cũng không có năng lực lớn như vậy.

Sau khi đồng ý với An Phong, Diệp Phi chuyển sự chú ý sang Độ Long và hai người họ. Lúc này, hai người có chút suy sụp. Nhìn thấy sát ý trong mắt Diệp Phi, bọn họ không nhịn được nữa, lớn tiếng hét lên: "Diệp Phi, đừng giết chúng tôi, chúng tôi có thể nói cho cậu biết sứ giả chính là ai!"

Lúc này, họ không còn quan tâm đến việc kẻ đứng sau mình độc ác đến mức nào nữa. Họ chỉ có thể cứu mạng mình trong một thời gian, và họ có thể nói về những gì còn lại sau. 

Đáng tiếc Diệp Phi đối với lời bọn họ nói cũng không có hứng thú, bởi vì hắn đã đoán được hết thảy, cũng không muốn Lý Nhược Nam biết những người kia, tránh cho nàng gây áp lực, cho nên không cho hai người cơ hội nói chuyện, vung tay giết chết bọn họ, đồng thời lợi dụng lĩnh vực lực lượng dọn dẹp nơi này. 

"Được rồi, hiện tại thế giới hòa bình, nên đáp ứng yêu cầu của ngươi." Diệp Phi mỉm cười với An Phong. 

Ánh mắt An Phong lại sáng lên, đang định đưa ra yêu cầu của mình, thì Diệp Phi lại vội vàng nói: "Không phải cậu vừa nói muốn xem chúng ta biểu diễn sao? Bây giờ tôi đưa cho cậu."

"Cái gì? Bạn muốn tôi biểu diễn cho cô ấy xem?" An Phong chưa kịp nói, Lý Nhược Nam đã ngừng làm việc đó. Làm thế nào anh ta có thể làm điều này trước mặt người khác? Cho dù An Phong là nữ cũng không được! 

Tuy nhiên, An Phong không nói. Điều cô đang nghĩ không phải là điều cô muốn thấy mà là muốn yêu cầu Diệp Phi quan hệ tình dục với cô một lần. Sau đó cô sẽ cố gắng hết sức để phục vụ anh cho đến khi anh cảm thấy thoải mái. Có thể anh ta sẽ miễn cưỡng giết cô, nhưng cô không phản đối vì cô biết rằng, nếu bây giờ cô đưa ra yêu cầu này, chưa chắc Diệp Phi sẽ đồng ý, nhưng khi họ thực hiện thì sẽ khác. Cô có thể nhìn thấy tài năng phi thường của Diệp Phi và biết rằng Lý Nhược Nam một mình không thể thỏa mãn Lý Nhược Nam. Nếu cô ấy làm được thì tỷ lệ thành công chắc chắn sẽ cao hơn bây giờ rất nhiều. 

Diệp Phi ôm lấy Lý Nhược Nam có chút tức giận, giả vờ bất lực nói: "Thật ra chồng tôi không muốn người khác nhìn thấy, nhưng trước đó anh ấy đã hứa với cô ấy rồi, cô không thể để chồng mình trở thành người thất hứa đúng không?"

An Phong có ý nghĩ khác, vậy tại sao Diệp Phi lại không? 

Hiện tại hắn cơ bản là đang lợi dụng An Phong, bởi vì hiện tại Lý Nhược Nam mặc dù rất yêu hắn, nhưng trong lòng hắn vẫn có chút nữ tính. Cô ấy sẽ khó phục vụ anh ta cùng với những người phụ nữ khác. Bây giờ dùng kẻ thù này để cô làm quen thì cô sẽ dễ dàng chấp nhận hơn rất nhiều. 

Lý Nhược Nam không biết rằng người đàn ông cô yêu đang âm mưu chống lại cô. Cô lớn lên với một người cha ngay thẳng và ngưỡng mộ sự chính trực của đàn ông nên sau một thời gian đấu tranh trong lòng, cô đã đồng ý. 

Thấy Lý Nhược Nam đồng ý, An Phong âm thầm vui vẻ. Cô rất tin tưởng người đàn ông này sau khi thử tài nghệ của cô sẽ hoàn toàn bị mê hoặc, vì vậy cô không cho Diệp Phi thời gian để hối hận. Cô bước nhanh đến chỗ anh, quỳ xuống và dùng hai tay ôm lấy con cặc to lớn của Diệp Phi. Mặc kệ nó vẫn còn dính đầy tinh dịch của Lý Nhược Nam, cô mở miệng ngậm vào. Vừa mút vừa liếm, cô ngẩng đầu lên để Diệp Phi nhìn thấy khuôn mặt yêu quái và dâm đãng của mình. 

Tôi phải thừa nhận rằng kỹ năng quan hệ tình dục bằng miệng của người phụ nữ này chắc chắn vượt trội hơn tất cả phụ nữ của Diệp Phi. Việc cuộn lưỡi của cô ấy có thể mang lại sự kích thích lớn nhất cho gà trống. Tuy nhiên, điều này chẳng có ích gì nhiều với Diệp Phi, vì Diệp Phi không có tình cảm với cô. Loại kích thích thuần túy về thể chất này kém xa so với sự hợp nhất tinh thần với mẹ anh và những người khác khi họ đụ bà. Đặc biệt là sau khi nhìn thấy bộ dáng dâm đãng của cô, Diệp Phi cảm thấy trong lòng vô tận bạo lực. 

Đưa tay nắm lấy tóc của người phụ nữ, Diệp Phi duỗi thẳng eo, dùng lực mạnh đâm vào miệng cô như thể đang đút vào âm hộ của cô. Anh ta đụ người phụ nữ cho đến khi mặt cô đỏ bừng và đôi mắt đẫm lệ. Tuy nhiên, Diệp Phi thậm chí còn không cảm thấy thương hại mà thậm chí còn đụ miệng cô mạnh hơn. 

Mãi đến khi An Phong sắp ngất đi, Diệp Phi, người không muốn đụ một người phụ nữ không phản ứng, mới buông miệng ra. Sau khi rút dương vật của mình ra, anh ta nhấc người phụ nữ dâm đãng lên, xé hết quần áo của cô ta trong một giây rồi ép cô ta lên xe của Lý Nhược Nam. 

Anh dùng cả hai tay vuốt ve cặp mông đầy đặn của người phụ nữ từ phía sau. Nhìn thấy cái lồn to lớn màu tím đen khác hẳn với mình của cô, ham muốn của Diệp Phi không khỏi giảm đi một chút, nhưng cảm xúc mãnh liệt lại tăng lên một chút. Bất kể cô có thể chịu đựng được hay không, con cặc to đầy nước bọt của cô vẫn đâm thẳng vào cái lồn dâm đãng của cô. 

“A…” An Phong mặc dù yêu vô số người, nhưng làm sao có thể chống cự được một con gà trống mạnh mẽ như vậy? 

Cô không khỏi hét lên vì bị đụ, nhưng Diệp Phi mặc kệ cô có hét hay không. Bạo lực tích lũy bấy lâu nay hoàn toàn bộc phát. Anh ta dùng cả hai tay nắm lấy chân An Phong, dang rộng sang hai bên như muốn xé cô làm đôi. Con cặc to của anh đụ lồn cô như một cái giếng. 

Lúc này An Phong không phân biệt được mình đang vui hay buồn, thủ đoạn cô chuẩn bị cũng không hề sử dụng. Cô chỉ theo bản năng co lại cái lồn của mình. Tuy nhiên, cặc của Diệp Phi quá lớn, đã kéo căng lồn cô đến cực hạn, nhưng sự co rút của cô gần như không có tác dụng nên cô chỉ có thể thụ động tiếp nhận việc làm tình của Diệp Phi.

Lý Nhược Nam bên cạnh cô có chút sốc. Cô không biết cho đến bây giờ Diệp Phi đối với cô lại dịu dàng như thế nào. Nếu bây giờ anh ta cưỡng hiếp cô bằng nửa An Phong, cô sẽ bị anh ta đụ đến mức không bao giờ dám nghĩ đến chuyện quan hệ tình dục nữa.

An Phong dù có dâm đãng đến đâu cũng không thể chịu đựng được việc làm tình như vậy. Chỉ mất chưa đầy 500 cú đánh, và cô, người đã trải qua cánh đồng giết chóc trong một thời gian dài, đã thực sự bị đụ đến cực khoái. 

Diệp Phi hung hăng lật An Phong lại, bắt cô nằm ngửa trên xe máy. Bất chấp việc cô vừa lên đỉnh, anh vẫn tiếp tục đụ âm hộ cô. Đồng thời, anh dùng cả hai tay nhào nặn bộ ngực to đầy đặn của cô. Một lúc sau, anh ta để lại vài dấu ngón tay. 

Nhưng An Phong dường như có khuynh hướng khổ dâm. Diệp Phi càng thô bạo, nàng càng cảm thấy vui vẻ. Cô hét lên đầy đam mê khi Diệp Phi đụ cô, bất kể cô có thực sự chịu đựng được hay không. 

Trong tư thế tương tự, Diệp Phi đụ An Phong gần một tiếng đồng hồ. Có lẽ nó quá mãnh liệt. Trong mấy chục phút này, An Phong thực sự đã lên đỉnh hơn chục lần. Cuối cùng, hắn thậm chí còn không còn sức lực để hét lên chứ đừng nói đến dùng mọi thủ đoạn để dụ dỗ Diệp Phi. 

Thấy đã gần xong, Diệp Phi vươn tay bế An Phong lên, để tứ chi của cô quấn chặt lấy anh. Anh nhấc cái mông to của cô lên và ném thật mạnh. Mỗi lần rơi xuống, con cặc to sẽ đâm sâu vào tử cung của cô. 

Độ sâu chưa từng có này khiến An Phong, người gần như hôn mê, tỉnh lại. Anh ta chủ động vặn vẹo mông như hồi tưởng, thậm chí còn hét lên vì xúc động. 

“A…” Một tiếng kêu dài cuồng loạn, thân thể An Phong co giật kịch liệt. Run rẩy một hồi, hắn không còn chút sức lực nào, khuôn mặt hồng hào vốn có trở nên vô cùng tái nhợt. 

Diệp Phi ôm lấy An Phong, dùng sức đẩy lên để rút cặc của anh ra khỏi âm hộ cô, sau đó buông tay anh ra. Thân thể An Phong ngã xuống đất như một con sâu sụn, hơi thở trở nên rất yếu ớt.


──────────────────────────────────────────────────
Tập 2 Chương 537 Cuộc vui bắt đầu

Nhìn An Phong tức giận nhưng trên mặt lại có vẻ hài lòng, Lý Nhược Nam không biết là như thế nào. Mặc dù vừa rồi cô không hài lòng với Diệp Phi vì lời thề quan hệ với người phụ nữ này, nhưng nhìn thấy cô bị làm như vậy thật sự khiến Diệp Phi muốn chết, nhưng cô không thể chịu đựng được nữa, nên cô nhẹ nhàng nói: "Chồng, nếu có thể, hãy để cô ấy sống."

"Không được, cô ấy đã làm tổn thương anh và cô ấy phải trả cái giá này."

Diệp Phi lắc đầu. Không phải anh ghét An Phong vì không trong sạch mà là cô đã làm hại Lý Nhược Nam. Điều này khác với lời nói của Lý Nhược Nam lần đó. Nếu An Phong chỉ có kế hoạch này mà không ra tay thì Diệp Phi thật sự muốn giữ cô lại. Rốt cuộc thì anh ấy quá mạnh mẽ. Một người phụ nữ đã già, không chịu được việc tự làm tổn thương bản thân sẽ luôn tích tụ những cảm xúc bạo lực như vừa rồi theo thời gian. Bây giờ Trương Lâm Tâm và Tiểu Phi đã trở thành những người phụ nữ mà anh thực sự thích, tự nhiên anh không thể đối xử với họ như vậy nữa. Người phụ nữ như An Phong nhất định phải chịu đựng sự bạo hành của hắn. 

Nhìn thấy Diệp Phi kiên trì, Lý Nhược Nam không nói thêm gì nữa, mà thông cảm liếc nhìn An Phong vẫn đang nằm dưới đất run rẩy, nói: "Vậy thì cho cô ấy một chút đi."

Diệp Phi gật đầu, dùng ngón tay hất ra một luồng gió, kết liễu cuộc đời có thể nói là tội lỗi của An Phong, để cô chết trong vô cùng thỏa mãn, coi như báo đáp cho mọi sự tàn ác mà cô vừa phải chịu đựng. 

Nhìn thấy An Phong cuối cùng cũng tắt thở, Lý Nhược Nam cũng thở dài một hơi. Cô ấy không thể chịu đựng được. Kỳ thật cô cũng biết người phụ nữ này tệ đến mức nào. Bởi vì không có nhiều cảm giác, cô cũng noi theo An Phong, ngồi xổm xuống trước mặt Diệp Phi, dùng cái miệng nhỏ nhắn của mình làm sạch hắn. 

"Ring..." Ngay khi anh đang dọn dẹp được nửa đường, điện thoại di động của Lý Nhược Nam đột nhiên reo lên. Anh lấy điện thoại di động ra, dùng khuôn mặt thanh tú như mèo con nhẹ nhàng xoa hơi ấm cho Diệp Phi trong khi trả lời cuộc gọi. 

Diệp Phi cúi đầu nhìn cô gái giống như nữ hoàng này phục vụ mình một cách dịu dàng như vậy. Mặc dù vừa rồi tất cả những cảm xúc mãnh liệt của anh đều đã trút vào người phụ nữ đó, nhưng anh vẫn không thể không cảm nhận được điều đó một lần nữa. Với nụ cười nhếch mép trên khuôn mặt, anh nhẹ nhàng di chuyển cơ thể và chạm vào cái miệng đang nói của Lý Nhược Nam bằng đầu nóng của mình. 

Ngay khi Diệp Phi đang cân nhắc có nên lợi dụng lời nói của Lý Nhược Nam đâm vào miệng cô hay không, vẻ mặt của Lý Nhược Nam đột nhiên thay đổi. Anh ta không còn quan tâm đến việc hầu hạ Diệp Phi nữa, vội vàng nói: “Trì hoãn càng lâu càng tốt cho đến khi tôi quay lại!” 

Rồi anh đứng dậy.

"Lão công, khách sạn xảy ra chuyện, Tư gia lại công khai muốn cướp người!" Diệp Phi chưa kịp hỏi, Lý Nhược Nam đã lên tiếng trước, giọng điệu đầy tức giận. 

Kết quả là Diệp Phi mất hứng thú mà trở nên hứng thú với những thứ ở đó. Vừa lấy lại đồ xấu vừa hỏi: “Em vừa định cướp chị gái Tĩnh Văn của em à?”

"Đúng rồi, chồng, chúng ta đến đó ngay bây giờ!" Lý Nhược Nam gật đầu và nhanh chóng khởi động chiếc mô tô yêu quý của mình.

Diệp Phi cũng không từ chối. Anh ngồi sau lưng Lý Nhược Nam, dùng tay ôm lấy bộ ngực cao lớn của cô như trước, nhưng trong lòng lại có chút buồn cười. Tư gia này thật sự không sợ chết. Với sức mạnh của Gia Kinh Văn, chỉ có Lý Thương Hải mới có thể áp chế được cô ấy trong toàn bộ kinh đô. Hơn nữa Tư gia dám tới cướp người, điều này có nghĩa là ngày đó tiên sinh chủ nhân không nói cho Tư gia biết, cho nên Diệp Phi chỉ muốn xem một vở kịch hay. 

Tuy nhiên, Lý Nhược Nam hoàn toàn không biết sức mạnh của Gia Kinh Văn nên anh ấy tự nhiên lo lắng. Sau khi Diệp Phi ngồi vững, anh dùng tốc độ nhanh nhất lái xe máy ra ngoài. 

Nhà máy này cách khách sạn của Lý Nhược Nam không xa, Lý Nhược Nam đang chạy quá tốc độ nên một lúc sau, hai người đã đến bên ngoài khách sạn. 

"Em yêu, đừng vội vào. Anh sẽ dẫn em đi xem một buổi diễn hay." Khi Li Ruonan muốn lái xe thẳng vào khách sạn như ngày hôm qua, Diệp Phi đã ngăn cô lại. 

Lý Nhược Nam mặc dù lo lắng cho an nguy của chị gái mình, nhưng cô lại nghe lời Diệp Phi nhiều hơn, đồng thời cô cũng tin rằng chỉ cần người đàn ông của mình ở đây sẽ không có chuyện gì xảy ra nên cô nhanh chóng đồng ý. 

Hai người bước ra khỏi xe. Diệp Phi ôm lấy vòng eo thon gọn của Lý Nhược Nam, nhẹ nhàng nhảy lên. Hai bóng người bay thẳng lên nóc tòa nhà như một làn khói. 

Mặc dù hành động của Diệp Phi Lộ rất chấn động, nhưng Lý Nhược Nam không có suy nghĩ gì mà chỉ ngạc nhiên, bởi vì khi lên đến mái nhà, cô nhìn thấy ở sân sau của khách sạn, hai chị em cô đang đối đầu với một nhóm đàn ông vạm vỡ. Trong nhóm người lực lưỡng có một người ngồi xe lăn. Chính là Tư Thiên Nhai bị người mình mời đánh gãy chân. 

"Người này thật sự không sợ chết." Nhìn Giả Cảnh Văn cũng bị những nữ nhân khác vây quanh, Diệp Phi cười nói, không biết mỹ nhân này khi nào mới bộc phát. 

Lý Nhược Nam không biết Diệp Phi đang nói Giả Cảnh Văn, cho rằng hắn muốn ra tay chống lại Tư Thiên Nhai, vội vàng nói: "Em yêu, mặc dù tên này rất khó chịu, nhưng chúng ta vẫn chưa thể giết hắn. Gia tộc Si ở thủ đô rất hùng mạnh, chúng ta không có khả năng tạo mối thù chết người với bọn họ, vì vậy chúng ta nên đuổi hắn đi."

Diệp Phi không trách Lý Nhược Nam rụt rè, ngược lại rất hài lòng với sự trưởng thành của cô. Theo lời giới thiệu của Tống Từ, nếu là Lý Nhược Nam trước đây, cho dù không giết tên này, ít nhất hắn cũng sẽ tiêu diệt được thứ tà ác bên dưới hắn. Nhưng bây giờ cô có thể nghĩ về tình hình chung. Có vẻ như cô ấy đã thực sự trưởng thành rất nhiều từ một cô gái thành một người phụ nữ. 

"Đừng lo lắng, anh chàng này sẽ không khỏi bệnh nếu không có chúng ta hành động." Diệp Phi mỉm cười nói. 

“Chúng ta không cần phải hành động à?”

Lý Nhược Nam bối rối một lát, đột nhiên lộ ra vẻ mặt hưng phấn: "Lão công, ngươi đã bố trí nhân lực chưa?"

Cô đã nhìn thấy Diệp Phi mạnh mẽ như thế nào, nhưng cô không biết gì về người của anh ta, vì vậy lúc này Lý Nhược Nam muốn xem quân đội của Hiệp hội Lingyun huyền thoại mạnh mẽ như thế nào. 

Diệp Phi lắc đầu nói: "Lần này ta tới, chỉ cùng Tống Từ đám người, không mang theo ta."

Lý Nhược Nam không khỏi có chút thất vọng, đồng thời càng thêm bối rối, hỏi: "Có thể là ai? Chẳng lẽ là ngày đó bị Tiểu Từ dọa đi chủ nhân?"

"Không cần đoán." Diệp Phi cười nói: "Đó chính là Tĩnh Văn tỷ tỷ của ngươi, nàng không phải người bình thường. Với kỹ năng của ngươi, ngay cả năm người các ngươi cũng không thể đánh bại ta."

Lý Nhược Nam không để ý Diệp Phi đả kích hắn, chỉ là mở to đôi mắt đẹp không thể tin nổi nói: "Cái gì, ngươi nói Cảnh Văn tỷ cũng có thể luyện võ?"


──────────────────────────────────────────────────
Quyển 2 - Chương 538: Vẻ đẹp nhẫn nại

"Tất nhiên rồi, và anh ấy rất mạnh mẽ." Diệp Phi cười nói: "Cao thủ Tiên Thiên đỉnh cao chỉ cách cảnh giới của cha ngươi một bước thôi."

Lý Nhược Nam càng kinh ngạc hơn, ngơ ngác nói: "Vậy tại sao cô ấy ngay cả nhân vật như Tư Thiên Nhai cũng không chống cự được? Nếu ngày đó tôi không gặp cô ấy, có lẽ cô ấy đã gặp nguy hiểm."

“Cho nên tôi nghi ngờ cô ấy có mục đích tiếp cận anh.” Diệp Phi nói: "Nếu không, cao thủ như vậy sao lại nhẫn tâm như vậy?"

"Thật sự?"

Sắc mặt Lý Nhược Nam có chút xấu xí, không phải vì Giả Cảnh Văn mạnh hơn cô, mà là trong lòng cô cảm thấy khó chịu. Cô coi mỗi cô gái ở đây đều là em gái của mình, Giả Cảnh Văn cũng không ngoại lệ, nhưng cô không ngờ rằng mình thực ra đều có mục đích. Làm sao Lý Nhược Nam có thể cảm thấy thoải mái? 

Trong khi cả hai đang nói chuyện ở trên thì những người ở sân sau cũng bắt đầu la hét. Người đầu tiên là Tư Thiên Nhai. Tuy rằng đôi chân gãy của hắn vẫn còn đau nhức nhưng trên mặt hắn vẫn nở nụ cười đắc ý: "Gia xinh đẹp, ngươi cảm thấy thế nào?"

Bằng cách đó, bạn đáng bị đánh đập nhiều như bạn đáng phải chịu. 

Giả Cảnh Văn cắn môi không nói gì. Ngược lại, bên cạnh một cô gái nhảy lên, chỉ vào mũi Tư Thiên Nhai nói: "Tư, ngươi còn dám tới đây gây chuyện, lại không sợ làm vỡ đồ sao?"

Nghĩ đến chuyện ngày đó, sắc mặt Tư Thiên Nhai hơi thay đổi. Việc bị người mà mình mời đến đánh gãy chân chắc chắn là một điều xấu hổ lớn đối với anh ấy. Tuy nhiên, sau khi chú Lý đưa anh về ngày hôm đó, anh đã trôi đi mà không giải thích gì cả. Tư gia không coi việc này là chuyện lớn, luôn để cho thế lực hùng mạnh hoành hành. Họ đã quen rồi, trong mắt họ, chú Lý chỉ giỏi hơn một chút thôi, không thể cạnh tranh với một gia tộc lớn như họ. Và ngày đó khi chú Lý bị Tống Từ dọa bỏ chạy, theo họ thì đó chỉ là do thế lực của nhà họ Tống nên họ không nghĩ Lý Nhược Nam có gì mạnh mẽ cả. Họ phải nói rằng họ ngu dốt và không biết sợ hãi.

"Tiểu nha đầu, ngươi ở chỗ này không có việc gì làm, cút ra ngoài!" 

Tử Thiên Á ngu dốt và không hề sợ hãi trừng mắt nhìn cô gái một cách hung dữ, sau đó chuyển sự chú ý sang Gia Kinh Văn, đôi mắt đầy tham lam.

Gia Kinh Văn lúc này cuối cùng cũng ra tay, nhưng đó không phải là bộc phát. Ngược lại, cô kéo cô gái đứng ra phía sau, sau đó tức giận thấp giọng nói: "Sư phụ, xin hãy để tôi đi, được không? Ở thủ đô này có rất nhiều người đẹp, và cũng có rất nhiều người đẹp hơn tôi. Với gia cảnh của Sư phụ, chắc chắn có rất nhiều phụ nữ ngưỡng mộ cậu."

"Đúng vậy, có rất nhiều nữ nhân ngưỡng mộ ta, Tư Thiên Nhai."

Tư Thiên Nhai đầu tiên cười ngạo nghễ, sau đó nói: "Bất quá, có một điều ngươi nói không đúng, trong kinh mỹ nhân tuy có rất nhiều, nhưng có thể so sánh với ngươi cũng không có bao nhiêu. Ta, Tứ đại nhân, muốn thu phục ngươi!"

Giả Cảnh Văn thở dài nói: "Cho dù có lấy được người của tôi, cũng không lấy được trái tim của tôi. Tại sao phải vậy, anh Tư?"

"Tôi thích nó, bạn thích nó như thế nào?"

Tư Thiên Nhai trên mặt lộ ra vẻ tàn nhẫn: "Ta vì ngươi đánh gãy hai chân, không có được ngươi mỗi ngày làm sao có thể bằng lòng để ngươi hầu hạ?"

Trong mắt Giả Cảnh Văn lóe lên một tia sáng, nhưng rất nhanh lại biến mất, nàng kiên quyết nói: "Cho dù ta có chết, ta cũng sẽ không để ngươi thành công!"

"Chết? Được rồi, để ta xem ngươi chết như thế nào! Bất quá, cho dù ngươi có chết, ta cũng sẽ không buông tha ngươi, những con khốn nhỏ này ở đây cũng phải chôn cùng ngươi!"

Tư Thiên Nhai cười lớn nói: "Đừng tưởng rằng ngươi thật sự có bối cảnh, ta nói cho ngươi biết, nhà Tống bây giờ cũng sắp tàn rồi, Lý Thương Hải cũng sẽ không vì nữ nhân như ngươi không liên quan gì đến Tư gia chúng ta mà chia tay!"

Sắc mặt của tất cả các cô gái đều không khỏi thay đổi. Tư Thiên Nhai nói đúng. Cho dù mối quan hệ của cô và Lý Nhược Nam có tốt đến đâu, cha cô cũng sẽ không vì họ mà rơi vào một gia tộc hàng đầu như nhà Si, nên tất cả đều cảm thấy hơi hoảng sợ trong giây lát.

Nhìn thấy các cô gái sợ hãi, Tư Thiên Nhai rất đắc ý. Anh ta vẫy tay với các vệ sĩ của mình và nói: "Đi, bắt hết bọn chúng và để tôi làm bất cứ điều gì các bạn muốn!"

"Dừng lại!"

Khi Jia Jingwen nhìn thấy các vệ sĩ thực sự đã tụ tập xung quanh cô, cô vội vàng hét lớn. Tuy nhiên, trước sự thất vọng của Diệp Phi, cô vẫn chưa bộc phát vào lúc này. Ngược lại cô lại nói với Tư Thiên Nhai: “Đừng làm hại bọn họ, tôi đi cùng anh!”

Tư Thiên Nhai cười lớn: “Đúng vậy, các huynh đệ, dừng lại đi, đừng làm cho Giai mỹ nhân của ta buồn.”

"Chị Tĩnh Văn!"

Những cô gái trốn thoát đều bị Gia Kinh Văn cảm động và lần lượt hét lên. Tuy nhiên, đối mặt với một nhân vật phản diện như Tử Thiên Á, họ không còn cách nào khác ngoài cầu nguyện rằng trụ cột của họ, Lý Nhược Nam, sẽ đến sớm nhất có thể.

Lúc này, Lý Nhược Nam ở trên đỉnh tòa nhà không nhịn được. Tuy cô tin lời Diệp Phi và biết Giả Cảnh Văn nhất định có động cơ thầm kín nào đó, nhưng dù sao cô cũng là em gái đã ở bên cô mấy tháng, sao có thể trơ mắt nhìn cô rơi vào miệng hổ?

Giả Cảnh Văn tuy rằng thực lực rất mạnh, nhưng ai có thể bảo đảm Tư gia không có cách nào đối phó võ giả? 

Suy cho cùng, ngay cả một con phượng hoàng nhỏ cũng có chất độc như Bột Tam Công. 

Nhưng ngay lúc Lý Nhược Nam chuẩn bị nhảy xuống, Diệp Phi đã ôm cô lại, thì thầm vào tai cô vài lời. Lý Nhược Nam nghe xong do dự một chút, cuối cùng gật đầu đồng ý. Nhìn thấy Giả Tĩnh Văn sắp bị người của Tư Thiên Nhai đưa lên xe, hắn vội vàng hét lên: “Chờ đã!”

Cùng lúc đó, anh ta nhảy thẳng từ mái nhà xuống sân sau.

Lý Nhược Nam cũng là một bậc thầy bẩm sinh. Mặc dù trực tiếp nhảy lên lầu rất khó, nhưng hắn nhảy xuống lại không có vấn đề gì. Lần này, các vệ sĩ của Tử Thiên Á hoàn toàn bị sốc.

"Chị ơi, chị ở đây!"

Nhìn thấy Lý Nhược Nam xuất hiện, các cô gái lập tức vui mừng. Người lớn tuổi nhất ở đây đương nhiên là Gia Kinh Văn. Ngoài cô ra, còn có rất nhiều người khác lớn tuổi hơn Lý Nhược Nam, nhưng cô là chị cả xứng đáng của các cô gái, là trụ cột của họ. Sự xuất hiện của cô khi các cô gái bất lực nhất đương nhiên mang lại cho họ rất nhiều sự tự tin.

Đầu tiên hắn mỉm cười với hai tỷ muội, sau đó Lý Nhược Nam lạnh lùng nhìn Tư Thiên Nhai, trầm giọng nói: "Tư Thiên Nhai, ngươi còn dám tới chỗ của ta gây chuyện sao?" 

Tử Thiên Á vẫn có chút sợ Lý Nhược Nam, bởi vì cô gái này không quan tâm đến lai lịch của bạn khi cô ấy bắt đầu, nhưng anh ấy đã có chút thiếu kiên nhẫn khi cô gái kia hết lần này đến lần khác cố gắng hủy hoại việc tốt của anh ấy. Đặc biệt là sau vụ gãy chân vừa rồi, Giả Cảnh Văn, người gây ra tất cả những chuyện này, đã trở thành một con quỷ trong lòng anh. Nếu không có được vẻ đẹp này, hắn vĩnh viễn không cam lòng chết, cho nên lúc này hắn không quan tâm sợ hãi Lý Nhược Nam, nghiêm nghị nói: "Lý Nhược Nam, ngươi đừng ức hiếp nàng quá đáng!"


──────────────────────────────────────────────────
Quyển 2 - Chương 539: Cú chạm của Cảnh Văn

"Ngươi hết lần này đến lần khác tới tìm ta cướp người. Ai là người ức hiếp ta quá nhiều?" Lý Nhược Nam chế nhạo và nói: "Bạn có nghĩ rằng thủ đô này đã nằm trong sự kiểm soát của gia đình Si của bạn không?"

Tử Thiên Á tự nhiên không dám nói ra những lời kiêu ngạo như vậy, vì vậy anh không trả lời mà hỏi: "Lý Nhược Nam, anh có quyết tâm chống lại tôi không?"

"Đúng vậy! Chỉ cần ta Lý Nhược Nam còn ở đây, cũng không nghĩ tới bắt nạt tỷ muội!" Lý Nhược Nam lạnh lùng nói.

Tử Thiên Á và Lý Nhược Nam đối đầu nhau một lúc, cuối cùng quyết định chịu đựng, bởi vì giờ anh đã biết thực lực thực sự của Lý Nhược Nam, và các vệ sĩ của anh không phải là đối thủ của anh, nên anh nén nỗi bất bình trong lòng, vẫy tay và nói: "Đi thôi!"

Nhưng để không làm mình quá xấu hổ, tôi nói thêm một câu nữa: “Tôi không tin anh ngày nào cũng ở đây!”

Tuy biết đây có lẽ chỉ là lời nói cay nghiệt của Tư Thiên Nhai, nhưng Lý Nhược Nam vừa nhớ tới lời dặn dò của Diệp Phi vẫn dừng lại trước mặt Tư Thiên Nhai, cười lạnh: "Anh cho rằng tôi là nơi nào, có thể ra vào bất cứ lúc nào?"

"Vậy cậu còn muốn gì nữa?" Tư Thiên Nhai nén giận hỏi. Vừa rồi anh đã rất bực bội, nhưng anh không ngờ rằng Lý Nhược Nam vẫn chưa xong. 

“Nếu gãy cả hai chân cũng không làm em nhớ tốt hơn, vậy thì hãy giữ lại cái chân cuối cùng, để em không phải suốt ngày nhớ đến chị Tĩnh Văn.”

Lý Nhược Nam nói, đây chính xác là mệnh lệnh của Diệp Phi. Có hai lợi ích khi làm điều này. Một là nó có thể thực hiện một cử chỉ và gây ấn tượng với Gia Kinh Văn. Thông qua sự bảo vệ vừa rồi của các cô gái, Diệp Phi có thể thấy được cô không phải là người xấu. Cách còn lại là cho nhà Si một bài học, vì Diệp Phi biết ba băng nhóm đó đang gây rắc rối cho mình, trong đó có các thành viên của nhà Si. Hiện tại Lý Nhược Nam là nữ nhân của hắn, Thương Hải Bang cũng là của hắn. Tôi tin rằng Lý Thương Hải sẽ không phản đối quyết định của anh ấy. 

Quả nhiên nhìn thấy Lý Nhược Nam đứng lên bảo vệ chính mình như vậy, Giả Cảnh Văn không khỏi cảm động. Cô vội vàng nắm lấy tay Lý Nhược Nam và nói: "Ruonan, đừng làm điều này, nó sẽ làm tổn thương em."

"Tĩnh Văn tỷ, ngươi đừng nói nữa, nếu không xử lý đàng hoàng, tên này còn sẽ gây phiền toái cho ngươi!"

Lý Nhược Nam rất kiên quyết. Nói xong, anh hất tay Giả Cảnh Văn ra. Trước khi các vệ sĩ kịp phản ứng, anh ta đã nhanh chóng lao tới trước mặt Tử Thiên Á và đá anh ta xuống phía dưới. 

"Ối..." Tử Thiên Á không bao giờ ngờ rằng Lý Nhược Nam lại dám tự hủy hoại mình. Cơn đau khủng khiếp khiến mắt anh lồi ra. Anh lấy tay che chỗ bị đá rồi lăn ra khỏi xe lăn, lăn lộn trên mặt đất. 

Như thể đã làm điều gì đó tầm thường, Lý Nhược Nam lạnh lùng nhìn các vệ sĩ và hét lên: "Tại sao các anh không ra khỏi đây?"

Khi đó các vệ sĩ mới phản ứng lại, nhưng họ không dám gây rắc rối cho Lý Nhược Nam. Họ nhấc Tử Thiên Á, người sắp ngất đi vì đau đớn, khỏi mặt đất và nhanh chóng bước ra ngoài. 

Sau khi những người đó rời đi, các cô gái lập tức reo hò. Chị Zhidao thật tuyệt vời, nhưng trong mắt Gia Kinh Văn lại lóe lên một tia sáng phức tạp. Cô bước đến trước mặt Lý Nhược Nam và thở dài: "Ruonan, tại sao anh lại làm điều này?"

"Cái này gọi là giải quyết một lần và mãi mãi." Lý Nhược Nam mỉm cười, sau đó nắm lấy tay Gia Kinh Văn: "Đi thôi, tôi sẽ giới thiệu một người cho bạn."

Nghe Li Ruonan nói, tất cả các cô gái đều tò mò và đi theo cô vào sảnh khách sạn. Lúc này Diệp Phi đã từ trên mái nhà đi xuống, đang ngồi ở đại sảnh. 

Nhìn thấy Diệp Phi, các cô gái càng thêm kinh ngạc. Đây không phải là sư phụ của Tiểu Từ sao? 

Tại sao bạn lại ở đây? 

Gia Kinh Văn bình tĩnh lại tâm trạng, thể hiện phong cách chị lớn và cười nói: "Đây không phải là anh Ye? Xiaoci ở đâu?"

Diệp Phi nhìn Lý Nhược Nam, thấy khuôn mặt xinh đẹp của cô hơi đỏ lên. Anh biết cô xấu hổ khi nói ra điều đó, nên cười nói: "Tiểu Từ không có ở đây. Bây giờ tôi xin trân trọng giới thiệu. Tôi tên là Diệp Phi, hiện tại tôi là bạn trai của chị cả cô, cô Lý Nhược Nam, sau này sẽ là chồng của cô ấy!"

"Ồ!" Lời tự giới thiệu của Diệp Phi khiến tất cả các cô gái đều phải thốt lên. Một số cô gái táo bạo thậm chí còn nói: "Không ngờ chị cả lại câu trộm Tiểu Từ!"

Nghe được tiếng kêu của các cô gái, mặt Lý Nhược Nam không khỏi càng đỏ hơn, nhưng Diệp Phi đứng dậy nói với Giả Cảnh Văn: "Đây là chị Cảnh Văn sao? Chúng ta nói chuyện một mình được không?"

Giả Cảnh Văn không khỏi sửng sốt. Người này muốn nói chuyện gì với cô ấy? 

Quay đầu nhìn Lý Nhược Nam, thấy cô cũng có chút bối rối, nhưng vẫn nói: "Chị Cảnh Văn, anh ấy có chuyện muốn hỏi em, em đi nói chuyện một chút đi."

"Được rồi." Thấy Lý Nhược Nam đã nói như vậy, Gia Kinh Văn tự nhiên không có lý do gì để từ chối. 

Nhìn thấy Diệp Phi và Giả Cảnh Văn đi lên lầu, các cô gái không khỏi bàn tán: "Tên này không phải muốn ăn tươi nuốt sống cả ba mỹ nhân ở đây sao?" Lý Nhược Nam chết lặng. 

Hai người Diệp Phi nhanh chóng đi tới văn phòng của Giả Cảnh Văn ở tầng trên. Vừa đóng cửa lại, nụ cười trên mặt Diệp Phi liền biến mất. Anh ta nhìn chằm chằm vào Gia Kinh Văn và hỏi: "Nói cho tôi biết, mục đích của bạn đến với Ruonan là gì?"

Trong lòng Giả Cảnh Văn chấn động, vẻ mặt khó hiểu: "Ý anh là gì? Tôi chỉ là một cô gái khốn khổ được Nhược Nam cứu mà thôi."

"Thật sự?" Diệp Phi cười lạnh: "Cao thủ thiên bẩm đỉnh cao cần nàng cứu? Hay là ngươi đang ở trong thế giới trò chơi?"

Gia Kinh Văn lại bị sốc. Cô không ngờ rằng chàng trai này chỉ cần nhìn thoáng qua là có thể nhìn thấy trình độ tu luyện của cô. Điều này không khủng khiếp sao? 

Lúc này, hắn không còn che giấu thực lực, ra tay phòng ngự, trầm giọng hỏi: “Ngươi muốn thế nào?”

“Đây có phải điều tôi nên hỏi anh không?”

Diệp Phi nói: "Ruonan hiện tại là người phụ nữ của tôi, tôi không muốn xung quanh cô ấy có bất ổn. Hãy nói cho tôi biết mục đích của bạn, nếu không tôi sẽ không dễ dàng với bạn!"

Tuy Diệp Phi không có ra tay nhưng Giả Cảnh Văn vẫn cảm nhận được áp lực vô tận từ hắn. Biết người này lợi hại hơn mình rất nhiều, cô đành phải từ bỏ ý định phản kháng, nói: “Chuyện này không liên quan gì đến anh, tôi sẽ không làm tổn thương cô ấy.”

"Tôi không hài lòng với câu trả lời này."

Diệp Phi lắc đầu nói: "Hơn nữa ngươi đã tổn thương nàng rồi, nàng coi ngươi như em gái tốt nhất, nhưng ngươi lại giấu nàng thực lực của mình. Nếu nàng biết được, ngươi có nghĩ rằng nàng sẽ đau lòng không?"

"Tôi..." Giả Cảnh Văn có chút không nói nên lời, nhưng cô vẫn mạnh mẽ nói: "Sau này tôi sẽ xin lỗi cô ấy. Cho dù cô ấy muốn giết tôi, tôi cũng sẽ không phản kháng, nhưng hiện tại tôi cũng không thể nói cho anh biết!"

Giả Cảnh Văn mặc dù không nói gì, nhưng Diệp Phi cũng đoán được điều gì đó, bởi vì cho dù cô che giấu thực lực của mình, Lý Nhược Nam cũng sẽ không bao giờ vì điều đó mà giết cô, trừ khi...


──────────────────────────────────────────────────
Quyển 2 - Chương 540

Trong mắt Giả Cảnh Văn hiện lên một tia hoảng sợ. Cô hiển nhiên không ngờ rằng cậu bé còn rất trẻ này lại có sự sáng suốt nhạy bén như vậy, nhưng cô vẫn mạnh mẽ nói: "Việc này không liên quan gì đến anh. Tôi đã nói là tôi sẽ không làm tổn thương Ruonan nên tôi sẽ không nói gì nữa."

“Anh có chắc là mình sẽ không nói không?”

Diệp Phi bỗng nhiên tiến lên một bước, nhìn chằm chằm vào mắt Giả Cảnh Văn hỏi. Lúc này khoảng cách giữa hai người đã rất gần, bộ ngực cao chót vót của người đẹp gần như chạm vào ngực anh. 

Giả Cảnh Văn không trốn tránh cũng không lên tiếng, nhưng trong mắt lại tràn đầy bướng bỉnh. 

"Ngươi đang đối phó Lý Thương Hải đúng không?" Diệp Phi hỏi, nhìn chằm chằm vào đôi mắt đẹp của Giả Cảnh Văn. 

Diệp Phi đột nhiên cười lớn: "Ngươi có biết ta thích nhất cách ép mỹ nữ nói ra sự thật không?" Nói xong không đợi đối phương trả lời, anh đã ôm lấy thân hình gợi cảm của cô vào lòng. 

Giả Cảnh Văn muốn giãy dụa, lại đáng buồn phát hiện toàn bộ nội lực của mình trong nháy mắt đều bị nhốt lại. Cô không khỏi hoảng sợ, run rẩy nói: "Thả tôi đi!"

"Nói ra mục đích của ngươi, ta sẽ thả ngươi đi. Bằng không, ngươi biết sẽ xảy ra chuyện gì."

Diệp Phi mỉm cười, đồng thời, tay hắn đã chạm đến cặp mông ngọc đầy đặn của mỹ nữ, nhẹ nhàng bóp nắn. Kỳ thật nếu muốn hỏi rõ ràng thì hắn có rất nhiều thủ đoạn, chưa kể đến công cụ có thể khiến người ta tuyệt đối trung thành với hắn, hắn còn biết rất nhiều thủ đoạn như truy hồn để ép xưng tội. Tuy nhiên, anh vẫn có ấn tượng tốt với cô tiểu thư xinh đẹp có mục đích nhưng lại rất tình cảm này nên đương nhiên không muốn bỏ qua cơ hội lợi dụng mỹ nhân này. 

Gia Kinh Văn luôn giữ mình trong sáng như ngọc và chưa bao giờ để bất kỳ người đàn ông nào chạm vào mình chứ đừng nói đến việc chạm vào cô như thế này. Cô cảm thấy một cảm giác kỳ lạ dâng lên khi bàn tay to lớn của Diệp Phi bao bọc lấy cô, khiến cơ thể cô mềm nhũn. Tuy nhiên, sự oán giận trong lòng khiến cô kiềm chế được phản ứng có phần xấu hổ này, lạnh lùng nói: "Anh có xứng đáng với Ruonan như thế này không?"

"Đừng lo lắng, cô ấy sẽ không phiền đâu. Tôi cũng làm điều này vì cô ấy mà."

Diệp Phi cười lớn, vung tay mạnh hơn, nói: “Hơn nữa, cô ấy đã sớm biết tôi không chỉ là cô ấy, cho nên thêm một người cũng không phải là quá đáng.”

"Không biết xấu hổ!" Giả Cảnh Văn nghiến răng nghiến lợi chửi rủa. 

Bất quá, Diệp Phi lại không để ý, cười nói: "Cái này không biết xấu hổ sao? Còn sớm, ngươi mau nói cho ta biết mục đích của ngươi, nếu không ta thật sự là không biết xấu hổ!"

Giả Cảnh Văn khịt mũi nhưng không nói gì, như thể cô không tin Diệp Phi thật sự sẽ làm ra chuyện không biết xấu hổ với mình. 

“Anh buộc tôi phải làm điều này!”

Diệp Phi thở dài, tỏ vẻ bất lực, sau đó bế Giả Tĩnh Văn lên, đặt cô ngồi trên ghế dài trong phòng làm việc, cởi áo sơ mi trắng trên người cô ra, lộ ra thân hình to lớn quấn trong chiếc mũ trùm đầu nhỏ màu hồng.

"Bạn có một thân hình thực sự tốt." Diệp Phi cười quái dị, sau đó nói: "Đây là cơ hội cuối cùng của ngươi, nếu ngươi còn chưa nói cho ta biết, ta sẽ tiếp tục phải không?"

Trong mắt Giả Cảnh Văn hiện lên vẻ hoảng sợ, nhưng cô vẫn không nói gì, chỉ cay đắng nhìn chằm chằm Diệp Phi. 

“Anh buộc tôi phải làm việc này.” Diệp Phi nói lại, sau đó vươn tay nắm lấy chiếc mũ trùm nhỏ, dùng sức kéo nó ra. 

Khi chất liệu quần áo tách ra khỏi cơ thể, hai khối thịt mềm màu trắng như tuyết nảy lên, hai khối nhô ra nhỏ màu hồng ở phía trên không ngừng run rẩy. 

Thật là một cặp vú to đẹp! 

Diệp Phi trong lòng kinh ngạc. Lúc này, anh thậm chí còn quên mất mục đích của mình. Anh không nhịn được mà dùng hai tay ôm lấy bộ ngực to lớn, nhẹ nhàng vuốt ve. Một lúc sau, anh lại cúi đầu ngậm một núm vú nhỏ vào miệng. 

Cảm giác khoái cảm tê dại trong lồng ngực mà cô chưa từng trải qua khiến cơ thể thanh tú của Giả Cảnh Văn bất giác run lên, núm vú nhỏ cũng từ từ cứng lại. Cảm giác khoái cảm xa lạ khiến cô muốn kêu lên, cô vội vàng cắn chặt môi, sau đó khó khăn lắm mới kiềm chế được. 

Mãi đến khi hai núm vú nhỏ của Giả Cảnh Văn bị mút đến sưng tấy, Diệp Phi mới buông ra. Thấy người đẹp vẫn không có ý định nói chuyện, thậm chí không có phản ứng gì, anh ta có chút khó chịu, cởi quần lót của người đẹp ra, nhưng chợt phát hiện trên đó có một vết ướt nhỏ. 

Có vẻ như những gì tôi vừa làm không hề vô ích! Diệp Phi nghĩ thầm, nhưng không nói ra, bởi vì mục đích của cô bây giờ không phải là trêu chọc mỹ nhân mà là ép cô nói ra sự thật. 

"Anh vẫn chưa nói đồng ý à?"

Diệp Phi hỏi lại vì anh không muốn bỏ cuộc. Thấy mỹ nhân vẫn có vẻ mặt thờ ơ, hắn có chút tức giận rút con cặc to lớn của mình ra ấn vào âm hộ trinh nữ màu hồng của mỹ nữ. 

Bộ phận nhạy cảm nhất bị nóng bỏng quy đầu đốt cháy, thân thể mảnh khảnh của Giả Cảnh Văn không khỏi khẽ run lên, Diệp Phi không khỏi hít một hơi, bởi vì hắn phát hiện ra con mèo nhỏ của Giả Cảnh Văn có một lực hút vô cùng đặc biệt. Con cặc của anh chỉ ấn nhẹ vào lồn cô nhưng nó đã tự động bị hút vào trong. Không chuẩn bị trước, nó thực sự đã hút vào một nửa quy đầu.

Cho đến nay, Diệp Phi đã có rất nhiều phụ nữ, nhưng đây là lần đầu tiên anh nhìn thấy loại lồn này. Anh không thể không cảm thấy phấn khích. Anh thực sự muốn đụ cô ngay lập tức. Dù cuối cùng anh cũng đã kìm lại được nhưng trong thâm tâm anh đã quyết định rằng anh phải biến cô thành người phụ nữ của mình. Thứ nhất, bởi vì anh ấy đã thích cô ấy rồi, và thứ hai, vì cái lồn tuyệt vời này, thứ mà anh ấy đã biết trước khi thử nó, chắc chắn là cái lồn tuyệt vời nhất trên thế giới. 

Cảm giác được dương vật của Diệp Phi đã xâm nhập một phần nhỏ vào âm hộ của mình, khuôn mặt xinh đẹp của Giả Cảnh Văn không khỏi tái nhợt, trong đôi mắt đẹp hiện lên vẻ tuyệt vọng, nhưng cô vẫn ngoan cố cắn môi không nói gì. 

"Quên nó đi!"

Diệp Phi đột nhiên thở dài, buông ra Giả Tĩnh Văn, ngồi sang một bên, từ trong không gian lấy chăn đắp cho cô. Giả Cảnh Văn không phải kẻ thù của anh, thậm chí anh còn có chút thích cô, cho nên anh căn bản không thể chiếm lấy thân thể của mỹ nữ trước khi cô yêu anh. 

Sự ra đi của Diệp Phi vào thời điểm mấu chốt không những không khiến Cổ Cảnh Văn vui mừng mà còn có chút thất vọng. Không phải bây giờ cô đã yêu Diệp Phi, mà là tuy cô vẫn còn trinh nhưng cô đã hai mươi bảy tuổi, thân thể cũng đã thành thục. Cảm giác vừa rồi bị Diệp Phi đùa giỡn thật sự rất tuyệt vời, đặc biệt là cảm giác cao trào dưới lưỡi của anh khiến cô có cảm giác muốn từ bỏ hận ý và chìm đắm hoàn toàn. 

Lúc này Giả Cảnh Văn không biết mình đối với Diệp Phi cảm thấy thế nào. Cô ấy nói rằng cô ấy ghét cô ấy, nhưng mặc dù cô ấy nói rằng anh ấy đang ép cô ấy phải thú nhận, nhưng cô ấy lại cố gắng thoải mái đến mức không thể ghét anh ấy được. Cô nói thích anh nhưng đối phương ép buộc, khiến cô nhất thời không thể tiếp nhận. Nói tóm lại, cảm giác này rất phức tạp, nhưng dù thế nào đi nữa, hình bóng Diệp Phi cũng đã chôn sâu trong lòng cô. 

Phụ nữ là những sinh vật kỳ lạ như vậy. Những theo đuổi trước đây của Tử Thiên Á không thể khiến Gia Kinh Văn cảm thấy bị cám dỗ dù chỉ một chút, nhưng Diệp Phi buộc miệng phục vụ cô một lần, gần như phá vỡ cơ thể của cô, nhưng anh đã thành công khi đi vào trái tim cô. 

Diệp Phi không biết mình đã thành công chiếm được trái tim của mỹ nhân, nhìn thấy Giả Cảnh Văn nằm bất động, tưởng rằng cô vẫn còn hận hắn. Hắn không khỏi thở dài nói: "Thật xin lỗi, vừa rồi là lỗi của ta, nhưng tuy rằng ngươi không nói, nhưng ta vẫn đoán được ngươi cơ bản là nhằm vào Lý Thương Hải đúng không?"

Giả Cảnh Văn liếc hắn một cái, không nói gì. 

Diệp Phi tiếp tục: "Ngươi đã nói sẽ không tổn thương Nhược Nam, nhưng ngươi phải đối phó với phụ thân của nàng, đây chẳng phải là đối với nàng tổn hại lớn nhất sao? Hiện tại đã là chị em tốt, cho dù có cừu hận cũng không giải quyết được sao?"

Có lẽ vì nhắc đến Lý Nhược Nam, hoặc có lẽ vì sự dịu dàng của Diệp Phi, Giả Cảnh Văn vốn không nói gì, đã không kiềm chế được cảm xúc của mình nữa, lớn tiếng như muốn trút giận: "Lý Thương Hải đã giết cả nhà tôi và sỉ nhục mẹ tôi. Anh cho rằng loại hận thù này có thể giải quyết được sao?"

Diệp Phi sửng sốt. Anh không ngờ rằng mối hận thù giữa hai bên lại lớn đến thế. Điều này chắc chắn không thể giải quyết được. Nhưng sau đó hắn cảm thấy có gì đó không đúng, bởi vì hắn đột nhiên nghĩ tới Lý Thương Hải nhất định là một người rất mê đắm. Dù tiếc nuối vì không có con trai nhưng ông cũng không tìm được người phụ nữ khác cho người vợ đã khuất của mình. Người như vậy sao có thể xúc phạm vợ người khác được?

"Ngươi xác định là Lý Thương Hải giết cả nhà ngươi?" Diệp Phi tựa hồ bắt được cái gì, vội vàng hỏi: "Ý ta là, ngươi chính mắt nhìn thấy sao?"

Có lẽ bởi vì đã nói ra, Giả Cảnh Văn lần này không giấu nữa, cay đắng nói: "Tuy rằng không nhìn thấy, nhưng sau này ở nhà nhìn thấy rất nhiều quần áo rách nát, lúc đó Lý Thương Hải thường mặc, còn có một mặt dây chuyền bằng ngọc, hắn chưa từng rời đi. Điều này chẳng phải có ý gì sao?"

"Cứ làm như vậy đi? Bạn có cho rằng là Lý Thương Hải không? Đây là cách đổ lỗi ấu trĩ nhất. Tôi không nghĩ Lý Thương Hải có thể là loại người như vậy."

Diệp Phi khẳng định nói, sau đó nói cho Giả Cảnh Văn về tính cách của Lý Thương Hải.


──────────────────────────────────────────────────
Quyển 2 - Chương 541: Giả Cảnh Văn cảm động

Giả Cảnh Văn nghe xong lời nói của Diệp Phi, sửng sốt. Cô ấy không phải là một người phụ nữ ngu ngốc. Ngược lại, cô ấy rất thông minh. Nhưng trước đó cô đã bị lòng hận thù làm cho mù quáng. Cô chỉ muốn giết Lý Thương Hải để báo thù cho gia đình mình, nhưng cô chưa bao giờ nghĩ đến việc đối phương có bị gài bẫy hay không. Tất nhiên, điều này không phải không có lý do. Khi đó, cô dù còn rất trẻ nhưng cô cũng biết cha mình có quyền lực như thế nào. Sẽ rất khó để làm tổn thương anh ấy trừ khi ai đó quen thuộc với cô ấy bất ngờ tấn công anh ấy. Chính vì điều này mà cô đã xác định được kẻ sát nhân chính là Lý Thương Hải, bạn thân của cha cô lúc bấy giờ. Tuy nhiên, sau khi nghe những gì Diệp Phi nói, sự tự tin của cô dường như bị lung lay.

Thấy Giả Cảnh Văn không nói gì mà có vẻ trầm tư, Diệp Phi biết lời nói của mình có tác dụng, liền nói tiếp: "Nghĩ lại, Lý Thương Hải là ai? Hắn là thủ lĩnh của hầu hết các thế lực ngầm ở thủ đô và các vùng lân cận. Người như vậy có bất cẩn để lại đồ đạc cá nhân của mình ở hiện trường vụ án để khơi dậy nghi ngờ không?"

Giả Cảnh Văn sửng sốt. Vâng, đây là một nghi ngờ lớn khác. Lý Thương Hải tuyệt đối không phải người quá bất cẩn, nếu không hắn sẽ không thể khống chế được thực lực hiện tại của mình. Lúc này, cô chắc chắn 90% rằng mình đã làm sai Lý Thương Hải, chú của anh, người thậm chí còn yêu cô hơn cả cha anh khi ông còn nhỏ. 

Sau khi đi đến kết luận này, Giả Cảnh Văn không hề thất vọng mà còn có chút vui mừng. Mấy tháng nay, không phải là cô không có cơ hội đến gần Lý Thương Hải. Với mối quan hệ của cô với Lý Nhược Nam, việc yêu cầu về nhà với cô chắc chắn rất dễ dàng, và Lý Thương Hải chắc chắn sẽ không cảnh giác với bản thân, bạn tốt của con gái mình, nhưng Gia Kinh Văn chưa bao giờ làm điều này, bởi vì tình bạn mà Lý Nhược Nam dành cho cô là vị tha, và mặc dù đầy thù hận, nhưng không đánh mất trái tim nhân hậu của mình, cô không muốn lợi dụng tình bạn trong sáng này. Một mặt là mối hận thù cần phải trả thù, mặt khác là tình bạn ngày càng thân thiết với Lý Nhược Nam. Cả hai trộn lẫn vào nhau khiến Gia Kinh Văn vô cùng đau đớn. Nhưng bây giờ, chỉ bằng mấy câu nói, người đàn ông nhỏ bé này gần như đã giải quyết xong nút thắt trong lòng cô. Điều này khiến cô quên mất rằng anh vừa bắt nạt cô, và cô vô cùng biết ơn anh. 

Tuy nhiên, mối hận thù mà cô luôn duy trì đã tiêu tan ngay lập tức, khiến Gia Kinh Văn cảm thấy có chút bối rối. Cô vô thức coi người đàn ông vừa bắt nạt cô bên cạnh làm chỗ dựa, nhỏ giọng hỏi: “Vậy sau này tôi phải làm sao?”

Diệp Phi dịu dàng cười với cô, nói: "Đương nhiên, chúng ta với Nhược Nam là chị em tốt, thậm chí em còn biết đồ đạc cá nhân của Lý Thương Hải. Tôi nghĩ năm đó các em chắc hẳn đã quen nhau phải không? Cho nên tôi đề nghị em tốt nhất nên nói chuyện trực tiếp với anh ấy, có lẽ anh ấy sẽ biết điều gì đó."

Hai mắt Giả Cảnh Văn không khỏi sáng lên. Đúng vậy, hung thủ thực sự đã cố ý đổ lỗi cho Lý Thương Hải, điều đó có nghĩa là chuyện này nhất định có liên quan rất nhiều đến hắn. Có lẽ anh ta thực sự có một số manh mối. Nghĩ đến khả năng này, cô không thể nằm được nữa, đột nhiên ngồi dậy mà quên mất rằng lúc này trên người cô chỉ đắp một chiếc chăn mỏng. 

Khi tấm chăn trượt xuống, cặp đôi to lớn, khỏe mạnh, trắng như tuyết… lại xuất hiện trước mắt Diệp Phi. Cú đánh nhẹ nhàng khiến mắt anh gần như lồi ra ngoài. Nó thật là hấp dẫn! 

Sự mát lạnh trên ngực cô cũng khiến Gia Kinh Văn chú ý đến điều này. Kỳ lạ thay, vừa rồi cô lại bị Diệp Phi liếm, hôn và chạm vào. Mặc dù cô cảm thấy thoải mái nhưng đó chỉ là cảm giác bản năng trong cơ thể cô. Nhưng lúc này, chỉ cần được anh nhìn bằng ánh mắt rực lửa cũng khiến cô cảm thấy mạnh mẽ hơn trước. Một loại cảm giác ngứa ngáy từ trong lòng truyền đến, chậm rãi. Từ từ lan ra phía ngoài, đến tận ngực cô, rồi từ từ đến hai chấm nhỏ phía trên, khiến nơi đó lập tức tràn ngập máu, thậm chí còn nóng hơn cả khi anh hôn cô. Đây là vấn đề tâm lý. Một người phụ nữ được một người đàn ông có tình cảm trong lòng nhìn vào sẽ phản ứng như vậy ngay cả khi cô ấy không làm gì cả. 

Sự ngượng ngùng trong lòng khiến Giả Tĩnh Văn vô thức muốn che đậy, nhưng không hiểu sao cô lại không làm vậy. Ngược lại nàng dùng sức ưỡn ngực, chớp mắt to nhìn Diệp Phi, hỏi: "Đang nhìn cái gì vậy? Tỷ, nơi này không đẹp sao?"

Có lẽ vừa rồi Diệp Phi trốn thoát, khiến cho nàng cảm thấy đối phương chỉ là dâm đãng mà không có dũng khí, cho nên không khỏi muốn trêu chọc hắn. 

"Ừ, chúng đẹp quá. Vừa rồi tôi hôn chưa đủ." Diệp Phi như đang chảy nước miếng: “Chị ngoan, chị có thể cho em hôn họ lần nữa được không?”

Được rồi, tôi đã bị trêu chọc thay vì bị trêu chọc. Mặc dù Gia Kinh Văn, người vừa rồi đã thay đổi tâm tính vì khoái cảm, không hề phản đối việc để Diệp Phi hôn ở đây, thậm chí còn có chút thích thú, nhưng dù sao thì cô ấy vẫn là một trinh nữ chưa được chạm vào. Dù có táo bạo đến đâu, cô cũng không bao giờ có thể so sánh được với một người phụ nữ thực sự. Bị Diệp Phi chọc ghẹo như vậy, khuôn mặt xinh đẹp của cô lập tức đỏ bừng xấu hổ, cô nũng nịu nói: "Cái gì tốt? Tôi đang chuẩn bị thay quần áo, sao anh không quay lại?"

"Không cần, không phải vừa rồi tôi chưa thấy." Diệp Phi tựa hồ nghiện vui vẻ, tiếp tục cười nói: "Tỷ tỷ, vừa rồi chúng ta đi vào một chút, hay là tiếp tục đi?"

"Anh vẫn nói thế!"

Giả Cảnh Văn hoàn toàn thoát khỏi hình thức táo bạo vừa rồi, xấu hổ đến mức muốn tìm một vết nứt trên mặt đất để bò vào, nhưng cô không khỏi nhớ lại cảm giác vừa rồi bị anh kéo ra. Lúc đó cô cảm thấy ghê tởm, nhưng bây giờ sau một thời gian, cô lại cảm thấy rất khác. 

Diệp Phi hiểu được chân lý thế nào là đủ, quay người lại mỉm cười, nhưng trong lòng lại thầm thở dài. Tâm trí của người phụ nữ này thực sự đang thay đổi nhanh chóng. Nếu vừa rồi anh ta thực sự đi vào, cô chắc chắn sẽ hận mình đến hết đời, nhưng bây giờ thì khác. Anh thậm chí còn chắc chắn rằng nếu bây giờ cô lại làm vậy, cô sẽ hận mình suốt đời nếu không bước vào. 

Mặc dù Diệp Phi đã quay người lại nhưng vẻ đỏ bừng trên mặt Giả Cảnh Văn vẫn chưa biến mất. Cô nhẹ nhàng vén chăn lên trên người, nhìn xuống nơi mà con cặc to lớn của anh vừa xuyên vào một chút. Vết nước ở đó còn chưa khô, dính chặt vào chỗ mềm màu hồng, bóng loáng. Ngay cả cô cũng cảm thấy xinh đẹp. Cô không nhịn được mà duỗi một ngón tay ra, gãi. Cơ thể mảnh dẻ của cô cũng khẽ run lên. Sau đó cô ngẩng đầu lên nhìn tấm lưng cao lớn của người đàn ông nhỏ bé. Cô cắn nhẹ đôi môi đỏ mọng, ánh mắt trở nên kiên định, như thể đã quyết định. 

Sau khi thu thập suy nghĩ, Giả Cảnh Văn nhanh chóng mặc lại bộ quần áo Diệp Phi vừa mới xé ra. Cũng may lần này Diệp Phi không mất trí. Quần áo tuy có chút nhàu nát nhưng vẫn còn nguyên vẹn. Sau đó hai người cùng nhau bước xuống nhưng lại nhận được rất nhiều ánh mắt mơ hồ chào đón.


──────────────────────────────────────────────────
Quyển 2 - Chương 542: Truyền âm Play Jingwen

"Chị Jingwen, chị không ăn thịt bạn trai nhỏ của chị cả Nhược Nam của chúng ta đấy chứ?"

Thấy trang phục của Giả Cảnh Văn có chút nhếch nhác, một cô gái nói đùa rằng trêu chọc bạn trai của chị gái nào đó là trò vui của họ, cho dù bạn trai đó có phải là chị cả của họ đi chăng nữa. Hơn nữa, họ vừa nghe Lý Nhược Nam nói rằng cậu bé này trẻ hơn bất kỳ ai trong số họ, điều này khiến họ càng vô đạo đức hơn. 

Giả Cảnh Văn trước mặt Diệp Phi cũng thay đổi vẻ ngượng ngùng, khôi phục lại hình tượng chị gái táo bạo trước đây, cười nói: “Tôi ăn rồi, nửa chừng lại nôn ra ngoài.”

Các cô gái đều cười, nhưng trong lòng Diệp Phi lại nóng bừng. Những gì Gia Kinh Văn nói với người khác chỉ là một trò đùa, nhưng hai người biết rằng vừa rồi họ thực sự đã ăn một chút và phun ra. Sau khi nhớ lại cảm giác bị cô bắt được, Diệp Phi thật sự rất khâm phục lúc đó anh có thể rút nó ra. 

Một cô gái thuộc loại "Dương Quý Phi" đi tới, nắm lấy cánh tay Diệp Phi, cười nói: "Cậu bé đẹp trai, cậu ăn không ngon sao? Em gái Tĩnh Văn của chúng ta ăn rồi lại nôn ra, sao chúng ta không cho cô ấy nếm thử một chút?"

Vừa nói, cô dùng bộ ngực của mình chạm vào cánh tay của Diệp Phi, không nhỏ hơn Lý Nhược Nam và Gia Kinh Văn. 

"Ừ, ừ, mọi người cùng nếm thử đi!" Những cô gái khác cũng vây quanh, lợi dụng Diệp Phi. 

Đối mặt với nhóm nữ sinh đột nhiên biến thành chị em nghịch ngợm, ngay cả một người đàn ông có rất nhiều thê thiếp như Diệp Phi cũng không thể chịu nổi. Lý Nhược Nam cảm thấy hơi khó chịu. Anh ta nghiêm mặt, giả vờ làm chị lớn, hét lên: "Được rồi, đừng gây sự, chúng ta có việc phải làm!"

Sau khi bị Lý Nhược Nam mắng, các cô gái không thể tiếp tục nữa, cuối cùng cũng thả Diệp Phi đi. Đồng thời, bọn họ đều cảm thấy mình đã đi quá xa. Thông thường khi bạn trai của những cô gái khác đến, họ chỉ trêu chọc anh bằng lời nói, nhưng họ chưa bao giờ làm điều gì như thế này. Điều này khiến bọn họ có chút đỏ mặt, lén nhìn Diệp Phi, trong lòng thầm nghĩ, chính là bởi vì anh chàng đẹp trai này quá đẹp trai, hơn nữa còn có khí chất đặc biệt khiến người ta muốn đến gần. 

Nhìn thấy hai chị em đều đã rời đi, Lý Nhược Nam không nhịn được nữa kéo Diệp Phi ra khỏi đại sảnh, Giả Cảnh Văn cũng đi theo. 

"Vừa rồi cậu có cảm thấy tốt không?" Sau khi ra khỏi cửa, Lý Nhược Nam nheo lại đôi mắt to, ánh mắt sát khí nhìn chằm chằm Diệp Phi rồi hỏi. 

Lúc này, Diệp Phi đột nhiên cảm thấy thời gian và không gian không còn trật tự nữa. Trước đây Tống Từ dường như luôn nói chuyện với anh bằng giọng điệu và ánh mắt này, ý tứ của anh dường như cũng giống với Lý Nhược Nam trước mặt. Lý Nhược Nam rõ ràng là ghen tị. Phải chăng Tống Từ cũng vậy? 

Diệp Phi trước đây chưa từng nghĩ tới chuyện này, nhưng bây giờ nghĩ lại, hắn tựa hồ khẳng định, nếu Tống Từ cũng không thích hắn, cho dù nàng có mở lòng lần nữa, một cô bé luôn giữ mình như ngọc lại có thể hy sinh lớn như vậy. Cô không chỉ phục vụ anh bằng tay và miệng mà còn uống từ đồ ăn của chính mình, thậm chí còn chủ động để anh xịt vào mặt cô vào ngày hôm đó. Không phải người phụ nữ nào cũng có thể làm được điều như vậy, ngay cả khi cô ấy thực sự ở bên anh ấy, phải không? 

Tuy nhiên, cô gái không chịu thừa nhận điều đó. Nghĩ tới đây, Diệp Phi không khỏi lộ ra nụ cười. Có vẻ như có những lợi ích khi không thừa nhận điều đó. Có vẻ hợp lý hơn khi cô phục vụ anh như thế này với tư cách là một đệ tử. 

Nhìn thấy Diệp Phi không những không thừa nhận sai lầm mà còn cười lớn, Lý Nhược Nam càng bất mãn, muốn nói thêm điều gì, lại bị Giả Cảnh Văn cắt ngang. 

"Ruonan, em ghen tị à? Không thể trách anh ấy được. Người đàn ông của em thật đáng yêu. Người ta thích anh ấy là chuyện bình thường." Vừa nói, Gia Kinh Văn vừa nháy mắt với Lý Nhược Nam. 

Lý Nhược Nam sửng sốt, biết Giả Cảnh Văn đang nhắc nhở mình nếu như ghen tị nữa, có thể sẽ mất đi người đàn ông này, liền vội vàng nói: "Ngươi ăn cái gì? Hắn không chỉ là nữ nhân như ta."

Tuy rằng trong giọng điệu vẫn có chút không hài lòng, nhưng khí thế lại giảm xuống, từ thắc mắc chuyển sang làm nũng. 

Sau khi nghĩ đến Tống Từ, Diệp Phi cũng nhận ra rằng anh thực sự thích Lý Nhược Nam, nhưng sẽ rất khó xử lý nếu cô tiếp tục như vậy. Anh đang đau đầu về vấn đề này, nhưng không ngờ Gia Kinh Văn đã giúp anh đánh thức Lý Nhược Nam. Điều này tốt hơn nhiều so với bản thân Diệp Phi, và anh không thể không nhìn Gia Kinh Văn một cách biết ơn. 

Gia Kinh Văn phớt lờ anh, chỉ mỉm cười với Lý Nhược Nam: "Thật sao? Vậy chị cũng chia một phần, em có phiền không?"

"Anh ấy không phải của tôi, muốn chia thì chia cũng được."

Lý Nhược Nam cong môi nói, nhưng trong lòng lại không quan tâm Giả Cảnh Văn gia nhập, thậm chí còn rất mong chờ. Trong số những người phụ nữ ở Diệp Phi, anh không biết rõ ai cả. Có một người chị tốt ở bên nhau, anh không cần phải bị bắt nạt một mình. Phải nói rằng, người phụ nữ ngổ ngáo này Cô gái ngoan ngoãn như nữ hoàng đã biến thành một người phụ nữ nhỏ bé luôn lo lắng về được và mất kể từ khi trao trái tim mình cho người đàn ông mình yêu. Cô ấy thực sự lo lắng về những điều này. Tuy nhiên, sau khi gặp những người phụ nữ khác của Diệp Phi trong tương lai, cô sẽ thấy rằng những lo lắng của mình đơn giản là không cần thiết. 

"Bạn có nghe thấy không? Ruonan đã chia cho tôi và em gái tôi một phần."

Giả Cảnh Văn mỉm cười ôm lấy cánh tay Diệp Phi. Thấy anh có vẻ muốn trốn tránh, cô bực bội nói: "Anh vừa lợi dụng em gái tôi vừa để anh đụ tôi. Anh đừng nghĩ tới mà không chịu thừa nhận!"

Diệp Phi bị sốc và thầm trách móc Gia Kinh Văn đã nói bất cứ điều gì. Lý Nhược Nam vừa rồi vẫn còn ghen tị. Nếu cô ấy nghe được thì chẳng phải sẽ khiến bể ghen ghen tức giận sao? 

Nhưng sau đó anh phát hiện ra rằng Lý Nhược Nam dường như không nghe thấy những gì họ nói, chỉ mỉm cười nhìn họ. 

Chuyện gì đang xảy ra vậy? 

Diệp Phi sửng sốt một chút, nhưng dù sao hắn cũng đã phát triển trí óc. Về trí thông minh, có lẽ trên đời không có ai có thể so sánh được với anh, nên anh nhanh chóng nghĩ rằng đây phải là cái gọi là phương pháp truyền âm thanh vào những bí mật được viết trong tiểu thuyết. Điều này khiến anh hứng thú và bắt đầu bí mật thử nghiệm.

Chỉ trong chốc lát, Diệp Phi đã nắm vững thủ pháp, dùng nội lực ngưng tụ thành một sợi dây, truyền vào tai Giả Cảnh Văn: "Nếu tỷ tỷ đã nói như vậy, ta sẽ không khách khí, sau này có cơ hội, ta sẽ mạnh mẽ xuyên thấu ngươi, sẽ không để ngươi nhổ ra nửa chừng."

Thân thể mảnh khảnh của Giả Cảnh Văn khẽ run lên, cô không khỏi thầm nghĩ, vừa mới tiến vào một đầu, cô đã cảm thấy thật thoải mái. Nếu anh ấy thực sự đẩy mạnh thì sẽ rất tuyệt vời!

Nghĩ như vậy, cô không khỏi siết chặt hai chân lại, nhưng lúc này cô càng sốc hơn, bởi vì phương pháp truyền âm vào bí mật này vốn là bí mật của môn phái cô, nhưng cô không ngờ rằng Diệp Phi chỉ sau khi nhìn thấy mình sử dụng đã học được.


──────────────────────────────────────────────────
Tập 2 Chương 543 Lần đầu tiên nghe nói về thế giới tu luyện

Lý Nhược Nam không hiểu đọc môi. Nhìn thấy đám người Diệp Phi chỉ há miệng mà không phát ra âm thanh nào, hắn không khỏi tò mò hỏi: "Các ngươi đang làm gì vậy?"

"Tôi vừa học được nghệ thuật truyền âm thanh vào bí mật từ chị Jingwen."

Diệp Phi cười nói, hắn cũng không giấu diếm Lý Nhược Nam sự thật này, nhưng tự nhiên không thể nói cho nàng biết nội dung cuộc trò chuyện, vì vậy hắn tiếp tục: "Cô ấy nói muốn đến thăm cha cậu tại nhà cậu."

Lý Nhược Nam biết rằng đây là thành công của Diệp Phi, nhưng anh ấy giả vờ bối rối và hỏi: "Chị Jingwen, chị muốn gì ở bố tôi?"

Cô thực sự không muốn nói dối Giả Cảnh Văn, nhưng đôi khi những lời nói dối trắng trợn còn hiệu quả hơn sự thật. Rốt cuộc, nếu Gia Kinh Văn biết rằng Lý Nhược Nam đã biết về cô ấy, chắc chắn sẽ rất xấu hổ. 

Quả nhiên, Giả Cảnh Văn nhìn thấy Lý Nhược Nam thật sự không hiểu, nhưng lại cảm thấy có chút có lỗi với nàng. Cô thầm thề sau này sẽ coi cô như em gái ruột của mình để bù đắp cho sự lừa dối lần này. Cô nói: “Gần đây tôi mới biết bố anh là bạn cũ của gia đình tôi nên muốn đến thăm hỏi ông ấy vài chuyện xưa”.

"Vậy đó, được rồi, chúng ta hãy rời đi ngay bây giờ." Lý Nhược Nam nhanh chóng đồng ý.

Vì có thêm một người nên Lý Nhược Nam không đi xe máy nữa. Thay vào đó, cô lấy một chiếc ô tô rất bình thường từ khách sạn. Cô ấy đã mua cái này cho các nhân viên ở đây, tức là các thành viên của Girls' Gang. Có hơn chục chiếc, để mọi người có thể ra ngoài và vân vân. 

Sau khi lên xe, do Diệp Phi điều khiển, hai cô gái cùng nhau ngồi ở ghế sau, sau đó đi về biệt thự nhà họ Lý. Bình thường Lý Thương Hải sẽ không ở trụ sở mà ở nhà. Khi đã đạt đến vị trí của mình, anh ấy không còn phải đích thân làm một số việc nữa. 

Trên đường đi, hai cô gái thản nhiên trò chuyện về nhà của các cô gái, nhưng Diệp Phi không nghe. Anh nhanh chóng đưa họ đến biệt thự nhà họ Lý. Người gác cửa của biệt thự có biển số rõ ràng là biết anh ta nên Diệp Phi liền lái xe vào trong sân. 

Lúc này Lý Thương Hải đang luyện tập một bộ quyền anh trong sân. Khi nhìn thấy bọn họ quay lại, anh không khỏi sửng sốt một chút, nhưng khi nhìn thấy Giả Cảnh Văn sau đó từ trong xe đi ra, anh liền trợn mắt kinh ngạc. 

Điều tương tự cũng đúng với Gia Kinh Văn. Nhìn người chú mà cô ghét hơn hai mươi năm trông già hơn cô nhớ rất nhiều, phải một lúc sau cô mới run rẩy hét lên: "Chú Lý."

Nghe được tên Giả Cảnh Văn, Lý Thương Hải đột nhiên hưng phấn, bước nhanh đến chỗ Giả Cảnh Văn, kiên định nhìn cô, trong mắt hiện lên một tia áy náy, có chút rơi nước mắt nói: "Ôn Văn, ngươi thật sự là Văn Văn sao?! Thật tuyệt, tôi nghĩ..." Nói đến đây, Lý Thương Hải không thể nói thêm gì nữa, người đàn ông cứng rắn này cuối cùng cũng rơi nước mắt. 

Nhìn thấy vẻ mặt phấn khích của Lý Thương Hải, mối nghi ngờ cuối cùng của Gia Kinh Văn về anh đã biến mất, cô không khỏi rơi nước mắt khi nhớ lại tất cả những sự kiện thời thơ ấu của mình. 

Lý Nhược Nam có chút kỳ quái hỏi: "Ba, đây là ngươi lần đầu tiên gặp Cảnh Văn tỷ sao? Tại sao ngươi hình như quen biết nàng?"

"Lần đầu tiên chúng ta gặp nhau là khi nào? Trước khi em ra đời, anh luôn coi Văn Văn như con ruột của mình."

Lý Thương Hải lau mắt và nói: "Mặc dù chúng ta đã không gặp nhau trong hai mươi năm qua, nhưng Wenwen trông rất giống mẹ cô ấy."

Nghe Lý Thương Hải kể về mẹ mình, nỗi hận thù tích tụ trong lòng Giả Cảnh Văn lại trào dâng. Cô không thèm nói chuyện với người chú mà cô đã nhiều năm không gặp, trực tiếp hỏi: "Chú Lý, chú có biết ai đã giết cả nhà tôi không?"

Lý Thương Hải sửng sốt, trong mắt lại hiện lên vẻ áy náy, cũng có hận ý thật sâu, nhưng cuối cùng vẫn nói: “Chuyện này tốt nhất ngươi đừng hỏi nữa, chuyện quá khứ hãy để qua đi.”

“Sao có thể không hỏi về mối hận lớn của gia tộc?” Giả Cảnh Văn hưng phấn: "Lý thúc, ngươi nói cho ta biết được không?"

Lý Thương Hải vẫn im lặng, nhưng Lý Nhược Nam dường như nhìn thấy điều gì đó và hỏi: "Bố, kẻ thù của chị Jingwen có mạnh lắm không?"

"Chú Lý, chú có thể nói cho cháu biết được không?" Giả Cảnh Văn lại nói: “Cho dù địch nhân thực sự mạnh mẽ, ta không thể báo thù, ta vẫn luôn có quyền được biết, phải không?”

Lý Thương Hải thở dài một hơi, cuối cùng gật đầu: "Đúng vậy, người đó rất lợi hại, chúng ta khó có thể báo thù."

"Chúng ta vào trước nhé, chú ơi, chú bắt đầu lại từ đầu nhé?" Lúc này Diệp Phi liền ngắt lời.

Lý Thương Hải gật đầu đồng ý, dẫn ba người trở lại phòng khách biệt thự.

"Nghĩ lại thì, sự việc này xảy ra là do tôi." Sau khi ngồi xuống, Lý Thương Hải dừng lại một lúc mới nói ra điều này.

Diệp Phi và hai người còn lại cũng không xen vào, chỉ im lặng chờ anh nói tiếp. 

Lý Thương Hải hít một hơi thật sâu, như đang chìm trong ký ức, chậm rãi nói: “Hơn hai mươi năm trước, ta là đệ tử của Vô Kỵ tông trong giới tu hành, còn Gia ca, cha của Văn Văn, là sư phụ của một môn phái khác.” Tôi đã bước vào giai đoạn Kim Đan khi tôi ở tuổi hai mươi, và Anh Jia bước vào giai đoạn Nguyên Anh ở tuổi ba mươi. Điều này chắc chắn là hiếm thấy trong thế giới tu luyện trong một trăm năm."

Nói đến đây, Lý Thương Hải lộ ra vẻ mặt kiêu ngạo, nhìn rất tự hào.

Tuy nhiên, Diệp Phi và ba người còn lại không thể tiêu hóa được. Thế giới tu luyện? Trên đời này thật sự có người như người tu luyện sao?

Nhìn thấy đám người Diệp Phi kinh ngạc, Lý Thương Hải giải thích: “Thế giới tu luyện không phải thế giới hiện tại của chúng ta, mà là một không gian ngang bằng với thế giới này. Hầu hết mọi người ở đó đều là người tu luyện, nhưng công nghệ kém phát triển hơn nhiều so với thế giới này."

Diệp Phi không khỏi kinh ngạc, trong lòng dâng lên một loại cảm giác nguy cơ. Anh ta cho rằng mình có thể thống trị thế giới bằng thực lực của mình, nhưng anh ta không ngờ rằng bên ngoài thế giới này có một thế giới tu luyện, và xét theo kinh nghiệm của Lý Thương Hải, hai thế giới đã được kết nối với nhau.

Lý Thương Hải không nhận ra Diệp Phi có gì kỳ lạ, tiếp tục nói: “Mà kẻ thù của Văn Văn cũng là người của Vô Kỵ phái. Anh ấy là một trong những người anh lớn của tôi. Thực lực của hắn lúc đó ngang bằng với cha của Văn Văn, người cũng ở giai đoạn Nguyên Anh. Hơn nữa, hắn mới tu luyện được tám mươi năm, có thể coi là một pháp sư. Khi tôi chưa bắt đầu, anh ấy là người kế vị được yêu thích nhất cho người đứng đầu giáo phái, nhưng với tư cách là tôi, địa vị của anh ấy bị đe dọa do thể hiện tài năng huấn luyện của mình. Vì lý do này mà hắn vẫn luôn muốn loại bỏ ta, nhưng nội quy của Vô Kỵ Tông nghiêm cấm việc tranh đấu giữa các môn phái nên hắn chưa bao giờ dám làm điều đó. Sau đó không biết vì lý do gì mà anh ấy bất ngờ làm quen với anh Jia, sau khi anh Jia biết anh ấy là sư huynh của tôi, anh ấy hoàn toàn không chuẩn bị cho anh ấy, dẫn đến bi kịch. "


──────────────────────────────────────────────────
Chương 544: Tu luyện cấp độ

“Người đàn ông đó đã tấn công bố tôi và sau đó giết chết tất cả thành viên trong gia đình tôi phải không?”

Gia Kinh Văn hỏi, giọng nói và cơ thể cô khẽ run lên. Tin tức đột ngột này khiến cô hưng phấn tột độ, ngay cả năng lượng trong cơ thể cũng có chút mất kiểm soát. 

Diệp Phi, người ngồi giữa cô và Lý Nhược Nam, ngay lập tức cảm nhận được thái độ của Gia Kinh Văn. Anh vội vàng ôm cô vào lòng, đặt bàn tay to lớn lên bụng dưới của cô, dùng nội lực giúp cô bình tĩnh lại cơn cuồng loạn của chân năng.

Lý Thương Hải tựa hồ căn bản không nhìn thấy con rể ôm nữ nhân khác, trong mắt tràn đầy hận ý cùng thống khổ: "Đúng vậy, đây chính là nam nhân này tự mình nói cho ta biết. Khi đó ta đã bị hắn hãm hại thành công, bị Vô Cực phái cùng một số người tử tế truy lùng. Trải qua một cuộc gặp gỡ bất ngờ, hắn kiêu ngạo kể cho ta nghe tất cả những chuyện này, đánh ta thật nặng. Trong cơn tuyệt vọng, ta đành phải tìm ra mối liên hệ giữa hai thế giới, chạy vào thế giới này."

Lúc Lý Thương Hải đang nói chuyện, Diệp Phi đã giúp Giả Cảnh Văn bình tĩnh lại cơn giận dữ náo loạn. Lúc này, anh ta thô lỗ hỏi: “Vậy tại sao anh ta không tới đuổi theo em nữa? Em đã biết sự thật rồi. Đối với anh ta mà nói, em không thể coi là nhân tố gây bất ổn, phải không?”

"Linh lực trong thế giới này quá mỏng, nếu không thực sự cần thiết thì không ai trong giới tu luyện sẵn lòng đến đây, bởi vì khi đến đây, trình độ tu luyện của bạn không những không được tăng lên mà còn có nguy cơ giảm sút, cấp độ càng cao thì ảnh hưởng càng lớn. Tôi đã ở đây hai mươi năm đã nhiều năm. Tuy vết thương đã lành nhưng tu vi của tôi vẫn không tăng lên chút nào. Đây là kết quả của sự cố gắng hàng ngày của tôi, nếu không tôi sẽ không biết bây giờ mình sẽ rơi vào đâu. Cái đó." Người đó cũng biết điều này nên tôi không còn là mối đe dọa đối với anh ta khi đến thế giới này nữa."

Lý Thương Hải hùng hồn nói, trên mặt lộ ra vẻ bất đắc dĩ. Nếu cứ ở đó mãi mãi thì trong hai mươi năm nữa, ít nhất anh ta cũng có thể đạt đến cấp độ Nguyên Anh, thậm chí còn có thể tiến xa hơn nữa.

Nghe Lý Thương Hải tường thuật xong, Diệp Phi mới thở phào nhẹ nhõm. Anh cho rằng thế giới tu luyện thật sự rất nghèo nàn. Hắn chỉ cần tu luyện kim đan là có thể bay lên trời thoát địa, dời non lấp biển. Bây giờ có vẻ như anh ấy đã đánh giá quá cao họ. Tu vi của Lý Thương Hải đã ở cấp độ kim đan, người ở cấp độ Nguyên Anh chưa thể bị giết. Hắn dựa vào thế giới đó, tu vi của hắn so với Nguyên Anh Cảnh ít nhất cao hơn một cấp. Nếu đúng như vậy, anh ta sẽ có thể trả thù họ trong vài phút. Hắn sợ ở đó sẽ có quái vật mạnh hơn nên hỏi: "Chú ơi, sức mạnh của thế giới đó phân chia như thế nào?"

"Nếu so với cái này, đạt được cảnh giới tương đương với bên kia kiến ​​trúc cảnh giới, Tiên Thiên cảnh tương đương với đan dược giai đoạn, còn có hoàng kim đan dược, Nguyên Anh, xuất hồn, dung hợp, kiếp nạn, Đại thừa cảnh giới. Về phần thăng thiên trong truyền thuyết, chỉ là truyền thuyết. Mấy ngàn năm qua, chưa từng có người có thể làm được."

Lý Thương Hải giới thiệu, cho rằng Diệp Phi lo lắng bên kia người sẽ đến thế giới này, liền an ủi hắn: "Bất quá ngươi yên tâm, thế giới kia sẽ không có người tới đây. Ta ở Kim Đan kỳ đã như vậy rồi, nếu là Nguyên Anh kỳ, cho dù ta khổ luyện đến đâu, thực lực của ta sau khi đến thế giới này cũng sẽ giảm dần, huống chi là cao đến đâu."

Đó là một sự trấn an khác. Ban đầu Diệp Phi nghĩ rằng những người tu luyện rất thần bí, nhưng bây giờ có vẻ như họ chỉ là một nhóm chiến binh khác nhau. Với trình độ tu luyện hiện tại của anh ta gần tương đương với cấp độ xuất hồn ở đó, anh ta có thể được coi là một bậc thầy nhỏ trong thế giới đó. Tất nhiên, anh không muốn giúp họ trả thù ngay lập tức. Điều này không thực tế chút nào. Suy cho cùng, ở đó có những bậc thầy giống như giai đoạn Đại thừa. Giai đoạn Đại thừa này hoàn toàn khác với các bậc thầy Đại thừa ở đây. Bây giờ anh ấy chắc chắn không thể sánh được.

Nhưng Diệp Phi không hề nản lòng. Đừng quên rằng dương khí thuần khiết trong cơ thể anh ta chỉ mới được luyện chế một chút. Một khi đã luyện chế xong tất cả, Diệp Phi tin rằng mình sẽ không yếu hơn cái gọi là cảnh giới Đại thừa. Sau đó anh ta có thể đến thế giới nơi kẻ mạnh được tôn trọng, tiêu diệt kẻ giết người, trả thù và thống trị. Điều quan trọng là người dân ở đó có tuổi thọ cao. Một người đã tu luyện hơn tám mươi năm Ông già chỉ là một ngôi sao đang lên ở đó, điều này cho thấy kỹ thuật tu luyện trong việc tăng tuổi thọ có tác dụng mạnh mẽ như thế nào. Mặc dù anh và người phụ nữ anh yêu đã có những kỹ thuật như Huyền Dương và Huyền Âm về mặt lý thuyết có thể tăng tuổi thọ, nhưng rốt cuộc họ cũng không chắc chắn 100%. Bây giờ, cho dù hai công pháp hiện có không tốt, điều tệ nhất là phải đến tu giới để lấy thêm một hoặc hai công.

"Tĩnh Văn tỷ hẳn là ở tu chân giới, tại sao lại tới thế giới này?" Lý Nhược Nam đã thắc mắc từ khi Lý Thương Hải nói về hai thế giới, và bây giờ cuối cùng anh cũng hỏi.

Khi con gái nói ra lời này, Lý Thương Hải cảm thấy có gì đó không ổn, đồng thời chuyển sự chú ý sang Giả Cảnh Văn. 

Giả Cảnh Văn lắc đầu nói: "Ta cũng không biết, lúc đó ta ra ngoài chơi, về đến nhà nhìn thấy cảnh tượng đó, lúc đó ta rất sợ hãi, chỉ biết khóc chạy, theo hắn đến một thành phố nhỏ. Cũng may lúc đó người ta không tệ như bây giờ, ta lại có di truyền kỹ năng tự vệ nên mới sống sót. Nếu không phải Lý thúc nhắc tới, ta cũng sẽ không biết đến sự tồn tại của hai thế giới."

Nói đến đây, cô cũng có vẻ bối rối.

“Con của ta, ta xin lỗi con.” 

Lý Thương Hải đau lòng nói, hắn có thể tưởng tượng được một cô bé mới năm tuổi sống một mình sẽ khó khăn như thế nào, nhưng đồng thời, hắn cũng thầm thở dài trước sự may mắn của cô bé. Cô vô tình bước vào lối đi giữa hai thế giới. Nếu cô ấy ở lại thế giới tu luyện, một cô gái tài năng nhưng bất lực như vậy rất có thể sẽ bị bắt và sử dụng làm lò luyện tập. 

"Vậy, có rất nhiều mối liên hệ giữa hai thế giới? Vậy liệu người từ thế giới này có thể vô tình đột nhập vào thế giới đó không?" Diệp Phi hỏi.

Lý Thương Hải gật đầu, sau đó lắc đầu nói: "Đương nhiên có thể, nhưng rất khó, bởi vì khí tức của thế giới đó mạnh hơn thế giới này gấp nghìn lần, cho nên tự nhiên có lực đẩy mạnh mẽ đối với thế giới này, cho nên ngoại trừ một số thông đạo cụ thể trên thế giới này, việc mở ra hai thế giới là vô cùng khó khăn. Đương nhiên, kết giới có thể được mở ra bằng sức mạnh tuyệt đối. Những chiến binh mạnh mẽ nhất thời cổ đại, bằng cách phá vỡ khoảng không, thực sự đã cưỡng bức mở ra thông đạo giữa không gian." Hai thế giới sau khi bị phá vỡ, họ không trở thành bất tử như trong truyền thuyết mà bước vào thế giới tu luyện và bắt đầu một thời kỳ tu luyện khác.


──────────────────────────────────────────────────
Quyển 2 - Chương 545: Thiên tài vô song

"Hư không tan vỡ? Vậy à?"

Diệp Phi vừa nói vừa đưa tay ra, cào vào không khí trước mặt. Khi hắn di chuyển, nơi đó xuất hiện một vết nứt không gian màu đen, một lượng lớn linh lực cực kỳ tinh khiết tuôn ra, mãi đến vài giây sau mới biến mất. 

Chỉ trong vài giây này, nồng độ linh khí trời đất trong căn phòng khách rộng lớn này tăng lên gấp ngàn lần, khiến tinh thần của Lý Thương Hải và những người khác phấn chấn lên. 

Lý Thương Hải không thể tin nhìn Diệp Phi, lẩm bẩm nói: "Ngươi thật sự có thể làm được, ngươi thật sự có thể làm được!"

"Có vẻ như không khó lắm." Diệp Phi nhún vai. Hắn cũng tùy ý thử qua, lại phát hiện không khó như truyền thuyết nói. 

Lý Thương Hải không nghĩ như vậy. Anh ấy vẫn hưng phấn nhìn Diệp Phi và nói: "Thật tuyệt. Bạn mạnh mẽ hơn tôi nghĩ. Tôi sẽ cảm thấy nhẹ nhõm hơn nếu giao cả hai cho bạn."

Sắc mặt Diệp Phi thay đổi, thô lỗ nói: "Lão già, ngươi không muốn giao Nhược Nam và Cảnh Văn cho ta chăm sóc, đi đến tu chân thế giới báo thù, chơi một trò chơi thất bại đúng không?"

"Ân..." Lý Thương Hải sửng sốt một chút, không phải bởi vì Diệp Phi vô lễ, mà là bởi vì hắn không ngờ trong lúc hưng phấn mình đã bỏ sót nửa câu, cư nhiên còn đoán được ý đồ của hắn. 

Diệp Phi vừa nói lời này, hai nữ cũng phản ứng lại, không khỏi lo lắng nhìn Lý Thương Hải. Không cần phải nói, Lý Nhược Nam, Gia Kinh Văn cũng lo lắng không kém Lý Nhược Nam. Cô đã cô đơn suốt hai mươi hai năm và giờ đây cuối cùng cô đã tìm được hai người thân. Cô không muốn mất một trong số họ ngay lập tức. 

"Ồ cái gì? Nói cho anh biết, chuyện này đừng nghĩ tới, anh không sợ chết, nhưng tôi sợ vợ tôi sẽ đau lòng." Diệp Phi nói vẫn rất thô lỗ. 

Lần này Lý Nhược Nam không trách Diệp Phi không tôn trọng cha mình mà rất cảm kích. Nếu không phát hiện ra ý đồ của cha, có lẽ mấy ngày nữa hắn đã mất cha. 

Lý Thương Hải thở dài nói: "Nhưng ngươi nhất định phải báo thù chuyện này đúng không? Trước đây vì Nhược Nam ta không có bất kỳ động tĩnh nào, nhưng hiện tại nàng đã trưởng thành, có ngươi ở bên cạnh ta, ta cũng không còn lo lắng gì nữa."

"Tại sao lại nóng lòng muốn báo thù như vậy? Dù sao ngươi cũng đã đợi hơn hai mươi năm rồi, chờ thêm mấy năm nữa cũng không quan tâm đúng không?" Diệp Phi nói: “Đến lúc đó, ta liền đi giúp ngươi giết tên kia.”

"Bạn?" Lý Thương Hải do dự một lát. Tuy hắn không nói gì công kích Diệp Phi nhưng rõ ràng hắn không có chút tin tưởng nào với hắn.

"Cái gì, ngươi không chấp nhận?" Diệp Phi nhướng mày: “Nếu không nhận thì ra ngoài luyện tập xem trong chúng ta ai giỏi hơn!”

Lý Thương Hải xua tay, cười khổ nói: "Được rồi, ta thừa nhận ta không phải đối thủ của ngươi, nhưng thế giới tu luyện không dễ dàng đột nhập như vậy. Nếu không thì chỉ là Vô Kỵ Tông đã có hai cao thủ Đại Thừa cảnh, huống chi là toàn bộ tu hành thế giới."

"Chúng ta không cần phải đối mặt với toàn bộ giới tu luyện, chúng ta chỉ cần bắt được tên đó và vạch trần tội ác của hắn."

Diệp Phi kiêu ngạo nói: “Hơn nữa, ta, con rể của ngươi, chỉ cần mấy tháng liền có thể đạt đến trình độ này, cho ta thêm mấy năm nữa, ta cũng không tin mình chữa khỏi mấy kỳ Đại thừa, chuyện báo thù giao cho ta!”

Lúc này Lý Thương Hải sửng sốt. Anh không để ý tới những lời khác của Diệp Phi, trong đầu chỉ có một suy nghĩ: vài tháng, thật sự là vài tháng!

Từ khi Diệp Phi trở nên nổi tiếng, hắn cũng phái người đi hỏi thăm tin tức của đối phương. Ban đầu tôi nghĩ rằng anh ta cố tình giả vờ yếu đuối và chỉ sau đó mới trở nên bạo lực. Tôi không ngờ rằng anh ấy thực sự chỉ có được sức mạnh trong vài tháng qua.

Lúc này, Lý Thương Hải cảm thấy người này mạnh hơn người khác. Anh ta được coi là thiên tài trong giới tu luyện, nhưng anh ta hoàn toàn không thể so sánh với Diệp Phi. Đừng nói đến bản thân mình, ngay cả Liên Tiên, người được mệnh danh là thiên tài vĩ đại nhất trong lịch sử tu luyện giới và bước vào giai đoạn Đại thừa ở tuổi 100, cũng không thể so sánh với chàng trai trẻ này, bởi vì cô ấy phải mất mười năm để đạt được trạng thái hiện tại của Diệp Phi, mười năm lẻ vài tháng. Điều này có thể so sánh được không? 

Lý Nhược Nam và Gia Kinh Văn cũng bị lời nói của Diệp Phi làm cho choáng váng, nhưng so với cú sốc đơn giản của Lý Thương Hải, trong lòng họ tràn ngập niềm tự hào. Họ tự hào về người đàn ông của họ. Trái tim của người phụ nữ giống như một chiếc kim giữa biển. Câu này thực sự tốt. Mới đó mà đã hai tiếng rồi. , Gia Kinh Văn vẫn muốn giết Diệp Phi vì sự báng bổ của anh ta, nhưng trong hai giờ ngắn ngủi này, trái tim cô đã trải qua những thay đổi kinh thiên động địa. Bây giờ, giống như Lý Nhược Nam, cô coi Diệp Phi là người đàn ông của mình và bắt đầu tự hào về anh. 

Sau khi biết được phép thuật của Diệp Phi, Lý Thương Hải không còn nghĩ đến việc một mình đến thế giới tu luyện nữa. Trước đây, anh cảm thấy việc trả thù là vô vọng và chỉ muốn được yên tâm. Nhưng bây giờ đã có hy vọng, anh không muốn phải hy sinh những thứ không cần thiết như vậy. 

Bởi vì bầu không khí trở nên tốt hơn nên nhiều người cũng thoải mái hơn và cùng nhau dùng bữa trưa, đây là bữa tối đoàn tụ hiếm hoi của Giả Cảnh Văn. 

Ăn được nửa đường, Giả Cảnh Văn đột nhiên nhớ tới cái gì, hỏi Lý Thương Hải: "Lý thúc, nếu như sáng nay Nhược Nam vì ta tiêu diệt Tư Thiên Nhai, điều này đối với ngươi có ảnh hưởng gì không?"

Lý Thương Hải cười nói: "Yên tâm đi, hắn chỉ là một đứa cháu trai bình thường của Tứ lão tử, hắn sẽ không vì chuyện nhỏ nhặt này mà cùng ta thất bại. Kỳ thật, đừng nhìn những lão già oai phong như vậy, hắn cũng không có dũng khí như người thường, bắt nạt người bình thường thì không sao, nhưng bọn hắn cũng không dám dễ dàng chọc tức ta."

Khi Lý Thương Hải nói lời này, Giả Cảnh Văn mới hoàn toàn yên tâm, tiếp tục vui vẻ ăn trưa. Thỉnh thoảng cô lại gắp đồ ăn cho Diệp Phi. Thái độ của cô thậm chí còn ân cần hơn cả Lý Nhược Nam, bạn gái đã thiết lập quan hệ của anh. Nó làm cho hai cha con hai người đều không nói nên lời, nhưng cũng không tức giận. Lý Nhược Nam lúc này đã tỉnh lại, Lý Thương Hải coi Giả Cảnh Văn như con gái thứ hai của mình. Anh rất vui mừng khi thấy mình, người đã đau khổ hơn hai mươi năm, đã có được đích đến như vậy. 

Ăn xong, Diệp Phi không dừng lại ở đây vì anh còn một việc phải làm, đó là về cái bóng trong lòng cô đệ tử xinh đẹp Lilia mà anh vừa thu nhận. Anh sắp dạy cô những kỹ năng nội tâm và phương pháp tinh thần. Nếu cái bóng này không được loại bỏ càng sớm càng tốt, sau này cô sẽ có nội ma, ảnh hưởng đến việc tu luyện của cô. 

Diệp Phi không hề giấu giếm kế hoạch này với ba người họ. Rốt cuộc, đó không phải là một điều đáng xấu hổ. Tuy nhiên, sau khi nghe được điều này, Lý Nhược Nam và Gia Kinh Văn cũng muốn gặp đệ tử thứ hai của mình. Ngoài ra, người đệ tử kia cũng ở chỗ Tống Từ nên cũng không xa lạ gì nên đồng thanh xin đi cùng.


──────────────────────────────────────────────────
Quyển 2 - Chương 546

Diệp Phi chưa bao giờ muốn giấu giếm người phụ nữ mình yêu điều gì, đương nhiên cũng sẽ không từ chối hai cô gái, vì vậy ba người nhanh chóng rời khỏi biệt thự nhà họ Lý, hướng về phía nhà họ Tống. 

Giao thông ở thủ đô vẫn tệ hơn bao giờ hết. Biệt thự Lý gia tuy cách nhà họ Tống không xa nhưng đi xe vẫn phải mất nửa tiếng đồng hồ. Ngoài ra, trên đường Diệp Phi đã gọi điện cho Tống Hiên nên khi họ đến nơi, Tống Hiên, Tống Từ, Nhan Như Ngọc và Lilia đã đợi ở ngoài cổng. 

Trước khi xuống xe, Lý Nhược Nam và Gia Kinh Văn đã choáng váng. Tống Từ và những người khác rất quen thuộc với nhau, họ cũng biết rằng cô gái nhỏ này ngoại trừ hình dáng của cô ấy cũng không thua kém gì họ. Tuy nhiên, khi nhìn thấy ba người phụ nữ còn lại, kể cả phụ nữ, họ đều cảm thấy bất ngờ và thậm chí có chút xấu hổ về bản thân. Cảm giác này tự nhiên được khơi dậy sau khi nhìn thấy Yến Nhu Vũ. Giá như có Song Xuân và Lilia thì họ đã không như thế này. Suy cho cùng, so với sự cao quý và phóng khoáng của Song Hiên và vẻ đẹp trẻ thơ của Lilia, họ đều có nét độc đáo riêng, nhưng Yến Nhu Vũ thì khác. Sức hấp dẫn áp đảo của cô mạnh mẽ đến mức không ai có thể bỏ qua. Hai người phụ nữ tuy không phải đàn ông nhưng nhìn thoáng qua cũng có thể thấy người phụ nữ này có sức hấp dẫn đàn ông đến mức nào. 

Điều này khiến cả hai cô gái đều có cảm giác khủng hoảng. Nếu họ phải cạnh tranh với vẻ đẹp quyến rũ mà họ chưa từng thấy trước đây, dù ngoại hình không thua kém gì cô ấy, họ vẫn không có lợi thế chút nào. Diệp Phi sẽ phải vồ lấy cô cả ngày! 

Mặc dù Lý Nhược Nam và hai cô gái có cảm giác khủng hoảng trong lòng, nhưng vì mối quan hệ giữa Diệp Phi và Tống Từ, cuộc gặp gỡ giữa các cô gái vẫn rất vui vẻ, đặc biệt là sau khi biết rằng người phụ nữ quyến rũ hóa ra là mẹ của Tống Từ. Lý Nhược Nam và Gia Kinh Văn ngay lập tức cảm thấy thoải mái hơn rất nhiều, nhưng trong lòng họ vẫn có một số suy nghĩ nhỏ. Gia Kinh Văn thì không sao, nhưng cô chỉ đang đoán xem liệu Diệp Phi, một chàng trai dâm đãng có buông tha Yến Nhu Vũ, cô gái quyến rũ nhất mà anh từng gặp trong đời hay không. Người đẹp, Lý Nhược Nam đã suy nghĩ quá nhiều. Cô chưa bao giờ nghĩ rằng mình sẽ có một ngày thiếu tự tin như vậy, nguyên nhân là vì một người đàn ông. Nếu có người nói lời này với cô trước khi gặp Diệp Phi, cô sẽ cho rằng người kia bị điên. Nhưng bây giờ loại chuyện này lại xảy ra một cách tự nhiên. Đây có thể là sự thay đổi tất yếu sau khi một người phụ nữ trao trái tim mình cho một người đàn ông, biến cô từ một người chị hoang dã và ngang ngược trở thành một người phụ nữ nhỏ bé hay ghen tuông. 

Vừa rồi trong điện thoại, Diệp Phi cũng không có giải thích rõ ràng mục đích tới thăm của mình. Bây giờ giải thích xong, Tống Từ lập tức xin đi cùng. Sau khi làm quen với nhau được một ngày rưỡi, mối quan hệ của cô với Lilia cũng được cải thiện nên cô muốn đích thân giải quyết ông già đã bắt nạt em gái mình. Tống Huyền cũng muốn chơi cùng anh. Cô làm gái ngoan hơn 20 năm, hiện tại cuối cùng cũng có chút thời gian rảnh rỗi, bên cạnh cô cũng có người đàn ông yêu quý của mình. Cô cũng muốn phát điên. 

Chỉ có Yến Nhu Vũ là không muốn tham gia cuộc vui. Thứ nhất là vì tính tình của cô tương đối trầm lặng, quan trọng hơn là cô có chút xấu hổ khi đối mặt với Diệp Phi. Cảnh tượng trên bàn ăn tối qua khiến cô đỏ mặt khi nghĩ đến, việc làm sau khi ngủ quên khiến cô phải vứt chiếc quần lót nhỏ nhắn của mình lên ga trải giường vào buổi sáng. Giấc mơ đã bị thay đổi khiến mặt cô nóng bừng khi nhìn thấy Diệp Phi. Bà vừa nghe tin Diệp Phi sắp trở về, nỗi khao khát trong lòng khiến bà chào đón con gái và Tống Huyền. Nhưng sau khi nhìn thấy anh, cô lại cảm thấy xấu hổ. Tâm trạng của cô bây giờ vô cùng phức tạp. Sự hấp dẫn của Diệp Phi đối với cô khiến cô không chút do dự muốn vồ lấy anh, nhưng cô cũng có rất nhiều sự đắn đo. Sự đắn đo này không phải ở bên ngoài mà là của chính cô. Mặc dù sự e ngại ban đầu của cô vì đối phương là người đàn ông của Tống Huyền gần như đã biến mất sau khi biết anh ta không chỉ là phụ nữ, nhưng còn có một loại sợ hãi khác có thể tránh được. Cảm giác xấu hổ quay trở lại với cô vì cô đã lấy phải một người đàn ông. Mặc dù cô không còn tình cảm với cha của Tống Từ và thậm chí đã hơn mười năm không cho ông chạm vào cô, nhưng cô đã không còn hoàn hảo nữa, điều này khiến cô cảm thấy có chút không xứng đáng với ông. 

Diệp Phi đương nhiên không biết Yến Như Ngọc sẽ có ý nghĩ như vậy. Thấy cô không muốn đi, anh cũng không ép buộc. Anh ấy thậm chí còn đồng ý trong lòng. Suy cho cùng, sức hút của người đẹp này quá mạnh mẽ. Nếu đến chỗ đông người, chắc chắn sẽ thu hút vô số ánh mắt, khiến hắn cảm thấy mình bị thiệt thòi. 

Sau khi chia tay Yến Nhu Vũ, Diệp Phi và những người khác bắt chiếc xe công vụ bảy chỗ của nhà họ Tống và đi về phía trụ sở của Thương Hải Cương. Đúng vậy, hôm qua Lý Thương Hải đã nhốt ông già vào căn phòng cạnh võ đài dưới lòng đất. 

Có Lý Nhược Nam ở đây, họ sẽ không gặp bất kỳ trở ngại nào khi đến đây. Chẳng mấy chốc mọi người đã đến tầng sáu dưới lòng đất. Hôm nay ở đây không có tranh tài nên toàn bộ tầng sáu rất yên tĩnh. Ở đây chỉ có một số người đang dọn dẹp, sau khi đến nơi họ đã bị Lý Nhược Nam đuổi đi. 

"Lilia, đừng sợ. Từ nay về sau em sẽ có chủ nhân, không ai có thể bắt nạt em nữa."

Nhìn thấy cơ thể Lilia hơi run rẩy sau khi cô bước vào, Diệp Phi biết cô đang nhớ lại chuyện cũ vì nhìn thấy những cảnh tượng quen thuộc nên anh bước đến bên cô, nắm thật chặt bàn tay nhỏ bé của cô để an ủi. 

Cảm nhận được hơi ấm của Diệp Phi, sự gắn bó của Lilia vốn bị sự dạy dỗ mạnh mẽ của Tống Từ tạm thời che giấu lại trỗi dậy. Cô ôm chặt cánh tay Diệp Phi, không ngừng kêu lên: "Sư phụ, sư phụ!"

Khi cô nói phương ngữ Longguo, tuy lời nói của cô rất rõ ràng, hơi giật giật, nhưng khi nói hai từ này, cô lại cực kỳ lưu loát. Cô không biết là do cô đã nói quá nhiều hay vì điều gì khác. 

Cảm giác gắn bó sâu sắc và được đối xử như một vị thần đó, Diệp Phi chưa bao giờ trải qua với Diệp Vân Kỳ, người là trung tâm của mọi thứ. Giờ phút này, vừa thỏa mãn, trong lòng hắn không khỏi có một loại khao khát, khiến hắn chấn động. Anh vội vàng đè nén cảm giác, vỗ vỗ bàn tay nhỏ nhắn của Lilia, cười nói: "Đừng sợ, một thời gian nữa em sẽ có thể hoàn toàn thoát khỏi kiếp trước, em có vui không?"

"Hạnh phúc, Lilia, Chủ nhân, chúng ta ở bên nhau." Đôi mắt xanh to tròn của Lilia nhìn Diệp Phi, cố gắng nói rõ ràng, điều này khiến Diệp Phi lại cảm thấy hài lòng. 

Khi họ đang nói chuyện, một số người đã đến trước căn phòng nơi ông già bị nhốt. Sau khi mở cửa, họ nghe thấy một tiếng gầm phát ra từ bên trong. Hiển nhiên, lão phu còn chưa hiểu rõ sự tình, cảm thấy Thương Hải Bang không dám làm gì hắn. 

Nghe được giọng nói này, Lilia vốn đã bình tĩnh lại vì ôm chặt Diệp Phi, lại không khỏi run rẩy. Cái bóng mà ông lão gây ra trong lòng cô quá lớn, khiến cô không khỏi sợ hãi dù chỉ nghe thấy giọng nói của đối phương.


──────────────────────────────────────────────────
Quyển 2 - Chương 547: Bóng tối tan biến

Nhìn thấy vẻ mặt sợ hãi của Lilia, không chỉ Diệp Phi mà cả Lý Nhược Nam và những người phụ nữ khác cũng bắt đầu ghét ông già. Thật là một cô gái đáng yêu, đặc biệt là đôi mắt xanh hồ nước vô cùng trong sáng. Cô hoàn toàn xứng đáng với danh hiệu “thiên thần” của mình. Cô không biết ông già đó có còn là con người hay không. Có thể đối xử tàn nhẫn với cô như vậy, cũng may lão gia hỏa không còn cách nào khác là phải đánh một trận quyền anh, không thể nhân đạo, nếu không thì thiên thần này đã bị tiêu diệt trong tay hắn. Tuy nhiên, các cô gái nhìn bóng dáng quỷ dị của Lilia và thở dài trong lòng. Chỉ sợ không bao lâu nữa, vị thiên sứ này sẽ bị chính Diệp Phi tiêu diệt. 

Làm sao Diệp Phi biết được hình ảnh của anh trong lòng các cô gái đã biến thành một con sói to lớn xấu xa?

Hiện tại, anh không nghĩ nhiều về Lilia ngoại trừ tình yêu và sự thôi thúc về thể xác. Tất nhiên, sẽ khó nói trước được điều gì trong tương lai. Suy cho cùng, sự phụ thuộc quá mức của Lilia vào anh có thể dễ dàng chiếm được trái tim của một người đàn ông.

Mở cửa phòng, Diệp Phi đi vào trước. Sau khi nhìn thấy Diệp Phi, ông già Kane đang liên tục ném đồ đạc trong phòng lập tức dừng lại. Anh ta kinh hãi nhìn anh, toàn thân run rẩy như Lilia. Đối với Lilia, ông già Kane là một con quỷ, còn đối với ông già Kane, Diệp Phi chắc chắn là một con quỷ lớn. Hôm qua, hắn đã âm thầm giết chết toàn bộ vệ sĩ của mình, khiến ông già Kane gặp ác mộng suốt đêm. 

“Anh có biết tôi đến đây để làm gì không?” Nhìn ông già run rẩy trước mặt, Diệp Phi bình tĩnh hỏi, nhưng trong mắt lại tràn ngập sát ý. 

Ông già Kane tuy không phải là chiến binh nhưng ông đã đi trên con đường này nhiều năm như vậy. Hắn làm sao có thể không nhìn ra Diệp Phi sát ý rõ ràng? 

Kết hợp với những tin đồn hắn đã nghe được về vị thủ lĩnh băng đảng trẻ tuổi huyền thoại này, hắn biết đối phương không hề dọa hắn chút nào, nên cuối cùng lão già cũng ngã xuống, đầu gối mềm nhũn, quỳ xuống cầu xin sự thương xót: "Đừng giết tôi, xin đừng giết tôi. Dù cậu muốn gì, tôi sẽ lấy ngay cho cậu. Tôi chỉ cầu xin cậu tha mạng."

Diệp Phi không có trả lời lão Kane mà chỉ di chuyển thân thể chặn cửa, để Lilia đi vào, đồng thời nói: "Lilia, ngươi đến xem, tên này không phải ma quỷ, cũng không phải là vô địch. Nhìn hắn bây giờ bộ dáng như thế nào!"

Lilia chậm rãi bước vào và nhìn ông già Kane đang quỳ trên mặt đất và run rẩy không ngừng. Những hình ảnh trong quá khứ tràn vào tâm trí cô. 

Cô đã ở với ông già từ khi còn nhớ, nhưng cô không được hưởng hơi ấm gia đình mà lại vô tận sự tra tấn. Khi mới bốn, năm tuổi, hàng ngày cô phải cạnh tranh với một nhóm trẻ cùng tuổi trở lên để giành một miếng bánh mì hoặc một ly sữa. Vì là người tốt bụng nên thường không giành được thứ gì nhưng điều này không khiến Lão Kane thông cảm. Thay vào đó, điều chờ đợi cô là những trận đánh đập và mắng mỏ không thương tiếc. Lớn lên, cô không nhớ đã bao lần bị ông già mắng mỏ, đánh đập. Cô đã bỏ đói bản thân rất nhiều lần. Trong trái tim non nớt của cô, ông già không còn là người nữa mà là một ác quỷ trong địa ngục. Cho dù cô cảm nhận được một chút hơi thở của anh, trong lòng cô cũng sẽ có một cảm giác sợ hãi. Cảm xúc này luôn được giữ lại. Khi lớn lên, tuy đã đủ mạnh mẽ nhưng cô chưa bao giờ có ý nghĩ phản kháng. Mãi đến ngày hôm đó Diệp Phi xuất hiện, nàng mới có chút phản kháng, nhưng nàng vẫn sợ chết khiếp lão già này.

Tuy nhiên, bây giờ mọi thứ đã khác. Nhìn thấy ông già thường ngày xa cách trước mặt cô đang quỳ gối như một con côn trùng khiêm tốn nhất, sự lật đổ to lớn đó khiến trái tim vốn bị áp bức từ nhỏ của cô bay lên trời như một con chim thoát khỏi lồng. Trong lòng cô, ông già này không hề đáng sợ chút nào. Chỉ có sự oán giận vô bờ bến và sự tức giận mạnh mẽ được tạo ra bởi những trải nghiệm của cô trong nhiều năm. 

Nhìn thấy Lilia hai mắt cuối cùng cũng sáng lên, Diệp Phi biết mình tạo cho cô động lực đã phát huy tác dụng, liền nói như một cây gậy thần: "Đi đi, đệ tử của ta, nội ma của ngươi đang ở ngay trước mặt ngươi, bước tới đánh vỡ nó, tương lai thành tựu của ngươi sẽ là vô hạn!"

Lilia gật đầu và đi về phía ông già Kane. Bước đầu tiên có chút do dự, nhưng bước thứ hai lại trở nên vô cùng quyết tâm. 

Dưới cái nhìn tuyệt vọng của ông già Kane, Lilia bước tới gần ông, nhưng không đánh ông. Thay vào đó, cô túm lấy quần áo của anh, bế anh lên và sải bước ra khỏi phòng về phía chiếc nhẫn ở giữa. 

Không ai trong số các cô gái biết Lilia muốn làm gì, nhưng Diệp Phi đã đoán được ý định của người học việc thứ hai của mình. Cô đang nói lời tạm biệt với kiếp trước của mình. Ông già Kane đã sử dụng cô như một công cụ chiến đấu và cô sẽ kết thúc tất cả trên võ đài. 

Chắc chắn rồi, Lilia bước đến rìa võ đài và ném ông già Kane, rồi cô ấy nhảy lên sân khấu. Sau đó, những đòn điên cuồng bắt đầu, hết cú này đến cú khác. Những nắm đấm nhỏ trắng nõn, mềm mại tưởng chừng như vô hại của Lilia trút xuống tên lão già đáng ghét, thậm chí còn nhanh hơn cả khi đối mặt với đối thủ. 

Cũng may Lilia còn chưa bắt đầu tu luyện nội công, hơn nữa còn cố ý không đánh trúng điểm chí mạng của lão già Kane, cho nên tạm thời lão phu sẽ không chết. 

Mặc dù đám Song Xuân đã biết về nghề nghiệp trước đây của Lilia nhưng họ vẫn vô cùng bất ngờ khi thấy cô điên cuồng đánh người. Họ thật khó tưởng tượng trước khi trút cơn giận như thế này, một cô bé dễ thương như vậy đã phải chịu sai lầm như thế nào. 

Trong khi những người phụ nữ còn đang choáng váng thì Lilia vẫn tiếp tục đánh gần mười phút mới dừng lại. Diệp Phi và những người khác rất ngạc nhiên khi biết ông già Kane vẫn còn sống. 

Sau khi để ông già Kane đi, Lilia nhảy xuống sân khấu, đi tới chỗ Diệp Phi, lại ôm cánh tay anh và nói: "Sư phụ, Kane, Lilia, đỡ anh ấy dậy và để anh ấy đi."

Lần này, không chỉ Diệp Phi mà những cô gái khác cũng hiểu ý của Lilia. Ý của cô là dù thế nào đi nữa, chính ông già Kane đã nuôi dưỡng cô, và cô hy vọng lần này Diệp Phi có thể để anh ta đi. 

Trong chốc lát, các cô gái không khỏi cảm nhận được lòng tốt của Lilia. Chính dấu vết ngây thơ và tốt bụng mà cô đã giữ lại từ thế giới ngầm tàn khốc đã cho phép cô có cơ hội như vậy và gặp được Diệp Phi ngày hôm nay. 

Diệp Phi không từ chối yêu cầu của Lilia. Sau khi chỉ đạo Lý Nhược Nam sắp xếp người đối phó với ông già Kane, anh ta cùng bốn người phụ nữ khác rời đi và chuẩn bị đợi cô ở bên ngoài. 

Tuy nhiên, khi đi ngang qua tầng ngầm thứ hai, Tống Từ đã dừng lại. Đây là một không gian tương tự như một quán bar. Mặc dù Tống Từ là một cô gái cứng rắn và đã gia nhập thế giới ngầm (băng đảng nữ sinh) nhưng cô chưa bao giờ nhìn thấy một nơi nào như vậy.


──────────────────────────────────────────────────
Quyển 2 - Chương 548: Câu chuyện của hai người học việc

"Sư phụ, chúng ta ở đây chơi một lát, đợi Ruonan tỷ tỷ được không?" Tống Từ nắm lấy một cánh tay của Diệp Phi và nói với ánh mắt cầu xin. 

Đây là nơi các cô gái chơi à? 

Diệp Phi không còn cách nào khác ngoài tự nghĩ, nhưng hãy thử nghĩ xem, Tống Từ, người được mệnh danh là nữ xã hội đen, chưa bao giờ đến những nơi như thế này. Nó thực sự đáng thương. Hơn nữa hiện tại đang là ban ngày, không những ít người mà còn không có biểu diễn lộn xộn như vậy, không bằng để cô ấy trải nghiệm cũng được. 

"Tôi có thể đưa cô đến đó, nhưng đừng gây rắc rối. Đây là nhà của chị gái cô, khi chúng ta đến đó cô không được ngồi ở tiền sảnh. Chúng ta phải thuê phòng riêng."

Diệp Phi ra lệnh, hắn biết rất rõ bốn nữ nhân xung quanh có sức sát thương lớn như thế nào đối với nam giới. Nếu họ ở trong hội trường, họ thậm chí sẽ không thể nghĩ đến hòa bình. 

Tống Từ chỉ muốn vào trong vui vẻ nên đương nhiên không còn cách nào khác đành phải đồng ý, thế là một nhóm năm người bước vào tầng ngầm thứ hai. Lúc này Lý Nhược Nam không có ở đó, Diệp Phi cũng không có sử dụng bất kỳ đặc quyền gì. Anh ta chỉ quẹt thẻ và yêu cầu một phòng riêng. Anh ta đi theo người phục vụ vào cùng bốn cô gái với thái độ rất khiêm tốn.

Mặc dù ở đây cung cấp loại dịch vụ này, nhưng trước đó cũng không có khách hàng dẫn theo phụ nữ nên người phục vụ cũng không cảm thấy xa lạ. Chỉ là cô hơi may mắn thôi, bất cứ ai trong bốn cô gái này cũng sẽ tốt hơn cô công chúa xinh đẹp nhất nơi đây rất nhiều. 

Sau khi vào hộp, Tống Từ, một đứa bé tò mò, cảm thấy mọi thứ mình nhìn thấy đều mới mẻ. Trên thực tế, cô đã nhìn thấy mọi thứ ở đây trước đây. Sự tò mò của cô lúc này không gì khác hơn là tò mò về môi trường ở đây. 

Nhưng ba người phụ nữ còn lại phải im lặng và ngoan ngoãn. Lilia vẫn nắm chặt cánh tay Diệp Phi, trong khi Tống Huyền và Giả Cảnh Văn ngồi cùng nhau lặng lẽ trò chuyện. Mặc dù Diệp Phi không giới thiệu rõ ràng nhưng bọn họ đều mơ hồ đoán được mối quan hệ giữa nhau và người đàn ông của mình nên lúc này họ cố tình kết bạn với nhau. Bầu không khí rất tốt. 

Sau khi đọc xong mọi thứ, thậm chí còn bật máy hát tự động để hát một bài hát không có giai điệu, Tống Từ không còn hứng thú với nơi này, ngồi xuống phía bên kia của Diệp Phi, bắt chước Lilia và ôm lấy cánh tay còn lại của Diệp Phi, hỏi: "Sư phụ, khi nào ngài sẽ dạy chị Lilia những kỹ năng tinh thần?"

Trên thực tế, Lilia đã mười chín tuổi, hơn cô hai tuổi, nhưng cô nhất quyết gọi Lilia là chị gái của mình dưới danh nghĩa chị gái, Lilia cũng không phản đối nên danh hiệu này đã được hình thành. 

Diệp Phi cười nói: "Hiện tại Lilia nội ma đã bị tiêu trừ, khi trở về ta sẽ dạy nàng."

"Vậy để ta dạy ngươi." Tống Từ hưng phấn nói: "Ngươi không thể để cho Lilia tỷ tỷ gọi ta sư tỷ một cách vô ích đúng không?"

Diệp Phi lắc đầu: "Không được, thể chất ngươi học được chỉ thích hợp với người của Long Quốc. Liliya không thể học được, ngươi cần dạy cho cô ấy một bộ khác."

Tống Từ nghe vậy, càng hưng phấn hơn, hai mắt sáng ngời nói: "Là Huyền Âm Quyết sao? Ta cũng muốn học. Sư phụ, ngươi không thể thiên vị."

Diệp Phi không ngờ Diệp Vân Kỳ lại nói cho Tống Từ tên của Huyền Âm Quyết. Có vẻ như cô gái này đã coi Tống Từ như chỗ dựa của mình. Tuy nhiên, Diệp Phi là một giáo viên mới và chưa có ý tưởng như vậy nên lại lắc đầu nói: "Không, Huyền Âm chắc chắn không thích hợp để bạn luyện tập. Tôi sẽ dạy Lilia những phương pháp tinh thần khác."

"Tại sao?" Tống Từ bất đắc dĩ hỏi: "Tài năng của chúng ta kém như vậy sao?"

"Không phải là thiếu tài năng."

Diệp Phi nói: "Kỳ thực thiên phú của ngươi rất tốt, nhưng Huyền Âm Quyết khác với thông thường tâm thuật, nếu như luyện một mình, không những không mạnh mẽ mà còn gây cho ngươi rất nhiều phiền toái."

"Điều gì đang làm phiền bạn?" Tống Từ vội vàng hỏi. Sau khi trải nghiệm được lợi ích của nội lực, cô muốn học những phương pháp tinh thần mạnh mẽ hơn.

"Cái này. . . " Diệp Phi có chút xấu hổ nói một lát. Dù sao thì bây giờ anh ấy đã là chủ nhân của Tống Từ. Anh ta có phần xấu hổ khi thảo luận vấn đề này với nữ học trò của mình trước mặt người phụ nữ của mình. 

Trong lúc Tống Hiên và Giả Cảnh Văn nói chuyện, họ cũng chú ý đến người mình yêu. Đương nhiên, họ lắng nghe tất cả các cuộc trò chuyện của họ. Cả hai người họ cũng đều là những người phụ nữ rất chu đáo. Nhìn thấy Diệp Phi do dự, bọn hắn rất nhanh liền hiểu được tại sao. Vì thế sau khi nhìn nhau, bọn họ cùng nhau đứng lên nói: "Diệp Phi, các ngươi nói chuyện trước, chúng ta ra ngoài nhìn xem."

Diệp Phi suy nghĩ một chút, cảm thấy như vậy cũng được. Dù sao có Giả Cảnh Văn ở đây, bọn họ cũng sẽ không chịu thiệt thòi gì, nên anh gật đầu nói với Lilia: "Lilia, em cũng muốn ra ngoài vui chơi à?"

"KHÔNG." Lilia lắc đầu mạnh mẽ: "Lilia, đi cùng chủ nhân!"

Diệp Phi đành phải để Tống Huyền cùng Giả Cảnh Văn đi ra ngoài trước, sau đó nói với Tống Từ: "Phiền phức như vậy, giống như mẹ của ngươi vậy."

“Điều gì làm tôi khó chịu về mẹ tôi vậy?”

Tống Từ sửng sốt một lúc, nhưng sau đó cô hiểu ra. Cô cũng biết rằng mẹ cô có nhu cầu rất lớn trong lĩnh vực này do tình trạng thể chất của bà. Nàng cũng biết những năm này chịu đựng gian khổ như thế nào, liền hỏi: "Có phải là sau khi tu luyện Huyền Âm Quyết, ngươi sẽ rất muốn làm như vậy?"

"Đúng vậy, chỉ có cùng ta Huyền Dương Quyết cùng nhau luyện tập, tác dụng phụ này mới có thể tiêu trừ." Diệp Phi gật đầu nói: "Cho nên, chỉ có nữ nhân của ta mới có thể tu luyện Huyền Âm Quyết."

"Sư phụ, ngươi thật nhẫn tâm, người ta vì ngươi mà làm như vậy, ngươi so với nữ nhân của mình còn tệ hơn sao?" Tống Từ nói với đôi mắt to có chút oán giận, bĩu cái miệng nhỏ nhắn.

Diệp Phi cười khổ nói: "Không phải như ngươi nghĩ đâu, là hai chiêu này nhất định phải song tu, ngươi có hiểu song tu không?"

"Hóa ra chỉ có thế thôi." Tống Từ thản nhiên nói: “Vậy thì hai lần tu luyện sẽ hoàn thành.”

"Ờ!" Diệp Phi hoàn toàn sửng sốt, hồi lâu sau mới nói: "Chúng ta là sư phụ và đệ tử!"

"Sư phụ, ngài có thể đừng như vậy cổ hủ được không? Bây giờ là thời đại gì vậy, hơn nữa... cùng lắm, tôi sẽ không bao giờ kết hôn, chỉ đi theo ngài." 

Nói xong, cô bé lại đưa tay chạm vào thắt lưng của Diệp Phi.

Diệp Phi giật mình, vội vàng đẩy bàn tay bất lương của Tống Từ ra, tức giận nói: "Đừng gây chuyện, Lilia còn ở đây."

"Có chuyện gì vậy? Hãy để cô ấy đi cùng bạn." Tống Từ nói, đưa mắt nhìn Lilia, dụ dỗ cô như một bà sói: "Chị Lilia, chị có muốn làm Chủ nhân thoải mái không?"

Lilia gật đầu mạnh mẽ: "Lilia, tôi thích nó, Chủ nhân rất thoải mái."

"Đó là nó." Tống Từ cười khúc khích và mở khóa kéo của Diệp Phi trước khi anh kịp phản đối. 

…

Đúng lúc này, Diệp Phi đột nhiên nghe thấy bên ngoài truyền đến tiếng cãi vã. Âm thanh đó rất quen thuộc với anh. Đó là Song Xuân. Điều này khiến bộ não cực kỳ nóng bỏng của anh chợt bừng tỉnh. Hắn vội vàng dừng lại xung động, nói: “Bên ngoài xảy ra chuyện gì, chúng ta đi xem xem.”


──────────────────────────────────────────────────
Quyển 2 - Chương 549: Người phụ nữ của Diệp Phi

Nói xong, Diệp Phi rút ra khỏi cơ thể Tống Từ vốn đã tiến vào một chút. Một thoáng thất vọng hiện lên trong mắt cô gái. Nỗi thất vọng của cô không phải vì hạnh phúc bị gián đoạn. Một phần là do cô đã mất cơ hội học Huyền Âm Tuyệt, phần lớn là do cô đã mất cơ hội hòa làm một với Diệp Phi. 

Vì muốn kết hôn với Diệp Phi và mẹ cô, Tống Từ đã phải kìm nén tình cảm của mình dành cho anh và muốn trở thành sư phụ và đệ tử của anh đến hết cuộc đời. Nhưng điều này không có nghĩa là cô không muốn trở thành người phụ nữ của anh. Đó chỉ là một trạng thái. Vì mẹ, cô không quan tâm, nhưng cô sợ Diệp Phi sẽ quan tâm. Hôm nay, cuối cùng cô cũng hợp nhất với Lilia, khiến anh bối rối và mê đắm nhưng lại bị những tiếng nói bên ngoài hủy hoại. Làm sao cô có thể không thất vọng?

Tuy nhiên, vì đã có nội lực nhất định nên Tống Từ cũng nghe thấy giọng nói của chị dâu ở bên ngoài. Cô không biết Giả Tĩnh Văn có siêu năng lực nên cũng sợ Tống Hiên phải chịu thiệt. Vì thế dù thất vọng nhưng cô cũng không quan tâm. Cô nhanh chóng thu dọn quần áo và cùng Diệp Phi bước ra ngoài. Phía sau họ, Lilia, người đã nghỉ ngơi được một lúc, theo sau. 

Mở cửa, Diệp Phi nhìn thấy Tống Hiên và Giả Cảnh Văn bị năm sáu người đàn ông tuổi đôi mươi vây quanh. Giả Cảnh Văn trên mặt hiện lên tức giận, tựa hồ muốn ra tay, lại bị Tống Huyền ngăn cản. 

Người đứng đầu sáu người khá gầy, nhưng khí thế ngạo mạn lại không hề yếu chút nào. Lúc Diệp Phi đi ra, liền nghe thấy hắn hét lớn: "Xin lỗi có ích thì cần cảnh sát làm gì? Hôm nay hai người đều không thể rời đi, để cho ta cùng ngươi thoải mái là có lợi cho chính mình!"

Tống Hiên mặt đầy tức giận, lớn tiếng hét lên: "Dịch Quý Phong, đừng vô liêm sỉ như vậy, không phải ta vừa giẫm chân ngươi sao? Cảnh Văn đã xin lỗi rồi, ngươi còn muốn cái gì?"

"Ôi, Tống Huyền tiểu thư lợi hại như vậy, ta sợ quá!"

Người đàn ông gầy gò đứng đầu tức giận hét lên, sau đó sắc mặt trở nên lạnh lùng: "Ngươi cho rằng nhà họ Tống trước đây vẫn là nhà họ Tống sao? Đừng giả vờ với ta thân phận vô dụng đó nữa!"

"Anh..." Tống Hiên cay đắng muốn gọi Diệp Phi, nhưng cô lại sợ gây phiền phức cho anh nên chỉ có thể ôm chặt Giả Cảnh Văn, người này cũng rất tức giận. 

Nhìn thấy cảnh tượng này, Diệp Phi không khỏi tức giận, nhanh chóng chen vào, chặn hai cô gái phía sau lại, nghiêm mặt hét lên: "Cút ra ngoài!"

Nhìn thấy Diệp Phi đi tới, đối phương cũng không hề bị dáng người cao lớn, uy lực hơn mình rất nhiều uy hiếp. Thay vào đó, anh chuyển sự chú ý sang hai cô gái Tống Từ và Lilia đi theo Diệp Phi. Đôi mắt bọn họ lại sáng lên, sau đó ngạo nghễ nhìn Diệp Phi hỏi: "Nhóc con, ngươi đến từ đâu? Tại sao lại xa lạ như vậy?"

Trong lòng hắn coi Diệp Phi là người dựa dẫm vào nhà họ Tống nên rất khinh thường. 

"Ta nói lại lần nữa, cút khỏi đây! Bằng không đừng rời đi."

Diệp Phi trầm giọng nói, hắn vốn đã nghĩ tới giết những người này, nhưng đây là địa phương của Lý Thương Hải, cho nên hắn vẫn phải giữ chút thể diện cho hắn. 

"Tiểu tử, sư phụ, vì tuổi trẻ của ngươi lại không phải ngươi hiểu biết bằng ngươi, ta chỉ là giả vờ như không nghe thấy ngươi vừa rồi nói cái gì, chỉ cần ngoan ngoãn giao những cô gái này cho chủ nhân, ta sẽ đưa bọn họ vào cái rương đó, hôm nay chúng ta hãy quên chuyện đó đi!"

Người đàn ông tên Yi chỉ ngón tay cái vào vị trí của chiếc hộp nhưng anh ta không biết rằng mình vừa từ bỏ cơ hội sống sót cuối cùng. 

Diệp Phi ánh mắt lạnh lùng, hắn duỗi tay phải nhanh như chớp, chính xác nhéo vào cổ Dịch Quý Phong, nhấc thân thể gầy gò của hắn lên, sau đó dùng ngón tay tác dụng một chút lực, kết thúc cuộc sống ngạo mạn của hắn. 

Những người đứng sau không biết rằng Diệp Phi đã giết ông chủ của họ vì sự bất đồng quan điểm của ông ta. Sau khi nhìn thấy hành động của anh, họ lập tức hét lên: "Cậu bé, thả Master Yi đi. Cậu có biết anh ta là ai không?"

Tống Hiên cũng vội vàng kéo Diệp Phi nói: "Diệp Phi, mau thả hắn đi. Hắn là người nhà họ Dịch, là cháu trai yêu quý của ông Yi."

Gia tộc Yi mà cô nói đến cũng là một trong những gia tộc đứng đầu kinh đô. Nó ngang hàng với nhà Song trước đây và nhà Zhang và nhà Si, và ông Yi cũng là một ông chủ lớn tương tự như ông Song. 

"Ta mặc kệ hắn là cháu của ai, chỉ cần hắn dám ức hiếp ngươi, liền chỉ có một kết cục."

Đầu tiên Diệp Phi quay người nói gì đó với Tống Huyền, sau đó quay sang những người còn lại, ném xác về phía họ, dùng giọng đầy sát khí nói: “Đó là cái chết!”

Trong lúc nhất thời, năm người cảm giác như rơi vào hầm băng, toàn thân run lên vì lạnh. Phải mất một lúc họ mới cảm thấy dễ chịu hơn, nhưng họ phát hiện ra rằng Di Cơ Phong, người bị họ bắt được, đã thở dốc. 

"A! Master Yi đã chết!"

Nam tử lần đầu tiên bị phát hiện hét lên như đàn bà, ngay lập tức gây náo động cả hội trường. Dù đang là ban ngày nhưng ở đây vẫn có rất nhiều khách. Vừa rồi họ nhìn thấy Dịch Quý Phong đang gây rắc rối cho Tống Huyền và hai cô gái. Dù khinh thường nhưng không ai dám nói gì vì họ đều biết danh tính của anh chàng này. Tuy nhiên, họ không ngờ rằng chỉ trong chớp mắt, tên bạo chúa kinh đô này sẽ bị giết chết. 

Diệp Phi không cho những người đó thời gian kêu gào nữa. Anh ta bước tới và giết chết thêm bốn người nữa, chỉ để lại người vừa hét lên. Hắn bình tĩnh nói: "Hãy cho ta một tin nhắn, nói cho lão Dịch lão gia ta, Diệp Phi, đã giết cháu trai của hắn, có bản lĩnh, để hắn tới tìm ta!"

Dù không có bằng chứng nhưng Diệp Phi biết, kẻ muốn gây rắc rối cho mình nhất định phải kể đến lão Dịch. Vì sự ổn định, hắn tạm thời không thể làm gì bọn họ, nhưng có thể chặt đứt móng vuốt, thậm chí chặt đứt rễ cây của chúng. Từ những gì Lý Thương Hải nói trong bữa trưa, Diệp Phi đã nhận ra rằng so với mình, những lão già đó không muốn hoặc không dám phá hủy sự cân bằng hiện tại, nên hành động càng thêm vô liêm sỉ. 

Tên may mắn thoát nạn đó sao còn dám nói bậy? 

Anh ta thậm chí không quan tâm đến cơ thể của Thiếu gia Yi và chạy ra ngoài nhanh nhất có thể. Tuy nhiên, sau khi rời đi, anh ta lập tức gọi cảnh sát và sau đó tìm cách thông báo cho gia đình Yi. Điều này sẽ mất một thời gian. Dù sao anh ta cũng chỉ là em trai của Di Cơ Phong và không liên quan gì đến gia đình Yi. 

Diệp Phi không quan tâm kẻ chạy ra ngoài làm gì. Anh quay lại nói với Tống Hiên một cách nhẹ nhàng nhưng nghiêm túc: "Em là người phụ nữ của Diệp Phi của anh. Điều duy nhất em cần làm là hạnh phúc. Em không cần phải lo lắng cho ai cả, em hiểu không?"

"Vâng!"

Tống Xuân gật đầu mạnh mẽ. Dù bị nói ra điều này nhưng trong lòng cô vẫn tràn ngập ngọt ngào, bởi vì từ cơn giận vừa rồi của Diệp Phi, cô cảm nhận được tình yêu sâu đậm của người đàn ông dành cho mình. Đúng, cô ấy là người phụ nữ của Diệp Phi! 

Danh tính này khiến cô chân thành tự hào.


──────────────────────────────────────────────────
Quyển 2 - Chương 550: Nữ cảnh sát quyến rũ

Cẩn thận thưởng thức lời nói của Diệp Phi nghe có vẻ trách móc nhưng thực ra lại quan tâm đến Tống Hiên, Giả Cảnh Văn không hề ghen tị mà trong lòng lại cảm thấy ấm áp. Kinh nghiệm đặc biệt của cô khiến cô rất chính xác trong việc đánh giá mọi người. Cô biết Diệp Phi là người rất yêu phụ nữ. Cô tin rằng nếu là cô thì anh cũng sẽ yêu cô như vậy. 

Khẽ mỉm cười, Giả Cảnh Văn đề nghị: "Tôi nghĩ chúng ta nên rời khỏi đây trước. Tuy rằng ngươi không sợ những lão nhân kia, nhưng nếu có người gọi cảnh sát sẽ phiền toái."

Diệp Phi suy nghĩ một chút, cảm thấy Giả Cảnh Văn nói đúng. Hữu Đạo chính là Diêm Vương hung hãn, tiểu tử này khó đối phó. Với tình trạng hiện tại của mình, anh thực sự quá lười để nói chuyện với những cảnh sát nhỏ bé đó, nên anh lập tức gật đầu đồng ý. 

Tuy nhiên, như người ta thường nói, điều gì bạn sợ sẽ đến. Ngay khi Diệp Phi lấy điện thoại ra, chưa kịp gọi cho Lý Nhược Nam thì hơn mười người đã đổ vào sảnh tầng hai. Đồng phục của họ nhắc nhở Diệp Phi rằng những người này là những cảnh sát mà anh ít muốn gặp nhất lúc này. 

Ngay khi cảnh sát ập vào, họ lập tức chặn hai lối ra của hội trường. Trong đó một người, một nam cảnh sát khoảng ba mươi tuổi, lớn tiếng nói: “Chúng tôi đến từ đội điều tra tội phạm của cục thành phố, vừa nhận được tin báo, ở đây có kẻ sát nhân, xin hãy hợp tác, đừng nhúc nhích!”

Cảnh sát vừa nói xong, mọi người đều nhìn về phía Diệp Phi đám người phương hướng, nhưng ánh mắt Diệp Phi lại dán chặt vào một nữ cảnh sát trong đám đông. Nữ cảnh sát tuy rằng không đứng gần phía trước, cũng không lên tiếng, nhưng Diệp Phi có thể nhìn ra, nàng chính là đám người cầm đầu. Tất nhiên, đây không phải là điều khiến anh chú ý. Lý do thực sự khiến anh nhìn chằm chằm vào họ là vì nữ cảnh sát này rất xinh đẹp và ngoại hình không hề thua kém anh. Chưa kể, cô ấy còn có thân hình nóng bỏng. Bộ đồng phục cảnh sát thẳng tắp được giữ chặt bởi hai chỗ phình ra trên người cô, vòng eo ở giữa hai chỗ phình ra mỏng đến mức dường như sẽ gãy ngay khi cởi ra, đặc biệt là hai chân dài của cô, Jane Cô luôn có thể cạnh tranh với Lý Nhược Nam, Diệp Phi không khỏi nghĩ về điều đó. Nếu cô được phép nằm trên bàn hay thứ gì đó, và chiếc quần đồng phục cảnh sát bị đẩy lùi xuống đến khuỷu chân cô, và anh ta đi vào từ phía sau, thì sẽ có cảm giác như, chết tiệt, sự cám dỗ thực sự của một bộ đồng phục! 

Nói đến bạn gái nữ cảnh sát, Diệp Phi cũng có một người, nhưng so với Minh Duyệt Tâm vẫn có chút xanh xao, sức hấp dẫn của cô vẫn có chút khác biệt với nữ cảnh sát trước mặt. 

Ánh mắt không chút nao núng của Diệp Phi khiến nữ cảnh sát trừng mắt nhìn về hướng này, Tống Hiên vốn luôn ôn hòa cũng không thể chịu đựng được nữa. Cô nhéo mạnh vào eo anh, nũng nịu nói: “Trông đẹp lắm phải không?”

"A? Hehe!" Diệp Phi vừa tỉnh lại vội vàng cười biện hộ: "Ta đang nghĩ, quả nhiên là kinh thành, tốc độ phái cảnh sát không gì có thể so sánh được!"

"Quên nó đi!" Tống Huyền bất đắc dĩ nói. Cô không hẳn là ghen tị, chỉ là có chút không vui khi thấy Diệp Phi nhìn chằm chằm vào người phụ nữ khác. 

Lúc này, bởi vì nữ cảnh sát mới tập trung chú ý vào đây nên lời nói của Diệp Phi không thoát khỏi tai cô. Mặc dù nó có vẻ là một lời khen nhưng trong tai cô, nó không giống như vậy. Đây chỉ đơn giản là coi thường cảnh sát ở những nơi khác. Hơn nữa, cô và đồng đội có thể đến nhanh như vậy. Đó là bởi vì họ chỉ tình cờ đi ngang qua sau khi trở về từ một nhiệm vụ. Bình thường tốc độ sẽ không nhanh như vậy, Diệp Phi cũng chế giễu bọn họ. Có lẽ vừa rồi vẻ mặt thô lỗ của Diệp Phi đã khiến cô tức giận. Cô ấy thường hỏi những câu hỏi lạnh lùng và hiếm khi thay đổi tâm trạng, nhưng lúc này cô ấy rất tức giận. 

Chuyện xảy ra vào lúc này, một cấp dưới đã tìm ra hung thủ ở hiện trường là ai thì thấp giọng báo cáo với cô, cho cô một lý do chính đáng để đối phó với hắn. 

Sải bước đi tới chỗ Diệp Phi đám người, nữ cảnh sát lớn tiếng nói: "Tôi là Lãnh Nham, đội trưởng đội điều tra tội phạm của cục thành phố. Hiện tại tôi nghi ngờ các người có liên quan đến một vụ án giết người. Xin hãy hợp tác điều tra với chúng tôi!" 

Nói xong, anh ta rút còng tay ra, muốn còng Diệp Phi.

Diệp Phi lùi lại, tránh còng tay, nói: "Anh không cần mang theo thứ này, tôi đi cùng anh thôi. Hơn nữa chuyện này không liên quan gì đến bọn họ, anh chỉ cần bắt tôi là được!"

Lãnh Yến không nài nỉ nữa và treo còng tay lại vào eo cô. Cô không lo lắng Diệp Phi sẽ đột nhiên nổ tung. Rõ ràng cô rất tự tin vào kỹ năng của mình, từ lời nói vừa rồi của người đàn ông của cô, cô cũng biết rằng chỉ có Diệp Phi làm được. Bây giờ Diệp Phi đã nhận ra, cô không còn làm bốn mỹ nhân có vẻ ngoài yếu đuối này xấu hổ nữa. Nhưng lúc này, cô không hề biết rằng ba người đẹp được gọi là yếu đuối của mình lại mạnh mẽ hơn cô bây giờ rất nhiều. 

Vì Diệp Phi đã đầu thú nên cảnh sát chỉ khám nghiệm hiện trường và không đưa ra nhân chứng nào. Họ chỉ đưa Diệp Phi đi. Tuy nhiên, sau một thời gian, tầng hai chỉ còn lại bốn người phụ nữ. Bởi vì những vị khách đó biết vừa rồi là người vừa chết, sợ Dịch gia đến trả thù sẽ bị liên lụy nên nhanh chóng rời đi.

Nhưng Tống Hiên và những người khác lại không hề lo lắng chút nào. Trước đây họ muốn rời đi thật nhanh chỉ vì sợ rắc rối. Về việc Diệp Phi có phải vì việc này phải ngồi tù hay không, bọn họ thậm chí còn chưa từng nghĩ tới. Mặc dù họ đều có trái tim trong sáng và nhân hậu, nhưng sống trong thời đại như vậy, họ đã quen với một số điều.

Nhưng Diệp Phi sau khi lên xe cảnh sát cũng không hề lo lắng. Anh ngồi ở khoang sau trò chuyện với chú cảnh sát nhỏ chịu trách nhiệm canh gác cho mình: “Này anh bạn, đội trưởng Lãnh của anh có bạn trai chưa?”

Anh cảnh sát nhỏ không khỏi trợn tròn mắt, trong lòng thầm nghĩ, tên này quá tham vọng phải không?

Anh ta vừa giết một người và rơi vào tay đội trưởng Leng tỉ mỉ. Anh vẫn còn thời gian để quan tâm đến việc này. Tuy nhiên, vừa rồi ở câu lạc bộ Thương Hải, anh đã biết Diệp Phi đã giết ai, hơn nữa anh vừa mới tốt nghiệp học viện cảnh sát. Cảm giác công bằng trong lòng những người tham gia công tác còn chưa có thời gian phai nhạt, nên tôi vẫn khâm phục những người như Diệp Phi đã xóa bỏ họa hại cho dân, nên nói: “Chưa đâu. Mấu chốt là không ai dám đuổi theo cô ấy. Anh à, anh đã yêu cô ấy rồi phải không?”

Diệp Phi cười nói: "Không thể nào, vợ tôi đẹp hơn cô ấy rất nhiều. Vừa rồi cậu đã nhìn thấy cô ấy phải không? Cô ấy là người mặc bộ đồ màu xanh da trời."

"Đó là sự thật!"

Người cảnh sát nhỏ gật đầu với vẻ hiểu biết sâu sắc. Theo ý kiến ​​​​của anh, không ai trong bốn người đẹp xung quanh Diệp Phi kém hơn đội trưởng của họ. Và vì hàng ngày nhìn thấy những người mặc trang phục cảnh sát nên anh không cảm thấy kinh ngạc như Diệp Phi khi nhìn thấy những người đẹp mặc đồng phục. Thay vào đó, anh cảm thấy phụ nữ mặc thường phục đẹp hơn. 

Văn phòng thành phố cách câu lạc bộ Thương Hải không xa, họ đã đến nơi khi Diệp Phi đang trò chuyện với chú cảnh sát nhỏ.


──────────────────────────────────────────────────
Tập 2 Chương 551

Có lẽ chính sự hợp tác của Diệp Phi đã khiến cơn giận của Lãnh Yến biến mất. Khi đến đồn, cô trở lại vẻ lạnh lùng thường ngày và ra lệnh cho người của mình đưa những người mà họ đã bắt trong chiến dịch này đến. Và chính cô đã đến xe cảnh sát nơi Diệp Phi đang ở. Đây là một kẻ giết người, và tội ác của anh ta lớn hơn nhiều so với chỉ một vài người. 

"Rời đi!"

Nhìn thấy Diệp Phi thực sự bắt chéo chân trong xe cảnh sát, dường như không để tâm chút nào, Lãnh Nham không khỏi có chút tức giận, hớp một ngụm nước lạnh. 

"Khó trách không có người dám đuổi theo ta."

Diệp Phi lè lưỡi với chú cảnh sát nhỏ và thì thầm điều gì đó trước khi nhảy ra khỏi xe, khiến đứa trẻ gần như bật cười. 

May mắn thay, Lãnh Yến không nghe rõ những gì Diệp Phi nói và đưa anh ta trực tiếp vào phòng tra tấn tối tăm. Có vẻ như anh ta sắp bị thẩm vấn trực tiếp. 

Quả nhiên, sau khi Diệp Phi ngồi đó chờ một lúc, Lãnh Nham bước vào, người cùng thẩm vấn cô hóa ra chính là tiểu cảnh sát. 

Sau khi ngồi xuống, Lãnh Viêm cũng không nói nhảm, chỉ lạnh lùng hỏi: "Tên!"

"Dạ Phi."

"Giới tính?"

Diệp Phi không nói nên lời. Trước đây anh chỉ mới xem quá trình thẩm vấn trên TV, những câu hỏi và câu trả lời chết não khiến anh cảm thấy rất buồn cười. Ngoại trừ những người đặc biệt như anh Chun, hình như không cần phải hỏi về giới tính phải không? 

Bức ký họa để lại ấn tượng sâu sắc nhất cho anh là bức ký họa giữa Trần Tiểu Nhĩ và Chu Lão Mao, vì vậy anh bắt chước người phục vụ và nói: "Chúng ta hãy tìm hiểu xem!"

"Phuch..."

Nhưng anh cảnh sát nhỏ không thể nhịn được nữa và phá lên cười. 

Lãnh Viêm tuy rằng rất tức giận, nhưng hắn cũng biết mình hỏi thật có chút ngốc, liền tự mình điền vào, sau đó tiếp tục hỏi: "Địa chỉ nhà?"

"Số XX, đường XX, Vương Hải Đông Kiều."

Diệp Phi không giấu giếm điều gì. 

Lãnh Nham không khỏi sửng sốt, lạc đề hỏi: "Ngươi không phải là người kinh đô sao?"

"Không, cái gì, cảnh sát, anh chỉ có trách nhiệm bắt người từ kinh thành thôi? Tốt lắm, tôi không có. Nhanh thả tôi ra."

Diệp Phi hưng phấn nói. 

Lãnh Nham không khỏi trợn mắt, sợ hỏi thêm sẽ bực mình nên nhanh chóng đi thẳng vào vấn đề. Cô không biết, những hành động mà một cô gái bình thường như cô thường làm đã khiến anh cảnh sát nhỏ bị sốc. Anh đã làm việc được gần nửa năm, chưa bao giờ anh thấy đội trưởng Lãnh có hành động nữ tính như vậy. 

"Tại sao phải giết người?"

Lãnh Yến ngừng nói chuyện vô nghĩa với Diệp Phi. 

Nhưng Diệp Phi lại bỏ cuộc: "Tôi nói rồi, cảnh sát, anh hỏi vậy à? Anh đang muốn xúi giục nhận tội!"

"Cái gì?"

Lãnh Yến sửng sốt, trong lòng thầm nghĩ, chẳng lẽ tên này sẽ rút lại lời tỏ tình sao? Vì vậy hắn vội vàng hỏi: “Ngươi không phải giết người sao?”

"Là tôi."

Diệp Phi thú nhận. 

"Bạn..."

Lãnh Yến biết mình lại bị lừa nên tức giận đến mức không đặt câu hỏi nữa mà điền những gì cần điền vào. Sau đó đưa tờ đơn cho Diệp Phi và nói: "Nếu anh đã thú tội thì hãy ký vào!"

Diệp Phi lo lắng cầm đơn đọc đi, nhưng Lãnh Nham lạnh lùng nhìn hắn, tiểu cảnh sát liền trốn đi. Hắn có thể thấy được Diệp Phi nhất định không phải người bình thường. Anh ta có thể khiến thuyền trưởng tức giận chỉ bằng một vài lời nói. Sẽ thật tệ nếu anh ta thấy đội trưởng lại tự làm trò ngốc nghếch nữa. 

"Cảnh sát, điều này là sai."

Đọc xong, Diệp Phi chỉ vào bốn chữ "Cố ý giết người" rồi nói. 

Lãnh Nham nhìn xem, nói: "Sao vậy? Ngươi không phải giết người sao?"

"Đúng là tôi đã giết anh ta, nhưng tôi chỉ hành động để tự vệ thôi, được chứ?"

Diệp Phi trừng mắt nói. 

"Đừng kiếm cớ nữa! Dù là tự vệ cũng không cần thiết phải giết người. Nếu bạo lực có thể giải quyết được vấn đề thì dùng luật pháp để làm gì?"

Lãnh Yến nói một cách chính trực và nghiêm khắc. 

"Không cần đưa cho tôi những đồ uống cao cấp đó. Luật có thực sự hiệu quả không?"

Diệp Phi đột nhiên lạnh lùng nói, hắn thật sự có chút mệt mỏi, hắn chỉ là làm hại người ta thôi mà? 

Lúc này, anh không những không được khen ngợi mà còn bị một cảnh sát làm phiền. Cho dù đối phương là mỹ nữ cũng không được. Vì thế hắn nhìn chằm chằm vào mắt Lãnh Nham hỏi: "Nếu hôm nay chúng ta không có năng lực phản kháng, bạn của ta bị Dịch Quý Phong kia sỉ nhục, ngươi có bắt hắn không?"

"Tôi..."

Lãnh Yến lại không nói nên lời. Cô muốn nói rằng tôi cũng sẽ bắt được anh ta theo cách tương tự, nhưng cô biết rằng ngay cả cô cũng sẽ không tin lời mình, bởi vì cho dù có bắt được người đó, cô cũng sẽ được cấp trên thả ra khi đang uống một tách trà. 

"Anh không có gì để nói phải không?"

Diệp Phi cười lạnh nói: "Những người này đã không còn bị pháp luật ràng buộc, cũng không được pháp luật bảo vệ, cho nên ta giết bọn hắn cũng không có tội!"

"Cho dù là như vậy, nó cũng sẽ không giết người!"

Lãnh Yến hưng phấn thốt lên, nhưng vừa nói xong cô liền hối hận, bởi vì trong lòng cô không nghĩ như vậy, cô chỉ nói ra để phản bác.

Quả nhiên nghe được lời của nàng, Diệp Phi liền tức giận. Anh ta đập bàn, đứng dậy, tức giận hét lên: “Cái gì không giết được ai, cậu cho rằng họ đều giống như cậu, không coi trọng B của mình để thăng chức và nổi tiếng? Bạn bè của tôi đều là loại phụ nữ tốt, giữ được sự chính trực. Nếu thật sự bị sỉ nhục thì kết quả duy nhất là tự sát. Bạn có nghĩ rằng sẽ giết chết ai đó không?”

"Cẩn thận lời nói của ngươi!"

Lãnh Yến cũng hét lên. Cô có chút hối hận khi nói ra những lời đó, nhưng lời nói của Diệp Phi quá xấu xa. Việc không coi trọng điểm B của mình để được thăng chức và nổi tiếng có nghĩa là gì?

Cô ấy cũng là kiểu phụ nữ có đầu óc trong sáng, có khuôn mặt lạnh lùng phải không? 

Những gì Diệp Phi nói thực sự là tức giận. Anh ấy cực kỳ nhạy cảm với hơi thở của phụ nữ. Làm sao anh ta có thể không cảm nhận được nó? Nữ cảnh sát quyến rũ này vẫn còn là một trinh nữ. Tuy nhiên, vì những gì cô vừa nói, anh không muốn thừa nhận sai lầm của mình. Anh ta cong môi nói: "Không phải sao? Đó không phải là hình mẫu của anh sao? Cô ấy bây giờ nổi tiếng biết bao!"

Nhìn thấy Diệp Phi so sánh loại nữ nhân này với mình, Lãnh Yến càng tức giận hơn, nhưng nhất thời lại không tìm được lời nào để phản bác. Cô không thể lớn tiếng nói với anh rằng: “Em vẫn còn trinh phải không?” 

Thế là tôi phải ngồi đó tức giận đến mức không thể tiếp tục thẩm vấn. 

Diệp Phi vẻ mặt lạnh lùng không nói thêm gì nữa. Anh chỉ lặng lẽ ngồi đó, thầm ngưỡng mộ bộ ngực cao ngất ngây quyến rũ của mỹ nhân cảnh sát đang phập phồng lên xuống nhanh chóng vì tức giận. Nhảy và nhảy gần như phá vỡ đồng phục cảnh sát. Nó trông rất thú vị! 

Dần dần, cơn giận của Diệp Phi tiêu tán, trong lòng hắn có chút áy náy. Suy cho cùng, lời nói của anh quả thực có phần quá nguy hiểm đối với một người phụ nữ trong sạch và tự lập. 

Ngay lúc Diệp Phi đang cân nhắc có nên xin lỗi nữ cảnh sát hay không thì cửa phòng thẩm vấn đột nhiên bị mở ra từ bên ngoài. Một nam cảnh sát trông chừng năm mươi tuổi bước vào. Anh ta không để ý đến vẻ mặt lạnh lùng mà đi thẳng đến trước mặt Diệp Phi và nói: "Anh là anh Diệp à?"


──────────────────────────────────────────────────
Quyển 2 - Chương 552: Lãnh Nham quan tâm

"Tôi là."

Diệp Phi gật đầu, sau đó hỏi: "Ngươi là ai?"

Lão cảnh sát không để ý tới sự bất lịch sự của Diệp Phi. Ngược lại, anh ta có chút sợ hãi tự giới thiệu: “Tôi họ Tạ, tôi là giám đốc văn phòng thành phố.”

Dừng một chút, thấy Diệp Phi không có trả lời hắn, hắn tiếp tục nói: "Lần này vô cớ bắt ngươi, thật sự khiến ngươi cảm thấy có lỗi. Yên tâm, chúng ta nhất định sẽ xử lý nghiêm người báo cáo sai sự thật!"

Nghe đạo diễn nói, Lãnh Nham gần như choáng váng. Trong ấn tượng của cô, người chú này, người có mối quan hệ tốt với cha cô, tuy có chút khéo léo nhưng trong vấn đề đúng sai, ông vẫn khá nguyên tắc. Nhưng tại sao hôm nay anh lại nói những điều như vậy? 

Vì vậy hắn không khỏi nói: "Giám đốc, người này vừa mới thừa nhận hắn phạm tội giết người, sao lại trở thành án giả?"

"Tiểu Lãnh, đây là ngươi bị sao vậy. Ta đã nói rồi, chúng ta phải thực thi pháp luật một cách văn minh, không được làm những việc bắt buộc phải phục tùng. Tại sao ngươi còn làm?"

Giọng điệu của Giám đốc Xie ngày càng nghiêm khắc. Vừa nói, anh vừa quay sang Lãnh Yến và nhìn cô bằng ánh mắt không hài lòng. 

"Tôi..."

Lãnh Nham muốn lớn tiếng phản bác, nhưng cuối cùng lại nhịn xuống. Làm sao cô có thể không hiểu rằng chú Shi của cô, người không có địa vị cao nhưng lại có quyền lực to lớn, chỉ đơn giản là sợ Diệp Phi. Nếu tiếp tục nói có thể sẽ gây rắc rối cho bạn của cha mình, nên tuy vẫn rất bất mãn nhưng cô cũng không nói nữa. 

Nhìn thấy Lãnh Nham vốn rất bướng bỉnh cuối cùng cũng bình tĩnh lại, Giám đốc Tạ thở phào nhẹ nhõm, lại xin lỗi Diệp Phi: "Anh Diệp, tôi thực sự xin lỗi. Tôi sẽ phái người đưa anh về ngay."

"Cảm ơn đạo diễn đã có lòng tốt, nhưng không, tôi có thể tự mình quay về."

Diệp Phi mỉm cười với Giám đốc Xie, sau đó quay sang Lãnh Yến và nói: "Anh đã thấy kết quả chưa? Trên đời này có rất nhiều thứ không như anh nghĩ. Kỳ thực, tôi nghĩ anh không thích hợp làm cảnh sát bởi vì ý thức về công lý của anh quá mạnh mẽ."

Lãnh Nham mím môi, cuối cùng vẫn không nói gì. Cô chỉ ngạo mạn nhìn Diệp Phi rời đi. Sau khi anh bước đi, cô hỏi Giám đốc Tạ: "Chú Tạ, sao chú lại để anh ấy đi?"

Mặc dù Giám đốc Xie có thể nói những điều vô nghĩa về người khác nhưng ông vẫn có chút xấu hổ khi đối mặt với đứa cháu gái mà mình đã cùng lớn lên. Anh bất lực nói: “Tôi cũng không muốn làm chuyện này, nhưng cấp trên đã dặn dò chúng ta cứ để yên việc này đi.”

"Bên trên?"

Lãnh Yến sửng sốt một lúc rồi nói: "Anh ta lại có quan hệ với gia đình nào? Anh ta đã giết tên khốn Di Cơ Phong đó!"

"Tôi sợ bạn sẽ không tin. Người vừa gọi cho tôi là Di Lão."

Giám đốc Tạ cười khổ nói rằng ông vẫn không hiểu ý của Dịch Lão. Hắn muốn đích thân báo thù, hay là không muốn đắc tội Diệp Phi? 

Quả nhiên, Lãnh Yến choáng váng sau khi nghe những lời của Giám đốc Xie. Hồi lâu không có phản ứng, Giám đốc Tạ lại nói: “Đây là trò chơi giữa các ông lớn, chúng ta không thể can thiệp. Kỳ thực, nhìn từ góc độ khác, đây có thể coi là một chuyện tốt. Chẳng phải cậu đã nghĩ đến việc chăm sóc tên công tử Dịch gia đó từ lâu rồi sao?”

Nói xong, Giám đốc Xie rời đi, nhưng Lãnh Yến vẫn có chút không quay lại được. Mặc dù trong lòng cô, Dịch Quý Phong chết mười lần cũng chưa đủ, nhưng điều cô muốn chính là anh phải bị pháp luật trừng phạt, chứ không phải bị giết như thế này bởi một người có cùng thân phận với anh. Cô vẫn còn có chút oán hận sự vô pháp của Diệp Phi, trong lòng không khỏi nín thở nên đã làm ra một quyết định sẽ ảnh hưởng đến tính mạng của mình: cô gọi điện cho tiểu cảnh sát vừa trốn thoát và nói: “Đi kiểm tra thông tin của Diệp Phi này, sau đó gửi cho tôi!”

Lúc này, Diệp Phi không hề biết rằng Lãnh Yến đã để mắt đến mình, anh cũng không biết rằng nữ cảnh sát lạnh lùng và gợi cảm này sẽ quấn lấy anh đến hết cuộc đời. Sau khi rời khỏi cổng văn phòng thành phố, anh bắt taxi trở lại Câu lạc bộ Thương Hải.

Tống Từ và những người khác được tìm thấy ở tầng ngầm thứ hai, Lý Nhược Nam cũng đã xử lý xong lão Kane và tham gia cùng họ. Sau chuyến đi này, trời đã gần tối và màn trình diễn kích thích hormone ở đây sắp bắt đầu. Diệp Phi đương nhiên sẽ không để cho người có tầm mắt như mình xem những thứ này. Tất nhiên, anh vẫn chấp nhận việc lén lút xem rồi học cách biểu diễn cho chính mình.

Bây giờ khách trên tầng hai đã thay đổi. Những người này không hề biết rằng một vụ án mạng đã xảy ra ở đây vào buổi chiều nên tất cả đều rất vui vẻ. Diệp Phi và những người khác không gây rắc rối gì sau khi rời khỏi hộp. Suy cho cùng, những vị khách thường xuyên đến đây đều biết Lý Nhược Nam, dù lớn đến đâu cũng không dám khiêu khích công chúa của Thương Hải Cương.

Ngay khi một nhóm sáu người chuẩn bị rời khỏi tầng này, trái tim Diệp Phi đột nhiên ngừng đập, anh quay lại nhìn ba người đàn ông vừa bước vào. Nói chính xác thì trong ba người đó là người đàn ông khoảng ba mươi tuổi.

"Các ngươi đi ra ngoài trước chờ ta ở ngoài, ta có chút việc." 

Diệp Phi nói với cô gái thứ năm rằng người đàn ông này dường như đã để lại ấn tượng sâu sắc cho cô, nhưng cô không thể nhớ mình đã gặp anh ta ở đâu trước đây. Cảm giác này rất khó chịu nên anh muốn tìm hiểu.

Tống Huyền bọn người cũng không có hỏi cái gì. Họ đồng ý và bước ra ngoài. Diệp Phi đi theo ba người trở về.

Ba người rõ ràng đã đến đây sau khi uống rượu ở nơi khác. Lúc này họ đang bước đi hơi loạng choạng. Họ tình cờ đến một chiếc ghế tương đối xa trong hội trường và ngồi xuống. Sau khi gọi đồ uống, họ bắt đầu trò chuyện với giọng khá lớn. 

Diệp Phi cũng không trực tiếp hỏi người đó mà ngồi xuống một bàn bên cạnh, muốn nghe xem họ muốn nói gì, sau đó tự mình phán đoán thân phận của người đó. 

"Anh Long, anh đã theo dõi chúng tôi suốt buổi chiều. Xin hãy kể cho chúng tôi nghe chuyện gì đã xảy ra khi đó."

Một người trong số họ nói lắp bắp điều gì đó, Long Anh trong miệng chính là người đàn ông mà Diệp Phi cảm thấy quen thuộc. 

Anh Long gần như đã uống xong. Sau khi nghe câu hỏi của em trai, anh giả vờ cười thần bí nhưng không nói gì. 

Nhìn thấy anh như vậy, một người em khác biết rất rõ tính tình của anh cũng vội vàng khen ngợi: “Anh Long, hãy kể cho chúng tôi nghe về thành tích to lớn của anh đi. Chúng tôi lo lắng gần chết mất.”

Anh Long rõ ràng rất hài lòng với thái độ của họ. Anh giả vờ nghiêm túc nhưng không giấu được vẻ kiêu hãnh nói: “Chuyện đó đã hơn mười năm trước, khi tôi còn đang học tại Đại học Vọng Hải.” 

Hơn mười năm trước? Đại học Vọng Hải? Diệp Phi sửng sốt, cuối cùng cũng nhớ ra người này là ai.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 553 Quá khứ

Trịnh Long! 

Chính người đàn ông đã gây ra mối bất hòa giữa Lưu Phong Di và Diệp Ninh Tuyết hồi đó. Diệp Phi đã nhìn thấy bức ảnh của anh ấy ở nhà Diệp Ninh Tuyết, nhưng anh ấy có một chút khác biệt so với bây giờ. Điều quan trọng nhất là trong lòng Diệp Phi, hắn đã là người chết rồi, cho nên sau khi nhìn thấy hắn, hắn liền không nhớ ra hắn là ai, bởi vì Diệp Phi căn bản không nghĩ theo hướng này. 

Sau khi nhận ra người này, Diệp Phi siết chặt nắm đấm. Không cần hỏi bất kỳ câu hỏi nào, anh gần như có thể ngay lập tức kết luận rằng những gì xảy ra năm đó chỉ đơn giản là một âm mưu! 

Tuy nhiên, Diệp Phi không có lập tức đi tới bắt hắn ra ngoài, bởi vì lúc này chính là cơ hội. Anh chàng đang trong cơn say nói ra sự thật. Bây giờ nghe những gì hắn nói sẽ có hiệu quả hơn việc bắt hắn thẩm vấn, vì vậy Diệp Phi đè nén cơn tức giận trong lòng, ngăn chặn sự xúc động của hắn. 

Thấy hai đứa em trai đang chăm chú lắng nghe, Trịnh Long nói tiếp: “Các cậu cũng biết Vương Hải có hai gia tộc lớn phải không?”

"Chúng ta đương nhiên biết, Liễu gia cùng Diệp gia." 

Hai đứa em vội vàng gật đầu.

"Đúng, chính là Liễu gia cùng Diệp gia. Hai gia tộc này mặc dù không có thế lực bằng những gia tộc đứng đầu kinh đô, nhưng vẫn là thế lực mạnh nhất Vương Hải."

Trịnh Long mỉm cười kiêu hãnh và nói: "Lúc đó, anh ơi, em gần như khiến họ phải chống lại nhau bằng chính sức lực của mình!"

Hai người đệ tử liên tục gật đầu: “Việc này chúng ta biết, nhưng không biết Long huynh đệ dùng thủ đoạn gì để khiến hai nhà chống đối nhau.”

Trịnh Long giả vờ thần bí, cười một lúc lâu mới phun ra ba chữ: "Mỹ nam lừa gạt!"

"Mẹ kiếp!"

Hai em trai kêu lên, vô cùng hâm mộ nói: “Nghe nói phụ nữ Liễu gia và Diệp gia đều rất xinh đẹp, Long ca, ngươi cùng người nào tiếp xúc?”

"Lưu Phong Nghĩa của Liễu gia và Diệp Ninh Tuyết của Diệp gia."

Trịnh Long tự hào nói. 

"Thật là một phước lành!"

Trong mắt hai chàng trai hiện lên tia tà ác: “Anh Long, anh nói cho chúng em biết, chơi đùa với một mỹ nữ xinh đẹp như vậy chẳng phải rất thú vị sao?”

Khuôn mặt của Trịnh Long cứng đờ. Đây là điều hối tiếc lớn nhất của anh. Mặc dù khi đó Diệp Ninh Tuyết yêu anh rất sâu sắc nhưng người đẹp lại rất bảo vệ cơ thể. Ngoài ra, anh còn có nhiệm vụ nên không thể hôn Fangze cho đến khi anh giả chết. Không nói đến Liễu Phong Nhất khinh thường hắn, nhưng lúc này hắn đang trong giai đoạn khoe khoang nên không muốn nói ra điều đáng tiếc này, vì thế rất nhanh lấy lại vẻ mặt tự mãn, cười nói: “Đương nhiên là người ta nói mỹ nhân có vũ khí danh tiếng, điều này hoàn toàn không đúng, làm như vậy rất vui! Thật đáng tiếc sau này phải từ bỏ bọn họ vì nhiệm vụ.”

Dù biết tên khốn này đang nói bậy nhưng Diệp Phi nghe được những lời hắn nói vẫn vô cùng tức giận. Anh không còn có thể kiểm soát được bản thân mình nữa. Anh đứng dậy đi về phía họ, trầm giọng hỏi: "Nhiệm vụ là gì? Ai bảo các em làm?"

Trịnh Long ngước đôi mắt say mê bối rối lên, nhìn Diệp Phi, phát hiện không nhận ra hắn. Hắn cười hỏi: "Tiểu đệ, ngươi là ai? Long ca, ngươi cũng muốn nghe lịch sử danh giá của ta sao?"

"Ta, Diệp Phi, có lẽ ngươi chưa từng nghe qua cái tên này."

Giọng nói của Diệp Phi lạnh lùng đến mức gần như cứng đờ: "Nhưng anh nhất định phải biết cha mẹ tôi, Diệp Lăng Vân và Lưu Nghĩa Như!"

"Diệp Lăng Vân, Lưu Nghĩa Như?"

Trịnh Long lẩm bẩm và lặp lại, sau đó anh ta phản ứng lại và hét lên. Cơn say trong cơ thể anh lập tức tiêu tan. Không nói một lời, anh quay người chạy về phía cửa tầng hai. 

Diệp Phi không nhúc nhích cho đến khi chàng trai chạy tới cửa và đưa tay phải về phía anh. Ngay khi chuẩn bị thoát khỏi cửa, Trịnh Long, người đang cảm thấy vui vẻ trong lòng, cảm thấy như bị hút ra khỏi không khí. Thân thể hắn không còn phát huy được chút sức lực nào, chậm rãi bay ngược về phía Diệp Phi. Tình huống ma quái khiến anh sợ hãi và hét lớn. 

Diệp Phi làm như vậy không phải để phô trương võ công của mình mà là để khiến tên này hoàn toàn suy sụp, lúc đó hắn mới dễ dàng hỏi thăm. 

Mãi cho đến khi Trịnh Long Phi quay lại và bị bắt vào tay Diệp Phi, hai người em mới kịp phản ứng. Tôi không biết họ thực sự hết lòng trung thành hay chỉ say rượu. Họ hét lớn: "Anh là ai? Hãy để anh Long đi!"

Diệp Phi hoàn toàn không để ý tới hai người kia, chỉ lạnh lùng hỏi Trịnh Long: "Nói cho ta biết, ai bảo ngươi làm việc đó?"

Trịnh Long không có xương sống, anh ta bị sức mạnh ma quái của Diệp Phi làm cho sợ hãi. Hắn sao dám không nói gì, vội vàng lớn tiếng nói: "Là ca ca của ta, hắn kêu ta làm việc này!"

"Anh trai của bạn là ai và bây giờ anh ấy ở đâu?"

Diệp Phi tiếp tục hỏi. 

"Anh trai tôi tên là Trịnh Vi, anh ấy đã chết cách đây hơn mười năm."

Trịnh Long cầu xin sự thương xót: "Xin hãy để tôi đi. Mọi chuyện đều do anh trai tôi sắp xếp. Tôi chỉ là một con tốt của anh ấy!"

Chết? 

Diệp Phi không khỏi nhíu mày. Đánh giá từ biểu hiện của Trịnh Long, những gì anh ấy nói có lẽ là sự thật. Trong trường hợp này, manh mối đã bị cắt đứt. Không khó để tưởng tượng rằng Trịnh Vi hẳn đã phải im lặng. Điều khiến Diệp Phi cảm thấy kỳ lạ chính là tại sao lúc đó Chính Long lại không im lặng. Anh ta có ích gì không? 

Thấy Diệp Phi không nói gì, Trịnh Long tưởng rằng lời nói của hắn cảm động, vội vàng không biết xấu hổ nói tiếp: "Thật sự, đều là lỗi của anh trai tôi. Kỳ thật lúc đó tôi rất thích dì của anh. Nếu anh trai tôi không tiếp tục ép buộc tôi, có lẽ bây giờ chúng ta đã là một gia đình."

"Im đi! Kẻ cặn bã như ngươi sao có thể thích cô ấy được?"

Không sao, Trịnh Long không nói những điều này, nhưng khi hắn nói ra lời này, Diệp Phi càng tức giận hơn, nhất là khi hắn nghĩ rằng tên này đã nói ra những lời hắn vừa nói trước mặt vô số người. Dù điều đó không phải sự thật nhưng tổn hại cho dì anh và danh tiếng của bà là có thật. Vừa nghĩ tới đây, Diệp Phi muốn lập tức tra tấn tên cặn bã này cho đến chết, nhưng cuối cùng hắn lại chống cự được sự thôi thúc, bởi vì người này vẫn có chút hữu dụng. 

Mặc dù dì hai Diệp Ninh Tuyết đã làm hòa với Lưu Phong Nghĩa vài ngày trước, nhưng Diệp Phi biết trong lòng cô vẫn còn một khúc mắc, và người duy nhất có thể cởi bỏ nút thắt đó là trung tâm của sự việc, tức là Trịnh Long, vì vậy anh muốn mang kẻ cặn bã này về Vọng Hải để cho dì của mình tận mắt chứng kiến ​​​​sự kiên trì của cô bao năm qua là vô giá trị như thế nào. 

Lúc này, hai em trai của Trịnh Long cũng biết thân phận của Diệp Phi là cháu trai của một trong hai nữ chính. Điều này khiến họ tỉnh dậy sau cơn say. Hóa ra hai anh chàng này không phải là người trung thành cho lắm. Sau khi tỉnh lại, điều đầu tiên họ nghĩ đến là trốn khỏi đây, kẻo Diệp Phi sẽ tức giận với họ. 

Nhưng làm sao Diệp Phi có thể cho phép bọn họ rời đi? Tuy không biết họ có phải là người tốt hay không nhưng giờ khi biết được chuyện đáng hổ thẹn này với dì của mình, số phận của họ đã bị định đoạt.


──────────────────────────────────────────────────
Tập 2 - Chương 554: Sự an ủi của Như Ngọc

Lần này Diệp Phi không ồn ào như lúc chiều nữa. Anh ta chỉ lặng lẽ giết chết hai cậu bé rồi ra lệnh cho nhân viên phục vụ ở đây vứt xác họ.

Những người phục vụ ở đây cũng là thành viên của Thương Hải Cương. Dù không phải là những vị tướng mở ra lãnh thổ mới nhưng họ đã chứng kiến ​​những kẻ nguy hiểm nhất. Họ cũng biết Diệp Phi có quan hệ rất tốt với thủ lĩnh băng đảng của họ và đại phu nhân nên đã giúp anh ta đối phó với hai người đó một cách khiêm tốn. Ngoài ra, thủ đoạn bắn vô lê vừa rồi của Diệp Phi tuy rất kinh người, nhưng bởi vì ánh sáng ở đây rất tối nên không thu hút được sự chú ý của bất kỳ ai. 

Làm xong việc này, Diệp Phi bế Trịnh Long, người mà anh ta tùy ý gõ vào hố ngủ, bước ra khỏi đây. 

Trong sân, Lý Nhược Nam và những người khác đã lên xe và đợi ở đó. Họ rất ngạc nhiên khi thấy Diệp Phi dẫn một người đàn ông ra ngoài. Tống Từ còn hỏi: "Sư phụ, hắn là ai?"

Các cô gái mặc dù không phải người ngoài, nhưng Diệp Phi vẫn không nói rõ ràng với bọn họ. Đây không phải là hắn không tin bọn hắn, mà chủ yếu là hắn thực sự không có tâm tình, hơn nữa còn có liên quan đến nhị dì sự riêng tư. 

Để họ tiếp tục chờ đợi, Diệp Phi gọi điện cho các cao thủ của Hiệp hội Lingyun đã lẻn vào kinh đô và yêu cầu họ đưa Trịnh Long trở lại Wanghai trong đêm. Kỳ thật Thương Hải bang cũng làm như vậy, nhưng người này hiện tại quá quan trọng, dùng chính người của mình sẽ an toàn hơn. 

Đang đợi người của mình tới, Diệp Phi đột nhiên nói: "Ta dự định ngày mai trở lại Vọng Hải, các ngươi có thể cùng ta trở về."

Các cô gái đều biết Diệp Phi nhất định có lý do của hắn nên cũng không hỏi thêm nữa. Tống Huyền nắm giữ chức vụ quan trọng ở Vương Hải, hiện tại chuyện nhà Tống cơ bản đã giải quyết xong. Cho dù Diệp Phi không quay lại thì cô cũng sẽ quay lại, Tống Từ và Lilia đương nhiên sẽ đi theo anh, nhưng Lý Nhược Nam và Gia Kinh Văn lại do dự. 

Sau khi nhìn nhau, Lý Nhược Nam đầu tiên nói: "Chị Jingwen và tôi nên đợi. Bây giờ chúng tôi có thể không quay lại. Tôi không thể bỏ lại những chị em đó."

"Được rồi, đợi sự tình ở đây giải quyết xong, chúng ta lập tức đi Vương Hải tìm ngươi."

Gia Kinh Văn cũng cho biết, vì sắp chia tay nên cô không muốn lén lút chơi trò truyền giọng nói nữa nên đã trực tiếp lên tiếng. 

Diệp Phi gật đầu nói: "Không sao đâu, dù sao cũng không xa lắm, nếu nhớ anh thì tôi sẽ tới ngay, bay cũng không mất nhiều thời gian."

Diệp Phi nói như vậy, sự tình tự nhiên được giải quyết. Sau khi đợi người của Hiệp hội Lingyun đến đón Trịnh Long đang bất tỉnh, Diệp Phi đưa Song Huyền và hai đệ tử của anh ta trở lại nhà Tống, trong khi Lý Nhược Nam và Gia Kinh Văn trở về khách sạn "Tịnh Độ" của họ. 

"Anh Song, mấy ngày nay tôi thực sự rất băn khoăn, dự định ngày mai sẽ về. Hôm nay tôi sẽ từ biệt anh."

Sau khi trở về nhà họ Tống, Diệp Phi nói thẳng vào vấn đề khi nhìn thấy Tống Đức Quang. Kỳ thật căn bản cũng không cần nói cho hắn biết, nhưng lão phu dù sao cũng là phụ thân của Tống Huyền, hắn là tộc trưởng nhà họ Tống. Anh ấy muốn một ai đó từ anh ấy, nên đương nhiên tốt hơn hết là nói với anh ấy. 

Tống Đức Quang sửng sốt, cho rằng Diệp Phi đang từ bỏ bọn họ, vội vàng thận trọng nói: "Diệp tiên sinh, chúng ta có sơ suất ở đâu không?"

"Đương nhiên không phải, lão nhân, ngươi hiểu lầm rồi, ta chỉ là ở Vương Hải có một số việc phải xử lý."

Diệp Phi cười nói: "Bất quá lần này Tiểu Từ muốn mẹ nàng cùng nàng đi Vương Hải, thuận tiện chăm sóc nàng cùng Renzong, cho nên ta đã nói cho ngươi."

Lúc này lão Tống mới yên tâm, vội vàng nói: "Không sao, không sao. Hai huynh đệ hiện tại đều ở bên kia, để mẹ bọn họ đến đó là hợp lý."

Diệp Phi rất vui mừng có được Yến Như Ngọc một cách dễ dàng, nhưng vì hắn luôn nhớ đến dì mình nên hắn vẫn chưa có tâm trạng nên Tống Hiên cũng có được một đêm hiếm hoi được nghỉ ngơi, nên cô không cần phải bị hắn dày vò nữa. 

Sáng sớm hôm sau, Diệp Phi tạm biệt nhà họ Tống và lên chuyến bay đến Vương Hải cùng với Song Xuân, hai đệ tử của ông và Yến Nhu Vũ, người mà ông mong muốn nhất. 

Sau khi lên máy bay, Lilia muốn ngồi cạnh Diệp Phi nhưng không ngờ Tống Từ lại kéo cô ngồi cùng. Tống Hiên thậm chí còn ngồi vào ghế của bà già trước, vì vậy Yến Nhu Vũ không còn cách nào khác ngoài việc ngồi cạnh Diệp Phi. 

Dù hai người bị nhau hấp dẫn nhưng lớp giấy cửa sổ chưa bao giờ bị xuyên thủng, cũng chưa bao giờ gần nhau như bây giờ. Điều này làm cho trái tim của Yến Nhu Vũ đập nhanh hơn, và sự xấu hổ của hai mẹ con Song Hiên khi nhìn thấu suy nghĩ của họ khiến khuôn mặt xinh đẹp của cô đỏ bừng. 

Ngửi thấy mùi hương nam tính của người đàn ông nhỏ bé vẫn chỉ là một cậu bé bên cạnh, nhịp tim của Yến Nhu Vũ càng lúc càng nhanh. Cô không biết tại sao mình lại có phản ứng như vậy khi không còn là một cô bé nữa. Cho dù khi còn nhỏ, bị Tống Y Phương lừa gạt tình cảm, hiện tại cô cũng không có loại cảm giác đau nhói này. So với sự háo hức của tuổi trẻ lúc đó, cô biết trái tim yêu thương của mình vừa mới thức tỉnh. Trái tim yêu thương mới được đánh thức này khiến cô quên đi mọi đắn đo và tận hưởng nó bằng cả trái tim. Dù chỉ ngồi cạnh anh nhưng cô vẫn cảm thấy một niềm hạnh phúc vô cùng ngọt ngào. 

Tuy nhiên, Yến Nhu Vũ nhanh chóng lại trở nên không vui, bởi vì cô phát hiện ra rằng Diệp Phi lúc này thậm chí không nhìn cô mà chỉ nhắm mắt nghỉ ngơi, điều này khiến cô lo lắng về được và mất. Chẳng lẽ những gì cô nhìn thấy trước đây đều là ảo ảnh và anh không hề có chút tình cảm nào với cô? 

Phải nói rằng, chỉ cần phụ nữ yêu thì dù ở độ tuổi nào cũng thích suy nghĩ lung tung. Điều này cũng đúng với Yến Nhu Vũ vào thời điểm này. Thời gian trôi qua, trái tim cô càng trở nên khó chịu hơn. Sau đó, đúng lúc cô đang đau lòng và muốn bất đắc dĩ cắt đứt mối tình đầu thực sự đầu tiên trong đời, Diệp Phi ở bên cạnh đột nhiên thở dài. 

Tiếng thở dài này khiến trái tim vốn sắp chết của Nhan Như Ngọc sống lại. Dường như anh không quan tâm đến bản thân mình mà lại gặp phải chuyện khó chịu, nên anh nhẹ nhàng hỏi: "Sao vậy?"

"Không có gì."

Diệp Phi không biết mình vừa mới bỏ qua mỹ nữ bên cạnh, thản nhiên nói, nhưng rất nhanh nhìn thấy ánh mắt phức tạp của Yến Như Ngọc, hắn không khỏi kinh hãi. Anh biết nếu cứ giả vờ bí ẩn, có thể giữa hai người sẽ xảy ra rạn nứt nào đó, nên anh thay đổi lời nói: “Gia đình tôi đã xảy ra chuyện gì đó, xin hãy giúp tôi phân tích.”

"Được rồi!"

Yến Như Ngọc vui vẻ đáp, đúng vậy, cô chỉ là vui mừng thôi, bởi vì cô biết vừa rồi Diệp Phi không có ý bỏ mặc cô, thậm chí anh còn có thể kể cho cô nghe chuyện gia đình của mình. Chẳng phải anh đã coi cô như người thân sao? 

Điều này khiến cô cảm thấy ngọt ngào không tả xiết.


──────────────────────────────────────────────────
Quyển 2 - Chương 555

Đêm qua sau một đêm an tĩnh lại, cơn giận của Diệp Phi đối với Chính Long tuy rằng không hề giảm bớt, nhưng hắn cũng đã bình tĩnh lại, sự bình tĩnh này khiến hắn suy nghĩ hơi nhiều. Khi mới biết chuyện ngày hôm qua, anh chỉ muốn mang tên cặn bã này đến gặp dì mình, cho dì biết mười năm qua mình đã ngu ngốc đến mức nào, nhưng bây giờ lại lo lắng không biết dì của mình, người vẫn còn lo lắng về sự việc hồi đó, có thể chịu đòn mà không đưa người đi sau khi biết mình đã rơi vào một vụ lừa đảo lớn hay không, nhưng sẽ luôn bị giữ trong bóng tối. 

Nghe Diệp Phi thì thầm xong, Yến Như Ngọc cúi đầu suy nghĩ một lát, sau đó kiên quyết nói: "Tôi nghĩ cô ấy nên biết điều này. Tuy rằng trong chốc lát có thể khó chấp nhận, nhưng thà rằng cô ấy không thể vượt qua nút thắt này trong cuộc đời. Về phần anh lo lắng, liệu cô ấy có buồn hay không, đó là điều chắc chắn, nhưng làm sao mọi chuyện trong cuộc sống có thể thuận buồm xuôi gió được? Đôi khi, chịu vài đòn cũng không phải là điều xấu."

Diệp Phi sửng sốt một chút, lập tức hiểu được ý tứ của Yến Như Ngọc. Dường như anh bối rối vì lại quan tâm đến cô. Ngăn cản cô biết sự thật vì lo lắng cho dì mình, đây dường như là tổn hại lớn nhất đối với cô. Và sau khi biết được sự thật, cô nhất định sẽ thoát khỏi nút thắt đã trói buộc cô hơn mười năm. Đây là một điều tuyệt vời. 

"Như Ngọc, ngươi... Quên đi, ta không nói cám ơn ngươi nữa, không cần."

Diệp Phi ban đầu muốn nói lời cảm ơn với Yến Nhu Vũ, nhưng anh ấy đã từ bỏ ý định và thay vào đó nói điều này. 

Tim Yến Như Ngọc đập thình thịch, sau đó một bất ngờ lớn ập đến với cô. Diệp Phi nói lời này là có ý gì? Làm sao cô ấy có thể không hiểu được? Lúc đó, anh mạnh dạn nói: “Ngay từ đầu đã không cần khách sáo”.

Khuôn mặt xinh đẹp của cô vốn đã đỏ bừng vì xấu hổ, sức quyến rũ vốn đã vô cùng mạnh mẽ lại đột nhiên tăng lên hàng trăm điểm, khiến cả nam lẫn nữ trong toàn bộ khoang hạng nhất đều quay đầu nhìn về phía này.

Diệp Phi sửng sốt. Anh không ngờ sức hấp dẫn của Yến Nhu Vũ lại tăng lên nhiều như vậy so với lần đầu anh gặp cô. Nó đã đạt đến một mức độ đáng kể và thậm chí có thể cảm nhận được nó mà không cần nhìn bằng mắt. Anh không còn cách nào khác ngoài việc vội vàng buông ra khu vực đó và bao bọc hoàn toàn khí chất của cô. Đó là lý do tại sao cô ấy không gây ra cảm giác gì. Nếu không nhìn thấy cô như thế này, người đàn ông lương thiện nhất có lẽ sẽ biến thành sói. Ví dụ như bản thân anh, dù đã cố gắng hết sức để kìm nén nhưng vẫn có cảm giác muốn lao vào cô ngay lập tức, và đâu đó trong cơ thể anh đã cứng đến mức sắp nổ tung. 

May mắn thay, bây giờ anh ta đang ở trong lãnh thổ của Diệp Phi. Anh ta vội vàng thiết lập một rào cản khác để cách ly bản thân khỏi khí chất của Yến Nhu Vũ, để anh ta không thể không biểu diễn trực tiếp trước mặt mọi người trong cabin. 

Thở dài một hơi, Diệp Phi rất nhanh liền hiểu ra tại sao Nhan Như Ngọc lại như vậy. Chắc hẳn là do cô bị tình yêu lay động nên sức hút tự nhiên của cô tăng lên theo cấp số nhân. May mắn thay, cô không thực sự cảm thấy điều đó trước khi gặp anh. Cô đã yêu một người, kể cả đó là cha của Tống Từ. Lúc đầu, cô chỉ nhầm sự phấn khích của tuổi trẻ đó là tình yêu. Nếu không, nếu trước đó cô lộ ra sức mạnh quyến rũ như vậy, cô sẽ bị những người đàn ông xung quanh ăn thịt không còn sót lại một mảnh xương nào. 

Với sức mạnh cô lập hơi thở của miền, Diệp Phi cảm thấy thoải mái hơn rất nhiều khi đối mặt với Yến Nhu Vũ một lần nữa, và những lời nói dí dỏm của anh khiến cô, người luôn dịu dàng và thanh lịch, cười khúc khích như một cô gái hạnh phúc. 

Sau vài giờ bay, máy bay cuối cùng cũng hạ cánh xuống Vương Hải, nơi mà Diệp Phi quen thuộc nhất. Sau khi xuống máy bay, Diệp Phi cũng không có lập tức xử lý chuyện của Trịnh Long. Thay vào đó, anh ta gửi bốn cô gái đến nơi ở của Tống Huyền ở Vương Hải. Đó là bởi vì Yến Nhu Vũ đã đắm chìm trong tình yêu ngọt ngào trên đường đi và sức mạnh quyến rũ cực kỳ mạnh mẽ đã toát ra. Nếu không có sự cô lập của lãnh địa Diệp Phi, trên đường đi có thể sẽ gây ra bạo loạn ở Vương Hải. 

Đây là lần đầu tiên Diệp Phi đến chỗ ở của Tống Huyền. Nó có ba phòng ngủ và một phòng khách. Nó không quá lớn nhưng được trang trí rất ấm áp và mang đậm phong cách Song Xuân. Vì có ba phòng ngủ nên bốn người họ có thể tạm thời ở đây cho đến khi trang viên của mình hoàn thành. 

Về đến nhà không lâu, Song Xuân gọi điện thông báo cho Tống Nhân Tông. Sau khi cô gọi điện xong, Diệp Phi nhanh chóng rời đi. Anh ta gặp Yến Nhu Vũ trên máy bay và ngoại tình suốt chặng đường. Điều này không là gì trước mặt Tống Từ, người đã bằng lòng và thậm chí còn khuyến khích họ, nhưng đối mặt với Tống Nhân Tông thì có chút xấu hổ. Dù sao thì anh ấy cũng là bạn của Diệp Phi. 

Vì phải giải quyết việc của dì nên lần này Diệp Phi thậm chí còn không mang Lilia đi cùng. Anh ta tàn nhẫn đến mức bỏ cô lại với Tống Xuân. Anh ta đến trụ sở của Hiệp hội Lingyun một mình. Trịnh Long đã được đưa đến đây đêm qua và hiện đang bị giam giữ ở đây. 

Đến văn phòng của chính mình trên tầng hai, Diệp Phi lấy điện thoại ra gọi cho dì hai Diệp Ninh Tuyết. 

"Này, có chuyện gì vậy?"

Cuộc gọi nhanh chóng được kết nối, nhưng giọng nói truyền đến bên kia lại lạnh lùng. Hiển nhiên, Diệp Ninh Tuyết vẫn có chút lo lắng đối với chuyện của Diệp Ninh Băng. Bất quá Diệp Phi cũng không cảm thấy mình làm sai cái gì, vì vậy rất bình tĩnh nói: "Nhị cô, ngươi có thể tới trụ sở được không? Ta có chuyện muốn nói với ngươi."

"Đừng đi!"

Diệp Ninh Tuyết lạnh lùng từ chối, thậm chí không hỏi gì. Cô nghĩ rằng nếu Diệp Phi chủ động tìm cô thì lẽ ra anh phải nhận ra sai lầm của mình nên lời nói của anh hẳn phải có giọng điệu chân thành và sợ hãi, nhưng cô không ngờ rằng hoàn toàn không phải như vậy nên cô rất tức giận. 

Diệp Phi không khỏi cười khổ. Dì thứ hai là dì thứ hai, cô luôn độc đáo như vậy. May mắn thay, cô nói xong không cúp điện thoại, cho Diệp Phi cơ hội nói tiếp. Biết rằng nếu anh không giải thích chuyện gì đang xảy ra thì dì anh sẽ không đến. Diệp Phi đành phải nói ra sự thật: "Tôi gặp một người đàn ông tên là Trịnh Long ở kinh thành. Anh ta trông rất giống người trong ảnh ở nhà anh. Tôi đã đưa anh ta đến đây."

"Cái gì!"

Diệp Ninh Tuyết kêu lên, Diệp Phi thậm chí có thể tưởng tượng cô ấy đột nhiên đứng dậy sau khi nghe tin này phấn khích đến mức nào. Cô không ngờ rằng hơn mười năm trôi qua, cô vẫn quan tâm đến tên cặn bã này như vậy, điều này khiến Diệp Phi rất không vui. 

Đè nén vị chua trong lòng, Diệp Phi lại nói lần nữa, nhưng Diệp Ninh Tuyết lập tức cúp điện thoại, đại khái là sẽ lập tức tới đây. 

Diệp Phi tức giận ném điện thoại di động lên ghế sofa. Anh đang định hét lên để trút nỗi đau thì nghe thấy một giọng nói trong trẻo: "Này, ai đã khiến chú kỳ lạ của tôi tức giận như vậy?"


──────────────────────────────────────────────────
Tập 2 - Chương 556

Tiêu chuẩn của một người đàn ông tốt là gì? 

Tức là dù có bất bình và tức giận đến mấy cũng không nên lộ ra trước mặt vợ con, hơn nữa Diệp Phi không thể nghi ngờ là một người đàn ông tốt như vậy, cho nên sau khi nghe được giọng nói này, hắn lập tức chôn vùi cơn tức giận chua chát mạnh mẽ vào sâu trong lòng, bởi vì hắn có thể biết được giọng nói đó là của cô bé Phương Vũ Thiên, con gái của Diệp Huyền, khi cô bé này đến, Huyền Dạ sẽ không còn xa nữa. 

Nhắc mới nhớ, đã lâu rồi Diệp Phi không gặp hai mẹ con. Sau khi thi đấu võ thuật trở về, anh không biết có phải ông trời đang cố tình giở trò đồi bại với họ hay không. Mỗi lần Diệp Phi đến, Diệp Hiên lại có việc đi ra ngoài, khiến bọn họ không có thời gian để bày tỏ tình cảm với nhau. 

Quay người lại, Diệp Phi trên mặt lộ ra nụ cười nói: "Đây không phải là Tiểu Thiên nhi của ta sao? Sao hôm nay ngươi không đi học?"

Nhưng ánh mắt của hắn lại nhìn về phía sau Phương Ngọc Thiên Huyền Dạ, trong mắt có thâm tình. 

"Chú Ngụy, chú bối rối quá phải không? Hôm nay là cuối tuần."

Phương Ngọc Thiên bĩu môi nói: "Hơn nữa, ta hiện tại không phải của ngươi, cho dù ngươi muốn nhận ra con gái của mình, cũng phải đợi ngươi gả cho mẹ ta!"

"Cô gái chết tiệt, cô đang nói cái gì thế?"

Khuôn mặt xinh đẹp của Diệp Huyền đỏ bừng, cô tức giận nói. Mặc dù cửa sổ giữa hai người đã bị xuyên thủng sau khi Diệp Phi sau khi mất tích trở về, thậm chí ngay cả Diệp Huyền cũng bị Lưu Nghĩa Như nhận ra, nhưng bà vẫn rất xấu hổ khi bị con gái mình vạch mặt vào lúc này. 

Diệp Phi cười lớn: “Chỉ là vấn đề thời gian mà thôi, con gái ngoan của mẹ, hãy gọi điện cho bố trước để nghe nhé!”

"Bố!"

Phương Vũ Thiên ngay lập tức hét lên ngọt ngào. Cô gái này không phải là một chiếc đèn tiết kiệm nhiên liệu. Cô hoàn toàn không để ý tới việc Diệp Phi chỉ hơn cô bốn, năm tuổi. Sau khi hét lên, cô ấy nói một cách rất không biết xấu hổ: "Từ nay về sau, anh sẽ là cha của em. Đừng dùng cá vàng, kẹo mút và những chiêu trò kỳ lạ của chú nữa, nếu không em sẽ gọi anh là quái vật!"

Trong lòng Diệp Phi rung động. Dù mới mười bảy tuổi, chưa đến độ tuổi được làm cha nhưng trải qua quá nhiều kinh nghiệm đã khiến anh trưởng thành hơn rất nhiều so với các bạn cùng lứa. Hơn nữa, hiện tại Lưu Nghĩa Như và Lưu Phong Nhất đã có con, anh sắp được làm cha thực sự nên anh vẫn có cảm tình với tên của cô bé. Anh không khỏi ôm lấy cơ thể nhỏ nhắn mềm mại của Phương Vũ Thiên, hôn lên khuôn mặt dễ thương của cô, xúc động nói: “Con gái ngoan, bố yêu con!”

Phương Vũ Thiên để Diệp Phi ôm cô, và hôn lại anh sau khi anh hôn cô, rồi cố gắng thoát ra khỏi vòng tay anh. Bà cười nói: “Được rồi, âu yếm con gái xong cũng đến lúc ân ái với mẹ con, mẹ không làm phiền con nữa!”

Nói xong anh chạy nhanh ra ngoài, không quên đóng cửa lại cho hai người. 

Sau khi Phương Vũ Thiên rời đi, bầu không khí trong phòng trở nên lúng túng và mơ hồ. Nhìn Diệp Huyền cúi đầu có vẻ ngượng ngùng, Diệp Phi chậm rãi đi về phía trước, nhẹ nhàng ôm nàng vào lòng, nhẹ giọng hỏi: "Em không sao chứ?"

Tuy chỉ là lời chào ba chữ nhưng Diệp Huyền đã cảm nhận được tình cảm và sự quan tâm sâu sắc từ lời nói của Diệp Phi. Sau một tiếng "hừm" nhẹ nhàng, cô thả lỏng cơ thể và để anh ôm cô nhẹ nhàng. Trong chốc lát, căn phòng trở nên yên tĩnh. Cả hai đều không nói gì, huống chi là cử động. Họ chỉ lặng lẽ ôm nhau nhưng tình cảm nảy lửa giữa họ ngày càng mãnh liệt. 

Trong số tất cả phụ nữ ở Diệp Phi, nếu nói về dáng người mảnh khảnh thì chắc chắn phải có Ye Xuon và Lý Nhược Nam. Hơn nữa, hai người phụ nữ này còn có vẻ đẹp tựa như nữ hoàng của thế giới ngầm. Một người lạnh lùng và cao quý, còn người kia thì hoang dã và ngang ngược. Tuy nhiên, bởi vì bây giờ một người vừa trở thành người phụ nữ của Diệp Phi, còn người kia vẫn chưa có thời gian để trở thành một, cho nên bọn họ đều cư xử rất dịu dàng trước mặt Diệp Phi, nhưng lại mất đi hương vị ban đầu. Tuy nhiên, Diệp Phi không vội vàng. Khi họ hoàn toàn hòa nhập với anh ấy, tính cách ban đầu của họ sẽ quay trở lại. Đến lúc đó chắc chắn họ sẽ có một phong cách khác!

Hai người ôm nhau một lúc lâu mới nhẹ nhàng nói: “Tối nay đừng rời đi nhé?”

Nhìn khuôn mặt xinh đẹp đỏ bừng của mỹ nữ trong lòng hắn, Diệp Phi biết cô đã lấy rất nhiều dũng khí để nói ra lời này. Vốn dĩ anh không thể từ chối bất cứ điều gì, nhưng nghĩ đến hôm nay dì anh sẽ đến gặp Trịnh Long, anh không biết sẽ xảy ra chuyện gì, có thể cả nhà sẽ phải tụ tập lại để thuyết phục bà. Diệp Phi đành phải nói cho Diệp Huyền chuyện này nói, đồng thời hứa hẹn: "Ngày này sẽ không xa."

Huyền Dạ đương nhiên không phải loại phụ nữ vô cớ gây chuyện. Cô nghe xong liền vội vàng nói: "Việc này xử lý tốt hơn, tôi có thể đợi anh."

Diệp Phi đương nhiên cảm động trước tình yêu sâu sắc giữa những người đẹp. Anh hôn lên môi Huyền Dạ, cười nói: “Vậy chúng ta quyết định, em sẽ sinh em bé cho anh.”

Diệp Huyền xấu hổ đến mức khẽ gật đầu, đôi mắt đẹp đang đảo quanh. 

Có lẽ tin tức của Diệp Phi quá chấn động, Diệp Ninh Tuyết tới rất nhanh, đúng lúc Diệp Phi không thành thật đặt bàn tay to lớn lên cặp mông săn chắc của Diệp Huyền Phong, muốn trả cho cô một ít lãi suất trước thì Diệp Ninh Tuyết gọi điện tới, nói cho Diệp Phi biết cô đã ở dưới lầu. 

Trong lúc tuyệt vọng, Diệp Phi không còn cách nào khác ngoài trao cho Diệp Huyền một nụ hôn an ủi khác và để cô tiếp tục công việc của mình, nhưng anh lại đi thẳng xuống lầu. 

"Ý anh là anh đã nhìn thấy Trịnh Long? Anh ta không đi rồi sao? Anh nhìn nhầm à?"

Nhìn thấy Diệp Phi, Diệp Ninh Tuyết cũng không thèm để ý tức giận với hắn. Cô vội vàng chạy tới kéo anh hỏi. Vẻ mặt quan tâm của cô khiến Diệp Phi lại cảm thấy không vui. 

"Anh ta không chết, nhưng một người thay thế có kích thước tương đương với anh ta đã chết. Chuyện xảy ra khi đó về cơ bản chỉ là một trò lừa đảo, và mục đích là để khiến gia đình Liuye quay lưng lại với nhau."

Diệp Phi vốn là muốn dè dặt hơn, nhưng bây giờ tâm tình không tốt, không còn tâm tình nữa. 

"Không thể nào, chuyện này không thể nào, nhất định là ngươi đang lừa gạt ta phải không?"

Diệp Ninh Tuyết lắc đầu mạnh mẽ. Cô không vui vì người đó chưa chết mà rất sợ hãi. Nếu chuyện này là sự thật, vậy nguyên nhân nào khiến cô kiên trì hơn mười năm? 

"Có hay không, cứ đi gặp người đó sẽ biết."

Diệp Phi nói rằng tâm trạng của anh lúc này rất tệ, giống như khi anh nhìn thấy Lưu Phong Di ăn mặc gợi cảm và đi cùng Sài Tống. 

Có chút lo lắng, Diệp Ninh Tuyết và Diệp Phi đi đến tầng hầm của câu lạc bộ Lingyun. Khi cô nhìn thấy Trịnh Long lần đầu tiên, cô đã chắc chắn rằng đây thực sự là anh, nhưng cảm giác anh mang lại cho cô đã không còn như trước nữa, rất xa lạ. 

Lúc này tâm tình Diệp Ninh Tuyết rất phức tạp. Đó không phải là hạnh phúc hay nỗi buồn, mà là cảm giác được giải thoát khỏi một loại trầm cảm nào đó. Vâng, đó là sự tự do. Vốn dĩ cô tưởng rằng điều cô kiên trì suốt ngần ấy năm chính là tình cảm mà cô dành cho người đàn ông này. Nhưng khi gặp lại anh, cô nhận ra, cảm giác trước đây chính là mối quan hệ mà cô nghĩ sẽ kéo dài cả đời đã biến mất trong lòng cô từ lâu. Tất cả những gì cô khẳng định suốt bao năm qua chỉ là nỗi ám ảnh, và nỗi ám ảnh này hoàn toàn biến mất khỏi trái tim cô khi cô gặp lại người đàn ông này. Giờ đây, trong lòng cô, người đàn ông này không khác gì một người xa lạ. 

Lúc này Trịnh Long vẫn chưa bất tỉnh. Khi Ye Ningxue nhìn thấy anh, anh cũng nhìn thấy Diệp Ninh Tuyết. Điều này làm hắn ngạc nhiên, hắn cho rằng lần này hắn nhất định sẽ chết, bởi vì hắn cho rằng hắn biết quá rõ Diệp Ninh Tuyết. Chỉ cần anh cầu xin cô thương xót, cô nhất định sẽ để cháu mình thả anh ra. Vì thế vội vàng làm ra vẻ trìu mến, nhẹ giọng nói: "Tiểu Tuyết, em có ở đây không?"

Tuy nhiên, Diệp Ninh Tuyết trông không hề cảm động như anh tưởng tượng mà quay người bước ra ngoài.


──────────────────────────────────────────────────
Quyển 2 - Chương 557: Niềm đam mê của Ninh Tuyết

Đừng nói đến Trịnh Long, ngay cả Diệp Phi cũng không hiểu hành vi của Diệp Ninh Tuyết. Anh vội vàng theo cô ra ngoài, đuổi kịp cô và hỏi: "Sao vậy?"

Diệp Ninh Tuyết ánh mắt phức tạp nhìn Diệp Phi hồi lâu, sau đó nhẹ nhàng thở dài: "Không có gì, ngươi đưa ta về nhà đi."

Diệp Phi không hiểu được cô đang nghĩ gì, nhưng anh cũng không hỏi. Sau khi ra lệnh cho cả nhóm theo dõi Trịnh Long và tạm thời không giết anh ta, anh ta lấy xe chở Diệp Ninh Tuyết về phía nhà cô.

Dọc đường đi, Diệp Ninh Tuyết không nói chuyện. Diệp Phi tưởng rằng cô vẫn có chút khó chịu nên anh cũng không làm phiền cô, chỉ im lặng lái xe đi. 

Mãi đến gần về đến nhà, Diệp Ninh Tuyết mới thấp giọng nói: "Tiểu Man, ngươi cho rằng ta ngu ngốc sao?"

Mặc dù Diệp Phi rất không vui vì cô vẫn không thể buông tha cho tên cặn bã đó, nhưng anh cũng biết tâm trạng cô không tốt, không muốn chọc tức cô nữa nên đành phải trái ý mình nói: “Không, kiên trì vì tình yêu là việc ai cũng làm.”

"Nếu như thứ mà anh nhất quyết không phải cái gọi là tình yêu thì sao?"

Diệp Ninh Tuyết lại thở dài: “Mãi đến hôm nay tôi mới phát hiện người này đã biến mất khỏi trái tim tôi, sự cố chấp nực cười của tôi chỉ là nỗi ám ảnh trong lòng tôi mà thôi.”

Nghe được lời nói của Diệp Ninh Tuyết, mặc dù biết là không thích hợp, nhưng Diệp Phi không khỏi trong lòng có chút vui mừng, tiếp tục an ủi nàng: "Cái này cũng bình thường thôi, trong lòng mỗi người đều có nỗi ám ảnh riêng, nhưng hình thức biểu hiện lại khác nhau."

"Thật sao? Vậy cậu cũng có à?"

Diệp Ninh Tuyết đột nhiên hỏi.

Diệp Phi đổ mồ hôi hột, không ngờ vào lúc này cô lại châm ngòi cho lời đồn thổi. Tất nhiên là anh bị ám ảnh bởi điều đó, nhưng anh không thể nói với cô ngay bây giờ, nhưng anh không muốn bịa ra bất kỳ lời nói dối nào để lừa dối cô, nên anh phải nhìn xung quanh và nói: “Tất nhiên rồi, à, chúng ta về đến nhà rồi, xuống xe thôi.”

Trong ba chị em nhà họ Diệp, Diệp Phi đến nhà Diệp Ninh Tuyết ít nhất. Mặc dù tình yêu của cô dành cho Diệp Phi không kém gì Diệp Ninh Song và Diệp Ninh Bình, nhưng thái độ lạnh lùng trong quá khứ đã khiến Diệp Phi và Diệp Vân Kỳ xa lánh cô. Ngoài ra, cô sống cách Diệp Ninh Song và Diệp Ninh Bình không xa. Khi đến đây, anh chị em của Diệp Phi đã trực tiếp đến nhà Diệp Ninh Song.

Và bây giờ, cuối cùng anh cũng bước vào. Biệt thự nhỏ của Diệp Ninh Tuyết cũng giống như biệt thự của Diệp Ninh Song và Diệp Ninh Bình, nhưng cô chưa bao giờ kết hôn. Ngoài cô ra, ở đây chỉ có bảo mẫu nên có vẻ tương đối vắng vẻ, trang trí trong nhà cũng tương đối đơn giản.

Lúc đó đã quá giờ ăn trưa và bảo mẫu không có ở nhà. Cô không biết mình đi chơi hay đi mua sắm. Về đến nhà sau, Diệp Ninh Tuyết cũng không có thúc giục Diệp Phi rời đi. Ngược lại, cô từ trong tủ lấy ra một chai rượu vang đỏ, nói với Diệp Phi: "Tiểu Mạn, cùng tôi uống một ly."

Diệp Phi biết tâm tình của nàng hiện tại không tốt. Dù cô đã thoát khỏi nỗi ám ảnh đó nhưng không thể tránh khỏi cảm giác trống rỗng trong lòng nên anh không ngăn cản mà cùng cô ngồi xuống phòng khách.

Diệp Ninh Tuyết lấy hai cốc và rót hai ly mà không nhận được món khai vị nào. Sau khi đưa cho Diệp Phi, cô uống hết ly của mình mà không quan tâm đến anh.

Diệp Phi cũng vội vàng uống một ngụm, sau đó nói: "Đừng uống vội như vậy, sẽ bị thương cơ thể." 

"Được rồi, từ từ uống đi."

Diệp Ninh Tuyết hứa, nhưng vẫn uống hết ly tiếp theo, điều này khiến Diệp Phi rất bất lực, nhưng anh không biết phải thuyết phục cô như thế nào. 

Chẳng bao lâu, chai rượu đã cạn, hai người không ngừng nâng ly, Diệp Ninh Tuyết lại lấy ra một chai khác như chưa hài lòng.

Diệp Ninh Tuyết uống rượu không nhiều, buổi trưa cũng không ăn cái gì, cho nên sau khi uống tương đương một chai rượu vang đỏ, cô cảm thấy có chút say. Cô đang ngồi đối diện Diệp Phi đột nhiên đi tới ngồi cạnh anh, đưa khuôn mặt xinh đẹp của mình đến trước mặt anh, hỏi: "Tiểu Mạn, tôi luôn chống lại anh và Tiểu Băng, anh rất ghét tôi phải không?" 

Ngoại trừ khi còn nhỏ, đây là lần đầu tiên Diệp Phi thân thiết với Diệp Ninh Tuyết như vậy. Lúc này, anh ngửi thấy mùi rượu thoang thoảng tỏa ra từ cái miệng nhỏ nhắn của cô. Anh không khỏi run rẩy trong lòng. Anh ta vội vàng trốn ở phía sau nói: "Không, thực ra ở một khía cạnh nào đó, anh nói đúng."

“Nói dối, cậu đang nói dối.”

Diệp Ninh Tuyết đột nhiên cười khúc khích, bộ ngực trên ngực cô rung lên theo tiếng cười, khiến nhịp tim của Diệp Phi tăng nhanh. Tuy nhiên, cô lại nghe thấy Diệp Ninh Tuyết tiếp tục nói: “Mấy ngày nay, tôi đã nhìn thấy niềm hạnh phúc của Tiểu Băng, tôi biết anh cho cô ấy tất cả những thứ này, tôi muốn phá hủy nó, tôi không tốt sao?”

“Không, chúng tôi chưa bao giờ nghĩ đến chuyện đó theo cách đó.”

Diệp Phi nói, cố gắng dùng hai tay đẩy Diệp Ninh Tuyết đang lao tới ra, nhưng khi cơ thể nàng đến gần, Diệp Phi ngửi thấy một mùi thơm rất đặc biệt. Đó là một loại nước hoa thơm cơ thể vừa có mùi trinh nữ vừa có mùi của người phụ nữ trưởng thành. Loại hương thơm này có lẽ chỉ có ở những phụ nữ còn trinh ở độ tuổi ba mươi như Diệp Ninh Tuyết.

Không ngờ, Diệp Ninh Tuyết lại từ chối tuân theo. Cô chen vào vòng tay anh, dùng cánh tay ôm thật chặt cổ anh, miệng cô gần như đặt trên môi anh. Khi cô nói, mùi thơm tỏa ra khiến anh không thể kiềm chế được bản thân: "Yên tâm, tôi sẽ không hủy hoại em nữa. Hơn nữa, tôi rất ghen tị với Tiểu Băng. Bây giờ cô ấy thật hạnh phúc! Tiểu Man, làm ơn, em có thể làm cho tôi cũng vui như vậy được không?" 

"Đừng làm vậy, anh say rồi!"

Diệp Phi tránh khỏi sự vướng víu của Diệp Ninh Tuyết. Tuy anh muốn như vậy với cô nhưng nhất định không phải lúc cô say. Tuy nhiên, anh không biết liệu mình có thực sự có thể từ chối hay không, bởi vì lần đầu tiên với Diệp Ninh Băng cũng xảy ra trong hoàn cảnh như vậy. Họ thực sự xứng đáng là chị em!

Nhưng Diệp Ninh Tuyết hoàn toàn không để ý đến sự phản kháng của hắn, cứ như một con rắn xinh đẹp quấn quanh người hắn, lẩm bẩm: "Ta không say, ta muốn ngươi, ta muốn hạnh phúc!"

Vừa nói hắn vừa ấn cái miệng nhỏ nhắn của mình lên môi Diệp Phi.

Khi môi của hai người chạm vào nhau, Diệp Phi cảm thấy trong đầu vang lên một tiếng động lớn. Anh không còn quan tâm đến việc Diệp Ninh Tuyết có say rượu hay không nữa. Anh khẽ hé môi đón nhận chiếc lưỡi nhỏ nhắn không ngừng thăm dò của người đẹp. Anh hôn cô một cách quên lãng. Dấu vết lý trí duy nhất nhắc nhở anh rằng hai người vẫn còn ở trong phòng khách, bảo mẫu không biết khi nào mới quay lại. Vì vậy, anh ôm lấy thân hình gợi cảm của Diệp Ninh Tuyết, vừa sải bước lên lầu vừa tiếp tục hôn cô.

Sau khi vào phòng, Diệp Phi cũng không thèm để ý ngắm nhìn cách bài trí trong phòng của mình. Anh trực tiếp đặt mỹ nhân lên chiếc giường lớn ở giữa, sau đó đè lên người cô.

Nhấn vào cơ thể mềm mại và đàn hồi của Diệp Ninh Tuyết, Diệp Phi không còn chịu đựng được ham muốn chiếm hữu cô nữa. Anh nhanh chóng cởi chiếc sườn xám lụa trắng và áo ngực ren đen của Diệp Ninh Tuyết, để lộ thân hình trắng như pha lê của cô trước mắt anh. Cánh tay của cô ấy trắng và trong như pha lê, bờ vai mịn màng và mịn màng, cơ bắp ngọc bích đầy đặn và đầy đặn, làn da mịn màng như ngọc, và những đường cong thanh mảnh và tao nhã. 

Bắt mắt nhất chính là cặp đỉnh núi trắng như tuyết dựng đứng trước ngực. Bộ ngực cao chót vót run rẩy đầy đặn, dễ nắm bắt, đầy đặn và săn chắc, thể hiện sự trưởng thành, đầy đặn và quyến rũ mà chỉ những mỹ nhân lộng lẫy và phụ nữ trưởng thành mới có được.

Trên đỉnh có hai cái màu đỏ và hơi tím, giống như hai quả nho to tròn. Quầng vú phía trên lộ ra một vòng tròn màu hồng, giữa hai đỉnh có một khe nứt sâu như thung lũng. Tôi không thể không cảm thấy tim mình đập và khát!

Ánh mắt mê hoặc của Diệp Phi đảo qua trên thân thể mềm mại của Diệp Ninh Tuyết, sau đó hắn không thể nhịn được nữa. Anh ta đưa một trong những bộ ngực tuyết của Diệp Ninh Tuyết vào miệng, điên cuồng liếm và mút nó. Cùng lúc đó, trên tay anh còn cầm một viên bánh ngọc xinh đẹp khác, tùy ý xoa nắn vuốt ve. 

Đôi má trắng nõn và dịu dàng của Diệp Ninh Tuyết vô tình được tô điểm bởi hai màu hồng tươi, khiến cô trông vô cùng quyến rũ và thanh tú. Hơi thở của cô lập tức trở nên ngắn và nặng nề, bộ ngực thẳng tắp đầy đặn của cô không ngừng bị người yêu Diệp Phi xoa bóp. , khoác trên mình chiếc khăn gạc màu hồng như một cô gái nhút nhát; một đôi nhỏ tinh xảo màu đỏ tươi hai chấm, do bị kích thích mạnh mẽ mà trưởng thành và cương cứng; trong thung lũng và khe núi mỏng manh, chất lỏng tình yêu trong suốt và nhớp nháp đã tuôn ra.

Diệp Phi chăm chú nhìn chằm chằm thân hình quyến rũ của Diệp Ninh Tuyết. Đồng thời, anh cởi chiếc quần lót sexy ren trong suốt màu đen duy nhất còn sót lại trên người cô. Anh cũng loại bỏ mọi chướng ngại vật trên cơ thể cô và ném chúng sang một bên. Hai người lập tức đối mặt nhau.

Trong mắt Diệp Ninh Tuyết, con cặc to giữa háng Diệp Phi đã tràn ngập cơn thịnh nộ. Những đường gân đỏ quấn quanh hiện rõ, quy đầu cũng bị ánh sáng ẩm ướt bao phủ.

Diệp Phi không có lập tức đè lên thân thể trắng nõn như tuyết của Diệp Ninh Tuyết. Anh chỉ đỡ đầu nằm bên cạnh cô, con cặc to lớn của anh tựa vào đùi cô, nhẹ nhàng nói: “Dì, ôm hộ con!”

Diệp Ninh Tuyết ngước khuôn mặt xinh đẹp lên, ngượng ngùng nhìn Diệp Phi. Tuy nhiên, tính cách hiền lành và đức độ của cô đã buộc cô phải phục tùng thái độ độc đoán của anh. Năm ngón tay ngọc như măng chậm rãi vươn ra nắm lấy gà trống. Cảm giác nóng bức và rộn ràng khiến cô càng ngại ngùng hơn.

"Tốt cô cô, xin giúp đỡ con! Cảm nhận được bệ hạ!"

Diệp Phi duỗi bàn tay to duy nhất còn có thể cử động ra, dùng đầu ngón giữa vuốt ve môi dưới của Diệp Ninh Tuyết, di chuyển xuống khe ngực trắng như tuyết, sâu và quyến rũ, cuối cùng đáp xuống núm vú của cô ấn nhẹ. 

"A! Đừng như vậy -- đừng nhìn --" Diệp Ninh Tuyết nhìn thấy Diệp Phi ánh mắt tham lam, chăm chú nhìn động tác ngón tay của hắn, khiến nàng vô cùng xấu hổ. Diệp Phi phát hiện ra rằng Diệp Ninh Tuyết mặc dù là một phụ nữ trưởng thành và xinh đẹp nhưng rốt cuộc cô vẫn còn là một trinh nữ. Lúc này cô còn ngượng ngùng như một cô bé.

"Không ngắm một thân hình hoàn hảo như vậy thì chẳng phải là lãng phí sao? Vẻ đẹp của phụ nữ không phải là thứ để bản thân ngưỡng mộ mà cần được người đàn ông yêu cô ấy đánh giá cao!"

Lòng bàn tay của Diệp Phi cuối cùng cũng che được bộ ngực đầy đặn trắng như tuyết của Diệp Phi. Mỗi lần anh nhẹ nhàng nắm lấy và vuốt ve, anh có thể nhìn thấy bộ ngực ngọc bích của cô biến đổi thành nhiều hình dạng khác nhau trong lòng bàn tay anh. "Thật đẹp. Kiểu tiếp xúc này thực sự rất ngoạn mục và sẽ không bao giờ quên được."

Diệp Ninh Tuyết, người luôn tao nhã, đoan trang, thanh tú và đức độ, lại bối rối trước sự kích thích từ bộ ngực của mình. Cô cảm thấy cơ thể nam tính vạm vỡ áp vào cơ thể mềm mại của mình khiến cơ thể trưởng thành của cô cảm thấy thật thoải mái. Người đàn ông nhỏ hơn cô gần hai mươi tuổi này, cháu trai của chính cô, không ngừng dùng tay xoa nắn bộ ngực ngọc mềm mại và săn chắc của cô, tạo cho cô những đợt sóng kích thích mãnh liệt, khiến người ta choáng váng. Bị khoái cảm mãnh liệt đến choáng váng kích thích, vẻ đẹp tròn trịa đầy đặn của Diệp Ninh Tuyết thở hổn hển và rên rỉ, cô ngượng ngùng kêu lên bất lực: "Uh-uh-uh-uh-uh-uh-" Diệp Ninh Tuyết không tự chủ được. Mặt đất vặn vẹo và thở dốc đáp lại. Một đôi chân ngọc thon dài trắng nõn như tuyết, lúc nhấc nhẹ lúc lại xẹp xuống, vặn vẹo cái mông thơm tho. Họ cảm nhận được sự cô đơn và trống rỗng trong lồn của mình. Tôi thực sự muốn Diệp Phi thâm nhập vào cô ấy một cách nhanh chóng.

“Dì ơi, dùng cái miệng nhỏ của dì liếm cho con đi!” 

Diệp Phi nói, đặt con cặc to lớn của mình bên cạnh cái miệng anh đào gợi cảm của Diệp Ninh Tuyết. 

Đôi quy đầu dày cộp không ngừng áp vào môi cô, tựa như đang khiêu khích và chờ đợi, mong đợi người phụ nữ xinh đẹp trưởng thành này sẽ dùng miệng để cho cô khoái cảm xuất thần. 

Diệp Ninh Tuyết vốn đã thiêu đốt dục vọng, trong lòng tràn đầy yêu thương, đầu óc trống rỗng, quên mất thân phận của mình, chỉ nghĩ đến việc tiếp nhận vui sướng cùng thỏa mãn, nàng trừng mắt nhìn Diệp Phi với vẻ xấu hổ và oán hận, như thể cô là người tự học, cô vươn cái lưỡi ngọt ngào mịn màng chủ động liếm đầu nhũ hoa của Diệp Phi, sau đó dần dần ngồi xổm xuống hôn liếm cơ bụng dưới của Diệp Phi. Bàn tay thanh tú của cô lướt qua, nâng hai tinh hoàn của anh lên một cách ngượng ngùng và dịu dàng. Cô dùng ánh mắt quyến rũ liếc nhìn Diệp Phi một cái, sau đó chủ động cúi đầu, đưa chiếc lưỡi ngọt ngào và mịn màng liếm lấy con cặc của Diệp Phi.

Chiếc lưỡi mềm mại liếm lấy quy đầu và đôi mắt ngựa cực kỳ nhạy cảm của anh, thậm chí còn hôn và liếm hậu môn Diệp Phi một cách dịu dàng mấy lần, khiến anh cảm thấy vô cùng thoải mái. Không ngờ vừa rồi Diệp Ninh Tuyết còn nhút nhát lại có kỹ năng quan hệ tình dục bằng miệng tốt như vậy. Diệp Phi không khỏi thở hổn hển hai tiếng, trong miệng vui vẻ lẩm bẩm.

Diệp Ninh Tuyết ngẩng đầu liếc mắt nhìn Diệp Phi, ngừng trêu chọc, hai tay ôm mông hắn, há miệng anh đào đỏ tươi, nuốt lấy dương vật của Diệp Phi, mút mạnh...

Diệp Phi ôm lấy dương vật của cô, đung đưa thắt lưng của anh ra vào. Diệp Ninh Tuyết ôm chặt, trong cổ họng phát ra một tiếng rên rỉ mơ hồ. Diệp Phi cảm thấy ngứa ngáy và tê dại. Trong phút chốc, dương vật đã dính đầy nước bọt của cô, sáng bóng đến mức khiến người ta hưng phấn. 

Nhìn thấy mình tự nguyện cho hắn quan hệ bằng miệng như vậy, Diệp Phi không khỏi cảm thấy ngứa ngáy xen lẫn khoái cảm mãnh liệt. Anh không khỏi thở dốc, rên rỉ, cơ thể khẽ run lên. 

Diệp Ninh Tuyết cảm thấy dương vật của Diệp Phi đã sưng lên đến cực điểm. Cô đứng dậy ôm chặt vai anh bằng đôi cánh tay như tuyết, giơ đôi chân tròn xinh đẹp bọc trong trắng muốt móc vào eo anh.

Diệp Phi xoay người đẩy Diệp Ninh Tuyết xuống giường. Anh ta cười nói: "Dì của tôi dâm đãng quá! Âm đạo của cô ngứa quá à? Có muốn tôi nhét vào giúp cô không?" 

Trong khi Diệp Phi đang nói chuyện trêu chọc, anh ta dùng đôi tay dâm đãng vuốt ve cặp đùi tròn trịa và đầy đặn của Diệp Ninh Tuyết, đồng thời nhào nặn âm hộ đầy đặn và ẩm ướt của cô.

"Đúng, tôi muốn nó! Tôi muốn con cặc to lớn của bạn vào và đụ tôi!"

Diệp Ninh Tuyết cúi đầu. Mặc dù cô và Diệp Phi đã quyết định đúng đắn nhưng cô vẫn cảm thấy có chút xấu hổ, nhất là khi nói ra những lời lẽ tục tĩu này. 

"Vậy thì gọi tôi là chồng!"

Diệp Phi trêu chọc tiếp.

"Không được! Ngươi là cháu trai của ta! Sao có thể gọi ta là chồng!"

Khi Ye Ningxue nói điều này, khuôn mặt của cô ấy càng đỏ hơn. Diệp Phi là cháu trai của chính mình, bây giờ cô đang khỏa thân đối diện với anh, vừa mới thổi kèn cho anh. Cô ấy thật xấu hổ!

Khi Diệp Phi nhìn thấy bộ dáng ngượng ngùng đáng yêu của Diệp Ninh Tuyết, dục vọng trong lòng càng mạnh mẽ hơn, hắn cầu xin: "Dì, xin hãy gọi con là chồng một lần, như vậy sau này con sẽ cư xử tốt hơn!"

"Chà, chồng ơi, anh tệ quá!"

Diệp Ninh Tuyết không còn cách nào khác ngoài xấu hổ kêu lên.

Diệp Phi nhìn thấy cái mông xinh đẹp của Diệp Ninh Tuyết bị cơ bụng hắn tát một cái nứt ra. Thung lũng cỏ lại ẩm ướt. Thủy triều mùa xuân đã dâng cao, nước nhỏ giọt. Diệp Phi đứng dậy ra lệnh: "Quỳ xuống đi dì! Con muốn chiêm ngưỡng cặp mông xinh đẹp của dì!"

Diệp Ninh Tuyết dùng ánh mắt quyến rũ trừng mắt nhìn Diệp Phi, nhưng lại ngoan ngoãn quay lại, vùi đầu vào giữa hai cánh tay, để cho Diệp Phi dùng hai tay vuốt ve, bóp mông cô. 

"Dì tốt, con muốn dùng hết sức mà đụ dì!"

Diệp Phi hai mắt đỏ hoe, thở dốc, bày tỏ dục vọng. 

"Được rồi, kẻ xấu, vui vẻ đi, cậu có thể làm bất cứ điều gì cậu muốn!"

Diệp Ninh Tuyết giơ cặp mông trắng nõn đầy đặn của mình ra. Bây giờ cô và Diệp Phi đã như vậy, có lẽ cô sẽ cho anh tất cả những gì có thể, để anh thích cô cũng không phải là uổng công. 

Tay Diệp Phi đưa tay đến khe hở âm hộ của cô, theo con cặc co giật, tinh dịch chảy ra, chạm vào tay anh, "Dì hiền, em vào!"

Diệp Phi nắm lấy cặp mông tròn trịa trắng như tuyết của Diệp Ninh Tuyết, đẩy về phía trước vào trong lồn cô. 

"A! Hãy nhẹ nhàng đi, đồ khốn nạn! Đồ biến thái!"

Diệp Ninh Tuyết đang ở tuổi sói và hổ, đang ở đỉnh cao của sự trưởng thành về thể chất và tinh thần, đó là độ tuổi của dục vọng mãnh liệt. Vì vậy, dù là lần đầu tiên nhưng cơn đau do bẻ dưa cũng qua đi rất nhanh. Sau khi cháu trai đụ cô chưa đến vài trăm lần, cô cảm thấy trong âm hộ mình chỉ còn ngứa ngáy vô tận nên từ từ đắm chìm trong đó, chủ động vặn vẹo cái mông to, chờ đợi khoái cảm mà Diệp Phi sắp mang đến cho cô. 

Trong khi Diệp Phi đang đụ Diệp Ninh Tuyết từ phía sau, anh ấy đang chiêm ngưỡng cặp mông tròn trịa và đôi chân trắng nõn đầy đặn của cô ấy. Chúng trông rất dễ thương và hấp dẫn, anh không khỏi nhéo chúng. 

"Ồ - à -" mông của Diệp Ninh Tuyết đau nhức, động tác đẩy chậm rãi của Diệp Phi khiến cô bất mãn mãnh liệt. Diệp Ninh Tuyết lắc lắc mông, cố gắng tạo thêm ma sát giữa mình và dương vật của Diệp Phi để giải tỏa ham muốn cháy bỏng trong lòng.

"Em yêu, đụ anh nhanh hơn, nhanh hơn nữa! Anh không thể chịu đựng được nữa!" 

Diệp Ninh Tuyết lắc mông trong khi ngâm nga. Cô chưa bao giờ nghĩ rằng mình sẽ trở thành một con đĩ vì sắc dục, thậm chí còn hét lên từ "chết tiệt". Đến lúc này, bà mới thực sự hiểu con gái mình và hiểu đứa cháu trai này có sức tàn phá đối với phụ nữ như thế nào.

Diệp Phi chính là thích loại phụ nữ này. Nó có liên quan gì đến việc hơi đĩ trên giường? Dù sao thì việc đó liên quan đến anh ta chứ không phải với những người đàn ông khác. Chỉ những người phụ nữ biết cách dâm đãng trên giường và dám chủ động trêu chọc chồng hoặc người yêu mới có thể thực sự chiếm được tình yêu của đàn ông. Tất nhiên, những người phụ nữ tự do, dễ dàng cưỡi lên hàng nghìn người lại là chuyện khác. 

Nghe Diệp Ninh Tuyết mềm mại rên rỉ, Diệp Phi trong lòng dâng lên mãnh liệt cảm giác thỏa mãn. Anh ngừng phân tán suy nghĩ và tiếp tục đẩy eo. Con cặc khổng lồ không ngừng ra vào trong cái lồn đang tiết ra dịch ruột của Diệp Ninh Tuyết, thỉnh thoảng phát ra những tiếng rè rè. 

Diệp Phi hung hăng đẩy một hồi, làm cho Diệp Ninh Tuyết hoa run rẩy, hai chân trở nên yếu ớt, gần như không thể quỳ xuống. Cô liên tục phát ra những tiếng rên rỉ quyến rũ từ trong miệng: “A - ôi - chồng - anh thật hung dữ - nhanh hơn -” Nhưng Diệp Phi cứ ra vào một lúc. Fei từ từ dừng lại và rút dương vật của mình ra. Đột nhiên, Diệp Ninh Tuyết cảm giác như mình bị bỏ trống. Cô quay đầu nhìn Diệp Phi, chỉ thấy anh đang cúi xuống cẩn thận ngắm nghía cái lồn của cô, trong lòng cảm thấy có chút xấu hổ. 

"Chồng ơi, kẻ thù của anh, mau vào đi, em cầu xin anh!"

Diệp Ninh Tuyết lo lắng đến mức gần như khóc. Cảm giác không thể dừng lại và muốn nhiều hơn nữa cũng khó chịu như vết cắn của hàng ngàn con kiến. Diệp Phi hài lòng mỉm cười, xoay người lại, nhấc chân lên, lại nhét cặc của anh vào trong âm hộ của cô...

Người phụ nữ bề ngoài càng đoan trang, trầm lặng và cao quý thì trái tim thực ra càng nóng bỏng. Một khi ham muốn của cô được khơi dậy, nó sẽ không thể ngăn cản được như núi lửa phun trào. Diệp Ninh Tuyết có được niềm vui giải thoát sau một thời gian dài khao khát tình dục, khiến cơ thể mềm mại của cô khẽ run lên, đôi mắt hơi nheo lại và cô phóng ra một ánh mắt quyến rũ. 

Đặc biệt là khi cô đang rên rỉ nhẹ nhàng và quyến rũ dưới Diệp Phi, cặp mông đầy đặn và trắng như tuyết của cô đung đưa theo lực đẩy của Diệp Phi, bộ ngực cao và mềm mại của cô đung đưa trước mắt Diệp Phi, khiến linh hồn Diệp Phi bay đi, trái tim anh rung chuyển dữ dội và anh bừng cháy ham muốn. 

Diệp Phi đụ con cặc nhỏ của Diệp Ninh Tuyết bằng con cặc to không sợ hãi của anh ta, đẩy nó một cách điên cuồng, đâm vào và ra. Anh ta đụ Diệp Ninh Tuyết cho đến khi môi âm đạo của cô giống như con trai, và âm hộ của cô run rẩy trước lực đẩy của Diệp Phi, khiến hông cô lắc lư. Tinh dịch chảy ra dữ dội từ thắt lưng của cô. Lúc này cô đang trong tình trạng kiệt sức. Cô vui mừng đến mức không biết mình đang ở đâu, trái tim mình đang ở đâu. Sự kích thích về mặt thể xác khiến cô say sưa trong khoái cảm khi quan hệ tình dục với cháu trai. 

Sự ngọt ngào, hạnh phúc, thoải mái và thỏa mãn trong khoảnh khắc này khiến Diệp Ninh Tuyết cảm thấy hạnh phúc đến mức cả đời cô sẽ không bao giờ quên được. 

Trong khi đụ âm hộ của Diệp Ninh Tuyết, Diệp Phi âu yếm hôn má lúm đồng tiền của cô và nói: "Dì, dì thật tuyệt vời, quyến rũ và dâm đãng, lại rất giỏi làm rung chuyển trên giường. Tại sao dì không khiến mọi người phát điên vì tình yêu? Có vẻ như điều đó đúng như trong sách nói, phụ nữ càng đoan trang thì càng dâm đãng!"

"Anh là kẻ thua cuộc!"

Diệp Ninh Tuyết rên rỉ, nhưng Diệp Phi đụ cô mạnh hơn, và một âm thanh dâm đãng phát ra từ cái miệng nhỏ của Cherry: "Ừ, chồng, anh thực sự muốn giết dì... Hừ, cháu trai cưng của ta, con là kẻ thù của dì, con... cặc lớn của con... to và... dài, cứng hơn sắt, khiến dì thật thoải mái... à... à... dì sướng quá... Tôi cảm giác như sắp bay!"

Lúc này, Diệp Ninh Tuyết có thể nói là cực kỳ hưng phấn. Cô đã bị con cặc dày, dài và khỏe của Diệp Phi đụ mạnh đến nỗi cô rơi vào trạng thái bối rối. Dịch âm đạo của cô chảy ào ào. Cô mở mắt thả lỏng lông mày, cặp mông mập mạp lắc lư điên cuồng, tim đóng mở, thở hổn hển và tiểu tiện. Cô ấy đầy dục vọng và quyến rũ.

Mặc dù sắp ngất đi vì bị Diệp Phi đụ nhưng anh vẫn tỉnh lại vì kiệt sức và chiến đấu hết mình. 

Diệp Ninh Tuyết bắt chéo chân và đặt chúng lên vai Diệp Phi, âm đạo của cô giãn ra. Diệp Phi vội vàng dùng tay nâng mông ngọc của cô lên, tốc độ đâm dần dần tăng lên, mỗi lần đều kích thích thật sâu nơi quyến rũ và thần bí của Diệp Ninh Tuyết. 

"Em yêu...cảm giác thật thoải mái...em thực sự giỏi việc đó!"

Diệp Ninh Tuyết bị sóng khoái cảm đánh trúng, cô rên rỉ vô cảm. 

Diệp Phi tăng tốc độ đến cực hạn và tiếp tục di chuyển, như thể anh ta thực sự muốn đập nát âm hộ cực kỳ trơn trượt của Diệp Ninh Tuyết. 

Để hợp tác với Diệp Phi, Diệp Ninh Tuyết cũng đã cố gắng hết sức. Âm đạo của cô chuyển động mạnh mẽ hơn, mút và hút, nuốt và phun ra. Quy đầu của Diệp Phi cảm giác như bị răng cắn. 

Sau đó, toàn bộ thành âm đạo của Diệp Ninh Tuyết chuyển động, siết chặt và thả lỏng một cách tự nhiên, khiến toàn thân Diệp Phi tê dại, giống như hàng nghìn con kiến ​​bu quanh, máu sôi sùng sục, như bay lên mây, hắn mừng rỡ: “Dì ơi, thật dễ chịu, âm hộ của dì thật mạnh mẽ, con muốn xuất tinh!”

"A! A! Cháu trai yêu quý của ta, dì của ta sắp chết rồi. Ngươi thật sự muốn cho ta bay lên trời. Ta còn chưa tận hưởng được cảm giác này!"

Diệp Ninh Tuyết toàn thân run rẩy, thành thịt nhanh chóng co rút, đột nhiên hét lên một tiếng. Toàn thân cô cứng đờ ngay lập tức, và một cơn cực khoái mạnh mẽ ập đến với cô. Toàn thân cô run lên, dư vị khoái cảm vẫn tiếp tục. 

Diệp Phi, người vẫn đang tiếp tục quan hệ, cảm thấy thành trong âm hộ của mình đang co giật, bụng dưới có cảm giác muốn xuất tinh, co thắt và tê cứng ở quy đầu. Cô xoa xoa trái tim của Diệp Ninh Tuyết vài lần, con cặc to lớn của cô đập nóng bỏng trong âm hộ cô vài lần, quy đầu to phồng lên trong bụng cô. Sau khi nhận được một luồng kích thích nóng bỏng, cộng với lực hút của Diệp Ninh Tuyết cố ý hay vô ý siết chặt âm đạo của cô, một dòng tinh chất nam tính nóng bỏng đột nhiên bắn vào sâu trong tử cung của Diệp Ninh Tuyết, khiến cô lại run lên, hai cơ thể nóng bỏng của cô đồng thời tê dại và ngứa ngáy, bị say mê bởi dục vọng xác thịt này.


──────────────────────────────────────────────────
Quyển 2 - Chương 558: Hương thơm của Miaoran

Nghỉ ngơi sau, Diệp Ninh Tuyết từ trong ngực Diệp Phi ngẩng đầu lên. Có lẽ cơn say đã trút hết cùng với lượng nước lớn. Lúc này, trong mắt cô nhìn Diệp Phi không còn chút bối rối nào nữa, trong mắt hiện lên một tia xấu hổ.

Nhìn thấy nàng đã tỉnh lại, Diệp Phi không khỏi có chút khẩn trương. Dù vừa rồi cô đã chủ động nhưng với tư cách là đàn ông, anh đương nhiên phải chịu toàn bộ trách nhiệm. Trước đây cô thậm chí không thể chấp nhận chuyện của Diệp Ninh Băng, nhưng bây giờ là cô, liệu mọi chuyện có còn như thế này nữa không? 

Cũng may chờ một hồi, Diệp Phi phát hiện Diệp Ninh Tuyết không có ý trách cứ hắn, mà chỉ là nhìn hắn thật sâu, vì thế mạnh dạn hỏi: "Tuyết Nhi, ngươi thoải mái không?"

"Sao vậy, cậu có bằng lòng gọi tôi là Tuyết Nhi không?"

Diệp Ninh Tuyết tức giận nói, vẻ mặt có chút tức giận của cô lại khiến trái tim Diệp Phi rung động lần nữa. 

"Hehe..."

Diệp Phi cười khô khan, nhưng trong lòng hắn biết, nếu như vui vẻ trở lại, hắn nhất định không khỏi kêu lên danh hiệu kích động kia. 

Diệp Ninh Tuyết trợn mắt nhìn hắn, sau đó lại trả lời hắn vừa hỏi vấn đề: "Quả thật rất thoải mái, vừa rồi ta cảm thấy như sắp bay lên, khó trách Tiểu Băng lại thích ở bên cạnh ngươi như vậy."

"Lý do chúng ta ở bên nhau không hoàn toàn là vì điều này, mà là vì chúng ta thực sự yêu nhau. Từ hôm nay trở đi, anh và em cũng vậy."

Diệp Phi ôm thật chặt thân thể mềm mại thanh tú của Diệp Ninh Tuyết, xúc động nói: "Không phải ngươi hỏi ta nỗi ám ảnh của ta là gì sao? Hiện tại ta sẽ nói cho ngươi biết, nỗi ám ảnh của ta là muốn tập hợp các ngươi lại bên cạnh ta, để ta có thể yêu thương chăm sóc ngươi cả đời."

Nghe được lời nói của Diệp Phi, trong mắt Diệp Ninh Tuyết hiện lên vẻ dịu dàng, nhưng cô dường như không muốn nói cho anh biết chuyện này. Cô vặn vẹo thân thể gợi cảm được anh ôm, nhẹ nhàng nói: “Vậy anh tiếp tục chăm sóc cho em nhé, em còn muốn…”

Diệp Phi ôm lấy Diệp Ninh Tuyết hung hăng lật người, để hai người từ nằm đối diện nhau chuyển sang nằm trên nàng, sau đó cười nói: “Muốn thì tự mình di chuyển.”

"Không được, ta muốn ngươi di chuyển!"

Diệp Ninh Tuyết làm điệu bộ như một đứa trẻ, sau đó lăn ra khỏi cơ thể Diệp Phi. 

Diệp Phi xoay người ôm lấy dì hai, người còn nũng nịu hơn cả dì cả, rồi đâm mạnh vào con cặc to lớn của mình. Anh ta mỉm cười và nói: "Không có gì, cháu trai của tôi, tôi sẽ đụ dì tôi lần nữa!"

Con cặc lớn của Diệp Phi đâm về phía trước, người phụ nữ xinh đẹp trưởng thành Diệp Ninh Tuyết cảm thấy toàn thân ngứa ngáy. Nhìn thấy cháu trai muốn làm lại, trong lòng bà thực sự rất háo hức. Nàng giả vờ bất lực nói: "Ai ngờ ngươi lợi hại như vậy! Thôi đi! Địt dì. Cho dù hôm nay vợ của dì ngươi bị ngươi đập chết, ta cũng không trách ngươi, cháu trai ngoan của ta..."

Câu cuối cùng được nói một cách quyến rũ, có chút nhếch mép. 

Thấy vợ của dì mình khá dâm đãng, Diệp Phi mỉm cười. Mặc dù anh cảm thấy có gì đó không ổn với cô nhưng anh cũng không nghĩ nhiều về điều đó. Anh tưởng cô đã hoàn toàn bị chinh phục bởi con cặc to lớn của anh. Anh muốn trêu chọc cô nên trước tiên anh rút con cặc to lớn của mình ra khỏi âm đạo chật hẹp. 

"Hmm...làm sao cậu kéo nó ra được...nó khó chịu quá...ừm..."

Ngay khi Diệp Phi rút con cặc to lớn của mình ra khỏi âm đạo của Diệp Ninh Tuyết, Diệp Ninh Tuyết cảm thấy ngứa ngáy khắp người và cảm thấy rất trống rỗng.

"Dì, vợ, ngươi thật hư hỏng, hôm nay ngươi chỉ mong chờ chồng ta, ta, đụ ngươi cả đêm sao?" 

Diệp Phi quỳ giữa đôi chân dang rộng của người phụ nữ xinh đẹp trưởng thành Diệp Ninh Tuyết và nhìn vào âm hộ lớn của dì xinh đẹp. Hai môi âm hộ mềm mại giống như hai cánh hoa. Anh ta cầm con cặc to cứng trong tay và xoa xoa quy đầu trên hai môi âm hộ.

"A...Em chỉ muốn chồng em đụ em suốt đêm...nhanh lên...ngứa quá...đưa nó vào..."

Cái lồn to lớn của mỹ nữ Diệp Ninh Tuyết bị Diệp Phi xoa bóp, tinh dịch chảy qua đó. Trong thời gian ngắn, cái lồn của mỹ nữ Diệp Ninh Tuyết ngứa ngáy bất lực: "Ôi...ngứa...ừm...chồng có cặc to...ah...đừng xoa nó...ah... ...Dì của tôi nhột đến chết...Nào...Vợ của dì tôi muốn có một con cặc lớn...A...Địt tôi nhanh...Địt cái lồn của tôi...Tôi là một cái lồn... Cháu ngoan...Chồng ngoan...Làm ơn...Địt tôi...Địt tôi...A...Hmm..."

"Em đúng là cái lồn to, hehe, em muốn nhét con cặc to của tôi vào âm đạo của em à? Tôi không muốn, haha." Diệp Phi vẫn không ngừng cọ xát con cặc to lớn kiêu hãnh của mình vào môi âm hộ của dì xinh đẹp Diệp Ninh Tuyết, quy đầu to càng lúc càng thường xuyên hơn. Xoa xoa âm vật của mình, mỹ nhân thành thục Diệp Ninh Tuyết càng thêm ngứa ngáy, bất lực. Dịch âm đạo liên tục chảy ra. Hai đôi môi đỏ mọng của cô hơi hé ra như đang chờ đón gà trống. Diệp Phi có chút tự hào về cảnh tượng này.

"A...nhột chết em...ah...dì em đúng là một cái lồn lớn...ah...kẻ xấu nhỏ...chồng...hôn chồng em...nhanh lên...ừm...đưa cặc to của anh vào lồn của dì...ah...dì ngứa chết đi được...ah...đụ cái lồn của dì...ah...ngứa quá..."

Khi Ye Fei nghe thấy vợ của dì mình nói những lời như vậy, con cặc to lớn của anh lập tức sưng lên. Sau khi xoa xoa môi âm hộ vài lần, anh đặt quy đầu lớn vào giữa môi âm hộ của Diệp Ninh Tuyết. Chỉ cần hắn đẩy nhẹ eo, con cặc to dễ dàng trượt vào trong cái lồn to lớn chứa đầy dịch âm đạo của người phụ nữ xinh đẹp Diệp Ninh Tuyết. Con cặc to dày và cứng bật ra. Sự xâm nhập đột ngột khiến cái lồn ngứa ngáy của người phụ nữ trưởng thành xinh đẹp Diệp Ninh Tuyết cảm thấy no nê và tràn đầy khoái cảm: "A... à... tiểu quỷ... hôn chồng tôi... ôi... con cặc to của anh to quá... à... con cặc cứng ngắc nhét vào trong dì tôi... cái lồn nhỏ... à... đẹp quá... cái lồn nhỏ... đầy quá... ôi..."

"Ôi dì ơi, âm hộ của dì vẫn chật quá, à... lần này con sẽ đụ... ôi... âm hộ của dì thành từng mảnh... ừm... nhéo nhéo... cặc của chồng dì... sướng quá... ôi..."

Diệp Phi nỗ lực đẩy con cặc to lớn của mình vào trong cái lồn lớn của Diệp Ninh Tuyết. Anh đưa tay chạm vào bộ ngực trắng nõn tròn trịa của người phụ nữ xinh đẹp Diệp Ninh Tuyết, rồi xoa nắn thật mạnh hai bộ ngực to trắng nõn của người dì nóng bỏng. Hai ngón tay nhéo nhéo núm vú hồng hồng cứng rắn, không nhịn được vặn xoắn.

"A... chồng tốt... à... con cặc to của anh... dài quá... dày quá... à... dì yêu con cặc to của anh nhiều quá... à... cứng... chết tiệt..."

Người phụ nữ xinh đẹp trưởng thành Diệp Ninh Tuyết đang nằm trên giường, hai đùi dang rộng. Âm đạo của cô không ngừng co rút, những nếp gấp của âm hộ cô quấn chặt quanh con cặc to lớn của Diệp Phi. Cô ấy đang vặn cái mông trắng to lớn của mình theo nhịp điệu làm tình của Diệp Phi. Để cho con cặc lớn của cháu trai tốt bụng Diệp Phi xâm nhập sâu hơn vào cái lồn to của cô ấy, và đẩy cái lồn của cô ấy lên, Diệp Ninh Tuyết, một phụ nữ trưởng thành gần năm mươi tuổi, cuối cùng đã bị con cặc lớn của Diệp Phi đụ cho đến khi lộ hết nữ tính. Với bản tính dâm đãng vốn có, cái miệng nhỏ nhắn không ngừng rên rỉ: "A... chồng yêu của dì tôi... ôi... chồng tôi có cặc to... à... dì của tôi đẹp quá... thoải mái quá... nhanh lên... địt mẹ nó thật mạnh... địt mẹ nó cho đến chết" Tôi...địt mẹ cho đến chết...ah...địt bà dì dâm đãng của con...ah...nhanh...địt dì cứng...đụ mẹ chết đi...đụ con cặc to của con gái tôi...đụ mẹ, cái dì ơi chết mất...ôi..."

Bị cháu trai đụ, khoái cảm mãnh liệt từ âm hộ của cô trào dâng đến cơ thể của người phụ nữ trưởng thành xinh đẹp Diệp Ninh Tuyết. Nghĩ đến con cặc lớn của Diệp Phi thọc vào âm hộ của con gái mình, âm đạo của Diệp Ninh Tuyết thắt chặt lại. Hơn nữa, có cháu gái đang ngủ say nằm bên cạnh, Diệp Ninh Tuyết càng cảm thấy kích thích hơn.

"A...ah...mạnh hơn nữa...ồ...chồng tốt...đụ lồn dì cứng quá...ah...chồng thân yêu của dì...ah...dì yêu con...con cặc to của anh...ah...thật tuyệt...ah...dì chưa bao giờ cảm thấy dễ chịu đến thế...ah...đụ mẹ chết đi...đụ lồn con...nhanh lên..."

Diệp Ninh Tuyết nằm trên giường không ngừng vặn vẹo cặp mông to trắng nõn, hai tay ôm chặt ga trải giường. Khi Ye Fei đụ cô, toàn bộ cơ thể cô lắc lư qua lại, hai bộ ngực to trắng nõn đung đưa rất quyến rũ.

Con cặc to lớn quấn quanh âm đạo chật hẹp của dì Diệp Ninh Tuyết, quy đầu tê dại và thoải mái. Lần nào nó cũng có thể trúng vào âm hộ của dì xinh đẹp. Con cặc lớn đang mạnh mẽ đâm vào từng cú lớn nhỏ, tàn nhẫn đút vào âm đạo của Diệp Ninh Tuyết. Âm đạo, con cặc lớn lần nào cũng đập vào lỗ âm đạo một cách không thương tiếc, rồi thọc sâu vào âm đạo. Sau đó, quy đầu có kích thước bằng quả trứng cọ xát và xoay trong tử cung của Diệp Ninh Tuyết, quyến rũ Diệp Ninh Tuyết, khiến cô cảm thấy ngứa ngáy khắp người và bụng dưới không ngừng nhô lên. 

"A... Chồng tốt... A... Chồng có con gà trống lớn... A... Địt em... Dì đẹp quá... A... Quy đầu to chạm vào trái tim yêu của dì... A... Em sướng quá... A... Dì chết sướng quá... A... Cháu ngoan... Chồng tốt... Ah... Địt... mạnh hơn... nhanh hơn... Tôi sắp chết rồi... Ah... nhanh... mạnh hơn nữa... chết tiệt cái lồn của tôi đi..."

Diệp Ninh Tuyết hét lên đầy dục vọng, như thể đây là cách duy nhất cô có thể thể hiện sự hài lòng và an ủi của mình. 

Nằm trên giường bị đụ một cách thụ động không phải phong cách của Diệp Ninh Tuyết. Nhìn thấy chồng nhỏ đụ cô trong một tư thế lâu như vậy, tuy thoải mái nhưng lại không đủ hưng phấn nên cô đột nhiên đẩy mông về phía trước, để con cặc lớn của Diệp Phi tiến vào sâu hơn. 

"Haha, dì, dì, dì đúng là một con điếm lớn, dì có thấy vui khi tôi làm tình với dì không?"

Diệp Phi cười đắc ý, thân trên áp vào người dì Mei, lớn tiếng hỏi. 

"Ah... cảm giác thật tuyệt... mẹ kiếp... bạn đụ tôi... sâu quá... vậy thôi... à... tôi là một con đĩ lớn... một đứa cháu tốt... một người chồng tốt... dùng con cu to của bạn để đụ con đĩ to lớn của tôi... đụ tôi đến chết... Tôi là một con đĩ... một con đĩ được tạo ra để bị cháu trai tôi đụ... cháu trai vòi to... à... đụ tôi đến chết... ôi..."

Nghe dì nói bậy, Diệp Phi nhấc mông lên đụ cô thật mạnh. Quy đầu to lớn của anh mỗi lần có thể chạm vào cổ tử cung nhạy cảm nhất trong tử cung của dì xinh đẹp Diệp Ninh Tuyết. 

Âm hộ của người phụ nữ trưởng thành xinh đẹp Diệp Ninh Tuyết đang run rẩy khi bị quy đầu lớn của Diệp Phi đụ. Hai tay cô ôm chặt lấy cổ Diệp Phi, hai chân ôm chặt lấy eo Diệp Phi. Cô cố gắng hết sức nâng cái mông to trắng nõn của mình lên để âm hộ to của cô và con cặc lớn của Diệp Phi có thể kết hợp chặt chẽ hơn, để con cặc lớn của Diệp Phi thâm nhập sâu hơn: "Ôi... chồng ơi... ôi... cháu trai có cặc to... à... à... dì sướng quá nên chết rồi... …À…anh đã giết dì của tôi…ah…thoải mái quá…ah…đẹp quá với tôi…chồng có con cu to…cháu trai hiếu thảo của dì tôi…bị cháu trai tôi đụ…ah…thật là tốt…ah…bị chồng của con gái tôi đụ…lồn của mẹ chồng…cảm giác thật thú vị…cháu cháu…địt mẹ cho đến chết…địt mẹ cho đến chết…mạnh hơn…nhanh lên…ồ…ah…vâng…ah…”

Diệp Phi nghe dì mình nói dâm đãng, nhìn thấy vẻ dâm đãng trên khuôn mặt quyến rũ của bà. Ham muốn trong lòng anh càng trở nên mạnh mẽ hơn. Con cặc đưa vào âm đạo của cô cứng như một thanh sắt. Con cặc lớn đụ vào âm đạo của người phụ nữ trưởng thành gợi cảm Diệp Ninh Tuyết một cách bạo lực hơn. Anh ta mỗi lần nhét nó vào phía dưới, sau đó để quy đầu không ngừng cọ xát miệng tử cung của Diệp Ninh Tuyết, khiến người phụ nữ xinh đẹp trưởng thành Diệp Ninh Tuyết bất giác mút lấy phần thịt mềm mại. 

"...ah...tốt quá...ah...khó...ah...nhanh...ah...dì của tôi sắp rò rỉ rồi...ah...nhanh...nhanh...ừm...tôi không thể làm được nữa...ah...sắp...bay...ah...ah..."

Người phụ nữ xinh đẹp trưởng thành Diệp Ninh Tuyết toàn thân run rẩy. Cô dùng hai tay nắm chặt ga trải giường, đùi quấn chặt quanh eo Diệp Phi. Âm đạo của cô run rẩy và đẩy về phía trước. Một dòng tinh dịch âm đạo nóng hổi bay ra khỏi tử cung của cô. Quy đầu lớn của Diệp Phi nóng bức, cảm giác rất thoải mái. Con cặc lớn của Diệp Phi không ngừng bị thịt âm đạo mềm mại khi đạt cực khoái hấp thụ và quấn lấy, khiến toàn thân anh tê dại và sảng khoái. 

Người phụ nữ xinh đẹp trưởng thành Diệp Ninh Tuyết đạt cực khoái toàn thân run rẩy, nhưng Diệp Phi vẫn không ngừng bơm con cặc to của mình. Thay vào đó, anh từ từ và liên tục đâm vào âm đạo của người phụ nữ trưởng thành xinh đẹp. 

"Ồ...cảm giác thật tuyệt...ồ...ồ..."

Cơ thể của người phụ nữ xinh đẹp trưởng thành Diệp Ninh Tuyết căng thẳng. Sau khi tử cung ngừng co giật, Diệp Phi bế thân thể mềm nhũn của dì xinh đẹp đang nằm Ye Ninh Tuyết, ngồi ở mép giường, để dì xinh đẹp ngồi vào lòng mình, hai tay ôm lấy hai cái mông đầy đặn của cô, để hai chân đầy đặn của cô duỗi ra trên giường phía sau. 

Nhìn hai bộ ngực trắng nõn quyến rũ lủng lẳng trước mặt, Diệp Phi há miệng mút lấy đầu nhũ hoa của mỹ nhân trưởng thành, khiến cho mỹ nhân thành thục Diệp Ninh Tuyết còn đang tận hưởng dư vị đỉnh điểm nhanh chóng cảm thấy toàn thân tê dại và tê dại. Tinh dịch chảy ra từ âm hộ của cô liên tục. Diệp Phi dùng hai tay nắm lấy hai cái mông đầy đặn của dì xinh đẹp, không ngừng di chuyển lên xuống "phù, phù, phù", phát ra âm thanh dâm đãng cùng với tinh dịch chảy ra từ âm hộ của dì. 

Diệp Ninh Tuyết dùng ánh mắt quyến rũ nhìn đứa cháu trai tốt bụng của mình: "Thằng khốn nạn... Ta còn chưa đụ ngươi đủ đâu... A... cái lồn lớn của dì ta... ngươi sẽ đụ chết nó mất... ôi..."

Diệp Ninh Tuyết không ngừng vặn cái mông to trắng ngần của mình và dùng cái lồn to của cô kẹp con cặc lớn của Diệp Phi vào bên trong: "Ồ... à... to quá... à... à... ngon quá... ôi... chồng tốt... ừm... con cặc to của anh dày quá... dài quá... ồ... dì yêu con cặc to của anh chết mất... à... chết tiệt... em..."

Sau một thời gian, đỉnh cao của mỹ nhân thành thục Diệp Ninh Tuyết dần dần lùi xa, cô lại bị Diệp Phi quyến rũ. Cô bắt đầu lắc mạnh vòng eo của mình, đung đưa hai cái mông to trắng nõn lên xuống. Cô ôm cổ Diệp Phi không ngừng lên xuống, để con cặc to lớn của Diệp Phi tiếp tục xâm nhập vào cái lồn to gợi cảm của cô. 

"A...chồng có con cặc to...ôi...chồng nhỏ của em...ah...con cu lớn của anh xuyên vào...lồn của dì sâu quá...ah...con lại chạm tới lồn của dì rồi...ah...dì...vui quá...ah...đẹp quá..."

Diệp Phi đưa núm vú hồng hào và mềm mại của người phụ nữ trưởng thành gợi cảm vào miệng, đồng thời dùng tay xoa bóp bộ ngực trắng nõn và đầy đặn của cô. Con cặc của anh ta cứ đi vào trong cái lồn ướt át của Diệp Ninh Tuyết và đụ người phụ nữ trưởng thành xinh đẹp Diệp Ninh Tuyết một cách khó khăn. Anh dùng tay ôm chặt cổ Diệp Phi, chân quấn chặt quanh eo Diệp Phi. Anh nâng hai cái mông đầy đặn của mình lên xuống đón nhận cú đâm của con cặc lớn của Diệp Phi. Tinh dịch trong lồn của anh đã được bao phủ bởi đùi của Diệp Phi.

"Ah... cảm giác thật tuyệt... ah... ồ... con cặc lớn đụ tôi thật tuyệt... à... cháu trai ngoan... ừm... chồng tốt... anh có thể nằm xuống và nghỉ ngơi... à... giờ để em đụ anh với cái lồn to của dì em... à... anh có thể đụ con cặc to của anh không?... ồ..."

Diệp Ninh Tuyết cảm thấy ngồi trên đùi Diệp Phi như vậy không thoải mái nên mới đưa ra yêu cầu như vậy. 

"Được rồi, dì của ta thật sự rất nghịch ngợm, dùng cái lồn lớn của ngươi mà đụ con cặc to của cháu trai ngươi. Nào..."

Diệp Phi nói xong, liền nằm trở lại giường, chờ đợi đẩy cặc lớn của mình lên. Người phụ nữ xinh đẹp trưởng thành Diệp Ninh Tuyết ngồi lên bụng dưới của Diệp Phi. Cô co chân quỳ xuống, liên tục lắc cái mông to trắng nõn. Cô dùng cái lồn chứa đầy tinh dịch của mình kẹp chặt con cặc to của cháu trai Diệp Phi. Cô vuốt ve nó lên xuống và mài sang trái và phải.

"A... Yuemei... lồn lớn... lồn của em chật quá... nó ôm lấy con cặc to của chồng tôi thật thoải mái... Ôi... mẹ chồng... cứng... đụ em chết đi... lồn to..."

Diệp Phi nằm ngửa trên giường, bên cạnh có một cô bé đang ngủ say. Anh hét lên sung sướng, mẹ vợ sexy quá. 

"A... con mèo to của tôi hôm nay sắp bị lãng phí rồi... à... kẻ thù nhỏ của tôi... cháu trai tốt của tôi... anh thực sự muốn giết dì của tôi... à... cháu trai tốt của tôi... ừm... con cặc to... dày và dài... cháu trai... à... chồng của cháu trai... con cặc lớn... nó làm dì tôi thoải mái quá... à... âm hộ của tôi sướng quá..."

Diệp Ninh Tuyết ngồi phía trên chủ động vung cái mông to trắng nõn lên xuống, trái phải, để lồn không ngừng kéo con cặc to màu đỏ của Diệp Phi lên xuống. Những động tác dữ dội khiến mái tóc đen dài của cô không ngừng rung chuyển, hai bộ ngực to trắng nõn trước ngực cũng không ngừng rung chuyển. Bạn nhìn nó. Phỉ sửng sốt một hồi: "A... tiểu tiện nhân... a... cháu ngoan... a... dì yêu cháu nhiều lắm... à... cháu ngoan của ta... à... ông chồng to con... sẽ giết dì... à... dì sắp bị cháu trai cu lớn của ta đập chết mất... à... chết tiệt... ta không thể sống được nữa..."

Người phụ nữ trưởng thành xinh đẹp Diệp Ninh Tuyết ngày càng trở nên mạnh mẽ hơn khi đụ cô ấy. Cô nhấc mông lên xuống để chạm vào con cặc, sau đó đưa con cặc vào xoa bóp, rồi tiếp tục đẩy nhanh cái mông béo của mình, để con cặc to lớn của Diệp Phi di chuyển ra vào âm hộ cô. 

"Ồ... Dì... Diệp Phi ở bên dì thật thoải mái... A... dì không chỉ là dì tốt của con... Ồ... mà còn là vợ tốt của con... Ôi... con điếm nhỏ..."

Lúc này, người phụ nữ xinh đẹp trưởng thành Diệp Ninh Tuyết bị khoái cảm thể xác mạnh mẽ xâm chiếm khắp cơ thể. Cô nheo mắt nhìn xuống con cặc to lớn của Diệp Phi đang ra vào trong âm hộ của cô. Cô ấy lắc lư và chăm chỉ lắc cái mông đầy đặn của mình, khiến âm hộ của cô ấy càng cắn chặt hơn con cặc của Diệp Phi. Diệp Phi cũng hợp tác với động tác của dì và đẩy con cặc nóng bỏng của mình vào cái lồn mọng nước của dì từ bên dưới. 

"A...hôn Diệp Phi...con đã trúng vào tâm trí của dì con rồi...ah...dì sắp bị đập chết bởi...con cặc lớn...ah...đẹp quá...ah...con cặc lớn Diệp Phi...nhanh...ah...đánh mạnh...ah...vâng...ah...tốt quá...ah..."

Niềm vui ma sát mạnh mẽ khiến người phụ nữ xinh đẹp thành thục Diệp Ninh Tuyết không khỏi ngả người ra sau. Cô đang chống tay vào thành giường, hai bộ ngực to hướng về phía trước hướng lên trời. Cặp mông to trắng nõn của cô ấy cứ vặn vẹo, cô ấy hét lên. 

Diệp Phi cũng nâng thân trên lên, dùng hai tay ôm lấy vòng eo nóng bỏng của dì từ phía sau để ngăn cản Diệp Ninh Tuyết ngã xuống đất. Anh duỗi thẳng eo, để con cặc to lớn của mình đâm mạnh vào cái lồn to nhỏ nhạy cảm và nhỏ gọn của dì. 

"A... chồng tốt... à... con cặc to của anh dày quá... dài quá... ôi... âm hộ của dì sắp bị anh làm vỡ rồi... à... Em sướng quá... à... cháu trai có cặc to... ôi... địt em chết đi... à... địt em mạnh hơn nữa... đụ em sâu hơn... đụ em chết đi... nhanh hơn... mạnh hơn... à... dì cảm thấy thật... sướng quá..."

Những làn sóng khoái cảm tràn vào cơ thể người phụ nữ xinh đẹp trưởng thành Diệp Ninh Tuyết, khiến vòng eo của cô bất giác vặn vẹo và nghiến răng. 

Nhìn thấy mỹ nữ thành thục Diệp Ninh Tuyết sắp đạt đến cao trào, Diệp Phi rốt cuộc ôm chặt lấy thân thể của dì. Anh thâm nhập vào cô ngày càng nhanh hơn và đụ cô ngày càng mạnh hơn. Người phụ nữ xinh đẹp trưởng thành Diệp Ninh Tuyết cũng ôm chặt lấy cơ thể Diệp Phi, cặp vú to đầy đặn áp vào ngực Diệp Phi, cọ xát và cọ xát. 

"A... Em sướng quá... à... chồng yêu của em... à... ôm thật chặt vào người dì mà dùng... à... đụ thật mạnh... à... chồng to... nhanh nhét vào... lồn của dì... à... à... lồn to của em sắp... rỉ ra rồi... ah... ah ah ah." Người phụ nữ xinh đẹp trưởng thành Diệp Ninh Tuyết khắp người. Diệp Phi rùng mình cảm nhận được phần thịt mềm mại trong lồn của người phụ nữ trưởng thành xinh đẹp đang siết chặt và cắn con cặc to lớn của anh. Quy đầu nhạy cảm của anh cảm nhận được cái lồn to lớn của dì lại phun ra tinh dịch ấm áp. Thân thể hắn cứng đờ, Diệp Ninh Tuyết đột nhiên ôm chặt cổ Diệp Phi, không ngừng run rẩy trong lòng Diệp Phi. 

Diệp Ninh Tuyết, một phụ nữ xinh đẹp trưởng thành đã xuất tinh trở lại, ôm chặt chồng mình là Diệp Phi và tiếp tục thở trong khi tận hưởng dư vị cực khoái. 

Diệp Phi tiếp tục bơm con cặc to lớn của mình một cách nhẹ nhàng và chậm rãi vào bên trong lồn của dì xinh đẹp. Diệp Phi còn chưa đủ vui, hôm nay anh phải bị thuyết phục bằng cách đụ cái lồn to của bà cô trưởng thành này. 

"Ôi... sướng quá... ôi... cháu trai yêu quý của tôi... cái lồn to của dì làm cho mày đụ chết mất... ừm... thằng khốn nạn... mày còn chưa xuất tinh... ôi..."

Ngay khi người phụ nữ xinh đẹp trưởng thành Diệp Ninh Tuyết đang tận hưởng dư vị đỉnh điểm và sự thúc đẩy nhẹ nhàng của Diệp Phi, cô ngạc nhiên khi phát hiện ra rằng con cặc to lớn của người chồng trẻ vẫn đang đưa vào âm hộ của cô, và anh ta rất hưng phấn. Điều này xảy ra khi nào? Nhưng nó cũng khơi dậy trong lòng Diệp Ninh Tuyết khát vọng sống. Tôi, một phụ nữ trưởng thành đã gần năm mươi, vẫn không thể làm hài lòng một chàng trai trẻ? 

"Dì, cưng, chồng, để anh đụ cái lồn to của em từ phía sau nhé, được không?"

Diệp Phi ôm người cô xinh đẹp của mình, nhẹ giọng nói. 

"Chà... anh là chồng thực sự của dì tôi... cái lồn nhỏ của dì tôi... à... anh muốn đụ tôi thế nào cũng được... à... anh muốn đụ tôi thế nào cũng được... à... cháu trai ngoan của tôi... anh lấy cái cu to của anh ra trước... à... vợ tôi, tôi sẽ nằm trên giường... và để anh đụ cái lồn nhỏ của dì tôi từ phía sau... à..."

Diệp Ninh Tuyết cũng muốn thử bị đụ như một con chó. 

"Bà đúng là một người dì tốt đối với chồng tôi. Hôm nay tôi nhất định phải làm cho dì tôi thật xinh đẹp..."

Diệp Phi rút con cặc to lớn của mình ra khỏi âm hộ lớn của người phụ nữ trưởng thành xinh đẹp Diệp Ninh Tuyết. 

Khi Ye Fei rút dương vật của mình ra, tinh dịch âm đạo bên trong cái lồn to lớn của người phụ nữ xinh đẹp Diệp Ninh Tuyết chảy ra như một con đập. Chất lỏng dính thậm chí còn tạo thành một đường pha lê trong suốt giữa quy đầu cặc của Diệp Phi và âm đạo lồn to của người phụ nữ xinh đẹp Diệp Ninh Tuyết. Nó rất ham muốn.

"Con điếm lớn, nhanh lên... Nằm trên giường và nâng cái mông to của ngươi lên... Ta sẽ đụ chết ngươi, con điếm..."

"Ừm...ồ...nhanh lên...đưa nó vào ngay...nhanh lên..."

Người phụ nữ xinh đẹp trưởng thành Diệp Ninh Tuyết nghe cháu trai mắng mình là một con điếm lớn, cảm thấy mình thực sự là một con điếm. Khi con cặc lớn được rút ra khỏi âm hộ của cô, Diệp Ninh Tuyết cảm thấy rất trống rỗng và khao khát con cặc lớn đụ ​​cô một lần nữa. 

"A... cháu trai... ta là một con điếm lớn... Đụ ta nhanh lên... Đụ ta với một con cu lớn... Địt ta... Ối" Cô biết Diệp Phi không thể chờ đợi được nữa nên nhanh chóng quay người, vén mái tóc dài sang một bên, để lộ làn da trắng như tuyết phía sau. Sau đó cô quỳ xuống giường, dùng hai tay đỡ cơ thể, nâng làn da trắng nõn đầy đặn của mình lên. Mông, nàng quay lưng về phía Diệp Phi, dang chân ra, để cho Diệp Phi có thể nhìn rõ cái lồn to của mình: "Ồ, cháu ngoan... chồng nhỏ... Dì đã nâng mông lên chờ ngươi rồi... Hmm... Nhanh lên... Dùng cặc to của ngươi đụ dì... Đút vào lồn của ta... Nhanh lên... Nhột quá..."

"Haha... dì đĩ... Tao tới đây... địt chết mày... địt chết mày đi..."

Diệp Phi quỳ sau mông của dì mình, cầm con cặc to lớn của mình trong tay phải và nhắm nó vào lỗ âm đạo của cái lồn to của dì cô ẩn giữa môi âm hộ. Một tiếng "bụp", toàn bộ con cặc lớn của Diệp Phi mạnh mẽ cắm vào trong lồn lớn của cô cô xinh đẹp Yuemei. 

"A... to quá... cháu trai ngoan của dì... à... con cặc to của ngươi lại nhét vào lồn của dì... à... ngon quá... ông chồng nhỏ con cặc to của ta... à... Ta yêu cháu trai cu to của ngươi... à... đẩy mạnh... à... lại nữa... chết tiệt dì..."

Diệp Ninh Tuyết thò cái mông trắng to lớn của mình ra và không ngừng vặn vẹo eo, phù hợp với tác động mạnh mẽ của con cặc lớn của Diệp Phi. 

"À... cháu trai ngoan... chồng tốt... à... vòi nước lớn đụ dì tôi... đẹp quá... à... mạnh hơn... à... mạnh hơn dì... à... đẹp quá... ah... ông chồng nhỏ của tôi với con cặc to... dì yêu con cu lớn của cháu... à... đụ mẹ mạnh hơn nữa... à... đụ mẹ cho đến chết... chết mẹ đi, con đĩ to xác này..."

"Haha, con điếm lớn, cái lồn nhỏ của em thật chật hẹp, ôm con cặc to của chồng sướng quá. Đụ em bằng con cặc to của anh có sướng không? Anh đụ em chết mất."

Diệp Phi dùng hai tay ôm chặt eo cái lồn Diệp Ninh Tuyết, đẩy mông anh ta lên xuống, đụ mạnh con cặc dài và dày của anh ta vào trong cái lồn to của vợ Diệp Ninh Tuyết.

Cơ thể nằm nghiêng của người phụ nữ xinh đẹp Diệp Ninh Tuyết lắc lư khi con cặc lớn của Diệp Phi đâm và đâm. Bộ ngực trắng nõn đầy đặn trên ngực cô đung đưa qua lại, cô cứ đẩy âm hộ ra sau: "A... chồng yêu của dì tôi... à... bố yêu quý của Shizuka... ông chồng gà trống lớn của tôi." ...Tôi yêu anh chết mất...ah...dì của anh đụ tôi nhiều quá...ah...vâng...mạnh hơn...ah...tôi thấy sướng quá...ah...thằng khốn nạn...dì tôi yêu con cặc to của anh...ah...mạnh hơn nữa...đụ tôi chết đi...đụ tôi chết đi...mạnh hơn...nhanh lên...ah..."

Diệp Ninh Tuyết đã lên đỉnh mấy lần nhưng vẫn chưa hoàn toàn thỏa mãn. Cô thực sự hy vọng rằng Diệp Phi sẽ luôn nhét một con cặc lớn vào âm hộ của cô và đụ cô như một cỗ máy chuyển động vĩnh viễn.

"Haha, tôi là cha ruột của Shizuka, tôi là chồng ruột của dì tôi. Tôi sẽ đụ anh đến chết, đồ con điếm to lớn. Con cặc to của tôi có dày không? Nó có làm bạn cảm thấy dễ chịu không?"

Diệp Phi hung hăng đụ dì, nằm trên lưng dì, hai tay ôm lấy thân thể dì từ phía sau, ôm hai bộ ngực đang run rẩy.

Lúc này, mỹ nhân trưởng thành Diệp Ninh Tuyết chỉ có thể vô thức hét lên điên cuồng: "Ôi... con cặc dày quá... nó đụ cái lồn to của dì tôi ra từng mảnh... Tôi thật sự không chịu nổi... bóp mạnh vào ngực... sướng quá... ôm cái mông to béo của dì... đụ nó thật mạnh... à... cháu trai của tôi với một cái cặc to... Hôm nay dì mẹ nhất định sẽ chết trong... tay của ngươi... Mẹ kiếp... Mẹ kiếp... cứng... thật sâu... Địt dì của ngươi chết đi... a... dì cảm thấy quá rồi... thoải mái... sướng quá... dì đã lên đỉnh rồi... à... lại xuất ra... xuất tinh chết mất... ah ah... ah ah..."

Diệp Ninh Tuyết bị con cặc lớn của Diệp Phi đụ một cách thô bạo. Cơ thể đang quỳ của cô trở nên cứng đờ và cơ thể cô liên tục co giật.

Con cặc to lớn của Diệp Phi cũng cảm nhận được lực hút cực lớn từ tử cung của dì xinh đẹp. Anh ta kìm nén tinh thần dâng trào, con cặc to lớn của anh ta vẫn dùng hết sức lực chạy hết tốc lực. Lần nào nó cũng chạm vào cái lồn mỏng manh của người phụ nữ trưởng thành người Mỹ gốc Hoa Ye Ningxue. Tay anh càng siết chặt bộ ngực đầy đặn và đầy đặn của người cô xinh đẹp.

"A... con cặc lớn... chui vào bụng dì... à... nhanh hơn... nhanh hơn... nhanh hơn..."

Diệp Ninh Tuyết vô thức hét lên và rên rỉ, cơ thể trắng như tuyết của cô đang nhỏ giọt mồ hôi thơm tho, khiến cô trông thật gợi cảm và dâm đãng. 

Diệp Phi không ngừng di chuyển mông, bụng dưới không ngừng chạm vào cặp mông xinh đẹp mềm mại của dì, phát ra âm thanh "bốp", con cặc to lớn của hắn như hạt mưa xuyên vào trong lồn của dì xinh đẹp. 

"Ahhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhh...

Diệp Phi cũng đã đến thời kỳ xuất tinh quan trọng, con cặc to lớn của anh càng ngày càng đâm vào lồn cô xinh đẹp, "Dì vợ... Con cũng sắp xuất tinh... à... à..."

Sau khi bạo lực xâm nhập vào âm đạo cực khoái của Diệp Ninh Tuyết, Diệp Phi cảm thấy lưng dưới và mắt đau nhức. Con cặc to lớn của anh đâm về phía trước, một dòng tinh dịch nam tính thuần khiết từ trong quy đầu của Diệp Phi bắn ra, vọt thẳng vào sâu trong tử cung của người phụ nữ xinh đẹp trưởng thành.

"Đứa cháu ngoan của ta, dì của ta còn muốn!"

Chỉ nghỉ ngơi một lát, Diệp Ninh Tuyết vốn đang yếu ớt vì bị đụ lại bắt đầu đòi hỏi, điều này khiến Diệp Phi rất vui vẻ. Anh không ngờ trạng thái của dì lúc này gần như giống hệt lúc Thủy Anh muốn rời xa anh...

Khi Diệp Phi tỉnh dậy, mặt trời đã lên cao. Anh quay đầu nhìn sang một bên, chỉ thấy hương thơm vẫn còn đó, nhưng vẻ đẹp đã mất đi.

Bất quá Diệp Phi cũng không vội, bởi vì chuyện như vậy là bình thường. Diệp Ninh Tuyết lần đầu tiên yêu, chắc chắn cô ấy đã chuẩn bị bữa sáng tình yêu cho mình dưới sự dịu dàng dâng trào. Vì vậy, anh Thị Thị Nhiên đứng dậy, đi vào phòng tắm tắm rửa, sau đó mặc quần áo rồi chậm rãi đi xuống lầu.

Vừa đi đến góc cầu thang, Diệp Phi liền ngửi thấy mùi thơm của bữa sáng, khóe miệng hiện lên một nụ cười nhàn nhạt. Tuy nhiên, khi nhìn thấy bóng dáng trong nhà hàng, anh đã choáng váng. Người làm việc ở đó lúc này hóa ra là bảo mẫu nhỏ đã quấy rầy việc tốt của họ đêm qua, nhưng Diệp Ninh Tuyết trong trí tưởng tượng của anh lại không nhìn thấy.

Lúc này bảo mẫu cũng nhìn thấy Diệp Phi, không khỏi kinh ngạc hỏi: "Phi đại nhân, ngươi sao lại tới đây?"

“Tôi vừa bước vào lúc anh không để ý.”

Trước mặt bảo mẫu nhỏ, Diệp Phi tự nhiên sẽ không lộ ra sơ hở, sau đó hỏi: "Dì của ta đâu?"

“Tôi đã không nhìn thấy cô ấy từ lúc sáng sớm, có lẽ cô ấy vẫn chưa dậy.” 

Cô bảo mẫu thản nhiên trả lời.

Tim Diệp Phi đập thình thịch, hắn đột nhiên có một loại dự cảm không tốt. Anh ta không quan tâm phải nói gì với bảo mẫu, quay người chạy thật nhanh lên lầu, khiến bảo mẫu ngạc nhiên: Thầy Phi không muốn trực tiếp đột nhập vào phòng ngủ của cô Ye phải không? 

Anh ấy đã lớn như vậy rồi!

Diệp Phi không thèm quan tâm bảo mẫu nghĩ gì, nhanh chóng trở về phòng ngủ. Không cần tìm kiếm, anh đã nhìn thấy một mảnh giấy bên cạnh gối của Diệp Ninh Tuyết. Anh vội vàng cầm lấy nhìn xem, phát hiện trên đó chỉ có sáu chữ ngắn gọn: "Tôi đi đây, đừng tìm tôi."

Tim Diệp Phi lại đập thình thịch, cảm giác không ổn lại càng mạnh mẽ hơn. Cô ấy bỏ đi à? 

Bạn đã ở đâu thế? 

Bạn muốn im lặng một lúc hay rời xa chính mình mãi mãi? 

Một loạt câu hỏi lập tức tràn ngập trong đầu Diệp Phi. 

Điều duy nhất trên đời có thể khiến Diệp Phi không thể bình tĩnh chính là người phụ nữ anh yêu. Đó là trường hợp vào thời điểm này. Anh ấy hoàn toàn bối rối và chỉ lo lắng đi loanh quanh trong phòng ngủ. Một lúc sau, anh nhớ gọi cho nhóm Ye. Hỏi xong, anh ta càng bực mình hơn vì Diệp Ninh Tuyết hoàn toàn không đến đó.

Trong cơn tuyệt vọng, Diệp Phi không còn cách nào khác là phải giải cứu anh. Người hiểu rõ nhất về Diệp Ninh Tuyết chắc chắn là Diệp Ninh Song với tư cách là em gái của anh ấy, vì vậy Diệp Phi đã gọi cho cô ấy trước, sau đó là Diệp Ninh Bình, sau đó là Ye Tuyền. Tuy nhiên, anh không yêu cầu Ye Xuân giúp cô tìm ra giải pháp mà yêu cầu cô chỉ đạo những người từ Hiệp hội Lingyun tìm kiếm tung tích của Diệp Ninh Tuyết trên khắp phía đông nam. 

Diệp Ngưng Sương và Diệp Ninh Băng hiển nhiên còn chưa tới công ty. Sau khi nhận được cuộc gọi của Diệp Phi, họ vội vã chạy tới trong vòng vài phút. 

"Tiểu Mạn, chuyện gì xảy ra?"

Diệp Ngưng Sương vừa bước vào cửa liền lo lắng hỏi, Diệp Ninh Băng đi cùng nàng gật đầu liên tục. 

Diệp Phi mặc dù lo lắng nhưng cũng không mất đi lý trí. Anh ta phái bảo mẫu ra ngoài trước, sau đó kể cho hai cô gái nghe mọi chuyện ngày hôm qua. Anh ta thậm chí còn không giấu giếm tình một đêm với Diệp Ninh Tuyết. 

Nghe xong câu chuyện của Diệp Phi, Diệp Ngưng Sương cũng không có lo lắng như hắn. Thay vào đó, cô ấy mỉm cười nhẹ và nói: "Được rồi, đừng lo lắng ở đó. Đây là một điều tuyệt vời đối với bạn."

"Ý anh là gì?"

Diệp Phi bối rối hỏi, Diệp Ninh Tuyết đã rời đi, làm sao có thể là chuyện tốt cho hắn? 

Diệp Ngưng Sương vẫn cười nói: "Ta biết rất rõ tính cách của Tiểu Tuyết, nếu không phải chuyện tình cảm, nàng có thể tiếp nhận sự việc và bỏ qua. Giống như chuyện xảy ra với ngươi đêm qua, nếu chỉ là vấn đề thể xác, nàng có thể coi như không có chuyện gì xảy ra. Nhưng hiện tại nàng đã trốn đi. Điều này có ý nghĩa gì? Ngươi còn không hiểu sao?"

Vừa nói hắn vừa nháy mắt tinh nghịch với Diệp Phi. 

Diệp Ninh Băng cũng cười nói: "Đúng vậy, hơn nữa với ngươi hiện tại nhãn lực, chẳng lẽ còn lo lắng không tìm được nàng sao? Cho nên một chút cũng không cần lo lắng!"

Nghe hai cô gái nói xong, Diệp Phi mới bình tĩnh lại. Nghĩ đến những điều họ nói, tôi thấy thật có lý. Với tính cách của Diệp Ninh Tuyết, sau khi tỉnh táo cô không thể tiếp tục ở bên anh được nữa. Nhưng cô ấy vẫn tiếp tục, và cô ấy rất nuông chiều. Điều này chỉ có một cách giải thích, đó là lúc đó cô quả thực rất xúc động, nhưng sau khi hoàn toàn tỉnh táo, cô lại không thể đối mặt với những cảm xúc mà mình không nên có. Hơn nữa trước đây cô còn kịch liệt phản đối Diệp Phi và Diệp Ninh Băng, điều này khiến cô cảm thấy không thể đối mặt với em gái mình. Cô một mặt không thể thuyết phục bản thân chấp nhận tình cảm trong lòng, mặt khác, cô không muốn cướp đi hạnh phúc của em gái mình nên đành phải lựa chọn trốn thoát.


──────────────────────────────────────────────────
Tập 2 - Chương 559: Sự trở lại của Yiru

Nghĩ tới đây, trong lòng Diệp Phi thắt nút lập tức nhẹ nhõm. Cười xong, hắn lao tới ngồi ở giữa Diệp Ngưng Sương cùng Diệp Ninh Băng, đồng thời ôm lấy eo bọn họ, hôn từng người một, sau đó nói: "Cảm ơn các ngươi rất nhiều, nếu không không biết sẽ vội vàng bao lâu!"

Hai chị em tuy biết mối quan hệ của nhau với Diệp Phi nhưng đây là lần đầu tiên họ ở gần nhau như vậy nên không khỏi đỏ mặt trước hành động của anh. Bất quá Diệp Ngưng Sương dù sao cũng đã quen làm chị cả nên rất nhanh bình tĩnh lại, hỏi Diệp Phi: "Tiếp theo ngươi định làm gì?"

"Có cần phải nói vậy không? Tất nhiên chúng ta nên tìm cô ấy càng sớm càng tốt và mang cô ấy về!"

Diệp Phi nói rằng anh không thể ngay lập tức mang Diệp Ninh Tuyết trở lại với mình. 

Không ngờ, Diệp Ngưng Sương lại lắc đầu nói: "Ta nghĩ có thể tìm nàng, phái người bí mật bảo vệ nàng, nhưng tốt nhất không nên nghĩ đến việc đưa nàng về trước. Tốt nhất là cho nàng một chút thời gian để bình tĩnh lại, nếu không có thể khiến nàng có tâm tính phản nghịch. Tuy rằng đã già như vậy, nhưng đôi khi suy nghĩ của nàng cũng giống như một cô bé."

Diệp Phi cũng hiểu được lời nói của Diệp Ngưng Sương. Trên thực tế, trong ba chị em, ngoại trừ Diệp Ninh Song đã đủ trưởng thành, Diệp Ninh Tuyết và Diệp Ninh Bình đều không đủ bình tĩnh, đôi khi họ rất lo lắng. Ví dụ như lần trước Diệp Ninh Băng sau khi biết Diệp Phi dùng thủ đoạn đối với nàng, hắn lại là tùy hứng lựa chọn phương pháp cực đoan đó, mà Diệp Ninh Tuyết cũng giống nàng, nếu không đêm qua đã không xảy ra cảnh tượng đó, cho nên Diệp Phi thật sự không dám ép nàng quá mạnh, đúng như Diệp Ninh Sương đã nói, tốt hơn là để nàng bình tĩnh lại một lát. 

“Nếu đã như vậy thì tôi sẽ bố trí nhân lực để bảo vệ cô ấy!”

Diệp Phi nói xong, dùng đôi tay dâm đãng véo lên ngực hai người phụ nữ, sau đó cười nhạo sự không cam lòng của họ rời đi. Không phải anh không muốn nhân cơ hội này để quan hệ tay ba với hai chị em, mà là anh thực sự lo lắng cho sự an toàn của Diệp Ninh Tuyết, tạm thời anh cũng không có tâm trạng đó. Hơn nữa, hắn còn có một kế hoạch dài hạn hơn, đó chính là sau này có Diệp Ninh Tuyết trở về, cùng ba chị em có một nhóm bốn người, chắc chắn sẽ càng vui hơn. 

Trên thực tế, sau khi trải qua việc bốn chị em trong nhà ngủ cùng nhau, điều Diệp Phi muốn làm nhất bây giờ chính là đưa ba chị em nhà họ Lưu lại với nhau, nhưng hiện tại Lưu Nghĩa Như không còn ở Vương Hải nên kế hoạch của anh đành phải gác lại. Tất nhiên, anh ấy không biết rằng cơ hội này sắp đến. 

Sau khi trở về trụ sở Lingyunhui, Diệp Phi lập tức ra một mệnh lệnh khác, đó là sau khi tìm thấy Diệp Ninh Tuyết, đừng làm phiền cô và chỉ báo cáo tung tích của cô cho anh ta. 

Làm xong việc này, Diệp Phi liền nghỉ ngơi một thời gian. Lúc này anh không có quá nhiều lo lắng, bởi vì anh rất tự tin vào người của mình. Cho dù Diệp Ninh Tuyết có chạy ra nước ngoài, anh cũng có thể bảo vệ cô bất cứ lúc nào. Bây giờ quyền lực của Hiệp hội Lingyun vẫn chưa lan rộng ra toàn thế giới, nhưng đó chỉ là vì anh ta không muốn làm điều đó. Diệp Phi không phải vậy. Anh ấy không phải là người có nhiều tham vọng. Tất cả những gì anh mong muốn là một cuộc sống ổn định, bình yên cho bản thân và người mình yêu. Vì vậy, sau khi có được sức mạnh để bảo vệ bản thân, anh chưa bao giờ mở rộng quá nhiều. Cùng lắm hắn chỉ có ý tưởng tấn công Giang Nam mà thôi. Đương nhiên, nếu có người thực sự đắc tội hắn, hắn sẽ không bao giờ keo kiệt thực lực của mình.

Bởi vì địa vị đặc biệt của Diệp Ninh Tuyết, lần này ngay cả Diệp Huyền cũng đích thân ra tay. Trương Di Đức và Baldhead, những người đóng quân ở hai thành phố lớn khác ở phía đông nam, cũng chuyển đi. Những bức ảnh của Diệp Ninh Tuyết cũng được gửi đến hộp thư di động của hầu hết các thành viên trong Hiệp hội Lingyun.

Nhưng phải đến chiều mới có tin tức. Hóa ra Diệp Ninh Tuyết không rời Wanghai bằng máy bay hay tàu hỏa mà là bằng ô tô. Khi gián điệp của Lingyunhui tìm thấy cô, cô đã ở trong một thành phố nhỏ cách Wanghai hàng trăm km về phía tây bắc. 

Cuối cùng cũng biết được tung tích của Diệp Ninh Tuyết, Diệp Phi thở phào nhẹ nhõm. Suy cho cùng, với vẻ đẹp của cô ấy, việc một mình đến nơi xa lạ mà không có võ công sẽ rất nguy hiểm. Vì vậy sau khi biết được tung tích của cô, Diệp Phi đã không ngần ngại phái hơn hai trăm cao thủ đến thành phố nhỏ để bí mật bảo vệ cô. 

Làm xong tất cả những điều này, Diệp Phi còn chưa kịp thở một hơi, điện thoại di động đột nhiên vang lên. Anh nhìn vào số thì phát hiện là số điện thoại cố định xa lạ, chính là số của Vương Hải. Điều này khiến anh rất kỳ lạ, bởi vì không ai biết số của anh ngoại trừ người phụ nữ của chính anh và một số lãnh đạo cấp cao của Hiệp hội Lingyun. 

Dù lạ lùng nhưng Diệp Phi vẫn nhặt lên và hỏi: "Này, ai ở đó vậy?"

"Con ngoan, con có nhớ mẹ không?"

Một giọng nói dịu dàng mà anh biết rất rõ vang lên từ đầu bên kia của điện thoại, khiến tâm trí anh quay trở lại hơn mười năm trước, khi anh mới bốn, năm tuổi. Khi đó, nhà họ Lưu chưa thịnh vượng như bây giờ, Lưu Nghĩa Như, người tiếp quản nhà họ Lưu, thường xuyên phải đi công tác nơi khác. Mỗi lần cô gọi điện về nhà, cô đều hỏi anh câu hỏi này. 

Đã được một tháng kể từ thời thơ ấu. Diệp Phi chưa bao giờ xa mẹ lâu như vậy. Đặc biệt là sau khi mối quan hệ thay đổi, anh phải đưa cô đi cùng trong mọi việc. Tháng này Diệp Phi lúc nào cũng nhớ nàng. Có nhiều lúc anh không nhịn được muốn chạy đến nhà Khổng tìm cô, nhưng lại bị chuyện này chuyện nọ cản trở, nên anh chỉ có thể đè nén niềm khao khát này trong lòng. Nhưng bây giờ sau khi nghe được giọng nói của cô, niềm khao khát vô cùng mãnh liệt đã không thể kìm nén được nữa. 

Mẹ cuối cùng đã trở lại! Giọng nói này cứ vang vọng trong đầu Diệp Phi như tiếng chuông, khiến hắn hưng phấn đến không nói nên lời. Một lúc sau, anh hỏi: "Em ở đâu?"

Mặc dù lúc này hai mẹ con vẫn còn xa nhau, nhưng Lưu Nghĩa Như lại có thể hiểu được nỗi khao khát vô tận của Diệp Phi dành cho cô qua bốn chữ này, trong lòng cô rất hưng phấn. Tuy nhiên, vì xung quanh có rất nhiều người nên cô đành phải đè nén sự hưng phấn trong lòng, cố gắng giữ giọng bình tĩnh nhất có thể, hỏi: “Tôi đang ở sân bay Đông Nam, anh ở đâu?”

"Tôi đang ở trụ sở, tôi sẽ đến đón cô ngay!"

Diệp Phi vừa nói vừa đứng dậy chạy ra ngoài.

"Được rồi, cậu không thân bằng tôi ở đằng kia." 

Lưu Nghĩa Như cười nói: "Tốt nhất là cậu nên trực tiếp về nhà đi. Chúng tôi sẽ gặp cậu ở nhà."

"Được, được!"

Diệp Phi vội vàng đồng ý. Lúc này, anh ta đã hoàn toàn sống đúng với thân phận cựu chiến binh tình ái của mình, thậm chí còn quên mất thân phận thủ lĩnh của băng đảng. Anh cư xử như một chàng trai trẻ vừa mới yêu. Anh bước vội ra ngoài, hoàn toàn không để ý đến ánh mắt ngạc nhiên của những thành viên băng đảng điềm tĩnh ở trụ sở đã quen nhìn thấy anh.


──────────────────────────────────────────────────
Quyển 2 - Chương 560: Ba chị em nhà Lưu

Sau khi cúp điện thoại, Diệp Phi càng tăng tốc. Vì văn phòng của anh ấy ở trên tầng hai nên anh ấy không đi thang máy mà chạy thẳng lên cầu thang bộ. Kết quả là vừa đến góc đường, anh đã va phải một người đang đi về phía mình. 

Vì vậy hay quá!感觉真是太舒服了!而被他撞到的人却是娇呼了一声,身体向后倒去。

Lúc này Diệp Phi mới ý thức được người mình gặp không ai khác chính là Diệp Huyền đi làm việc vặt về. Anh vội vàng đưa tay kéo cô lại, để cô dựa vào lòng mình nói: "Chị Xuân, xin lỗi, anh không chú ý, có làm em đau không? Anh xoa cho em!"

Đây là một trong những công cụ hỗ trợ tốt nhất cho bạn.

Diệp Huyền ngoài ý muốn bị đụng phải, không khỏi có chút tức giận. Tuy nhiên, khi cô bị kéo vào vòng tay của đối phương và nhận ra anh chính là người đàn ông cô yêu, cơn giận lập tức biến mất, chỉ còn lại niềm hạnh phúc và cảm giác trong lòng. 

Nhưng Diệp Huyền còn chưa kịp tận hưởng niềm hạnh phúc được Diệp Phi ôm thì bàn tay xấu xa của anh đã chạm tới ngực cô. Mặc dù cảm giác thoải mái rất tốt, nhưng nơi này cũng không phải là nơi tốt. Ngoài hai người họ, còn có một số thành viên băng đảng đi ngang qua. Điều này khiến khuôn mặt xinh đẹp của Diệp Huyền đỏ bừng xấu hổ. Cô vội vàng đánh ngã bàn tay to lớn của Diệp Phi, nũng nịu nói: "Buông ra!"

Lúc này Diệp Phi mới phản ứng lại, nhìn thấy đám thành viên đang cười khúc khích. Anh nhanh chóng buông tay ra, cười nói: "A, hehe, là nhầm lẫn, xin lỗi." 

心想自己真是高兴傻了,都没有注意场合。

Mặc dù lúc này Diệp Phi vẫn đang ôm cô trong lòng, nhưng khi bàn tay to lớn của anh rời đi, Diệp Huyền cảm thấy thoải mái hơn rất nhiều, hỏi: "Làm gì mà vội vàng như vậy?"

"Tôi có việc phải làm và tôi phải về nhà."

Diệp Phi mơ hồ nói, mặc dù sẽ không ngăn cản chính mình nói ra sự thật, nhưng đối với nàng mà nói, đối với nàng luôn là không công bằng, cho nên tránh làm cho nàng cảm thấy khó chịu, Diệp Phi nghĩ tốt nhất là không nên nói cho nàng biết. 

Nói xong, Diệp Phi phớt lờ đám người trong đám, vẫn nhìn bọn họ bằng ánh mắt mơ hồ. Anh hôn lên cái miệng nhỏ của Huyền Dạ, nói: “Sau này anh sẽ tìm em.”

Bạn có thể làm điều đó một cách dễ dàng.

Nhìn Diệp Phi rời đi, Diệp Huyền không khỏi tự hỏi chuyện gì đã xảy ra khiến Diệp Phi mất bình tĩnh như vậy. Cô biết rất nhiều về sức mạnh của anh. Với sức mạnh của mình, anh ấy vẫn có thể va vào người khác khi đi bộ, điều đó có nghĩa là có điều gì đó tràn ngập trong đầu anh ấy và anh ấy không hề có ý thức đề phòng chút nào. Những hành động tiếp theo của anh ấy càng cho thấy điều này nhiều hơn.

想到刚才的感觉,叶璇却是再也顾不上去想叶飞有什Bạn có thể làm được điều đó! 

Với suy nghĩ như vậy, Huyền Dạ trở về phòng làm việc của mình. Nhìn khung cảnh yên tĩnh ở đây, cô không khỏi suy nghĩ. Giá như vừa rồi hai người họ ở đây, cô nhất định sẽ để anh chạm vào mình, rồi mọi chuyện sẽ đâu vào đấy.

Nghĩ đến đây, dù ở một mình trong văn phòng nhưng Huyền Dạ vẫn đỏ mặt khi nghĩ đến điều đó và thầm trách mình đã trở nên biến thái. 

Kỳ thực điều này cũng khó trách Diệp Huyền, dù sao nàng cũng đang ở tuổi nữ nhân. Trước đây trong lòng cô không có ai, cô chỉ tập trung vào việc quản lý băng đảng. Cô chưa bao giờ nghĩ tới điều này, nhưng sau khi gặp Diệp Phi thì lại khác. Lăng Vân phát triển rất tốt, nàng không cần quá lo lắng, quan trọng hơn, trong lòng nàng đã có một người đàn ông, cho nên hầu như đêm nào nàng cũng có những giấc mơ vô cùng ngọt ngào. Ngay cả khi cô nghĩ đến việc anh ấy giải quyết nó bằng tay trước khi đi ngủ, những giấc mơ như vậy vẫn sẽ đến. Hầu hết các buổi sáng sau khi thức dậy, việc đầu tiên cô làm là ngẫm nghĩ về mối tình còn sót lại trong giấc mơ, sau đó thay chiếc quần lót ướt và nhớp nháp trên người. Đôi khi cô còn phải thay ga trải giường cùng nhau. 

Ngay khi Diệp Huyền nhắm mắt lại bắt đầu mộng tưởng, không khỏi siết chặt hai chân lại cọ vào nhau thì có tiếng gõ cửa phòng làm việc, khiến cô lập tức bình tĩnh lại. Cô thu dọn bộ quần áo bừa bộn của mình, trầm giọng nói: "Mời vào!"

"Phó bang chủ, hai cô nương này đang tìm ngươi."

Một vệ sĩ chuyên gia nhân tạo được Diệp Phi đặc biệt chỉ định cho Ye Xuân bước vào và nói rằng đằng sau anh ta có hai người phụ nữ thậm chí còn không cao hơn Diệp Từ, nhưng ngoại hình và dáng người của họ thậm chí còn đẹp hơn cô ấy (gần như giống nhau, nhờ có Diệp Phi!)

Một trong hai người phụ nữ này, Ye Xuân biết, là thị trưởng Vương Hải, Lưu Phong Di, đồng thời là dì của người đàn ông cô yêu. Nhưng cô không hề quen biết đối phương, một mỹ nữ đầy khí chất anh hùng, nên đứng dậy lễ phép chào hỏi: "Xin chào, Thị trưởng Lưu, đây là ai?"

那英气美人表现得也十分的客气,微微笑道:“叶璇姐姐你好,我是柳君怡。”

"Hả?"

Diệp Huyền không khỏi kêu lên. Tuy rằng nàng chưa từng gặp mặt Lưu Quân Nhất nhưng nàng cũng đã từng nghe qua tên của nàng. Biết hai người này đều là trưởng bối của Diệp Phi, sao cô dám giao cô cho anh?

急忙客气道:“柳将军您太客气了。”

看到叶璇的表现,二女也大致猜到了她和叶飞的关系因此也没有再和她客气，直接问道:“叶飞呢？”

“Anh ấy về nhà có việc gì đó.” 

Diệp Hiên vừa nói vừa nhường chỗ cho hai cô gái, sau đó nói: "Liễu thị trưởng và tướng quân Lưu đến đây vì việc của cô Diệp Ninh Tuyết phải không? Đừng lo lắng, chúng tôi đã tìm ra tung tích của cô ấy, nhưng tên cầm đầu đã yêu cầu tạm thời không làm phiền cô ấy. Tôi không biết tại sao."

“叶小姐不要客气,以后咱们姐妹相称就是了。”

柳凤仪微笑着说道:“既然是这样,那我们还是找他当面问问吧。”

Nói xong, hai chị em không nói lời tạm biệt với Diệp Huyền nữa rồi lái xe đến biệt thự nhà họ Lưu. Họ không hề biết rằng chính nhóm người này đã đưa họ vào “miệng hổ”. Nhưng Diệp Phi phi nước đại, dùng tốc độ nhanh nhất có thể lao tới nhà. Đến cổng, họ tình cờ gặp Lưu Nghĩa Như vừa xuống taxi. Trăng đã lặn, nàng vốn đã xinh đẹp như nhân gian nay lại càng xinh đẹp hơn. Bây giờ, cô ấy đơn giản không thuộc về thế giới loài người. Cộng với khí chất ngày càng tao nhã, cho dù chỉ mặc quần áo bình thường, nàng vẫn giống như một nàng tiên trần thế, khiến người ta không dám báng bổ.

Nhưng làm sao Diệp Phi có thể là một người bình thường?

Lưu Nghĩa Như càng xinh đẹp lại càng muốn làm chuyện xấu với cô. Nhìn thấy cô bây giờ, anh chỉ cảm thấy sức cám dỗ của cô đối với anh mạnh hơn rất nhiều so với Yến Nhu Vũ, người bị tình yêu lay động.

Kìm nén sự hưng phấn trong lòng, Diệp Phi chậm rãi đi tới, nhẹ nhàng nắm lấy tay Lưu Nghĩa Như. Lưu Nghĩa Như cũng nở nụ cười ôn hòa vô hạn. May mắn thay, tài xế taxi là một phụ nữ. Nếu không nhìn thấy nụ cười của Lưu Nghĩa Như, có lẽ anh ta thậm chí còn không lái được xe. 

Sau khi trả tiền vé và rời khỏi phòng chờ, Diệp Phi và Diệp Phi cùng nhau bước vào nhà. Vừa bước vào phòng khách, Diệp Phi không còn chịu nổi sự khao khát và khao khát trong lòng nữa mà ôm chặt lấy cơ thể mềm mại và gợi cảm của Lưu Nghĩa Như. Lưu Nghĩa Như cũng làm như vậy, chủ động hôn cô không chút chậm trễ.

自始至终,二人一句话也没有说,把所有对对方的思念, 都包含在了这个热情到极点的深吻当中。

Một tháng không phải là thời gian dài nhưng đối với hai người thì nó là một khoảng thời gian quá dài. Họ say mê đến mức không thèm quay lại phòng ngủ. Trong khi hôn nhau say đắm, họ di chuyển tay trên cơ thể nhau, và các lớp quần áo được tách ra khỏi cơ thể họ trong bàn tay chuyển động của họ. 

Một lúc lâu sau, bốn người bất đắc dĩ tách ra, nhưng hai mẹ con đã cởi trần cho nhau, không những không tách ra mà còn ôm nhau chặt hơn.

"Mẹ ơi, con nhớ mẹ nhiều lắm!"

Cúi đầu, Diệp Phi nhìn khuôn mặt xinh đẹp tuyệt trần của mẹ mình, nhẹ giọng nói. Lúc này cặc của anh đã cứng đến mức sắp nổ tung. Tuy nhiên, anh không ngay lập tức để nó xâm nhập vào lối đi của cuộc đời anh và âm hộ của người mẹ yêu quý của anh. Không phải anh không muốn mà là anh quên mất rằng tình yêu của anh dành cho mẹ đã vượt xa ham muốn thể xác. , sau một thời gian dài xa cách, anh chỉ muốn được giữ mẹ bên mình mãi mãi. Anh thậm chí còn không quan tâm đến những điều hạnh phúc nhất. Anh chỉ dùng sức mạnh nhất ôm lấy cơ thể mềm mại của mẹ, như muốn cọ xát mẹ vào cơ thể mình. Đồng thời, anh nói: "Mẹ ơi, con thật sự không thể chịu nổi những ngày không có mẹ ở bên cạnh. Hãy hứa với con rằng sau này chúng ta sẽ không bao giờ xa nhau nữa, được không?"

Tình yêu của Lưu Nghĩa Như dành cho con trai càng sâu đậm hơn, cô đương nhiên không muốn xa anh. Đồng thời, bà cũng có suy nghĩ giống con trai mình. Tuy nhiên, so với sự đồng hành thường ngày của Diệp Phi với những cô gái khác, cô đã nhịn được cả tháng. Lần đầu tiên nhìn thấy con trai mình ở bên ngoài, lòng ham muốn của cô đã bùng cháy, huống chi là lúc này đang khỏa thân ôm lấy nó. Vì vậy, mặc dù cô cũng thích kiểu giao tiếp tinh thần này với đứa con trai yêu quý của mình nhưng ham muốn thể xác của cô lại nghiêm trọng hơn. Vì vậy nàng nhẹ nhàng vặn người, dùng bộ ngực to mềm mại của mình xoa xoa bộ ngực rắn chắc của con trai mình. Đồng thời, bà giơ một chân ngọc lên đặt vào eo con trai mình. Cô đưa tay phải xuống dưới háng và cầm con cặc to lớn mà cô đã bỏ lỡ suốt một tháng. Cô nhẹ nhàng ấn nó vào âm đạo đang tràn ngập dịch âm đạo. Trên khuôn mặt xinh đẹp của cô chỉ nở nụ cười yêu kiều chỉ xuất hiện trước mặt con trai mình: "Cái này xem biểu hiện của con. Nếu con không thể thỏa mãn mẹ, mẹ sẽ không cần con!"

说着,大屁股轻轻向前顶了顶,将儿子硕大的龟头吞进了自己骚痒难耐的嫩屄里。

Cảm nhận được sự kết hợp đôi nóng bỏng đã lâu, Diệp Phi ngay lập tức đáp lại từ sự dung hợp tinh thần thuần túy. Anh biết mẹ mình vốn đã cực kỳ sừng sỏ nên không để bà chờ đợi nữa. Anh ta dùng sức đẩy về phía trước, đưa toàn bộ con gà trống khổng lồ vào lối đi nơi anh ta bước vào thế giới và miệng khen ngợi. : "Mẹ ơi, lồn của mẹ khi được đụ là sướng nhất. Con rất vui vì con trai con đã được sinh ra từ một cái lồn tuyệt vời như vậy. Giờ con có thể nhét cặc của mình vào, nó còn hạnh phúc hơn cả thần thánh! Lồn mẹ, con đĩ nhỏ đặc biệt của con trai con, con trai con thật sự muốn ở trong lồn mẹ cả đời!"

"Ồ... tiểu tử, đừng nói bậy!"

Có lẽ đã xa cách một tháng, nhưng khi nghe lại cái tên đặc biệt của con trai mình, Lưu Nghĩa Như không khỏi ré lên, nhưng khoái cảm đã lâu không gặp trong âm hộ khiến ham muốn vốn đã vô cùng mãnh liệt của cô lại càng dâng cao hơn. Cô lén dùng sức, dùng phần thịt mềm mại của âm hộ kẹp chặt con cặc to lớn của con trai mình, đồng thời giơ chiếc chân ngọc còn lại quấn quanh eo con trai, dùng lực lớn nhất kéo về phía mình, như muốn nhét đứa con trai sinh ra từ âm hộ của mình vào trong cái lồn nhỏ nóng bỏng của mình một lần nữa. 

Nhưng bây giờ con trai của nàng đã lớn, chỉ là một con cặc đã lấp đầy cái âm hộ nhỏ bé vô cùng ngứa ngáy của nàng. Khi cô siết chặt vòng tay, hơn một nửa quy đầu đã xâm nhập vào tử cung trưởng thành từng sinh ra con trai và con gái của cô, giờ đây đã có được thành quả tình yêu của cô với con trai. Tuyệt đối không thể nhét con trai cô trở lại. 

Nhưng thứ mà Lưu Nghĩa Như muốn chính là con cặc to của con trai cô, cho nên sau khi đạt được nguyện vọng, nuốt hết con cặc to của con trai vào âm hộ của mình, cô không thể nhịn được nữa. Cô dùng tay ôm chặt cổ con trai, cặp mông to vặn vẹo nhanh chóng, khiến con cặc của con trai cô quằn quại mạnh mẽ trong âm hộ cô. 

Sau một tháng, anh lại đụ mẹ ruột của mình, âm hộ của mẹ cô vẫn là đẹp nhất thế giới. Diệp Phi nhịn không được, nhưng hắn cũng không nhúc nhích, bởi vì hắn phát hiện sau những ngày xa cách này, mẹ hắn trở nên có chút dè dặt trước mặt hắn. Đây không phải là điều anh muốn, vì vậy để mẹ anh hoàn toàn buông tha lần nữa, thay vì cử động, anh ôm chặt cặp mông to tròn đầy đặn của mẹ khiến bà không thể cử động, cười nói: “Mẹ tốt, chúng ta đã nhiều ngày không gặp, sao chúng ta không nói chuyện vui vẻ đi.”

Liễu Nhất Như không khỏi cảm thấy lo lắng. Dù con cặc của con trai đã đút vào âm hộ nhỏ của cô nhưng việc cô không thể cử động khiến cô càng ngứa ngáy và trống rỗng hơn. Ham muốn mãnh liệt đến mức Lưu Nghĩa Như đã không còn lý trí nữa, khiến bà, người luôn hiểu rõ con trai mình nhất, cũng không nhận ra con trai mình đang trêu chọc mình, không khỏi nịnh nọt nói: "Tiểu khốn nạn, lúc này con đang nói cái gì vậy? Nhanh đi, mẹ khó chịu quá!"

Nói đến đây, Lưu Nghĩa Như không còn quan tâm đến việc dè dặt nữa. Cô dùng hai tay ôm chặt cổ con trai, cặp mông to lên. Bởi vì lúc này tay Diệp Phi đang khống chế cô, để cho bản thân cọ sát vào bộ phận sinh dục của con trai mình, Lưu Nghĩa Như vô thức cảm thấy mình đang sử dụng nội lực, kết quả là phần thịt mềm mại trong lồn cô đã trải qua cơn co thắt siêu phàm chưa từng có. May mắn thay, cơ thể của Diệp Phi không khỏe mạnh như thường lệ. Nếu là anh ấy cách đây vài tháng, nhân vật chính của chúng ta có lẽ sẽ là người đầu tiên trên thế giới bị lồn mẹ ruột làm gãy cặc. 

Địt mẹ ruột, hưởng thụ cái lồn nhỏ tuyệt vời nhất trên đời của bà, giờ lại bị bà kẹp chặt như vậy, sự kích thích ba mũi khiến Diệp Phi không còn quan tâm đến việc trêu chọc mẹ mình nữa. Sau khi hét lên sung sướng, anh không khỏi cảm nhận được vẻ gợi cảm của mẹ cô. Cơ thể vô cùng thanh tú của cô bị đè nặng xuống ghế sô pha, đôi chân tròn trịa và mảnh khảnh áp vào ngực khiến âm hộ nhỏ nhắn đầy đặn của cô càng nhô ra nhiều hơn. Con cặc to như khoan giếng, đập vào lồn mẹ một lực mạnh nhất. 

Khoảnh khắc này có thể giết chết Lưu Di Nhu. Sau khi trống rỗng được một tháng, âm hộ của cô đã trở nên hơi chật. Bây giờ cô đang co thắt âm hộ của mình thật mạnh, và bị đụ một cách tuyệt vọng bởi con cặc cực kỳ tài năng của con trai cô khiến cô trợn mắt và há miệng rộng ra, nhưng cô thậm chí không thể nói được một lời. Cô ấy chỉ phát ra một tiếng rên rỉ "A...ah". 

Diệp Phi nghiến răng và đụ mẹ ruột của mình hơn trăm lần trong một hơi như muốn đụ bà cho đến chết. Tuy nhiên, anh lại bị thu hút bởi cái miệng rộng gợi cảm của mẹ. Sau một nụ cười nhếch mép, anh đột nhiên rút cặc ra khỏi cái lồn đã bắt đầu co lại của mẹ mình. Sau đó anh nghiêng người về phía trước và thô bạo nhét cái quy đầu to đầy tinh dịch của mẹ vào cái miệng gợi cảm của mẹ cô.

Mặc dù chỉ hơn một trăm lần thúc đẩy, nhưng bởi vì khoái cảm quá mạnh, lại bị hắn kìm nén đã lâu, Lưu Nghĩa Như đã sắp đạt đến cao trào. Đương nhiên, bà rất bất bình với hành động của con trai mình. Đầu tiên, bà có thói quen mút nước ngọt từ quy đầu của con trai mình. Sau khi mút sạch, ông phản ứng nhanh chóng, cắn nhẹ vào quy đầu của con trai, hơi ngửa đầu ra sau, nhổ con cặc to lớn của con trai ra, nũng nịu nói: “Con trai hư, đừng trêu chọc người khác nữa, mau địt mẹ đi, dùng con cặc to của con đụ chết con đĩ nhỏ đặc biệt của con đi!”

Diệp Phi không ngờ rằng một cử động vô ý của mình lại khiến mẹ anh lại buông tay và tiếp tục hành vi tán tỉnh trước mặt anh. Anh tự hào đến mức không nhịn được cười. Anh ta “hiếu thảo” đến mức quay lại tư thế cũ, đút cặc vào cái lồn nóng bỏng của mẹ và thọc mạnh hơn trăm lần.

Lưu Nghĩa Như đã hoàn toàn giao phó thân xác và tâm trí cho con trai mình, không muốn bị kiềm chế trước mặt anh. Chỉ là, một tháng xa cách khiến cô có phần bảo thủ, chưa quen. Lúc này cô có thể buông tay lần nữa cũng là điều tốt. Lúc đó, vòng eo thon gọn của cô phát huy sức lực, cặp mông to lắc lư đáp lại sự thúc đẩy của con trai, cô hét lên không nói nên lời: "Con trai ngoan...con cặc lớn...con trai mẹ...mẹ...con nhớ mẹ quá...của mẹ...lồn đĩ...Con nhớ...con cặc lớn...con ngoan...Mẹ ơi, cảm ơn con...con đụ mẹ con thật...thoải mái...mạnh hơn nữa...thật tuyệt...đã một tháng rồi...mẹ đĩ...sắp...xuất tinh" đến... con cặc to lớn của tôi, con trai ngoan của tôi..."

Khi anh nói, cái lồn nhỏ nhắn của Lưu Nghĩa Như co rút mạnh mẽ, cắn chặt cặc Diệp Phi, khiến anh khó mà ra vào.

Nhưng Diệp Phi bướng bỉnh đến mức lúc này thực sự đã ngừng cử động. Khi mẹ anh đang háo hức đẩy cái mông to gợi cảm của mình ra để theo đuổi cơn cực khoái sắp xảy ra, anh thậm chí còn rút cặc ra, sau đó cúi người xuống, mở miệng ngậm lấy lồn mẹ đã căng mọng hơn do bị anh đụ mạnh, và bắt đầu liếm nó.

Mặc dù điều này rất thoải mái, nhưng làm sao nó có thể thỏa mãn được Lưu Di Nhu, người đã sắp đạt cực khoái và cảm giác thèm ăn bị con cặc lớn của con trai cô kích thích? 

Trong cơn tuyệt vọng, cô đưa tay ra giữ đầu con trai rồi ấn mạnh vào âm hộ của mình, như muốn nhét cả cái đầu ra khỏi âm hộ của mình trở lại cơ thể mình, nhưng cô lại nói với giọng miễn cưỡng và điệu đà: "Con đang làm gì vậy?" 

Diệp Phi phớt lờ mẹ, chỉ dùng miệng tiếp xúc thân mật nhất với con điếm nhỏ xinh đẹp nhất thế giới, thậm chí thỉnh thoảng còn liếm nhẹ nó.

Cho đến khi âm hộ của mẹ ngừng co bóp, Diệp Phi mới biết rằng cực khoái của mẹ đã tạm thời dừng lại, sau đó anh lại đưa cặc của mình trở lại vào âm hộ trống rỗng xinh đẹp của mẹ như mong muốn của mẹ. 

"Hừ..."

Niềm vui trọn vẹn khiến Lưu Nghĩa Như thở dài. Cô ôm đầu con trai và ấn cái miệng vẫn còn dính tinh dịch của nó vào giữa bộ ngực to đầy đặn của cô.

Lần này Diệp Phi không từ chối mẹ mình. Trong khi thay phiên nhau mút núm vú mỏng manh của cô, anh lại bắt đầu động tác đẩy yêu thích của mẹ, rất mãnh liệt, khiến mẹ anh, người vừa rồi có chút bất mãn, lại mỉm cười. 

Nhưng khi mẹ sắp lên đỉnh lần nữa, Diệp Phi lại dừng lại, đôi môi vốn đang dán chặt vào cặp vú to đầy đặn của cô lại tìm đến cái miệng nhỏ nhắn của mẹ cô. Con cặc to phía dưới cũng lại rút ra khỏi lồn mẹ cô, nhưng anh lại dùng một cái đùi to của mình áp vào háng mẹ cô, xoa bóp cái lồn đầy đặn xinh đẹp của cô, để cực khoái của cô giảm bớt và cô không mất đi ham muốn. 

Lưu Nghĩa Như đã phần nào hiểu được ý tứ của con trai mình. Mặc dù vẫn có chút không hài lòng với việc anh “trốn thoát” nhưng cô cũng không phản kháng nữa. Vừa dùng chiếc lưỡi mềm mại quấn lấy chiếc lưỡi của con trai đang tiến vào trong miệng mình, bà vừa chủ động vặn cái mông to của mình, bôi tinh dịch ngọt ngào của mình lên khắp chân con trai. 

Khi mẹ anh không còn hưng phấn nữa, Diệp Phi khẽ cử động cơ thể và đưa con cặc to lớn mà mẹ anh khao khát lại vào trong cái lồn nóng bỏng của bà. Lại một đợt cưỡng hiếp mãnh liệt nữa nhưng khi cô sắp lên đến cao trào thì anh lại dừng lại. 

Liên tục làm như vậy năm lần, khi Diệp Phi lại rút ra, Lưu Nghĩa Như đã không nhịn được dục vọng trong lòng, hét lên: "Con ngoan, đừng hành hạ mẹ nữa, âm hộ của mẹ khó chịu quá, mẹ muốn lên đỉnh lắm, con trai cưng của mẹ, nhanh lên cho mẹ thỏa mãn bằng con cặc to của con đi!"

Vừa nói, cái mông to của ông vẫn đang hướng lên trên, như muốn nuốt lại con cặc to lớn mà con trai ông vừa mới gỡ ra. 

Thấy mẹ mình thực sự đã đến cực hạn, Diệp Phi không trêu chọc bà nữa mà ấn mạnh xuống. Mẹ anh chưa kịp phản ứng thì con cặc to lớn của anh đã xâm nhập vào cái lồn đầy đặn của bà. Sau khi khiến người mẹ xinh đẹp nhất thế giới của mình phải rên rỉ, anh bắt đầu đụ bà một cách mãnh liệt nhất. 

Cảm nhận được con cặc dày đặc của con trai đang di chuyển ra vào trong âm hộ của mình, từng cú vuốt ve của quy đầu chạm vào giữa âm hộ, cảm giác êm dịu khiến Lưu Nghĩa Như mất khả năng nói tiếp. Cô chỉ theo bản năng cử động cái mông to của mình để hợp tác. Trong lúc nhất thời, trong đại sảnh chỉ còn lại âm thanh hai mẹ con va vào nhau và tiếng nước khi con cặc lớn ra vào trong âm hộ nhỏ. 

Lưu Nghĩa Như đã sắp đạt đến cao trào. Làm sao bà có thể chịu đựng được việc con trai mình chết tiệt như thế này? Sau khi được đụ chưa đầy một trăm lần, cơ thể gợi cảm của cô đã co giật, âm hộ cũng bắt đầu co thắt mạnh mẽ, Diệp Phi lại một lần nữa nếm trải vẻ đẹp tuyệt vời nhất của mẹ cô. 

Vốn dĩ Diệp Phi định nhân cơ hội này lên đỉnh với mẹ mình, nhưng anh lập tức thay đổi chủ ý. Bất chấp sự vướng víu mạnh mẽ trong lồn của mẹ, anh rút con cặc cứng ngắc của mình ra, sau đó nhanh chóng di chuyển nó xuống, há miệng to ra và hôn vào cái lồn hấp thượng hạng của mẹ, mút mạnh như hôn. 

Mặc dù cô lại mất đi sự thoải mái của con cặc, nhưng cô không còn có thể kìm nén được cơn cực khoái đã bị con trai mình đụ. Hơn nữa, vì cô đã nhịn quá lâu và vừa bị con trai trêu chọc quá mạnh nên lần đạt cực khoái lần này của Lưu Nghĩa Như mãnh liệt chưa từng có. Ngay khi cái miệng lớn của con trai cô hôn vào âm hộ của cô, cặp mông to của cô hướng lên trên và một lượng lớn chất lỏng hơi sền sệt phun ra từ lỗ niệu đạo. , tất cả tinh dịch đều đập vào mặt Diệp Phi, Diệp Phi đang nếm âm hộ của mẹ mình cũng cảm thấy một dòng nước mạnh phun vào miệng mình. Anh nếm thử một chút và thấy chất lỏng khá sền sệt. Anh biết mẹ anh chắc chắn có tinh dịch âm đạo mà anh đã nhìn thấy hơn một lần, và anh rất tự hào vì lời trêu chọc của mình không phải là vô ích, bởi vì đây là hiện thân của đỉnh cao tột cùng của mẹ anh. 

Một lúc sau, vòng eo thon thả của Lưu Nghĩa Như yếu ớt đến mức ngã xuống ghế sô pha. Miệng cô hơi hé mở và cô đang thở hổn hển. Tuy không nói nhưng trên khuôn mặt xinh đẹp của cô vẫn nở nụ cười hài lòng. 

Diệp Phi ngẩng đầu từ trong háng mẹ, cười hỏi: “Mẹ, mẹ thấy thoải mái không?”

"Vâng."

Lưu Nghĩa Như chỉ nhẹ nhàng đồng ý. Dù không nói gì nhưng ánh mắt trìu mến trong đôi mắt đẹp của bà đã truyền tải tình yêu sâu sắc nhất và sự gắn bó bền chặt của bà với con trai. 

Nhìn ánh mắt vô cùng dịu dàng của mẹ, trong lòng Diệp Phi như có lửa đốt. Cùng lúc đó, ham muốn chưa được trút bỏ vừa rồi lại bùng cháy. Anh cười khúc khích và nói: "Mẹ tốt, chúng ta tiếp tục."

Vừa nói, anh vừa làm động tác đút cặc của mình vào trong cái lồn bé nhỏ của mẹ vốn đã hơi đỏ và sưng tấy do bị anh đụ. 

Không ngờ Lưu Nghĩa Như lại đưa tay che âm đạo của cô lại, xin lỗi con trai nói: “Con trai yêu quý, sau này chúng ta có thể sửa được không?”

Diệp Phi không khỏi sửng sốt hỏi: "Không có cách nào, ngươi có thể một lần thỏa mãn tiểu tiện nhân của ta?"

Lưu Nghĩa Như trợn mắt nhìn con trai, nũng nịu nói: “Con cũng nói đều là lỗi của con, vừa rồi con mạnh mẽ đến mức âm hộ của con đang bị chuột rút, hiện tại cảm thấy có chút khó chịu, nếu con bằng lòng thì cứ tiếp tục đụ cô ấy đi!”

Diệp Phi cười xin lỗi: "Vậy làm sao có thể từ bỏ được? Mẹ hiền làm con hư là sai rồi. Bây giờ con hư nên xin lỗi mẹ ngoan, trở thành con ngoan."

Nói xong, anh trượt xuống, há miệng ngậm lấy cái lồn nhỏ nhắn của mẹ, nó càng thêm đầy đặn và hấp dẫn nhờ được đụ mạnh mẽ, bắt đầu mút và liếm nhẹ nhàng. 

"Ồ..."

Lưu Nghĩa Như thoải mái rên rỉ, dang rộng đôi chân ngọc trắng như tuyết của mình ra ngoài. Trong khi con trai cô đang an ủi cái lồn dịu dàng của cô, cô hơi nâng phần thân trên của mình lên. Đôi mắt đẹp của cô dịu dàng nhìn chàng trai vừa là con trai vừa là người cô yêu quý. Bà đưa bàn tay ngọc lên đầu con trai, đưa những ngón tay ngọc dài vào tóc con trai, nhẹ nhàng chải nhẹ, trên khuôn mặt ngọc xinh đẹp nở nụ cười dịu dàng. 

Nhưng rất nhanh, nụ cười trên mặt Lưu Nghĩa Như chuyển thành hưng phấn, thân thể gợi cảm của cô khẽ run lên, bởi vì tuy Diệp Phi liếm rất nhẹ nhàng, nhưng bởi vì cô vừa đạt cực khoái mạnh mẽ, âm hộ của cô nhạy cảm nhất nên ham muốn của cô lại bị con trai khơi dậy, tinh dịch tuyệt vời chảy ra từ âm hộ của cô sau nhiều lần xuất tinh. 

Phụ nữ được làm từ nước! 

Mẹ thậm chí còn được làm từ nước! 

Diệp Phi thầm nghĩ, bởi vì tinh dịch của mẹ hắn dù có chảy ra bao nhiêu cũng không bao giờ chảy ra ngoài, nên hắn đã liếm âm hộ của bà hơn mười phút, tinh dịch ngọt ngào gần như lấp đầy bụng hắn. 

Dưới sự liếm nhẹ nhàng của con trai, cảm giác khó chịu trong âm hộ của Lưu Nghĩa Như nhanh chóng biến mất, thay vào đó là ham muốn mãnh liệt lại bùng lên. Vì vậy, bà nhẹ nhàng xoa đầu con trai rồi nói: "Con trai yêu, mẹ đã chuẩn bị xong rồi, vào lại đi."

Diệp Phi ngoan ngoãn gật đầu, sắp xếp lại tư thế cũ, ôm lấy con cặc to sắp nổ tung của mình, dùng đầu quy đầu mở ra cái lồn của mẹ, dù vết sưng đã giảm bớt nhưng vẫn rất đầy đặn. Anh từ từ đưa nó vào bên trong từng chút một. Thật lâu mới vào được hết, rồi mới từ từ rút ra. Mỗi cú đẩy mất hơn mười giây. 

Nếu cường độ vừa rồi là để trút bỏ nỗi đam mê mà hai mẹ con đã một tháng không gặp thì giờ đây nó là sự kết hợp thực sự giữa thể xác và tâm hồn. Vì vậy, khoái cảm tuy không mạnh lắm nhưng lại khiến trái tim hai mẹ con hoàn toàn hòa vào nhau. 

Trên khuôn mặt tựa thần tiên của Lưu Nghĩa Như hiện lên nụ cười thoải mái, đôi mắt đẹp sáng ngời đầy yêu thương nhìn khuôn mặt tuấn tú của con trai mình. Cô đưa bàn tay ngọc ra âu yếm vuốt ve đầu Diệp Phi giống như khi anh còn nhỏ. Tuy nhiên, cái lồn nhỏ bên dưới đang co rút mạnh mẽ trước sự đẩy mạnh của con cặc to lớn của anh. Tình mẹ con này cộng với niềm đam mê vô tận khiến cô không thể dừng lại.

Diệp Phi cũng trìu mến nhìn mẹ, sau khi làm tình với bà một lúc, cậu hỏi: "Mẹ, làm như vậy với mẹ có thoải mái không?"

"Thoải mái!"

Lưu Nghĩa Như trong mộng nói: “Chỉ cần con trai ta vào, mẹ ta có làm thế nào cũng sẽ thoải mái.”

“Vậy mẹ có hối hận khi sinh ra tôi không?” 

Diệp Phi cười lạnh.

"Sao cậu lại nói thế?"

Lưu Nghĩa Như có chút nghi hoặc hỏi. 

Diệp Phi lại cười tà ác: “Nếu ngươi không sinh ra ta, con trai của ngươi chẳng phải sẽ ở trong cơ thể ngươi mãi mãi sao?”

Vừa nói, anh vừa đẩy mạnh từ bên dưới và nhét con cặc của mình vào trái tim dịu dàng của mẹ. Đầu quy đầu đã đi vào lò sưởi nơi anh được thụ thai. 

"À..."

Lưu Di Nhu bật khóc trước màn làm tình đột ngột của con trai mình. Bà dùng đôi tay mảnh khảnh vuốt ve bộ ngực rắn chắc của con trai, chân thành nói: "Sao thế? Lúc đó con còn nhỏ, mẹ thích bây giờ con ấn vào người con và nhét con cặc to lớn của con vào âm hộ của con. Đây là điều thoải mái nhất trên đời!"

"Phuch!"

Diệp Phi còn chưa kịp nói chuyện, ngoài cửa đột nhiên truyền đến một nụ cười không tự chủ được. Cả hai mẹ con đều giật mình. Họ vội vàng quay lại và nhìn thấy hai người đẹp gợi cảm đang đứng ở cửa đại sảnh, mỉm cười nhìn họ. 

Nhìn thấy hai cô gái này, khuôn mặt vô cùng xinh đẹp của Lưu Nghĩa Như đỏ bừng xấu hổ. Bà rên rỉ, vùi mặt vào ngực con trai không chịu ra ngoài nữa, bởi vì hai cô gái trước cửa không ai khác chính là hai người dì của Diệp Phi, chị gái của Lưu Nghĩa Như là Lưu Phong Nghĩa và chị gái Lưu Quân Nghĩa. 

Hóa ra sau khi hai cô gái rời khỏi hộp đêm Lingyun, họ đi thẳng đến biệt thự và tình cờ chứng kiến ​​trận chiến mẹ con tuyệt vời này. Trong khi họ ngạc nhiên rằng Lưu Di Nhu, người luôn bảo thủ, lại có thể dâm đãng như vậy, họ không thể không xem nó với sự say mê và ham muốn. Bọn họ định tiếp tục xem, nhưng không ngờ lại nghe được lời thú nhận có phần buồn cười của Lưu Nghĩa Như, không khỏi bật cười. 

Thấy Lưu Nghĩa Như xấu hổ như vậy, Lưu Phong Nhất không khỏi trêu chọc: “Em gái tốt của anh, giờ em mới biết chị sinh con trai là vì muốn anh ta đụ em.”

Nói xong, Lưu Quân Nghĩa khuôn mặt xinh đẹp hơi đỏ lên, bước vào. 

So với sự nhút nhát của mẹ, Diệp Phi lại vô cùng mặt dày. Hơn nữa, hai người dì của anh cũng là phụ nữ của anh nên không cần phải giấu diếm điều gì. Anh chỉ có chút xấu hổ vì vừa đầu tư nhiều đến mức không phát hiện có người đến gần, liền hỏi: “Anh đến khi nào?”

“Trong khi cậu đang tra tấn mẹ mình.”

Liễu Phong Nhất cười nói: “Con nhóc này, con trêu chọc mẹ con như vậy, không sợ mẹ khó chịu sao?”

"Ờ..."

Lưu Nghĩa Như trong lòng Diệp Phi không nhịn được phát ra một tiếng vô cùng xấu hổ rên rỉ, càng vùi mặt càng chặt. Tính cách của cô ban đầu rất bảo thủ. Mặc dù bà trở nên khao khát hạnh phúc của con trai mình, nhưng loại dục vọng này chỉ bộc lộ trước mặt con trai và con gái bà, những người đã quen hợp tác. Bây giờ cô đã bị chính chị gái và em gái của mình bắt gặp, cô vẫn nhìn ra ngoài rất lâu sau khi nghe được ý của họ. Chẳng phải vẻ ngoài dâm đãng của cô đã lọt vào mắt họ sao? 

Điều này sao có thể không làm cho Lưu Nghĩa Như xấu hổ muốn chết? 

Nhưng bằng cách này, Diệp Phi mới yên tâm. Vì quá nhút nhát nên âm hộ nhỏ của mẹ không khỏi siết chặt lại. Mức độ siết chặt còn hơn cả khi cô cố tình dùng nội lực để co lại. Cô cắn chặt con cặc của Diệp Phi đến nỗi việc cử động nó cũng vô cùng khó khăn. 

"Xì..."

Diệp Phi không khỏi hít một hơi khí lạnh. Vì được bao bọc bởi hai người dì yêu thương anh nhất từ ​​nhỏ, giờ đây họ đã trở thành người phụ nữ thân thiết nhất của anh, Diệp Phi không chút kiêng dè, cười thẳng vào tai mẹ anh: “Mẹ, bây giờ mẹ ôm con thoải mái quá, con không nhịn được mà dùng hết sức mà đụ mẹ!”

Bị con trai quấy rối trước mặt các chị gái, Lưu Nghĩa Như cảm thấy xấu hổ và xấu hổ. Cô không khỏi há cái miệng nhỏ nhắn ra, cắn nhẹ vào ngực con trai nhưng không mạnh, sau đó không khỏi rên rỉ. Hóa ra vết cắn của cô tình cờ lại rơi vào núm vú của con trai cô. Bị kích thích bởi điều này, Diệp Phi không khỏi đẩy con cặc to đang cắm sâu vào trong âm hộ của mình, cô hoàn toàn không thể kìm nén tiếng rên rỉ của mình. 

Đương nhiên, những cử động nhỏ giữa mẹ và con đều không thoát khỏi tầm mắt của hai cô gái bên cạnh. Liễu Phong Nhất buồn cười nói: "Ta nghĩ ngươi cứ thoải mái đi. Vừa rồi tốn nhiều công sức như vậy, ngươi cũng không sợ làm tổn thương hài nhi trong bụng mẹ ngươi, nó còn chưa tới ba tháng."

Nghe được lời nói của chị gái, Lưu Nghĩa Như không khỏi giật mình, mặc kệ ngượng ngùng, vội vàng ngẩng đầu ra khỏi ngực con trai, lo lắng nói: “Đúng vậy!”

Chàng trai nhỏ trong bụng cô là kết quả tình yêu giữa cô và đứa con trai yêu quý của mình, khiến cô không khỏi cảm thấy bình tĩnh. 

Diệp Phi cười nói: "Sao mẹ tốt của ta lại đột nhiên trở nên ngu ngốc? Với thể chất của chúng ta, cho dù có mãnh liệt gấp đôi cũng sẽ không làm tổn thương bảo bối."

Lúc này Lưu Nghĩa Như mới nhận ra mình đã bất cẩn, bối rối, bị chị gái lừa gạt. Tuy nhiên, vừa rồi cô vừa thoát khỏi trạng thái “đà điểu” nên không thể quay lại được, cô chỉ đỏ mặt không dám nhìn em gái mình. 

Nhưng chỉ vì nàng ngẩng đầu lên, Lưu Nghĩa Như cuối cùng cũng nhận ra tư thế của mình và con trai, không khỏi nũng nịu nói: “Mau xuống đi!”

Vừa nói, ông vừa trợn mắt nhìn con trai mình, cảm thấy bây giờ mình thật xấu hổ vì tên vô lại này. 

"Anh có chắc là muốn tôi đi xuống không?"

Diệp Phi không nhúc nhích, chỉ thích thú nhìn mẹ mình, đồng thời dùng ánh mắt ra hiệu cho hai người dì. 

Lưu Nghĩa Như lại không khỏi bị vướng víu, bởi vì lúc này con trai cô đã quấn chặt lấy cô đến nỗi chị cả và em gái chỉ có thể nhìn thấy anh nằm trên người cô. Nhưng nếu con trai đến với nhau, chẳng phải sẽ cho họ nhìn thấy nơi hai mẹ con mình ân ái sao? 

Cắn đôi môi đỏ mọng, Lưu Nghĩa Như do dự một lúc mới đưa ra quyết định: thà để họ nhìn thấy còn hơn cứ tiếp tục như vậy, nên cô nhẹ nhàng gật đầu. 

Diệp Phi cười nhẹ, đứng dậy chuẩn bị rời khỏi cơ thể mẹ, nhưng động tác lại cực kỳ chậm chạp. Từng chút một, con cặc to lớn bị rút ra khỏi lồn chật hẹp của mẹ vì quá căng thẳng. Trong quá trình này, khoái cảm khiến cho Lưu Nghĩa Như thở gấp. 

Ánh mắt của hai người đẹp gợi cảm, dì Lưu Phong Di và dì Lưu Quân Di đang đứng gần đó không khỏi nhìn vào nơi tục tĩu nhất thế giới. Dần dần, họ nhìn thấy con cặc to lớn mà họ vô cùng mê mẩn của Diệp Phi xuất hiện trước mặt, nơi họ rút lui chính là cái lồn nhỏ đầy đặn và hấp dẫn của chị gái ruột và mẹ của Diệp Phi. Cảnh tượng cực kỳ tục tĩu này khiến họ thở gấp như Lưu Nghĩa Như. 

Ngay lúc Diệp Phi chuẩn bị rời xa mẹ mình, Lưu Phong Nhất đã đưa tay ra ấn mạnh vào mông anh. Với một tiếng “xèo xèo”, con cặc lớn còn chưa kịp rút ra hoàn toàn của Diệp Phi đã hoàn toàn nhét vào trong cái lồn nhỏ của mẹ cô, không hề thỏa mãn chút nào, đụ cô đến mức cô không nhịn được rên rỉ. 

"Tốt nhất là anh nên đi trước và cứu em gái tốt của tôi khỏi phàn nàn rằng tôi không làm cô ấy hài lòng."

Lưu Phong Nhất nhìn về phía Lưu Nghĩa Như vốn dĩ đầy ngượng ngùng, nhưng với sự xuất hiện trở lại của Diệp Phi, trên mặt cô lại lộ ra vẻ an ủi vô tận. Cô mỉm cười nói gì đó, sau đó kéo Lưu Quân Di bên cạnh rời đi. 

Lưu Quân Di tuy không nhút nhát như Lưu Di Nhu nhưng cô cũng không cởi mở như chị cả. Vì vậy, mặc dù sau khi xem màn biểu diễn của chị hai và con trai ruột, người đàn ông cô yêu thích nhất, cô cũng không muốn làm phiền hai mẹ con. 

Nhưng làm sao Diệp Phi có thể để bọn họ rời đi? 

Đến với mẹ và hai người dì luôn là điều vô cùng quan trọng trong chuỗi giấc mơ dâm ô của anh. Hiện tại cơ hội đã tới, hắn làm sao có thể bỏ qua? 

Vì vậy, anh đưa tay ôm lấy hai người cô gợi cảm, trực tiếp đưa đôi bàn tay to lớn của mình vào trong áo từng người một, vuốt ve bộ ngực to tròn trịa và thẳng tắp như mẹ của họ, cười nói: "Vì chúng ta đã ở đây nên chúng ta hãy đến với nhau!"

“Tôi muốn ở lại, nhưng lại sợ có người phải chịu đựng bệnh tương tư suốt một tháng, lại sợ chúng ta ở lại sẽ chướng mắt.”

Lưu Phong Nhất nói vậy nhưng cô lại dùng sức đẩy ngực mình lên để Diệp Phi có thể chạm vào thoải mái hơn. 

Lưu Quân Di ở bên kia mặc dù không hợp tác như chị cả nhưng cô cũng không phản đối. Vừa thưởng thức bàn tay to lớn của Diệp Phi, cô không khỏi liếc nhìn hai chị em. Khi cô và Ngọc Vô Hạ còn tốt, cô đã bị hai chị gái của mình thu hút. Mặc dù xu hướng tính dục của cô đã thay đổi do sự xuất hiện của Diệp Phi, nhưng việc có thể phục vụ người đàn ông mình yêu thích cùng với hai chị gái đã trở thành mục tiêu mới của cô. 

Lời nói của Lưu Phong Nghĩa cũng khiến Lưu Nghĩa Như phản ứng. Bà đã đặt ra mục tiêu cho mình: vừa tận hưởng tình yêu của con trai, bà cũng phải thay con quản lý hậu cung của con trai, làm cho con trai mình hạnh phúc nhất có thể. Bây giờ cơ hội đang ở trước mặt cô. Nếu ba người chị của cô cho anh chơi cùng lúc, chắc chắn anh sẽ rất hài lòng phải không? 

Tuy nhiên, tuy đã đưa ra quyết định nhưng Lưu Nghĩa Như vẫn có tính cách tiểu cô nương không chịu nhận thất bại vì chị ruột, nên cô bướng bỉnh nói: “Tôi lo rằng một mình đối phó không được với tiểu ác nhân này. Nếu có người chịu chia sẻ khó khăn, tôi sẽ không phản đối!”

Vừa rồi Lưu Phong Nhất vừa nói rời đi, nhưng cô vừa mới rút lui. Bây giờ ham muốn của cô đã được khơi dậy. Dù chị gái cô không muốn thì cô cũng sẽ tìm cách ở lại. Bây giờ cô đã đồng ý, cô đương nhiên rất vui vẻ và mỉm cười: “Nếu quan hệ tình dục với đứa con ngoan của chúng ta mà có thể coi là đau khổ thì tôi bằng lòng mỗi ngày sống trong biển khổ này!”

Lưu Nghĩa Như không ngờ em gái mình lại bạo dạn như vậy, nhưng cô cũng không còn ngại ngùng như vậy nữa. Cô mạnh dạn cười nói: "Anh có nghe thấy không? Đã có người nóng lòng muốn được làm tình rồi, sao anh không nhanh đi đi?"

Tuy nói như vậy nhưng rõ ràng cô không có ý gì, bởi vì cảm giác con cặc to lớn của con trai cô trong âm hộ của cô quá tốt, ham muốn của cô lại bị khơi dậy. Lúc này, bà thực sự không nỡ rời xa con trai mình ngay lập tức.

Mẹ và con trai được kết nối. Diệp Phi tự nhiên hiểu được tâm tư của mẹ, khẽ mỉm cười: "Yên tâm, chúng ta có rất nhiều thời gian, phu quân của ta nhất định sẽ cho ngươi ăn ba cái tiểu điếm!"

Nói xong, anh không còn cảnh giác nữa. Con cặc to lớn trong lồn mẹ bỗng trở nên nặng trĩu, dường như đang cử động khiến toàn thân cô run lên. Cùng lúc đó, một đôi bàn tay to không hề nhàn rỗi, vuốt ve bộ ngực của hai cô dì gợi cảm một cách nhẹ nhàng và mạnh mẽ, khiến họ liên tục thở hổn hển. 

Trong khi Lưu Phong Nhất đang tận hưởng sự âu yếm của cháu trai, đôi mắt to của cô ấy đã dán chặt vào nguồn hạnh phúc của hai mẹ con. Càng nhìn, lòng cô càng ngứa ngáy. Cô ước gì con cặc to lớn của cháu trai mình sẽ ngay lập tức được rút ra khỏi âm hộ của mẹ cô và đưa vào cơ thể cô. Cô nhìn lại hoàn cảnh ở đây, cảm thấy Diệp Phi và mẹ anh ngồi riêng trên ghế sofa cũng không sao. Nếu ba chị em ở cùng nhau, không gian hiển nhiên sẽ không đủ nên cô đề nghị: “Chúng ta vào phòng ngủ đi.”

Từ khi hai người cô bước vào, Diệp Phi đã bắt đầu lên kế hoạch chơi đùa với hai người họ và mẹ cậu. Mặc dù môi trường trong đại sảnh cũng tốt, nhưng làm sao có thể thú vị bằng việc ba chị em vốn là họ hàng thân thiết của anh đứng cạnh nhau như hoa sen chờ anh “may mắn”? 

Vì vậy, anh ấy ngừng đụ mẹ mình và mỉm cười nói: "Thật tuyệt!"

Lúc này Lưu Nghĩa Như đang trên đà cao trào. Mặc dù rất không hài lòng với việc con trai mình dừng lại, nhưng bà lại xấu hổ để nó tiếp tục trước mặt chị em mình nên chỉ có thể nói: “Vậy sao con còn chưa ra ngoài!”

Diệp Phi cười nói: "Ra ngoài phiền toái quá, vào trong liền phải đi vào. Mẫu thân tốt, sao chúng ta không cứ như vậy rời đi đi!"

Vừa nói, anh vừa nắm lấy cánh tay ngọc của mẹ mình và quàng qua cổ mình. Anh dùng cả hai tay giữ lấy cặp mông to của cô và bế cô lên một cách hung dữ. 

Tuy đây không phải là lần đầu tiên hắn chơi đùa như vậy, nhưng khoái cảm gần như toàn bộ trọng lượng cơ thể bị đè xuống, để con cặc to lớn của con trai tiến vào trạng thái sâu nhất vẫn khiến Lưu Nghĩa Như muốn chết. Đặc biệt là khi con trai cô di chuyển xung quanh, quy đầu to nóng bỏng của anh chạm vào dương vật của chính cô. Trong lòng cô khiến Lưu Nghĩa Như muốn hét lên thật to, nhưng cô xấu hổ quá không dám hét lên trước mặt chị em mình. Cô phải vùi khuôn mặt xinh đẹp của mình vào vai con trai và cắn chặt môi. Tuy nhiên, cái lồn nhỏ bên dưới càng kẹp chặt cặc con trai khiến cả hai mẹ con đều cảm thấy khoái cảm hơn trong quá trình đút. 

"Hai cô tốt bụng, tới nhanh đi!"

Diệp Phi ôm cặp mông to gợi cảm của mẹ mình và đụ bà từng bước một. Anh quay lại mỉm cười với hai người dì. 

Đôi mắt to sáng của Lưu Phong Nghĩa đã tràn đầy khao khát sâu sắc. Nghe xong lời của Diệp Phi, cô kéo Lưu Quân Dịch có khuôn mặt xinh đẹp hơi ửng hồng đến bên cạnh, đi theo hai mẹ con vào phòng ngủ của Lưu Nghĩa Như. 

"A...chết rồi..."

Lưu Di Nhu đang trên bờ vực cao trào. Cô ấy đã bị con trai mình đụ suốt chặng đường và đang trên bờ vực suy sụp. Cuối cùng, anh đè cô xuống giường bằng toàn bộ trọng lượng cơ thể. Con cặc to và nóng bỏng của anh đã giáng cho cô một đòn chí mạng. Niềm khoái cảm đủ giết chết cô khiến cô không thể kìm được tinh dịch lạnh lẽo được nữa, cô rên rỉ một lúc lâu. Sau khi phát ra âm thanh, vòng eo thon gọn của Liễu cong lên mạnh đến mức đẩy cả người Diệp Phi lên. Trong lúc âm đạo của cô co bóp mạnh để giữ lấy cặc của con trai thì một lượng lớn chất lỏng lại phun ra từ niệu đạo của cô. Sau khi đánh vào bụng dưới của Diệp Phi, nó bắn tung tóe khắp nơi.

Bị cái lồn nhỏ vô cùng xinh đẹp của mẹ nhéo, lại bị tinh hoa lạnh lẽo của âm đạo của mẹ véo, Diệp Phi cũng đến cực điểm hét lên: "Mẹ tốt, con trai con cũng ở đây!"

Đôi quy đầu to lớn ấn sâu vào trái tim mẹ bắt đầu đập mạnh. Mỗi lần nó đập là một dòng tinh dịch nóng hổi và đặc sệt bắn vào tử cung người mẹ đã sinh ra anh. 

Lưu Nghĩa Như đang đạt cực khoái hoàn toàn mất đi khoái cảm khi tinh dịch nóng hổi của con trai đổ vào người mình. Cô duỗi thẳng vòng eo thon gọn của mình cao hơn nữa, ôm chặt con trai trong vòng tay, miệng nhỏ thì thầm: "Con ngoan... Con ngoan... Mẹ hạnh phúc quá..."

Hai người cô bước vào vừa tình cờ nhìn thấy cảnh nóng bỏng này. Họ vừa ngạc nhiên vừa ghen tị. Lưu Quân Di vẫn tốt hơn, dù sao thì cô cũng đã từng nhìn thấy cảnh sàm sỡ kiểu này với Diệp Vân Kỳ, nhưng Lưu Phong Di thì hoàn toàn choáng váng.

Tuy nhiên, Lưu Phong Nghĩa chỉ ở lại được một thời gian. Sau khi trao cả thể xác và tâm trí cho đứa cháu trai yêu quý của mình, để khiến cậu ấy hạnh phúc hơn, bà đã thu thập được rất nhiều kiến ​​thức về lĩnh vực này và lén xem rất nhiều phim ngắn khác nhau, để không ngây thơ như hai chị gái của mình và nghĩ rằng đó là đi tiểu. 

Một lúc sau, đỉnh điểm của hai mẹ con cuối cùng cũng lắng xuống, cơ thể mảnh dẻ của Lưu Nghĩa Như nặng nề ngã xuống giường, há miệng nhỏ ra thở hổn hển. 

"Ngươi thiên vị tiểu tiểu ác nhân! Ta đụ mẹ ngươi trong thời gian ngắn lại phun ra nữa. Ta ở với ngươi lâu như vậy, một lần cũng chưa làm qua."

Lưu Phong Nhất ngồi xuống cạnh hai mẹ con, bĩu cái miệng nhỏ nhắn gợi cảm phàn nàn, trông cô giống như một cô bé không có được một món đồ chơi tốt. 

"Thể chất của ngươi không giống, ngươi không thể ép buộc."

Diệp Phi cười khổ. 

Liễu Phong Nhất bĩu môi nói: "Bọn họ đều là cùng một mẹ sinh ra, có gì khác biệt? Rõ ràng là ngươi không nỗ lực!"

Vừa nói, hắn còn đưa bàn tay nhỏ bé của mình đến nơi hai mẹ con gặp nhau, ôm chặt Diệp Phi, lộ ra một phần nhỏ lồn của mẹ, nói: "Nhìn xem, rõ ràng là con đã xuất tinh rồi, còn cứng như vậy nữa, con cũng không nguyện ý ra khỏi lồn mẹ con. Chẳng phải con đang nói là con không thiên vị sao?"

Khi Liu Fengyi làm điều này, bàn tay của cô không tránh khỏi chạm vào cái lồn nhỏ vừa đạt cực khoái của Lưu Di Nhu, và bàn tay nhỏ bé của em gái cô cũng chạm vào Lưu Di Nhu. Cảm giác nhột nhột và cực kỳ kích thích thực sự khiến cô, người vừa đạt được cực khoái mạnh mẽ khác, lại cảm thấy ham muốn, nhưng cô càng ngượng ngùng, vội vàng dùng tay che khuôn mặt xinh đẹp đang đỏ bừng vì xấu hổ của mình. 

Diệp Phi làm sao có thể không biết dì của hắn thật sự không hề giận hắn mà là đang trêu chọc mẹ hắn, muốn hắn đụ bà nhanh hơn nên hắn tạm thời buông người mẹ mềm mại của mình ra, hết sức khó khăn mới rút được con cặc to ra khỏi cái lồn nhỏ căng cứng của bà. Anh ta đẩy nó lên trước mặt hai người cô gợi cảm và cười nói: "Hai người cô tốt bụng, ai đến trước?"


──────────────────────────────────────────────────
Quyển 2 - Chương 561: Trò chơi của Nữ hoàng

Sau khi xem "truyền hình trực tiếp" một lúc lâu, hai cô gái đã ngứa ngáy vô cùng trong lồn. Họ ước gì Diệp Phi có thể đụ họ ngay lập tức. Vì vậy, khi nghe thấy câu hỏi của Diệp Phi, đôi mắt đẹp của họ hiện lên vẻ khao khát. 

Tuy nhiên, mặc dù Lưu Quân Di không nhút nhát như chị hai Lưu Di Nhu và có thể cởi mở trước mặt cháu trai yêu quý của mình nhưng cô luôn cảm thấy có chút xấu hổ trước mặt hai chị em. 

Mặt khác, Lưu Phong Nghĩa thì khác. Có lẽ vì là chị cả và phải làm gương cho hai em gái nên cô không hề tỏ ra xấu hổ chút nào. Cô ấy giơ tay như một học sinh tiểu học và nói: "Tôi trước, tôi trước!"

"Tôi biết con đĩ to lớn của bạn không thể có đủ nó."

Diệp Phi cười lớn: "Xem ta không đánh chết ngươi!"

Tuy nhiên, Lưu Phong Di không quan tâm đến "sự đe dọa" của cháu trai mình và nhanh chóng cởi bỏ quần áo cho đến khi chỉ còn lại một bộ đồ lót gợi cảm màu đỏ. Sau đó, cô tạo dáng cực kỳ gợi cảm trên giường, cười khúc khích nói: "Lại đây, dì của tôi sẽ bóp chết cậu, đồ xấu xa!"

Nhìn thấy dì mình trong tình trạng này, Diệp Phi biết mình đã đi quá xa. Tất cả những màn dạo đầu đều là sự lãng phí đối với cô. Điều cô cần là màn làm tình mãnh liệt nhất, nên anh đi thẳng vào vấn đề. Anh ta thậm chí còn không thèm cởi chiếc áo ngực che đi bộ ngực to đầy đặn của cô, mà trực tiếp cởi chiếc quần lót vốn đã ướt sũng của cô. 

Khi chiếc quần lót rời khỏi cơ thể cô, một sợi tơ do tinh dịch tạo thành bị kéo ra, nối giữa lồn của Lưu Phong Di và mảnh vải nhỏ, trông cực kỳ dâm đãng. 

Nhìn con mèo nhỏ màu hồng giống con gái của dì mình, Diệp Phi cười khúc khích nói: "Dì con, xem ra dì đúng là gái điếm, đúng là điếm!"

"Con đĩ thì sao? Có bản lĩnh thì đừng đụ tôi!"

Liễu Phong Nhất bất mãn mím môi, dùng giọng điệu rất phẫn nộ nói, không phải vì Diệp Phi ngôn ngữ phù phiếm, mà là vì nàng trách Diệp Phi không làm nàng nhanh hơn. 

"Tôi thực sự không có khả năng đó."

Diệp Phi cười lớn, nhét con cặc to lớn của mình vào trong lồn dì. Không chút do dự, anh nâng cặp mông to của cô lên và đụ cô thật nhanh. 

"A... cháu ngoan của ta... hôn chồng ta... thật mạnh... ngươi đụ dì ta... sướng quá..."

Liễu Phong Nhất lập tức bị đánh lớn đến mức hét lớn, niềm vui nho nhỏ trong lòng bị niềm vui mãnh liệt xua tan. 

Diệp Phi ôm lấy cặp mông to của dì mình và đụ âm hộ của cô ấy một cách điên cuồng, lần nào cũng đâm vào. Đùi anh liên tục đập vào mông cô, phát ra tiếng răng rắc. Lưu Phong Di cũng hét lớn khi được cháu trai đụ cô, khiến Lưu Di Nhu và Lưu Quân Di ở bên cạnh cô phải ghen tị. 

Lưu Nghĩa Như cũng biết, khi con trai đụ cô, cô nhất định sẽ hành xử dâm đãng như chị cả, nhưng cô vẫn ghen tị với chị cả vì có thể hoàn toàn buông tay trước mặt cô và em gái, nhưng bản thân cô nhất thời lại không thể làm được. 

Về phần Lưu Quân Nhất, suy nghĩ của cô đơn giản hơn nhiều. Sau khi xem liên tiếp hai trận, bà chỉ muốn để cháu trai xử lý chị cả càng sớm càng tốt để bà có thể nếm ngay con cặc to có thể giết người mà không phải trả giá của nó. 

Dưới sự làm tình mãnh liệt như vậy, Lưu Phong Nhất không trụ được lâu và nhanh chóng lên đỉnh. Điều khiến cô cảm thấy tiếc nuối là tuy cô cũng đã xuất tinh đến mức nhỏ giọt nhưng cô không xuất tinh như chị hai. Có vẻ như cháu trai của bà không hề nói nhảm về tình trạng thể chất của bà. 

Thấy dì tạm thời hài lòng, Diệp Phi không chút do dự kéo dì đã cởi trần ra. Con cặc to chứa đầy tinh dịch của dì anh không chút chậm trễ đâm vào âm hộ của cô, anh đụ nữ tướng được hàng nghìn người ngưỡng mộ này. 

Mặc dù sau khi luyện Huyền Âm Quyết, dì đã giải quyết được vấn đề xuất tinh trước đây khi Diệp Phi đụ cô, nhưng bà không tồn tại được lâu và sớm xuất tinh dưới sự đụ của cháu trai mình. 

Diệp Phi rút dương vật của mình ra khỏi âm hộ của dì, kiêu ngạo đứng lên trước mặt mẹ và ba chị em, cười nói: “Ba người vợ tốt, ai trong số các ngươi tới?”

Trong mắt ba người phụ nữ đều lộ ra vẻ thèm muốn, ngay cả dì vừa mới xuất tinh cũng không ngoại lệ. Họ đã bị con cặc lớn của Diệp Phi kích thích, đạt cực khoái một hai lần cũng không thể thỏa mãn. 

Diệp Phi cười xấu xa nói: "Xem ra các ngươi đều muốn, nhưng ta chỉ có một con cặc, phải làm sao bây giờ? Ta nghĩ làm như vậy vẫn tốt hơn. Các ngươi đều nằm đó tạo dáng, ai là người quyến rũ nhất, ta sẽ đụ hắn trước. Thế thì sao?"

Nghe được lời đề nghị dâm đãng của Diệp Phi, ba người phụ nữ không khỏi trợn mắt nhìn anh. Tuy nhiên, để làm anh vui, tất cả đều vâng lời và nằm ngửa. Họ dùng tay ôm chân và kéo vào ngực, khiến cái lồn nhỏ nhắn đầy cám dỗ của họ nổi bật trước mắt anh. 

Dì ở bên trái, dì ở bên phải và mẹ ở giữa. Diệp Phi nhìn ba mỹ nữ có quan hệ gần gũi với mình bằng ánh mắt tham lam, cảm thấy mỗi người trong số họ đều vô cùng xinh đẹp. 

Cuối cùng, Diệp Phi đã chọn mẹ mình, bởi vì tư thế dâm đãng cùng với vẻ mặt ngượng ngùng của bà quá quyến rũ khiến anh không thể kiềm chế được ham muốn của mình. 

Khi con cặc lớn của Diệp Phi tiến vào âm hộ nhỏ của mẹ cô, cả hai dì đều bĩu môi: "Hừ, ta biết ngươi thiên vị!"

"Đây không phải là thiên vị. Bạn không thấy vẻ ngoài ngượng ngùng của mẹ tôi hấp dẫn đến mức nào sao?"

Diệp Phi cười sảng khoái và dùng lực mạnh đụ cái lồn nhỏ của mẹ mình. Đồng thời, anh ta dùng đôi bàn tay to lớn của mình nán lại trên thân hình gợi cảm của hai người dì, khiến họ không còn quan tâm đến việc làm điệu bộ nữa...

Từ phòng tắm bước ra, Diệp Phi liếc nhìn ba cô gái đang ngủ say vô cùng mệt mỏi, vội vàng rời khỏi phòng ngủ, bởi vì thân hình vốn đã hoàn hảo của họ trong bộ trang phục hiện tại lại quá hấp dẫn, cộng thêm sự cám dỗ cấm kỵ, hắn sợ nếu nhìn thêm một lần nữa sẽ không nhịn được mà vồ lấy bọn họ, tiếp tục hành hạ bọn họ. Trong trường hợp đó, cho dù có hai thần khí Phục Hồi Đan và Huyền Âm Quyết, e rằng sẽ gây ra một số tổn thương cho cơ thể họ, bởi vì từ chiều hôm qua đến nay đã hai mươi giờ trôi qua. Ngoại trừ hai giờ nghỉ ngơi ở giữa, họ gần như phải chịu đựng sự va chạm của chính mình. Điều này thực sự là quá nhiều.

Bước vào bếp, Diệp Phi cố gắng hết sức làm bữa trưa ngon miệng cho bốn người. Sau khi ăn một ít cho mình, anh để phần còn lại cho họ. Sau đó anh ta để lại lời nhắn cho họ và rời khỏi nhà. 

Đã hai ngày kể từ khi anh trở về từ thủ đô. Bây giờ mọi chuyện đã kết thúc, đã đến lúc anh phải đi gặp Lý Tuyếter. Bằng không, nếu anh để cô biết rằng anh chưa từng đến bên cô khi quay lại, anh có thể thực sự khiến trái tim cô tan nát. 

Trên đường đến tập đoàn Qiufeng, Diệp Phi lái xe chậm rãi trong khi không khỏi hồi tưởng lại sự điên cuồng trong hai mươi giờ qua. Bây giờ chỉ cần ba chị em gặp nhau cũng đã khơi dậy niềm đam mê như vậy. Điều gì sẽ xảy ra nếu Diệp Tử Kỳ, bốn người họ và Thuỷ Anh được thêm vào danh sách? 

Diệp Phi gần như có thể tưởng tượng được cảm giác cực kỳ điên cuồng, cực kỳ vui mừng, trong lòng tràn đầy kỳ vọng vào cảnh tượng sắp tới.

Tòa nhà Qiufeng nằm ở ngoại ô phía bắc của Wanghai. Mặc dù được xây dựng vội vàng nhưng quy mô của nó không thể so sánh với tòa nhà của nhà họ Lưu. Nhưng mọi người ở Wanghai đều biết rằng Tập đoàn Qiufeng hiện tại mới là người dẫn đầu thực sự của nền kinh tế Wanghai. Nguồn vốn khổng lồ và gần như không giới hạn cùng làn sóng phát triển khổng lồ đã cho phép nó vượt xa nó chỉ sau vài tháng. Gia tộc Ye và gia tộc Liu, hai trụ cột ban đầu của Wanghai, đã tăng vọt vào danh sách mười tập đoàn hàng đầu thế giới, trở thành một thế lực độc nhất ở Wanghai và thậm chí là toàn bộ Vương quốc Rồng. Tuy nhiên, những ai muốn xem những trò đùa của gia tộc Liuye sẽ không bao giờ biết rằng tập đoàn Qiufeng được thành lập bởi Diệp Phi, người thừa kế chung của hai gia tộc. 

Sở dĩ hôm nay Diệp Phi hoành tráng tới đây là vì hắn không muốn giấu tin tức nữa. Giờ đây anh không còn là chú bê con mới sinh khi mới thành lập Tập đoàn Qiufeng. Việc Linh Vân kiểm soát hoàn toàn toàn bộ vùng đông nam đã mang lại cho anh sức mạnh để bảo vệ tất cả. Cho nên bây giờ công khai, hắn sẽ không còn bị người khác thèm muốn nữa mà trở thành một loại thế lực đáng sợ khác. Con quái vật khổng lồ này, nằm trong top 10 thế giới và số một ở Vương quốc Rồng, chắc chắn không phải là điều mà mọi người có thể tưởng tượng được. 

Hơn nữa làm như vậy còn có một cái ưu điểm, đó chính là có thể hoàn toàn chấn động những người trẻ tuổi kia, khiến bọn họ không dám vì hắn lập kế hoạch gì, nếu không hắn thật sự sợ hắn sẽ dùng sức mạnh tiềm ẩn của mình trong cơn tức giận, nhất định sẽ khiến toàn thế giới hoảng sợ. 

Nghĩ đến những điều này, Diệp Phi lái xe vào bãi đậu xe ngầm của tập đoàn Thu Phong, mới phát hiện nơi này đã đầy rẫy các loại xe tư nhân, hiển nhiên là của nhân viên ở đây. Có vẻ như Lý Tuyếter không đối xử tệ với các nhân viên ở đây. 

Cuối cùng, sau khi tìm được một chiếc ô tô, Diệp Phi đang định đỗ xe thì một tiếng còi lớn đột nhiên vang lên từ phía sau, sau đó anh nhìn thấy một chiếc BMW màu xám đen vượt qua Diệp Phi từ phía sau, với một cái vẫy đuôi kiêu ngạo, anh đỗ xe vào chỗ đậu xe mà Diệp Phi vừa tìm được. 

Sau khi chiếc BMW đỗ lại, một người đàn ông trông khoảng ba mươi tuổi với hàm răng khểnh bước ra. Người đàn ông khinh thường liếc nhìn chiếc xe chìa khóa thấp của Diệp Phi, trong miệng lẩm bẩm điều gì đó rồi sải bước rời đi. 

Nhìn người đàn ông rời đi, Diệp Phi không nói gì. Anh ta không thể chịu đựng được việc tranh cãi với một người nhỏ bé, người thậm chí không thể nhận ra chiếc xe đặc biệt của mình. Hơn nữa, người kia cũng không mặc đồng phục của tập đoàn Thu Phong, hiển nhiên cũng không phải người công ty nên không cần để ý tới hắn. 

Sau khi tìm được chỗ đậu xe khác, Diệp Phi đỗ xe rồi đi vào sảnh tầng một. Vừa bước vào đã nghe thấy một giọng nói rất thiếu kiên nhẫn hét lên: "Sao tôi không vào được?"

Chủ nhân của giọng nói này chính là chàng trai tôi vừa gặp ở bãi đậu xe. 

Đối mặt với thái độ ngạo mạn của người đàn ông, nhân viên tiếp tân không hề tức giận. Cô vẫn lịch sự hỏi: “Anh có hẹn trước không?”

"Tôi nên hẹn kiểu gì đây? Tôi là anh trai Lý của anh, khi đến gặp cô ấy có cần phải hẹn trước không?"

Người đàn ông ngạo mạn nói rằng so với phẩm chất của nhân viên lễ tân thì đơn giản là quá tệ. 

"Anh Lý là ai?"

Nhân viên tiếp tân không thay đổi thái độ vì mối quan hệ giữa bên kia và cấp trên. Cô vẫn không khiêm tốn cũng không hống hách. 

Người đàn ông càng thêm mất kiên nhẫn, nhe răng nói: "Là Lý Tuyết Nhi, tôi là anh trai cô ấy, nếu cô không cho tôi lên đó, tôi sẽ nghỉ việc!"

Khi người đàn ông nói ra lời này, không chỉ nhân viên tiếp tân mà cả Diệp Phi cũng sửng sốt. Lý Tuyếter không phải là trẻ mồ côi sao? 

Tại sao bạn vẫn có anh trai? 

Và nếu có thì làm sao cô ấy với vẻ ngoài xinh đẹp lại có một người anh trai xấu xí như vậy? 

Nhân viên tiếp tân rõ ràng cũng có cùng ý tưởng với Diệp Phi, nhưng vì đối phương dám nói như vậy nên cô vẫn phải nghiêm túc xem xét, vì thế vội vàng gọi điện cho thư ký của Lý Tuyết Nhi, sau đó hỏi người đàn ông: "Xin lỗi, thưa ngài, ngài tên là gì?"

"Lý Kiến!"

Người đàn ông xưng tên, sau đó xua tay nói: "Nhanh lên, tôi bận lắm!"

Một lúc sau, nhân viên tiếp tân xác nhận danh tính của Lý Kiến với thư ký của Lý Tuyếter và xin lỗi trước khi không mời anh ta lên. Lý Kiến rõ ràng đang rất vội. Mặc dù anh rất muốn đối phó với cô tiếp tân dám nghi ngờ anh nhưng cuối cùng cô vẫn nhịn được.

Nhìn thấy cảnh này, Diệp Phi không khỏi khẽ cau mày. Không phải vì Lý Tuyếter để người đàn ông lên lầu vì lợi ích cá nhân. Anh ấy luôn là một người theo chủ nghĩa gia đình trị. Cho dù Lý Tuyếter có thất bại và hủy hoại công ty thì anh ấy cũng không quan tâm. Điều thực sự khiến anh không vui là người đàn ông này thoạt nhìn không thể là anh trai của Lý Tuyếter, nhưng Lý Tuyếter vẫn để anh ta lên lầu. Điều này khiến Diệp Phi vốn có tính chiếm hữu cực cao cảm thấy có chút khó chịu. 

Với tâm trạng không vui này, Diệp Phi đi tới trước mặt nhân viên tiếp tân, trầm giọng nói: "Tôi muốn gặp Lý Tuyết Nhi."

"Anh có hẹn à?"

Nhân viên tiếp tân vẫn nói điều tương tự. 

"Không cần, ngươi gọi điện thoại nói cho nàng biết, ta tên Diệp Phi, hoặc là ta tự mình đi."

Nói xong, Diệp Phi lấy điện thoại di động ra. 

"Không cần, chúng ta sẽ chiến đấu..."

Nhân viên tiếp tân vô thức nói. Mới nói được nửa chừng, cô đột nhiên phản ứng lại, kêu lên: "Diệp Phỉ?"


──────────────────────────────────────────────────
Quyển 2 - Chương 562: Trái tim của một cô gái

"Là tôi đây, có chuyện gì vậy?"

Diệp Phi thích thú nhìn cô gái đang sửng sốt. 

"Hả? Ồ, không có gì, không có gì."

Mặc dù nhân viên tiếp tân đã bình phục sau cú sốc tột độ nhưng cô ấy vẫn rất phấn khích. Trước mặt cô là ai? 

Diệp Phi! 

Đó là thần tượng của tất cả thanh niên ở Vương Hải, và không có ai giống anh ấy. Bây giờ anh ấy thực sự đã sống sót xuất hiện trước mặt tôi và nói chuyện với tôi. Thật là bất ngờ! 

Cô cũng không lo lắng Diệp Phi này không phải Diệp Phi kia, bởi vì mặc dù là một cái tên rất bình thường, nhưng cô không biết trước đây ở Vương Hải có bao nhiêu người tên là Diệp Phi, nhưng hiện tại chỉ có một người, còn những người khác có tên này đều tự động đổi tên. Đây không phải là điều cấm kỵ như các vị hoàng đế thời xưa mà là sự kính trọng từ tận đáy lòng của mọi người. 

“Bây giờ tôi có thể gọi điện được không?”

Diệp Phi mỉm cười hỏi. Phẩm chất tâm lý hiện tại của anh ấy đã khác xa so với vài tháng trước. Đương nhiên, anh ấy sẽ không hào hứng trước sự ngưỡng mộ của một cô gái. Cô gái trước mặt tuy rất xinh đẹp nhưng chỉ bằng một nửa nữ nhân của anh, hơn nữa còn có khí chất Tiểu Gia Bi Ngọc như vậy. 

"Ồ, được rồi."

Nụ cười của Diệp Phi khiến cô gái bất tỉnh một lúc, cô vô thức đồng ý. Sau đó cô nhớ ra điều gì đó vội vàng nói: "Không, anh Lý đã nói với tôi, khi nào anh đến có thể trực tiếp đến gặp cô ấy, không cần hẹn trước."

Diệp Phi không ngờ rằng Lý Tuyết'er lại thực sự ra lệnh như vậy. Lúc này anh cảm thấy thoải mái hơn rất nhiều. Anh lại mỉm cười với nhân viên tiếp tân và nói lời cảm ơn trước khi bước đến thang máy cạnh sảnh. 

Nhìn Diệp Phi bước đi, nhân viên tiếp tân rất bối rối. Thực ra, cô vẫn còn một điều quan trọng nhất mà cô chưa nói với anh. Vừa rồi cô quá hưng phấn, không nói ra, lúc này muốn đuổi kịp nhưng lại do dự. Cô không khỏi choáng váng trong giây lát. 

"Này, Tiểu Anh, anh chàng đẹp trai vừa rồi là ai vậy?"

Lúc này, một nhân viên tiếp tân khác đi tới vỗ nhẹ vào vai cô gái, cắt ngang dòng suy nghĩ của cô. 

Vẫn chưa hoàn toàn khôi phục lại sự thất vọng vì bị bỏ lỡ, Tiểu Anh thản nhiên trả lời: “Diệp Phỉ.”

"Cái gì?"

Cô gái vừa rồi cũng có phản ứng giống như Tiểu Anh, trợn mắt khó tin: "Anh đang nói Diệp Phi của chúng ta đang nhìn biển à?"

"Ừ, chính là anh ấy."

Tiểu Anh cho cô gái một câu trả lời khẳng định, thậm chí có thể đoán được cô sẽ nói gì tiếp theo, bởi vì cô gái này luôn uy hiếp sẽ truy đuổi Diệp Phi.

"Tại sao là bạn chứ không phải tôi!" 

Quả nhiên, sau khi nhận được câu trả lời khẳng định, cô gái vỗ ngực một hồi mới kéo Tiểu Anh hỏi: “Em xin số điện thoại của anh ấy à?”

Tiểu Anh lắc đầu, cô muốn làm, nhưng vì kích động quá nên quên mất, cô cũng có chút sợ mình sẽ bị đối phương từ chối.

Dù không hỏi bất cứ thông tin liên lạc nào nhưng cô gái hiển nhiên không bỏ cuộc. Cô ấy nói với đôi mắt sáng ngời: "Không sao đâu, không sao đâu. Dù sao anh ấy vẫn chưa rời đi, tôi sẽ đợi ở đây. Tiểu Anh, em không thể cãi nhau với chị em được!"

Là nhân viên lễ tân của một siêu tập đoàn đa quốc gia như vậy, đương nhiên không có cô lễ tân nào xấu cả, và cô gái này cũng không ngoại lệ. Tuy nhiên, so với Xiaoying xinh đẹp nhất trong số họ, cô không có chút tự tin nào. 

Tiểu Anh gật đầu. Thực ra cô cũng muốn gặp lại Diệp Phi, nhưng chỉ để nói lời “cảm ơn” với anh. Mặc dù sau sự việc đó, cô đã thầm yêu Vương Hải Truyền Kỳ, người mà cô chưa gặp mặt, nhưng cô rất tự nhận thức, đặc biệt là sau khi nhìn thấy Sau khi Diệp Phi đến với Lý Tuyết Nhi, anh đã từ bỏ những suy nghĩ viển vông của mình, bởi vì ngay cả về ngoại hình, Lý Tuyết Nhi còn hơn cô chứ đừng nói đến tài năng. Làm sao cô, một cô gái chỉ mới học cấp 3 và bắt đầu đi làm, có thể so sánh với ông chủ của một siêu tập đoàn? 

Diệp Phi đương nhiên không biết hắn đến đã làm rung động trái tim của hai cô gái trong đại sảnh. Sau khi đi thang máy lên tầng trên cùng, anh phát hiện có vài người đang ngồi bên ngoài, trong đó có người được gọi là anh trai của Lý Tuyếter và anh chàng tên Lý Kiến. Rõ ràng những người này đang chờ gặp Lý Tuyếter. 

Nhìn thấy cảnh tượng này, Diệp Phi không khỏi có chút đau lòng, bởi vì chỉ cần nhìn người bên ngoài cũng có thể nhìn ra Lý Tuyết Nhi mỗi ngày đều bận rộn cỡ nào. Thật sự là bởi vì thái độ nghiêm túc của cô mà mới có thể đưa công ty bán vui vẻ của Diệp Phi lọt vào top 10 siêu tập đoàn trên thế giới. 

Diệp Phi không có sử dụng bất kỳ đặc quyền nào mà lựa chọn chờ đợi, đi tới, ngồi xuống phía sau Lý Kiên. 

Lý Kiến không nhận ra rằng chàng trai đi theo mình chính là người mà anh ta coi thường ở bãi đậu xe, nhưng anh ta vẫn tỏ ra khinh thường Diệp Phi, không chỉ Diệp Phi, mà cả những người trước mặt anh ta. Đồng thời trên mặt hắn lộ ra vẻ bất mãn, hiển nhiên rất bất mãn Lý Tuyết Nhi để hắn phải chờ đợi. 

Diệp Phi lười để ý tới tên này, ngồi xuống liền nhắm mắt lại, nhưng lại buông ra, nhìn Lý Tuyết Nhi trong văn phòng. Lúc này cô đang nói chuyện với ai đó về việc hợp tác. Sau một thời gian không gặp, cô đã hoàn toàn rũ bỏ vẻ trẻ trung ban đầu, tính tình bây giờ có phần giống mẹ. Cô ấy cao thượng, rộng lượng và có một loại thờ ơ có thể loại trừ những người ở xa hàng ngàn dặm. Tuy dung mạo xinh đẹp nhưng cô khó có thể cảm thấy báng bổ khi cô xấu hổ về bản thân. 

Hơn nửa giờ trôi qua mới đến lượt Lý Kiên. Lúc này, anh đã rất thiếu kiên nhẫn. Tuy nhiên, sau khi bước vào văn phòng, anh đã cố gắng hết sức để nở một nụ cười thân thiện. Nhìn Lý Tuyết Nhi đang cúi đầu viết cái gì đó, hắn kinh tởm hét lên: "Xue'er."

Chết tiệt! Diệp Phi tức giận, muốn xông vào đánh hắn. Anh dám gọi người phụ nữ của mình như vậy. Người này thật sự không muốn sống nữa! 

May mắn thay, Lý Tuyếter đã không làm Diệp Phi thất vọng. Cô ngẩng đầu lên và nhìn người này. Một vẻ ghê tởm hiện lên trong đôi mắt to xinh đẹp của cô, nhưng cô không hề thô lỗ. Cô gật đầu nói: “Anh Jian, mời ngồi.”

Nhìn thấy tất cả những điều này, Diệp Phi đã bị sốc. Anh chàng này thực sự là anh trai của Lý Tuyếter? 

Nhưng sau đó Lý Kiến Thành lại nói: "Tuyết Nhi, chúng ta đã hơn mười năm không gặp phải không?"

"Vâng."

Khi đối phương nhắc đến chuyện này, vẻ mặt ban đầu thờ ơ của Lý Tuyếter trở nên có chút lạnh lùng: "Kể từ khi cậu rời đi năm đó, cậu chưa từng quay lại cô nhi viện. Nghe nói cậu sống rất tốt, không biết lần này cậu có đột nhiên đến tìm tôi không, có chuyện gì không?"

Lời nói của Lý Tuyếter khiến vẻ mặt của Lý Kiến cứng đờ. Anh ấy là một trong những người thành công ở trại trẻ mồ côi, nhưng sau khi sự nghiệp thành công, anh ấy không bao giờ quay trở lại. Lý Tuyết Nhi nói lời này, cho dù mặt dày, vẫn có chút không tự nhiên.


──────────────────────────────────────────────────
Quyển 2 - Chương 563: Giới hạn của sự vô liêm sỉ

Tuy nhiên, anh chàng này xứng đáng là người thậm chí có thể rời khỏi trại trẻ mồ côi nơi anh ta lớn lên. Sau khi có chút xấu hổ, hắn mới khôi phục lại tinh thần, cười khô khan nói: "Ngươi cũng biết dạo này làm việc một mình khó khăn như thế nào. Những năm qua ta bận rộn, đến bây giờ mới đạt được một số thành quả. Không, ta sẽ sớm tới đây. Ta muốn cùng ngươi thương lượng một chút, chuẩn bị đầu tư trại trẻ mồ côi của chúng ta, khởi công xây dựng."

Lý Tuyếter bĩu môi nhỏ không nói gì, nhưng trong lòng lại khinh thường. Bây giờ Tập đoàn Qiufeng của trại trẻ mồ côi đang hỗ trợ cô, làm sao họ có thể coi trọng cái gọi là đầu tư của anh? 

Tuy nhiên, cô không phản đối. Dù sao thì anh chàng này cũng được nuôi dưỡng trong trại trẻ mồ côi nên việc anh ta trả một ít tiền là điều hợp lý. Cô ấy không cần phải phản đối. 

Thấy lời nói của mình không thu hút được sự chú ý của Lý Tuyếter, Lý Kiến nghiến răng miễn cưỡng nói: "Được rồi, tôi định đầu tư một triệu để cải thiện trại trẻ mồ côi. Dù sao đó là nơi chúng ta lớn lên. Bây giờ chúng ta đã giàu có, chúng ta không thể quên cội nguồn của mình, phải không?"

Khi anh nghĩ về điều đó, mặc dù Lý Tuyếter phụ trách tập đoàn khổng lồ Qiufeng nhưng nó chắc chắn không phải của riêng cô. Nhiều nhất chính là người đứng sau ủng hộ cô, như lời đồn bên ngoài nói. Và anh biết quá rõ những người như vậy. Anh ta có thể tiêu nhiều tiền hơn cho phụ nữ, nhưng anh ta không muốn họ phải trả một xu cho những thứ khác, vì vậy anh ta nghĩ rằng Lý Tuyếter chắc chắn sẽ bị anh ta ném ra một con bài thương lượng lớn như một triệu. 

Nếu cô không biết rõ tính cách của anh chàng này, Lý Tuyếter có thể sẽ cảm động trước lời nói của anh ta, và ít nhất cô sẽ nhiệt tình hơn với anh ta. Nhưng cô biết rất rõ anh chàng này, bởi vì anh ta là lứa người đầu tiên ở trại trẻ mồ côi. Khi đó, trại trẻ mồ côi gần như không thể tồn tại được. Lão đạo diễn cũng đi tìm Lý Kiên, nhưng hắn căn bản không có làm. Anh bước tới nhưng yêu cầu vợ đuổi ông trưởng khoa già, người đã nuôi anh như mẹ, và nói nhiều lời khó chịu. Kể từ đó, Lý Tuyếter vốn không phải là một nhân vật mạnh mẽ, không còn tin vào những điều vô ơn đó nữa, và dùng đôi vai thanh tú của mình để hỗ trợ trại trẻ mồ côi cùng với trưởng khoa cũ. 

Nhìn thấy Lý Tuyết Nhi vẫn không có ấn tượng gì với nỗ lực to lớn của hắn, Lý Kiện không khỏi có chút lo lắng, đành phải tiếp tục: "Đương nhiên, ngoại trừ chuyện này, ta còn có chuyện khác muốn thương lượng với ngươi."

Lý Tuyếter càng cảm thấy khinh thường trong lòng. Anh chàng này hôm nay đến đây có lẽ là vì chuyện sau này đề cập, nhưng bây giờ xem ra anh ta chỉ nhắc qua, việc quyên góp tiền cho trại trẻ mồ côi là chính. Mức độ vô liêm sỉ này đơn giản đã đạt đến một mức độ nhất định. 

Nhưng Lý Tuyết Nhi dù sao cũng là người coi trọng tình cảm, nếu không cô sẽ không để anh lên lầu khi cô hận anh đến thế. Tuy nhiên, sau khi nhìn thấy anh, cô lại càng chán ghét hơn. Để tiễn anh chàng này đi càng sớm càng tốt, cô đành phải nói: "Có chuyện gì thì cứ nói cho tôi biết."

Thấy Lý Tuyếter cuối cùng cũng chịu đứng ra gây chiến, Lý Kiến đứng dậy và vui vẻ nói: "Đúng vậy. Tôi nghe nói Tập đoàn Qiufeng của các bạn đang xây dựng khu sinh hoạt cho nhân viên, chắc chắn sẽ cần rất nhiều đội kỹ sư. Tình cờ tôi cũng làm trong lĩnh vực này. Tại sao chúng ta không hợp tác? Công ty xây dựng của tôi..."

Tiếp theo là một loạt những lời khoe khoang, không gì khác hơn là nói về sức mạnh của công ty anh ấy, công nghệ của nó tiên tiến như thế nào, v.v. 

Lý Tuyếter không ngắt lời Lý Kiến và cho phép anh nói tiếp, nhưng tâm trí cô không chú ý đến lời khoe khoang của anh. Lý Kiến đã đúng. Tập đoàn Qiufeng đã có kế hoạch này và thậm chí còn mua đất. Dự án này rất lớn. Nếu việc xây dựng hoàn thành, một thành phố mới sẽ được hình thành. Vương Hải và Lâm Hải có mối liên hệ với nhau, cô cũng biết một chút về công ty xây dựng của Lý Kiện. Cô cũng biết cái gọi là công ty về cơ bản là một công ty túi xách. Không gì khác hơn là Lý Kiến nhận một số dự án dựa trên mối quan hệ của mình, sau đó ký hợp đồng phụ cho một số đội xây dựng nhỏ không tốt lắm. Chất lượng của những dự án như vậy có thể tưởng tượng được. 

Đến đây tôi phải giới thiệu hậu trường của Lý Kiến. Anh chàng xấu xí, kém hấp dẫn này thực chất đã cưới con gái của một quan chức cấp tỉnh cấp tỉnh. Người phụ nữ này tuy rằng không tốt lắm, cũng không phải người tốt, nhưng Lý Tuyết Nhi vốn chưa bao giờ quá xấu tính, lại không khỏi phê phán quan điểm thẩm mỹ của người phụ nữ. 

Khoảng mười phút sau, Lý Kiến ngừng khoe khoang, sau đó nhìn Lý Tuyếter đầy mong đợi và hỏi: "Mọi chuyện thế nào?"

"Tôi xin lỗi, tôi không thể coi sự an toàn tính mạng của nhân viên công ty mình như một trò chơi trẻ con."

Lý Tuyết'er bình tĩnh nói, nếu không có tình cảm thuở nhỏ, cô đã nhờ bảo vệ đuổi anh chàng này ra ngoài.

Lý Kiện nghẹn ngào, sắc mặt có chút khó coi. Dù kìm nén cơn tức giận trong lòng nhưng giọng điệu của anh đã không còn tế nhị như trước nữa. Anh ấy nói rất thẳng thắn: “Anh không phải cũng là người làm việc bán thời gian sao? Nếu chuyện này xảy ra, quyền lợi đương nhiên sẽ thuộc về anh. Nếu không thành công, tôi cũng không thể giải thích với Thống đốc Trương.”

Trong một câu, tất cả sự ép buộc và dụ dỗ đều được dùng đến, ánh mắt hắn nhìn Lý Tuyết Nhi không còn bình tĩnh như trước nữa mà tràn đầy dục vọng và tà ác, đồng thời hắn cũng cảm thấy có chút hối hận. 

Phải, anh đã hối hận. Anh đã hối hận kể từ lần đầu tiên nhìn thấy Lý Tuyết'er. Khi rời cô nhi viện, Lý Tuyết'er mới mười tuổi. Anh chưa bao giờ tưởng tượng rằng cô bé có nước mũi ở mũi sẽ lớn lên thành một người phụ nữ xinh đẹp như bây giờ. Thế là anh hối hận. Anh hối hận vì đã không đến trại trẻ mồ côi vài năm trước. Nếu không thì anh đã tìm thấy siêu mỹ nhân này rồi. Làm sao bây giờ anh ấy có thể chờ đợi cú đánh lớn huyền thoại?

"Ra khỏi đây!" 

Lý Tuyếter với khuôn mặt xinh đẹp lạnh lùng nói, không hề quan tâm đến những lời đe dọa và đùa giỡn của Lý Kiến, ai đứng sau cô? 

Đó chính là Diệp Phi, một người đàn ông thậm chí còn phải chiều chuộng các ông lớn ở kinh đô. Người ủng hộ cấp tỉnh của Lý Kiến là cái quái gì vậy? 

"Được rồi, đừng giả vờ nữa!"

Lý Kiện cuối cùng tức giận đến nứt cả mặt, lớn tiếng quát: "Ngươi có cái gì tốt như vậy? Không phải chỉ là ngươi bán B cho đại gia sao? Ta chơi với ngươi chán rồi, ngươi chẳng là cái gì, còn đối với ta giả bộ kiêu ngạo!"

"Bạn..."

Khuôn mặt xinh đẹp của Lý Tuyếter trở nên tái nhợt vì tức giận, cô không nói được lời nào khi chỉ vào anh chàng vô liêm sỉ. 

Diệp Phi ở bên ngoài rốt cuộc nhịn không được nữa. Anh đá tung cửa văn phòng rồi sải bước đi vào. Trước khi hai người bên trong kịp phản ứng, anh đã đưa tay tóm lấy cổ Lý Kiên rồi nhấc anh lên. 

Đột nhiên nhìn thấy Diệp Phi, Lý Tuyết Nhi không khỏi vừa ngạc nhiên vừa vui mừng, nhưng sau khi nhìn thấy hành động của anh, cô liền lớn tiếng nói: "Không được!"


──────────────────────────────────────────────────
Tập 2 Chương 564 Sự quyến rũ của Xueer

Diệp Phi tạm thời đình chỉ ném tên khốn này ra ngoài cửa sổ, quay đầu nhìn Lý Tuyết Nhi, hỏi: "Sao vậy?"

"Hãy để anh ấy đi và để anh ấy đi."

Mặc dù trong lòng Lý Tuyếter đã ghét gã thô lỗ này nhưng tấm lòng nhân hậu vẫn ngăn cản cô phạm tội giết người. Và mặc dù bây giờ cô chắc chắn đã được coi là một ông chủ lớn, nhưng vì có sự hỗ trợ của Diệp Phi phía sau nên con đường của cô quá suôn sẻ và cô vẫn chưa học được sự tàn nhẫn cần thiết cho một vị trí cao. 

Diệp Phi có thể đoán được một chút ý nghĩ của Lý Tuyết Nhi nên không nói tiếp. Anh ta ném Lý Kiến sang một bên và nói: "Biến đi, đừng để tôi gặp lại anh!"

Tuy nhiên, anh đã quyết định rồi. Anh sẽ không bao giờ buông tha tên khốn dám xúc phạm người phụ nữ của mình. Anh ta chỉ đang làm một cử chỉ trước mặt Lý Tuyếter tốt bụng. 

Lý Kiện tuy rất không cam lòng nhưng sau khi nhìn thấy sức mạnh của Diệp Phi, hắn cũng không dám nói gì, chán nản bước ra ngoài. Tuy nhiên, khi đi ra ngoài, anh nhìn thấy cảnh tượng Lý Tuyết Nhi lao mình vào vòng tay của Diệp Phi, khiến tâm trí anh như sống lại. Kể từ khi leo lên vị trí lớn đó, anh chưa bao giờ chịu tổn thất như vậy nên anh không hề cảm thấy gì cả. Anh muốn buông chàng trai trẻ dám đánh mình ra, nhưng bây giờ anh coi anh ta là người được Lý Tuyếter duy trì, điều này khiến anh rất phấn khích. Cho dù có giết một người như vậy, Lý Tuyếter cũng sẽ không bao giờ dám nói gì. Hơn nữa, với thế lực sau lưng, sẽ không có chuyện gì xảy ra nên trong lòng hắn lập tức quyết định sẽ hối hận cả đời. 

Lý Tuyết'er được Diệp Phi ôm vào lòng lần đầu tiên tận hưởng cái ôm ấm áp của anh. Trong lúc nhất thời, cô cảm thấy vô cùng thoải mái, khiến trái tim căng thẳng của cô lập tức được thư giãn. Nỗi khao khát bấy lâu cộng với sự bất công mà cô vừa phải chịu đựng đã khiến cô lặng lẽ khóc một lúc sau. 

Diệp Phi không khỏi cảm thấy rất đau lòng. Anh nhẹ nhàng vỗ lưng Lý Tuyết Nhi, nhẹ giọng nói: "Cô bé ngốc nghếch, sao em lại khóc? Cứ coi như nghe thấy vài tiếng chó sủa."

Đây không phải là điều khiến Lý Tuyếter buồn. Cô ấy đã sống ở cuối lớp từ khi còn nhỏ. Cô đã nghe rất nhiều lời còn tệ hơn thế này. Sở dĩ cô cảm thấy bị đối xử bất công chỉ là trong lòng cô đang lo lắng mà thôi. Cô lo lắng một ngày nào đó Diệp Phi sẽ thực sự chán chơi với cô. Cô càng lo lắng anh sẽ cho rằng cô yêu anh vì muốn giữ vững vị trí này. Vì vậy nàng nhẹ nhàng nức nở nói: "Diệp Phi, ta không phải hắn nói..."

"Tất nhiên rồi, tôi vẫn chưa biết bạn à?"

Diệp Phi cắt đứt lời của Lý Tuyết Nhi, sau đó cười tinh nghịch, nhỏ giọng vào tai cô: "Hơn nữa, B của Tuyết Nhi là của tôi, có cần bán cho tôi không?"

"Kinh tởm!"

Nghe được lời an ủi của Diệp Phi, Lý Tuyếter cảm thấy nhẹ nhõm hơn, nhưng lại bị những lời cuối cùng của anh ta làm cho vô cùng ngượng ngùng, lần đầu tiên dùng giọng điệu khiêu khích với anh ta. 

Nhìn khuôn mặt xinh đẹp đỏ bừng của Lý Tuyết Nhi, Diệp Phi không khỏi ngứa ngáy trong lòng. Anh ta cười khúc khích và nói: "Bây giờ xung quanh không có ai cả, tôi có muốn nếm thử thứ thuộc về mình không?"

Vừa nói, anh vừa hướng sự chú ý đến khu vực được che bởi chiếc váy chuyên nghiệp của Lý Tuyếter. 

Lý Tuyết Nhi vô thức kẹp hai chân cô lại, không khỏi trợn mắt quyến rũ nhìn Diệp Phi, cầu xin tha thứ: "Đừng đến đây, được không?"

Diệp Phi đang nói đùa với cô, nhưng sau khi nghe được lời cô nói, trong lòng anh lại nóng bừng. Nhưng anh cũng biết lần đầu tiên của mỹ nhân thực sự không nên bị tước đoạt trong hoàn cảnh như vậy, nên anh nắm lấy bàn tay nhỏ nhắn của cô, cười nói: “Vậy chúng ta ra ngoài tìm một chỗ nhé?”

Lý Tuyết Nhi đã mong chờ ngày này đã lâu, nhưng lần đầu tiên cô gái này ngượng ngùng đến mức khiến cô rất ngượng ngùng không đồng ý. Cô nhìn công việc còn dang dở trên bàn như đang kiếm cớ, nói: "Nhưng..."

"Dừng lại."

Diệp Phi lại ngắt lời Lý Tuyết Nhi: "Là ông chủ lớn, ta tuyên bố từ nay về sau ta sẽ cho ngươi nghỉ một ngày, không, ba ngày. Trong ba ngày này, ta sẽ chỉ thuộc về ngươi, được không?"

Bởi vì trước đó hai người đã đạt đến điểm mơ hồ, Lý Tuyết Nhi trong tiềm thức đã nghĩ sai, trên khuôn mặt xinh đẹp lộ ra vẻ sợ hãi, lẩm bẩm: "Ba ngày? Chỉ sợ chúng ta không chịu nổi phải không?"

"Hả?"

Diệp Phi sửng sốt một chút, sau đó cười nói: "Ta nói ta cùng ngươi chơi ba ngày, ta cũng không có nói ba ngày này nằm trên giường, ngươi biến thái tỷ tỷ!"

Sau đó Lý Tuyếter mới nhận ra rằng cô đã hiểu lầm. Cô không khỏi cảm thấy xấu hổ và xấu hổ. Đôi môi cô gần như trễ xuống giữa hai quả bóng cao chót vót trên ngực. Cảm giác đa tình kết hợp giữa sự nhút nhát của một cô gái và sự cám dỗ của một người phụ nữ trưởng thành khiến Diệp Phi thực sự có cảm giác không thể rời khỏi giường trong ba ngày. 

"Đi thôi."

Diệp Phi ôm vai Lý Tuyết'er và đưa cô ra khỏi văn phòng. Tuy nhiên, sau khi rời đi, Lý Tuyết Nhi nhẹ nhàng thoát khỏi vòng tay của hắn, Diệp Phi cũng không có cưỡng ép. Dù sao đây cũng vẫn là công ty, Lý Tuyết Nhi với tư cách là người điều hành cấp cao nhất, phải coi trọng hình ảnh của cô. 

Nhưng dù vậy, hai người vẫn thu hút sự chú ý của tất cả những ai nhìn thấy họ, bởi vì Lý Tuyếter tuy không phải là loại mỹ nhân băng sơn nhưng cô chưa từng thân thiết với bất kỳ người đàn ông nào. Ngay cả khi nói về công việc, cô ấy vẫn luôn ở xa. Nhưng lúc này, cô đang đi cạnh một người đàn ông rất tuấn tú, trong mắt cô khi nhìn người đàn ông đó đều có sự dịu dàng khó che giấu. Đây là một tin vui lớn đối với các nhân viên của công ty. 

Dưới ánh nhìn mơ hồ của nhiều người, cuối cùng cả hai cũng bước ra khỏi thang máy, khiến nhân viên tiếp tân vốn đang đợi Diệp Phi ánh mắt sáng ngời. 

Tuy nhiên, khi nhìn thấy Lý Tuyết'er bên cạnh Diệp Phi, cô gái lại do dự. Mặc dù cô ấy thường tự cho mình là xinh đẹp nhưng lại kém xa Lý Tuyết'er. Đồng thời, cô cũng nhận ra ảo tưởng của mình phi thực tế đến mức nào. May mắn thay, cô là người có đủ khả năng để buông tay. May mắn thay, cô đã bình phục sau một chút thất vọng. Cô nhanh chóng chạy đến trước mặt Diệp Phi, hưng phấn nói: "Diệp Phi, anh có thể ký tên cho tôi được không?"

Diệp Phi sửng sốt, giọng điệu buồn cười hỏi: "Tôi không phải ngôi sao lớn, tại sao phải ký?"

"Vui lòng!"

Cô gái vẫn nhìn anh đầy mong đợi, Lý Tuyết Nhi ở bên cạnh cũng mỉm cười nói: “Vậy anh cứ ký một cái đi.”

Nhìn thấy Lý Tuyết Nhi nói như vậy, Diệp Phi cũng không có cách nào phản đối. Anh mỉm cười cầm lấy chiếc bút đánh dấu mà cô gái không biết ở đâu lấy được rồi viết tên mình lên một mảnh giấy viết tay mà anh cũng lấy được từ đâu cũng không biết. 

"Tôi không ngờ bạn lại khá nổi tiếng. Họ thậm chí còn không xin chữ ký của tôi."

Lý Tuyếter mỉm cười và hào phóng nắm lấy cánh tay anh. Nhìn những người đi ngang qua có thể thấy mối quan hệ của cô và Diệp Phi không thể che giấu được nên cô chỉ đơn giản là không che đậy nữa.


──────────────────────────────────────────────────
Tập 2 Chương 565 Mạo hiểm mạng sống để cứu người

Nhìn thấy hành động của Lý Tuyếter, cô gái bị thuyết phục và sợ phải đoán. Tuy nhiên, cô đã thành công biến cảm xúc đó thành sự ngưỡng mộ nên không hề cảm thấy lạc lõng. Thay vào đó, cô chân thành chúc phúc cho Lý Tuyếter: "Anh Li thật may mắn."

Lý Tuyết Nhi khẽ mỉm cười, cũng không phản đối lời nói của cô gái, nhưng Diệp Phi lại cười nói: "Đó là bởi vì ta quá may mắn, chúng ta còn có một số việc phải làm, gặp lại sau."

Nói xong, anh ta đưa Lý Tuyếter đi chơi. 

Ngay khi đám người Diệp Phi vừa rời đi, một bóng dáng xinh đẹp từ bên cạnh đại sảnh bước vào, nhưng đó không ai khác chính là Tiểu Anh. Nhìn thấy chị tốt của mình ngơ ngác ở đó, cô không khỏi hỏi: "Sao vậy?"

Cô gái vẫn chưa bình tĩnh lại vì phấn khích khi nghe Diệp Phi nói lời tạm biệt với cô. Cô ấy rất phấn khích và nói: "Tôi cũng đã nói chuyện với Diệp Phi, và anh ấy thậm chí còn ký tặng cho tôi!"

Vừa nói, anh vừa giơ mảnh giấy trong tay lên rồi cất đi rất cẩn thận. 

Sắc mặt Tiểu Anh thay đổi, cô vội vàng hỏi: "Anh ấy xuống rồi? Anh ấy ở đâu?"

Lúc này cô cảm thấy vô cùng hối hận. Cô đã đợi rất lâu chỉ để nói lời cảm ơn với Diệp Phi, nhưng không ngờ cô vừa đi vệ sinh lại nhớ anh. 

Cô gái chỉ ra phía ngoài: “Chúng tôi vừa mới ra ngoài, anh cũng vậy…”

Chưa kịp nói xong đã thấy Tiểu Anh chạy nhanh ra ngoài. 

Lúc này, vợ chồng Diệp Phi đã đến lối vào bãi đậu xe ngầm và yêu cầu Lý Tuyếter đợi ở đây. Diệp Phi đang định đi vào lấy xe, nhưng chưa đi được mấy bước, anh đã cảm nhận được một cỗ sát khí nhàn nhạt. 

Sau khi buông ra nhìn một chút, Diệp Phi không khỏi lộ ra nụ cười lạnh lùng. Anh không ngờ Lý Kiến lại có dũng khí như vậy. Nhìn dáng vẻ hung dữ của anh ta, chẳng lẽ muốn dùng xe tấn công anh ta sao? 

Quả nhiên, đúng như Diệp Phi nghĩ, Lý Kiện nhanh chóng khởi động xe, rống to lao về phía Diệp Phi. Cùng lúc đó, một bóng dáng xinh đẹp đi đến gần Diệp Phi. Diệp Phi cũng không tránh khỏi. Anh lo lắng rằng mình không có lý do gì để giết tên khốn này. Về phần cô gái vừa rồi anh nhận ra là nhân viên tiếp tân, anh thậm chí còn không quan tâm. Mục tiêu của Lý Kiến là chính mình và anh không thể làm tổn thương cô ở cách xa vài mét. 

Không ngờ, Tiểu Anh, người cũng nhìn thấy mối nguy hiểm của Diệp Phi, đột nhiên chạy về phía anh. Khi chiếc xe sắp tông vào anh, cô đã đẩy anh mạnh sang một bên. Sau đó, với một tiếng động lớn, cơ thể mảnh dẻ của cô bị đánh văng ra xa. 

Lúc này, Diệp Phi không khỏi sửng sốt. Anh không bao giờ nghĩ tại sao cô gái mới gặp anh một lần này lại đột nhiên liều mạng để cứu cô. Đây cũng là nguyên nhân hắn nhất thời không phản ứng nguyên nhân, nếu không tốc độ của Lý Kiện căn bản không thể đả thương bọn hắn. 

Biết hiện tại không phải lúc nghĩ đến chuyện này, Diệp Phi cũng không để ý tới Lý Kiên vội vàng lùi xe bỏ chạy, cấp tốc chạy đến bên cạnh cô gái, chỉ thấy cô sắp chết. 

Anh vội vàng quỳ xuống bế cô gái lên. Diệp Phi nhanh chóng nhét mấy viên thuốc hồi phục vào miệng, nhưng lúc này cô gái đã mất đi khả năng nuốt. Trong lúc tuyệt vọng, Diệp Phi đành phải cho thêm mấy viên thuốc vào miệng, sau đó mở miệng cho cô gái đi qua. 

Mãi cho đến khi chắc chắn viên thuốc hồi phục tan chảy đã đi vào bụng cô gái, Diệp Phi mới cảm thấy nhẹ nhõm. Dù sự hy sinh của cô gái có thể nói là vô nghĩa nhưng Diệp Phi vẫn rất cảm động. Khi vết thương của cô ổn định một chút, anh đưa tay đỡ cô lên rồi chậm rãi đi về phía xe của mình. 

Trước khi bước được vài bước, Lý Tuyếter nghe thấy tiếng động bên trong muốn đi tới nhìn xem đã đuổi kịp cô. 

Lý Tuyếter luôn là một cô gái dễ hài lòng. Mặc dù lúc này nhìn thấy Diệp Phi ôm một cô gái khác nhưng cô không hề ghen tị chút nào. Đặc biệt là khi nhìn thấy cô gái toàn thân đầy máu, cô ấy lo lắng hỏi: "Cô ấy bị sao vậy?"

"Lý Kiến chỉ muốn dùng xe của anh ta đánh tôi, nhưng cô ấy đã chặn anh ta lại."

Diệp Phi giải thích tình huống vừa rồi. 

Lần này, dù cô có tốt bụng đến đâu, Lý Tuyếter cũng không muốn để Lý Kiến đi, cay đắng nói: "Diệp Phi, anh phải tìm kiếm công lý!"

"Tất nhiên, tôi sẽ không để anh ấy đi nếu bạn không nói cho tôi biết!"

Khóe miệng Diệp Phi hiện lên một nụ cười tàn nhẫn. Anh ta không còn sẵn sàng giết Lý Kiến nữa, bởi vì nếu một người như vậy chết quá nhanh, đó sẽ là một lợi thế cho anh ta. Diệp Phi sẽ khiến anh mất tất cả và sau này phải sống như một con chó. 

Nhìn thấy Diệp Phi chỉ đặt Tiểu Anh ngồi ở ghế sau xe không đưa cô đến bệnh viện, Lý Tuyết Nhi không khỏi nói: "Cô ấy không sao chứ? Tại sao chúng ta không đưa cô ấy đến bệnh viện."

"Không cần, hiện tại cô ấy không nên di chuyển, uống thuốc hồi phục của tôi sẽ ổn thôi."

Diệp Phi giải thích công dụng của viên thuốc hồi phục cho Lý Tuyếter, thậm chí còn không giấu diếm việc anh lấy được nó từ cô. 

Lý Tuyếter không hề ngạc nhiên chút nào. Thay vào đó, trái tim cô dâng trào sự dịu dàng và cô rất vui vì sự kỳ diệu của người đàn ông của mình. 

Quả nhiên không lâu sau, Tiểu Anh chậm rãi mở mắt. Khi nhìn thấy đám người Diệp Phi, sắc mặt cô thay đổi, hỏi một câu rất buồn cười: "Các ngươi cũng đã chết à?"

"Chúng ta không chết, ngươi cũng vậy."

Diệp Phi không cười, mà nhẹ nhàng nói: "Vừa rồi cảm tạ ngươi rất nhiều."

Nghe xong lời nói của Diệp Phi, Tiểu Anh cảm thấy toàn thân đau nhức. Cô khẽ cau mày, xấu hổ nói: “Vốn dĩ tôi muốn nói lời cảm ơn với anh.”

"Cảm ơn tôi vì điều gì?"

Diệp Phi kỳ quái hỏi. Anh chỉ không thể hiểu tại sao cô gái này lại liều mạng để cứu anh.

Xiaoying không ghi công vì đã giúp đỡ Diệp Phi. Cô rất biết ơn và nói: “Cảm ơn anh đã giúp đỡ mẹ em lần trước”.

Trong lòng Diệp Phi rung động. Mặc dù hắn đã thay đổi toàn bộ xu hướng của Vương Hải, nhưng cũng không có nhiều người đích thân giúp đỡ hắn. Thậm chí có thể nói rằng anh là người duy nhất. Vì vậy hắn nhanh chóng nghĩ tới điều gì đó, hỏi: "Ngươi là con gái của dì bị tai nạn xe cộ sao?"

Nhưng trong lòng tôi có chút kỳ lạ, bởi vì cô gái này chỉ mới hai mươi mà dì ngày đó đã sáu mươi tuổi. Khoảng cách tuổi tác có lẽ là quá lớn. 

"Ừm, cảm ơn."

Cô gái lại cảm ơn và tự giới thiệu: “Tôi tên là Hàn Tiểu Anh.”

Hàn Hiểu Anh?

Diệp Phi có chút bối rối. Tại sao cô gái này lại trùng tên với người phụ nữ dịu dàng nhất trong Thần điêu đại hiệp? 

Cha mẹ cô ấy có phải là người hâm mộ võ thuật không? 

Nhưng tự nhiên anh sẽ không hỏi một câu hỏi như vậy. Anh ta mỉm cười nói: "Tôi tên là Diệp Phi, còn cô ấy là Lý Tuyết'er. Tôi tin rằng bạn nên biết điều đó từ lâu. Bây giờ bạn đã gần khỏe hơn rồi. Khi tôi đẩy khí huyết ra khỏi cơ thể bạn, bạn sẽ hoàn toàn bình phục."

Diệp Phi được cô gái đồng ý, sau đó đưa tay nắm lấy bàn tay nhỏ bé của cô, truyền nội lực vào trong cơ thể cô, nhưng sắc mặt lại thay đổi.


──────────────────────────────────────────────────
Quyển 2 - Chương 566

Số phận nào dành cho tôi thế này? 

Diệp Phi âm thầm thở dài trong lòng, bởi vì hắn phát hiện, Hàn Hiểu Ảnh thể chất kỳ thật rất đặc biệt, nàng sinh ra đã có đủ mọi mối liên hệ. Nếu được phép rèn luyện nội công, cô ấy chắc chắn sẽ có thể đạt đến trình độ rất cao trong thời gian rất ngắn. Nói cách khác, cô gái này về cơ bản là một thần đồng võ thuật, giống như Lilia, người được sinh ra với tài năng chiến đấu xuất sắc. 

Trong hàng triệu người có thể không có một thiên tài nào như vậy, nhưng việc Diệp Phi liên tiếp gặp được hai người trong số họ, đây có thể nói là một loại duyên phận.

Nhìn thấy Diệp Phi nắm tay cô gái nhìn chằm chằm khiến cô rất xấu hổ, Lý Tuyết Nhi vội vàng ho khan, hét lên: "Diệp Phi!"

Nghe được giọng nói của Lý Tuyết Nhi, Diệp Phi kinh ngạc lấy lại tinh thần, nhưng ánh mắt vẫn không rời khỏi khuôn mặt xinh đẹp của Hàn Hiểu Anh, trực tiếp hỏi: "Xiaoying, em có hứng thú học võ với anh không?" 

"Võ thuật?"

Hàn Tiểu Anh rất xa lạ với từ này. Cô chỉ có thể nhìn thấy nó trong phim hoặc tiểu thuyết nên có chút bối rối.

So với Hàn Tiểu Anh, Lý Tuyếter biết rằng Diệp Phi biết võ thuật. Không chỉ có Diệp Phi, đám người Tử Mậu cũng biết, bọn họ biết võ thuật. Tuy nhiên, sau khi nghe đề nghị của Diệp Phi, cô vẫn rất ngạc nhiên và không hiểu tại sao Diệp Phi lại muốn một cô gái học những điều này.

"Không tệ." 

Diệp Phi nghiêm túc gật đầu nói: "Thể chất của Tiểu Anh rất đặc biệt, nàng sinh ra đã có đủ kinh mạch, nếu không rèn luyện nội lực thì thật đáng tiếc."

"Tất cả các tĩnh mạch đều được kết nối?"

Hai nữ đồng thời hỏi, hiển nhiên hiểu rõ đây là cái gì.

“Cậu nên đọc tiểu thuyết võ hiệp hoặc phim ảnh đi. Không phải đều có khái niệm về nội lực sao?”

Diệp Phi giải thích: "Thật ra ngoài đời có một loại nội lực, cách luyện tập cũng giống như trong tiểu thuyết. Nó dùng nội lực di chuyển trong các kinh mạch để làm ấm và nuôi dưỡng cơ thể. Trong cơ thể con người, tất cả các kinh mạch tốt đều bị chặn hoặc không bị chặn. Mục đích của người luyện tập là để khai mở những kinh mạch này, có thể sử dụng nhiều nội lực hơn và tăng tốc độ tu luyện. Các kinh mạch trong cơ thể Tiểu Anh đều mở tự nhiên, nếu tu luyện nội công thì sẽ có được gấp đôi." kết quả chỉ với một nửa công sức và đạt được thành tích cực cao trong thời gian ngắn".

Thấy hai cô gái gật đầu hiểu ý, Diệp Phi hỏi Hàn Tiểu Anh: "Các ngươi thế nào? Có muốn học không? Nếu có nội lực thì có thể cực kỳ cường đại, làm rất tốt nhiều việc. Cho dù như ngày nay, cho dù bị xe tông, cũng có thể dùng nội lực bảo vệ cơ thể, không bị thương. Điều quan trọng nhất là nội lực cũng có thể trì hoãn lão hóa, duy trì thanh xuân."

Lý Tuyết Nhi nhìn Diệp Phi giống như bà sói, không khỏi có chút buồn cười. Cô chưa bao giờ nhìn thấy ai như thế này. Chẳng lẽ hắn cũng giống như lão Khổng sư thích làm giáo viên đó sao?

Thực ra Diệp Phi không có sở thích làm giáo viên, anh chỉ yêu thích nhân tài. Cũng giống như Lilia hồi đó, anh cảm thấy thật lãng phí nếu một thiên tài như vậy không học võ thuật.

Hàn Tiểu Anh không có hứng thú với loại chiến đấu giết chóc này, nhưng khi cô nghĩ, nếu có thể học võ công từ Diệp Phi, cô có thể gặp anh thường xuyên. Cô không thể từ chối lời cầu hôn. Tất nhiên, cô ấy hy vọng có thể hòa hợp với Diệp Phi trong một thân phận khác. Nhưng giống như Lý Tuyếter, cô cũng là một cô gái dễ hài lòng. Chỉ cần cô có thể ở bên anh, cho dù không thể làm gì khác ngoài việc nhìn thấy anh mỗi ngày, cô cũng sẽ hạnh phúc.

Ý nghĩ như vậy khiến khuôn mặt xinh đẹp của Hàn Tiểu Anh hiện lên một mảng đỏ bừng, tuy cô đã bình phục nhưng vẫn có chút tái nhợt, thấp giọng gọi: "Sư phụ."

"Được rồi!"

Diệp Phi cười lớn: "Ngươi còn có hai vị sư tỷ, lát nữa ta giới thiệu cho ngươi. Cho ta số điện thoại di động, ta sẽ truyền lại phương pháp tâm niệm cho ngươi. Cứ theo đó mà luyện tập, có cái gì không hiểu có thể hỏi ta bất cứ lúc nào. Về phần chiêu thức, khi các sư tỷ tập hợp lại, ta sẽ đồng thời dạy cho ngươi."

Nghe nói Diệp Phi kỳ thực muốn dạy nàng phương pháp này tương tự như các khóa học trao đổi, Hàn Tiểu Anh không khỏi có chút thất vọng, nhưng nàng vẫn báo số điện thoại di động của mình cho Diệp Phi, Diệp Phi cũng truyền lại cho nàng "Cực Băng Tâm Pháp" thu được từ núi Trường Bạch. Phương pháp tinh thần siêu việt mạnh hơn nhiều so với phương pháp do anh ta tạo ra. Về phần hai đệ tử còn lại Tống Từ và Lilia, Diệp Phi sẽ không dạy họ điều này, bởi vì sau sự việc xảy ra trong quán bar lần trước, Diệp Phi đã có ý định truyền Huyền Âm Quyết cho họ.

"Xiaoying, tại sao tuổi của bạn và tuổi của mẹ bạn lại khác nhau như vậy?"

Bây giờ bọn họ đã có thân phận sư phụ, có thể coi như một gia đình, cho nên Diệp Phi trực tiếp hỏi hắn vấn đề, bởi vì theo hắn, Hàn Tiểu Anh không giống con gái của dì đó. Không chỉ ở tuổi tác mà còn ở ngoại hình của họ. Ngay cả khi dì còn trẻ, dung mạo của bà cũng rất bình thường, khó có khả năng sinh ra một cô con gái xinh đẹp như Hàn Hiểu Anh. 

"Bà ấy không phải mẹ ruột của tôi."

Quả nhiên, câu trả lời của Hàn Hiểu Anh giống như suy đoán của Diệp Phi: "Hóa ra cô ấy chỉ là hàng xóm của tôi. Sau đó, bố mẹ tôi gặp tai nạn ra ngoài, mẹ tôi đã nhận nuôi tôi."

Nghe Hàn Tiểu Anh kể lại, Diệp Phi rất hài lòng. Ngoài tài năng, ông còn chú trọng đến tính cách hơn khi chiêu mộ đệ tử. Bây giờ xem ra ba đệ tử của hắn đều tốt. Tống Từ vốn là người hào hiệp, Lilia tốt bụng, giờ họ đã có một bảng trắng. Về phần Hàn Tiểu Anh, cô có thể mạo hiểm mạng sống của mình để cứu một ân nhân không phải là mẹ ruột của mình, điều này thể hiện lòng tốt trong sáng của cô.

Sau khi giải thích cho Hàn Tiểu Anh một số biện pháp đề phòng trong huấn luyện, Diệp Phi mới để cô quay trở lại. Suy cho cùng thì bây giờ cô vẫn chỉ là một nhân viên nhỏ. Mặc dù không ai trong số họ biết rằng thân phận của cô sẽ hoàn toàn khác sau khi trở thành đệ tử của Diệp Phi, nhưng Hàn Tiểu Anh không cảm thấy vượt trội hơn người khác vì điều này, điều này khiến Diệp Phi càng hài lòng hơn với cô. 

Sau khi nhìn Hàn Hiểu Anh rời đi, Lý Tuyết Nhi quay đầu nhìn Diệp Phi, đôi mắt to xinh đẹp tràn đầy dục vọng. Ngay tại Diệp Phi cho rằng nàng muốn lại biến thành biến thái tỷ tỷ thời điểm, liền nghe được nàng nói: "Ta cũng muốn học nội công!"

Diệp Phi trong lòng toát mồ hôi, biết lời nói "Nội lực cũng có thể trì hoãn lão hóa, duy trì tuổi thanh xuân" của hắn nhất định đã ảnh hưởng đến nàng. Đồng thời, anh cũng có thể hiểu được phần nào suy nghĩ của cô. Chỉ là cô lớn hơn mình, sợ khi cô lớn lên và không còn xinh đẹp như bây giờ, anh sẽ không thích cô. 

Diệp Phi rất hiểu suy nghĩ nhỏ nhặt của cô gái, rất cảm động, liền đem thân thể mảnh dẻ của cô ôm vào trong ngực, cân nhắc đến sự trẻ trung của thiếu nữ và gợi cảm của phụ nữ trưởng thành, cười nói: “Cho dù em không nói, anh cũng sẽ dạy cho em, đây là loại thủ pháp tinh thần rất thoải mái, có thể luyện tập.”


──────────────────────────────────────────────────
Tập 2 Chương 567 Ăn Lý Tuyếter

Lý Tuyết Nhi trước đây chưa từng tiếp xúc với loại chuyện này, nghe xong không khỏi tò mò hỏi: "Người khác tu luyện có đau không?"

"Không phải như vậy, chỉ là có chút nhàm chán, chạm vào nhất định kinh mạch sẽ có chút đau đớn, nhưng chúng ta khác biệt."

Diệp Phi ghé vào tai Lý Tuyết Nhi thì thầm vài câu. 

Khuôn mặt xinh đẹp của Lý Tuyếter đỏ bừng xấu hổ, cô nhổ nước bọt: "Ai muốn luyện tập như cô?"

“Thật sự không muốn sao?”

Diệp Phi tà ác cười nhìn Lý Tuyết Nhi thân hình gợi cảm. 

Dù mối quan hệ đã được xác nhận nhưng rốt cuộc vẫn chưa đi đến bước cuối cùng. Lý Tuyếter không chịu được ánh mắt cuồng nhiệt của Diệp Phi, vội vàng chuyển chủ đề: "Anh định xử lý tên khốn Lý Kiến đó như thế nào?"

"Tôi có kế hoạch riêng của mình cho việc này."

Trong mắt Diệp Phi hiện lên một tia lạnh lùng, nhưng hắn lại không nói cho Lý Tuyết Nhi tốt bụng về kế hoạch của mình. Thay vào đó, anh hỏi: “Bây giờ em được nghỉ, em muốn đi đâu?”

"Tôi muốn đến thăm trại trẻ mồ côi."

Có lẽ vì vẻ ngoài của Lý Kiến mà Lý Tuyếter nhớ đến vị giám đốc cũ đã đối xử với cô như một người mẹ yêu thương. Bởi vì quá bận rộn, mặc dù luôn chú ý đến sự phát triển của cô nhi viện, nhưng đã lâu rồi cô chưa trở lại. 

Diệp Phi gật đầu rồi khởi động xe. 

Tòa nhà Thu Phong và trại trẻ mồ côi đều ở quận Bắc Vương Hải, cách nhau không xa. Nửa giờ sau, hai người đã đến trại trẻ mồ côi. So với lần trước họ đến đây, đã có những thay đổi lớn. Điều trực quan nhất là diện tích đã tăng lên rất nhiều. Diệp Phi nhận thức được sự thay đổi này. Ông là người đề xuất mở rộng diện tích. Về phần những cư dân ban đầu ở đây, họ đã vui vẻ rời đi sau khi nhận được số tiền bồi thường đủ để mua một căn nhà ở khu vực thịnh vượng. 

Bước vào cổng trại trẻ mồ côi là một quảng trường nhỏ giống như một công viên. Ở đó có rất nhiều thiếu niên đang chơi đùa, còn nhìn thấy một người quen - Yaya, em gái của Tử Mao. 

Điều khiến Diệp Phi cảm thấy có chút kỳ lạ là Yaya, người luôn sôi nổi nhất, lại không chơi cùng những đứa trẻ khác. Lúc này cô đang nằm trước một chiếc bàn đá, trên tay cầm một cây bút chì, quỳ trên ghế đá, hai chân duỗi ra và vẽ gì đó ở đó. 

"Ừ."

Lý Tuyếter rõ ràng cũng ngạc nhiên trước hành vi của Yaya nên đã gọi cho cô ấy. 

Giọng nói của Lý Tuyết'er dường như khiến Yaya sợ hãi, khiến cô suýt ngã khỏi ghế đá. Khi cô quay lại và nhìn thấy người chị yêu thích của mình là Xue'er và Diệp Phi, cô ngạc nhiên là không lao vào họ ngay lập tức. Ngược lại, cô lại đỏ mặt đến mức vội vàng cất giấy bút rồi lao tới chỗ họ. 

Mặc dù Yaya đã nhanh chóng thu thập nó nhưng Diệp Phi vẫn nhìn qua. Mảnh giấy rõ ràng là một bản phác thảo của một bức chân dung. Về hình thức của bức chân dung, Diệp Phi trông giống anh ấy. Tuy nhiên, vì cô bé không muốn họ nhìn thấy nên anh cũng không hỏi về điều đó. Anh ấy chỉ nhìn Yaya và hỏi: "Sao hôm nay em không đến trường?"

Nghe Diệp Phi tự hỏi, khuôn mặt nhỏ nhắn của Yaya càng đỏ hơn, đôi mắt to hiện lên một tia hoảng sợ, cô cắn răng nói: “Hôm nay ở trường có chuyện, chúng ta được nghỉ một ngày.”

Diệp Phi và Lý Tuyếter đều không hỏi lại, bởi vì cả hai đều biết rằng Yaya tuy nghịch ngợm và nghịch ngợm nhưng cô ấy chắc chắn là một đứa trẻ rất hiểu chuyện và cô ấy sẽ không làm chuyện trốn học như vậy. 

Nhưng lúc này, hai người hoàn toàn không biết Yaya quả thực không phải trốn học mà bị đuổi khỏi trường. Nguyên nhân là do con trai của một doanh nhân giàu có ở trường họ khi còn nhỏ đã bắt chước hành vi ăn chơi của người khác và muốn bắt nạt một người bạn tốt mới mà cô đã kết thân với Vân Sở Thanh. Tuy nhiên, cả ba người đã hợp sức để tiêu diệt cô. Cha mẹ đối phương muốn làm ầm ĩ, nhưng sau khi biết sự thật, điều quan trọng nhất là sau khi biết trong ba người họ một người là con nhà họ Diệp, một người là chị gái của Lý Tuyết Nhi, còn cô gái suýt bị ức hiếp là con gái của một thành viên cấp cao của Hiệp hội Lingyun, họ lập tức lựa chọn im lặng, không muốn chịu trách nhiệm. Nhưng dù vậy, ba người vẫn bị nhà trường phạt đình chỉ một ngày, có thể coi như cho nhau một lời giải thích. 

Đúng vậy, những người bạn mới được hai phù thủy nhỏ Vân Sở Thanh và Yaya kết bạn chính là Phương Vũ Thiên, con gái của Diệp Huyền. Lúc này, bộ ba gây rối mà Diệp Phi lo lắng nhất cuối cùng cũng đã hợp nhất với nhau, nhưng tội nghiệp anh vẫn chưa biết điều đó. 

Tin tức về sự xuất hiện của Diệp Phi và Lý Tuyếter đã được một đứa trẻ kể cho trưởng khoa già. Kết quả là, hai người còn chưa kịp bước vào, bà Lý đã bước ra chào đón. Sức khỏe của ông già vốn đã tốt nhưng giờ đây tình trạng của bà đã tốt hơn. Trại trẻ mồ côi có cơ sở y tế riêng. Sau khi loại bỏ hết những căn bệnh cũ do làm việc quá sức, cô ấy đương nhiên sẽ tràn đầy năng lượng hơn. 

Nhìn thấy bà Lý tới, Diệp Phi và Lý Tuyết Nhi vội vàng bước tới, đỡ trái phải bà và bắt đầu trò chuyện với bà. 

Bà Lý rất biết ơn Diệp Phi, bà có thị lực rất tốt. Cô đã thấy rằng mối quan hệ giữa anh và Lý Tuyếter đã có những tiến triển vượt bậc ngay sau khi họ gặp nhau. Ông già vẫn rất vui vì điều này. Trong số những đứa trẻ cô tự mình nuôi dưỡng, cô thích nhất. Người duy nhất chưa từng rời khỏi cô nhi viện chính là Lý Tuyết Nhi. Đương nhiên, tôi hy vọng cô ấy có thể tìm được một ngôi nhà tốt. Hơn nữa, Zimao cũng đã trở lại cách đây vài ngày. Từ hắn, ông lão cũng biết được suy nghĩ của Lý Tuyết Nhi. Bây giờ đã có được tâm nguyện của mình, làm sao cô có thể không vui được. 

Họ ở trong trại trẻ mồ côi cho đến khi trời tối, sau khi ăn tối với mọi người, Diệp Phi và Lý Tuyếter rời đi dưới con mắt vô cùng bất đắc dĩ của Yaya. 

Sau khi rời trại trẻ mồ côi, hai người bàn bạc và quyết định thuê một phòng trong khách sạn. Mặc dù bây giờ Diệp Phi nên đưa Lý Tuyết Nhi về nhà và cho cô ấy sự đảm bảo thiết thực nhất, nhưng Lý Tuyết Nhi rất xấu hổ, Diệp Phi cảm thấy mẹ và hai dì của mình có thể còn chưa tỉnh lại nên cũng không ép buộc. 

Bây giờ Diệp Phi vẫn còn bí ẩn, nhưng hình ảnh của Lý Tuyếter đã được lan truyền. Nếu hai người công khai đến khách sạn thì ngày mai chắc sẽ có tin đồn ra ngoài. Trong lúc tuyệt vọng, Diệp Phi không còn lựa chọn nào khác ngoài việc bao bọc hai người họ bằng sức mạnh miền để người khác không thể nhìn thấy diện mạo cụ thể của họ. Sau đó hắn yên tâm bước vào, nhưng không ngờ, sự dao động của năng lượng chân chính lại thu hút sự chú ý của ai đó. 

Sau khi bước vào căn phòng đã mở, Lý Tuyếter thở phào nhẹ nhõm. Sau khi tắm riêng (Diệp Phi đương nhiên muốn tắm chung, nhưng Lý Tuyết Nhi lại xấu hổ), cô nằm xuống giường. Lý Tuyết Nhi thoải mái rúc vào trong ngực Diệp Phi, nhẹ giọng nói: "Diệp Phi, cảm ơn."

“Hai chúng ta còn cần nói chuyện này nữa không?”

Diệp Phi mỉm cười. 

"Tuy rằng không cần, nhưng ta vẫn muốn cảm ơn ngươi!"

Lý Tuyếter kiên trì nói, cô biết Diệp Phi chỉ có quan hệ với cô, cùng lắm là Zimao, người đã trở thành em trai anh. Ngoài ra, anh ta không có mối quan hệ nào với trại trẻ mồ côi cả. Sở dĩ anh có thể dốc toàn lực hỗ trợ trại trẻ mồ côi không chỉ vì cô mà còn vì lòng tốt hiếm có đó. Vì thế đối với trại trẻ mồ côi, tôi vẫn phải nói lời cảm ơn. 

Từ ánh mắt kiên định của Lý Tuyết Nhi, Diệp Phi biết cô không hề lừa dối anh, đồng thời cũng hiểu ý cô, nên khẽ mỉm cười nói: “Đây là việc anh nên làm, anh hối hận vì đã làm quá muộn, khiến em phải đau khổ thêm nhiều năm như vậy.”

“Đừng nói thế. Ngày nay có quá ít người giàu có và có tấm lòng nhân hậu như anh.”

Đôi mắt của Lý Tuyếter đầy cảm xúc.

“Không phải đối với anh cũng vậy sao?” 

Diệp Phi mỉm cười, đưa bàn tay to lớn của mình đến bộ ngực cao chót vót của Lý Tuyết Nhi, nhẹ nhàng vuốt ve nó qua bộ đồ ngủ của cô: "Hiện tại, tỷ tỷ Tuyết Nhi của ta là người giàu nhất Long Quốc. Từ giờ trở đi, ta sẽ dựa vào ngươi hỗ trợ."

Dưới sự vuốt ve khéo léo của Diệp Phi, Lý Tuyết'er sớm trở nên xúc động. Cô thở hổn hển, mỉm cười nói: “Vậy chị gái của em sẽ chiếu cố cho anh, anh phải ngoan ngoãn đến phục vụ em thật tốt.”

"Tuyết Nhi, ta muốn ngươi..."

Diệp Phi ngây ngất nhìn lúm đồng tiền xinh đẹp tuyệt trần của cô, lẩm bẩm, không tự chủ được đưa tay chạm vào vùng tam giác. Khi chạm vào, những chiếc bánh lõm và lồi thuần khiết và trưởng thành run rẩy. 

Ngón tay hắn không ngừng gãi vào cái khe nông ở giữa, thỉnh thoảng lại chạm vào một điểm nhô ra và mấy sợi lông mu nghịch ngợm mọc ra từ bên cạnh. 

"Hừm... Ngứa quá... Thoải mái quá... Ừm... Chồng... Hừm!"

Tận hưởng cảm giác ngứa ran từ âm hộ mềm mại đó, Lý Tuyếter vô tình phát ra những tiếng rên rỉ quyến rũ. 

Sau đó Diệp Phi nhanh chóng cởi cúc quần, chỉ vào chỗ phồng trên quần lót, mỉm cười nhìn Lý Tuyết Nhi. 

"Vậy trước tiên chúng ta làm quen với tiểu phu quân mới của em nhé? Tuyết Nhi, giúp anh cởi nó ra! Để chồng anh có thể chăm sóc em thật tốt!"

Lý Tuyết Nhi ngượng ngùng liếc nhìn Diệp Phi, ngồi xổm xuống, ngượng ngùng kéo quần lót của cô xuống. 

"Vâng!"

Đột nhiên toàn thân cô run lên, cô kêu lên, hai tay nhanh chóng thu vào che miệng, đôi mắt mở to, rồi gần như theo bản năng nhìn đi nơi khác. Con cặc đang phấn khích đột ngột nhảy ra và suýt đập vào chóp mũi cô. 

"Mọi chuyện thế nào rồi? Có ổn không?"

Diệp Phi rất tự hào nói. 

Sau đó anh nắm lấy bàn tay mềm mại của Lý Tuyếter và hôn cô. Nhìn nàng thở gấp, miệng há hốc, lòng kiêu ngạo của nàng vô cùng thỏa mãn. 

"Lớn... rất lớn... Chị Song Nhi thật sự không lừa tôi, cặc của chồng tôi to nhất và dày nhất trên thế giới!"

Lý Tuyếter lẩm bẩm, nhưng ngừng nói và thở dài. 

Toàn thân cô như mềm nhũn ra, cô lo lắng quay đầu nhìn lại, trong mắt tràn đầy bối rối và do dự, ngay cả cái cổ trắng như tuyết cũng đỏ bừng. 

"Bạn có thích nó không? Hãy đến và chạm vào nó."

Diệp Phi không có thời gian để suy nghĩ về việc Diệp Ninh Song đã trở nên quen thuộc với Lý Tuyết'er như thế nào, anh thậm chí còn nói với cô điều này, dẫn bàn tay ngọc trắng nhỏ bé của cô vuốt ve con cặc màu đỏ tím của cô. 

Con cặc của anh vừa chạm vào lòng bàn tay lạnh lẽo, mềm mại, không xương, đột nhiên lại giơ lên, một dòng chất lỏng trong suốt như pha lê từ lỗ niệu đạo tràn ra, gần như nhỏ xuống khuôn mặt xinh đẹp của Lý Tuyết Nhi. 

Một cảm giác khoái cảm khó tả khiến xương cốt Diệp Phi có chút tê dại, hắn không khỏi rên rỉ. 

"Nhắm mắt lại, đừng nhìn trộm!"

Lý Tuyếter ngượng ngùng ngước khuôn mặt dễ thương lên, dùng răng cắn chặt môi dưới, nhưng cô không giấu được vẻ lo lắng. 

Diệp Phi lập tức làm theo. 

Một lúc sau, hai bàn tay run rẩy nắm lấy con cặc. 

Nghe được Lý Tuyết Nhi nhẹ nhàng hít một hơi, hắn cảm giác được tay mình rụt rè nắm giữ một lúc, mới từ từ đưa lên, sau đó lại từ từ trượt xuống, rất giật. Diệp Phi kích động đến không khỏi nheo mắt nhìn trộm. 

Cô không phát hiện ra Diệp Phi đang nhìn lén, nhưng đôi mắt cô mở to, trong đó lóe lên dục vọng ngày càng lớn. Hơi thở của cô ngày càng gấp gáp, động tác vuốt ve càng ngày càng ám ảnh, cơ thể cô vô tình vặn vẹo quanh người Diệp Phi. 

Cảm giác thoải mái dâng lên khiến mông Diệp Phi cong lên hạ xuống, chất nhầy trong suốt bị kích thích làm ướt lòng bàn tay đang tỏa sáng rực rỡ của Lý Tuyết Nhi khi có ánh nắng chiếu vào. 

Những ngón tay thon dài của Lý Tuyếter nhẹ nhàng vuốt ve những đường gân máu trên cặc Diệp Phi. 

Anh dùng ngón tay nhẹ nhàng gãi đầu gối, bìu và đùi rồi xoa xoa phần dưới của cặc. 

Sau đó, cô nhân cơ hội dùng tay nắm lấy con cặc cứng rắn của Diệp Phi và di chuyển nó lên xuống. 

Sau đó Lý Tuyết Nhi đem mặt mình đặt vào giữa hai chân Diệp Phi, nhẹ nhàng xoa xoa quy đầu của hắn. 

"Ồ..."

Diệp Phi vui mừng không khỏi ngửa đầu ra sau, nắm lấy mái tóc dài của Lý Tuyết Nhi, dùng hai tay xoa xoa. 

Lý Tuyết Nhi ngẩng đầu liếc nhìn Diệp Phi, sau đó cúi đầu dùng cằm cọ xát cặc anh. Vừa cọ cằm vào cặc, cô vừa dùng tay nhẹ nhàng gãi bìu và đùi bằng móng tay...

Sau đó Lý Tuyếter cầm lấy con cặc của Diệp Phi và bắt đầu chủ động liếm nó. 

Khi lưỡi chạm vào quy đầu, cặc anh rung lên, một cảm giác khoái cảm khó tả đột nhiên lan khắp cơ thể Diệp Phi, giống như xứ sở thần tiên! 

Trong lúc Diệp Phi đang tận hưởng khoái cảm không ngừng, tay anh cũng không nhàn rỗi. Anh mặc áo ngủ, mạnh mẽ nhào nặn từng bộ ngực của Lý Tuyếter, dùng ngón tay xoa xoa núm vú hồng hào của cô. Sau một thời gian, chúng lại cứng lại. 

"A...ah...ừm...ừm...ah..."

Lúc này, toàn thân Lý Tuyếter bắt đầu run lên, cô lại một lần nữa rơi vào trạng thái cực kỳ hưng phấn. Anh ta bắt đầu liếm những quy đầu sưng tấy, đồng thời lưỡi của anh ta bắt đầu hướng về phía mép nhô ra của quy đầu. 

"Ừ, đúng rồi! Ngon quá!"

Diệp Phi khen ngợi đồng thời làm cho con cặc của anh nhỏ lại để cô có thể cầm nó thoải mái hơn. 

Ý thức của Lý Tuyếter bắt đầu mơ hồ, cô ngậm cái quy đầu căng cứng trong miệng rồi từ từ đưa vào trong, liếm từ gốc dương vật lên trên, rồi từ trên xuống gốc; sau đó cô đặt nó lên quy đầu, lăn lưỡi lên xuống, kích thích quy đầu của Diệp Phi; Sau đó cô đưa quy đầu của Diệp Phi vào miệng, đồng thời di chuyển đầu lên xuống, dùng lưỡi kích thích quy đầu trong miệng cô. 

Diệp Phi nhịn không được nữa đẩy Lý Tuyết Nhi ngã xuống đất, ngã đè lên người cô, khiến hai người rơi vào tư thế sáu chín. 

Cố định mông của Lý Tuyếter bằng một tay, cô bắt đầu lắc qua lắc lại, đưa con cặc nóng bỏng qua lại trong miệng. 

Lý Tuyếter lắc đầu lên xuống khi con gà vung lên, liên tục rên rỉ "woo, woo"; Quy đầu nóng bỏng liên tục chạm vào chiếc lưỡi mềm mại của cô, cái miệng ẩm ướt và chiếc lưỡi dịu dàng của cô không ngừng kích thích mọi dây thần kinh của Diệp Phi, khiến anh tận hưởng khoái cảm vô tận…

"Ồ, có chuyện gì vậy?"

Đã rất lâu rồi Diệp Phi vẫn chưa xuất tinh. Lý Tuyếter vốn đang ngượng ngùng và im lặng trở nên có chút lo lắng. Cô ngẩng đầu, bắt gặp ánh mắt Diệp Phi, không khỏi đỏ mặt. 

Diệp Phi đột nhiên ngẩng đầu, nhìn thấy Lý Tuyết Nhi tựa hồ hoàn toàn không biết. Đôi mắt ẩm ướt của anh lờ mờ nhìn vào quy đầu đang rỉ dịch. Cái miệng mím chặt của anh khẽ mở ra, đầu lưỡi vô tình thò ra khỏi khe hở giữa môi, liếm nhẹ. 

Hai đôi môi mỏng đỏ tươi được hương thơm thoang thoảng, trông càng thêm thanh tú. 

Trong lòng Diệp Phi lập tức run rẩy kịch liệt: "Tuyết Nhi..."

Cơ thể cô lập tức rung chuyển, cô tỉnh dậy và choáng váng. Đôi mắt cô lóe lên vài lần, trên mặt hiện đầy vẻ phức tạp, như có chút bối rối lạc lối, có chút hưng phấn lại nhẹ nhõm, tựa hồ có chút bất lực và xấu hổ. 

"À...chồng..."

Diệp Phi bắt đầu dùng má anh xoa lòng bàn chân cô. 

Lý Tuyết Nhi không thể chịu đựng được nữa, vội vàng đứng dậy, dùng đôi tay ngọc nhẹ nhàng vuốt ve khuôn mặt Diệp Phi, sau đó cái miệng ngọt ngào sảng khoái chạm vào miệng Diệp Phi, chiếc lưỡi mịn màng mềm mại vươn ra liếm tới liếm lại môi Diệp Phi.

Sau đó, cô đưa bàn tay run rẩy của mình ra, nắm lấy tay Diệp Phi, đặt vào trong ngực cô. Lý Tuyết Nhi ấn ngón tay Diệp Phi, nhẹ nhàng chạm vào chỗ nhô ra đầy quyến rũ xuyên qua váy ngủ của cô. 

Diệp Phi chậm rãi cảm nhận được núm vú của Lý Tuyết Nhi ngượng ngùng dựng lên. 

Diệp Phi say rượu cởi bỏ chiếc váy ngủ của Lý Tuyếter, trong đó có một chiếc áo lót màu trắng đơn giản. Lúc Diệp Phi cởi áo lót, cô nhắm mắt lại, đẩy ngực về phía miệng Diệp Phi. Cô cọ xát núm vú lên môi và rên rỉ không ngừng. 

"À... chồng... chỉ cần giữ núm vú của em... ồ... thoải mái quá... ừm... thật kinh khủng... à... anh... đồ to con." Hành động táo bạo của Diệp Phi gần như khiến anh mất bình tĩnh. 

Sau khi Diệp Phi mút liếm vài lần, cô ngứa ngáy rút lại, sau đó đưa tay tới chân Diệp Phi, nhẹ nhàng vuốt ve con cặc của Diệp Phi. 

Sau đó, Lý Tuyếter giơ bìu của cô lên và cẩn thận liếm nó nhiều lần. Cô từ từ đưa quy đầu vào cái miệng mềm mại nóng bỏng rồi lúng túng kẹp chặt. 

Dưới ánh trăng như nước, làn da mềm mại lộ ra như được phủ một lớp bạc nhẹ, lấp lánh tạo nên gợn sóng. Có điều gì đó kỳ lạ và đầy ham muốn không thể diễn tả được ở nó. 

Diệp Phi cởi quần và đồ lót ra, âm đạo của cô lắc lư trước mắt Diệp Phi. 

Trong vùng lông mu thưa thớt, hai môi âm hộ màu hồng khép chặt, tạo thành một khe thánh lõm vào trong. 

Tiếp theo, Diệp Phi dựa vào chân cô, đưa tay vén lông mu của cô sang một bên, mở môi âm hộ của cô ra, đưa cả ngón giữa của mình vào âm hộ mềm mại của cô. Đột nhiên một giọt dịch âm đạo chảy ra, rồi một giọt nữa, một giọt nữa...

Diệp Phi hôn lên lông mu của hắn rồi thổi vào. 

Những làn khí nóng khiến Lý Tuyếter rùng mình, môi âm hộ đóng mở như một cái miệng nhỏ, hậu môn giãn ra rồi khép lại, dịch âm đạo bị ép thành sợi chỉ rơi xuống. 

Diệp Phi lập tức đưa vào miệng, nước vừa thơm vừa ngọt. 

"À... không... bẩn... đừng... ừm..."

Lý Tuyết Nhi vặn vẹo cái eo thon, tránh khỏi đầu lưỡi trêu chọc, vội vàng một tay đẩy đầu Diệp Phi ngăn cản hắn tiếp tục, trong mũi phát ra một tiếng rên rỉ không thể chịu nổi. 

Một dòng dịch âm đạo khác chảy ra từ âm hộ đỏ rực của cô. 

Diệp Phi mở tay Lý Tuyết Nhi ra, ôm lấy hai chân cô, dùng chóp mũi tách môi âm hộ ra, thè đầu lưỡi ra, khó khăn mà siết chặt vào. 

Âm hộ của Lý Tuyếter rất hẹp, lưỡi của Diệp Phi dường như đã tiến vào một đống bông, nhưng cảm giác ấm áp và ẩm ướt lại giống như ngâm mình trong chậu nước nóng, thật say sưa. 

Lưỡi của Diệp Phi thè ra một chút, chạm phải một lớp màng mềm mại nên không tiến vào nữa mà liếm vào bức tường mềm mại bên trong. Tinh dịch và nước bọt trộn lẫn với nhau, ma sát phát ra âm thanh "tsk tsk". 

Lý Tuyết Nhi càng ngày càng run rẩy, môi âm hộ dần dần tắc nghẽn và sưng tấy, ham muốn của cô cuối cùng cũng bị sự trêu chọc mạnh mẽ của Diệp Phi khơi dậy, mông cô nhấc lên, đôi mông ướt át cọ vào mặt Diệp Phi, bôi tình yêu lên mắt, má, sống mũi và môi, gần như khiến Diệp Phi ngạt thở. 

Diệp Phi cử động thân thể, ngã đè lên người cô, Lý Tuyết Nhi không khỏi lại ngậm cặc vào miệng, bắt đầu dùng tay lắc lắc. 

Diệp Phi rất nhẹ nhàng đưa âm vật căng cứng và cương cứng vào miệng, mút lấy, dùng đầu lưỡi nhẹ nhàng trêu chọc. 

"Ừm... không... chồng... không... đừng trêu em nữa... em không chịu nổi... em khó chịu quá..."

Lý Tuyếter đang hấp hối. 

Miệng và bàn tay đang vuốt ve con gà trống bắt đầu chậm lại, cuối cùng trở nên giật giật. 

Âm vật giật lên, tinh dịch chảy ra ngày càng mãnh liệt. 

Lúc đầu đục, sau trong, lúc nhớt, lúc loãng, chảy khắp mặt Diệp Phi. 

Lý Tuyếter lên đỉnh nhanh chóng. 

Cơ thể thanh tú của cô đột nhiên run lên mấy lần, lập tức trở nên cứng ngắc và căng thẳng. Cô nâng mông lên rồi hạ mạnh xuống. Âm đạo của cô liên tục rung chuyển, một dòng tinh chất âm đạo nóng hổi và nhớp nháp tràn ra sau mỗi lần rung chuyển. 

Diệp Phi há miệng nuốt chửng tất cả. "Tuyết Nhi! Ngươi được làm từ mật ong! Mùi vị thật thơm ngon." Cơ thể đẫm mồ hôi của cô trông đặc biệt nhờn, không còn chút ánh sáng nào dưới ánh đèn. 

Lý Tuyết Nhi xấu hổ lấy tay che mặt, Diệp Phi nhẹ nhàng gỡ tay Lý Tuyết Nhi ra. 

Cô thở hổn hển thở ra hơi thở nóng hổi, ​​chiếc mũi nhỏ run lên đáng yêu, đôi má xinh đẹp nhuộm hồng quyến rũ, sống mũi thẳng tắp lấm tấm những hạt mồ hôi li ti sau đam mê, trong mắt dường như có nụ cười nhẹ. 

Diệp Phi âu yếm vuốt mái tóc mềm mượt như sa-tanh đen của cô. 

Diệp Phi cưỡng ép nâng cằm Lý Tuyết Nhi lên hôn lên miệng cô. 

Cô đấu tranh vài lần rồi cũng làm hòa. Lilac đưa tay vào miệng Diệp Phi, tham lam hút nước bọt của Diệp Phi, quấn lấy chiếc lưỡi của Diệp Phi. 

Lý Tuyếter vốn rất quyến rũ và quyến rũ, tràn đầy yêu thương và bắt đầu nhìn Diệp Phi một cách say đắm. Đôi mắt to trong veo của cô như đang ươn ướt, thân hình run rẩy, cặp đùi trắng nõn có lúc khép lại lúc mở ra. 

Tín hiệu ủng hộ tình dục đã được gửi đi. 

Diệp Phi rời khỏi Lý Tuyết'er, hút một ngụm chất lỏng mượt mà lấp lánh từ miệng cô, rồi đặt cặc anh xuống. 

"À... đừng... tôi... tôi chưa sẵn sàng..."

Đột nhiên Lý Tuyết Nhi nhẹ giọng nói, thanh âm kịch liệt run rẩy, toàn thân run rẩy: "Để ta đi rửa lại!"

"Tôi sẽ rửa nó với bạn."

Nước nóng trong phòng tắm xối xuống, nổ tung trên làn da trắng nõn và mềm mại của Lý Tuyếter. Những hạt ngọc bay lên, có hạt rơi xuống đất, có hạt rơi trở lại da, theo đường cong trượt xuống.

Lý Tuyếter không khỏi ậm ừ, vặn vẹo hông, như thể đang kìm nén thứ gì đó. Đột nhiên, một dòng dịch âm đạo chảy ra từ giữa môi âm hộ của cô, tạo thành một đường mỏng, đung đưa qua lại giữa háng cô.

Cô nhanh chóng kẹp hai chân lại và đưa tay che đi vùng kín của mình. 

“Đừng nhìn nữa, tôi xấu hổ quá.” 

"Tuyết Nhi, đừng ngăn cản, rất đẹp."

"Ngươi còn làm ta xấu hổ, nếu ngươi còn tái phạm, ta sẽ đuổi ngươi ra ngoài, tạm thời không cho ngươi cái gì..."

"Cho tôi cái gì?"

Diệp Phi mỉm cười đổ một ít sữa tắm lên tay hắn, nhẹ nhàng thoa lên người Lý Tuyết Nhi. Cô thở hổn hển, bộ ngực run rẩy và đung đưa dưới mái tóc dài.

Diệp Phi vén tóc Lý Tuyết Nhi ra sau. Dưới tác động của làn nước ấm, núm vú hồng hào nhô lên khỏi quầng vú sáng sủa. 

Cả màu sắc và đường nét đều vô cùng hấp dẫn, phản ánh khí chất mà chỉ những cô gái trẻ mới có được. 

Diệp Phi nhịn không được mà vuốt ve núm vú mềm mại của mình. 

"À..."

Cô run rẩy như bị điện giật và hít một hơi. 

Diệp Phi nín thở, dùng hai tay ôm ngực, cẩn thận cảm nhận sức nặng nặng nề, dùng trái tim trải nghiệm cảm giác tuyệt vời. 

Đây là một cặp vú hoàn hảo. Dưới ánh sáng, chúng trong suốt như ngọc, phản chiếu ánh sáng của sứ, mơ hồ có thể nhìn thấy những mạch máu màu xanh lam. 

Bầu ngực có hình quả đào, kiêu hãnh đứng về phía trước, không hề xệ xuống. 

Nó tạo cảm giác vô cùng mịn màng, mềm mại và có độ co giãn đáng kinh ngạc. 

Có một nốt ruồi nhỏ ở khe ngực, khiến bộ ngực trông rất quyến rũ. 

Diệp Phi hưng phấn đến không khống chế được chính mình. Những ngón tay của anh đâm sâu vào da thịt, tùy ý làm tròn và dẹt chúng, khiến chúng biến dạng trong tay anh. 

Sau đó, cô nhẹ nhàng dùng ngực xoa xoa ngực, ép phẳng sang trái phải rồi bật mở khiến hai bầu vú lắc lư theo vòng tròn, tạo nên một cảnh tượng cực kỳ dâm ô. 

Một lúc sau, núm vú của Diệp Phi trở nên cứng ngắc. 

"Đừng làm vậy... Chồng... anh không thể... nguy hiểm thật đấy..."

Hơi thở của Lý Tuyếter trở nên hỗn loạn hơn, cô nói với giọng run rẩy và không ngừng nuốt nước bọt. 

Diệp Phi vùi mặt vào khe ngực sâu, ngửi mùi trầm hương quyến rũ, xoa xoa, hôn liếm, cắn nhẹ núm vú như trẻ con rồi mút mạnh khiến miệng đầy bọt sữa tắm. 

"Nhìn này, Cher, tôi lại bú ngực anh nữa."

Lý Tuyếter không ngừng lắc lư, cố gắng tránh xa nhưng vẫn xấu hổ, dùng hai tay ôm chặt cặp đùi tròn trịa, duyên dáng ngẩng đầu lên và phát ra tiếng vo ve thót tim từ mũi. 

Diệp Phi ngồi xổm xuống, bắt đầu lau mông cho nàng, lớp mỡ mềm mại trơn trượt trong lòng bàn tay hắn. 

Cuối cùng, Diệp Phi nhẹ nhàng đặt tay lên xương mu. 

"Chà... bạn không thể..."

Lý Tuyếter bị sốc, mông và đùi lập tức căng cứng, cô cố gắng đưa hai chân lại gần nhau. 

Để giảm bớt căng thẳng cho cô, Diệp Phi rất nhẹ nhàng mở môi lớn, cẩn thận bôi sữa tắm lên môi bé và cửa âm đạo, đồng thời cẩn thận hôn lên cặp đùi mịn màng và thanh tú của cô. 

"Ừm... à..."

Lý Tuyếter run rẩy, ôm vai Diệp Phi và thở hổn hển. 

Tắm xong, Diệp Phi vẫn ôm chặt lấy cô, không đành lòng buông ra. 

Lý Tuyếter yếu ớt dựa vào Diệp Phi, giống như một chú mèo con ngoan ngoãn. 

Trên khuôn mặt đỏ bừng của cô có những giọt nước, đôi môi căng mọng hơi nhếch lên, hai tay cố gắng hết sức để che ngực. 

Có thể thấy cô ấy cũng rất thích thú. 

Hai dấu răng rõ ràng ở môi dưới của anh là dấu vết do anh cố gắng kìm nén khoái cảm để lại. 

"Đừng như vậy, tôi...tôi thực sự có chút xấu hổ..."

Lý Tuyếter nhắm đôi mắt tán tỉnh của mình lại, giọng nói quyến rũ của cô ấy quyến rũ đến mức khiến Diệp Phi choáng váng. 

Nước nóng và sự kích thích khiến cơ thể Lý Tuyếter nóng bỏng và hồng hào, thể hiện nét quyến rũ gợi cảm đặc trưng của một cô gái trẻ, giống như một bông hồng phủ đầy sương. Diệp Phi nhịn không được cắn vào cổ cô. 

"A... chồng hư... đừng... đau quá... ôi... em sắp chết... mà anh cắn... mạnh quá... kẻ thù không đội trời chung của em... anh muốn ăn thịt em..."

Lý Tuyếter cau mày, mở và ngậm miệng để phản đối. Diệp Phi há miệng, để lại một vết răng thật sâu trên chiếc cổ nhẵn nhụi của hắn. 

"Anh thực sự nóng lòng muốn nuốt chửng em trong một ngụm và vĩnh viễn coi em là của riêng anh."

Diệp Phi kéo Lý Tuyết Nhi ngẩng đầu, nụ hôn nóng bỏng rơi xuống như hạt mưa. Căn phòng yên tĩnh. Diệp Phi và Lý Tuyết Nhi ôm nhau, nghe nhịp tim của nhau, đôi mắt rực lửa đốt cháy đối phương. 

Diệp Phi dùng chút sức mở đùi ra, nhẹ nhàng nhấc một chân ngọc lên, giẫm lên bồn tắm. 

Ánh sáng rực rỡ chiếu thẳng vào giữa hai chân cô, lông mu nhẹ tỏa sáng, nước dâm trên đó tựa như sương sớm. 

"Âm hộ Tuyết Nhi thật đẹp!"

Toàn thân Lý Tuyết Nhi lập tức run rẩy. 

Cô ngạc nhiên liếc nhìn Diệp Phi với đôi mắt lập tức ngấn nước, rồi nhanh chóng quay đi. 

"A... không... đừng nói thế... đừng... đừng nhìn nó như thế... xấu hổ quá... tắt đèn đi..."

Giọng nói Lý Tuyếter phát ra từ sâu trong cổ họng đầy gợi cảm, bộ ngực xinh đẹp lên xuống và một ít tinh dịch rỉ ra khỏi âm đạo. Khi con cặc di chuyển đến cửa âm đạo, anh ôm lấy vòng eo thon gọn của cô và đẩy nó một cách chậm rãi và mạnh mẽ. 

Quy đầu tách ra môi âm hộ màu đỏ tươi, con cặc từng inch một xâm nhập vào cái lồn mềm mại của Lý Tuyếter, nhẹ nhàng xuyên qua màng của cô. Lý Tuyếter không cảm thấy đau đớn lắm, nhưng cảm thấy một cảm giác nóng bức chạy khắp cơ thể. 

Lý Tuyết Nhi toàn thân cứng ngắc, mặt theo bản năng quay sang một bên, trán áp chặt vào ngực Diệp Phi. 

Âm hộ của tôi ướt quá...

Nóng quá...

Đó là một cảm giác mềm mại như miếng bọt biển nhưng lại nhỏ gọn như một chiếc lò xo. 

Những lớp thịt ẩm ướt mềm mại ôm chặt lấy con cặc, như có vô số cái miệng nhỏ đồng thời mút nhẹ, khiến Diệp Phi cảm thấy rất thoải mái. 

"Tuyết Nhi, anh yêu em, dương vật của anh cũng yêu em! Âm hộ của em thật sướng! Cảm giác thật sướng!"

Diệp Phi từ từ rút cặc của mình ra, gần như rút nó ra khỏi bên ngoài âm hộ mềm mại của cô rồi lại đâm vào, cho đến khi quy đầu chạm tới cổ tử cung. 

"Ờ..."

Lý Tuyếter mở đôi mắt choáng váng, nước mắt trào ra, một giọng nói hay mà Diệp Phi không thể tưởng tượng được phát ra từ sâu trong cổ họng cô. 

Lần này độ sâu đã kích thích cô, cơ thể run rẩy của cô nâng lên hạ xuống theo những cú đâm của Diệp Phi. 

Khi gà ra vào, trong tinh dịch xuất hiện bọt trắng, tiếng nước “tsk tsk” dần chuyển thành tiếng “phù, phịch” như khuấy bùn. 

Diệp Phi cúi đầu hôn lên miệng Lý Tuyết Nhi, dùng lưỡi của hắn quấn lấy nàng, không ngừng hút nước bọt nàng tiết ra, đồng thời nhìn chằm chằm vào đôi lông mày liễu phù phiếm...

Chiếc mũi nhỏ và thanh tú...

má đỏ bừng…

Lý Tuyết Nhi khẽ mở đôi mắt đẹp mơ hồ, lại gặp phải ánh mắt háo hức của Diệp Phi. Cô lập tức ngượng ngùng ngậm chúng lại, mở miệng Diệp Phi, muốn quay mặt đi. 

Diệp Phi nhanh chóng dùng tay ôm lấy má cô. 

Bắt cô phải nhìn anh. 

Lý Tuyếter chỉ có thể nhìn Diệp Phi một cách đáng thương, với sự ngưỡng mộ, quyến luyến, trong mắt có chút phấn khích và thích thú. 

Thật là một cái nhìn say đắm! 

Hơi thở của Lý Tuyếter ngày càng nặng nề hơn do quan hệ tình dục, cô rất ngây ngất. 

Còn cô cau mày, mắt nhắm nghiền, đôi môi đỏ mọng mím chặt, răng nghiến chặt, cố gắng ngừng rên rỉ, trông càng thêm quyến rũ. 

Để giữ thăng bằng, cô khéo léo kiễng chân lên và thỉnh thoảng nhấc người lên xuống khi Diệp Phi đẩy cô. 

Sự hợp tác của họ tuy chưa thành thạo nhưng ngày càng tốt hơn. 

Lực lượng của Diệp Phi càng ngày càng nặng, mồ hôi không ngừng nhỏ xuống làn da mềm mại của Lý Tuyết Nhi, mồ hôi thơm tho không ngừng chảy ra tập trung giữa bộ ngực đầy đặn của cô. Cảnh tượng đặc biệt thú vị. 

Diệp Phi không khỏi cúi đầu lần nữa, liếm liếm núm vú ướt và cương cứng của Lý Tuyết Nhi, đồng thời giảm tốc độ đẩy của anh ta xuống. 

Diệp Phi lấy khăn tắm đắp lên lưng Lý Tuyết Nhi, sau đó nhẹ nhàng đẩy cô vào tường. Lý Tuyết Nhi không hiểu Diệp Phi lại muốn làm gì, há to miệng, nước bọt chảy xuống chiếc cằm tròn trịa của cô. 

"Như vậy anh sẽ không bị mệt... vòng tay qua cổ em."

Lý Tuyếter ngoan ngoãn làm theo chỉ dẫn của Diệp Phi. 

Diệp Phi dùng bụng dưới siết chặt Lý Tuyết Nhi, đồng thời dùng hai tay ôm lấy cặp mông mềm mại của cô rồi nâng lên. 

Toàn thân Lý Tuyếter đột nhiên bay lên không trung. Một đôi chân ngọc tự nhiên móc vào eo Diệp Phi để giữ thăng bằng, dịch âm đạo từ từ chảy xuống đùi Diệp Phi. 

Tư thế này khiến Diệp Phi khó có thể dịu dàng. 

Lý Tuyết Nhi lưng bị ép vào tường, nàng ôm thật chặt cổ Diệp Phi, móng tay cắm vào da thịt. Mông cô phải hứng chịu những lực đẩy dữ dội, không còn chỗ để phản công. 

Khuôn mặt cô đỏ bừng vì đau đớn bị kìm nén, mái tóc đen bay ra sau đầu, đôi mắt gợn sóng nửa mở nửa khép dần dần mờ đi, hàng mi dài không ngừng run rẩy, đôi cánh mũi nhỏ không ngừng đóng mở, đang phát ra những tiếng rên rỉ bị kìm nén. Cái miệng anh đào nhỏ nhắn của cô hơi hé ra, chiếc lưỡi màu hoa cà màu hồng vươn ra từ giữa hàm răng trắng như một con rắn. 

Mặc dù cơ thể cô đã phản bội Lý Tuyếter, nhưng cái miệng bảo thủ của cô vẫn cố gắng hết sức để kìm nén, khiến tiếng rên rỉ như tiếng nức nở, nước mắt cô thực sự rơi xuống.

Nhưng phong thái thanh tú cùng đôi mắt ngấn nước đầy dục vọng mơ hồ khiến Diệp Phi càng muốn bắt nạt cô. 

Cô chợt cứng đờ toàn thân, rồi run rẩy, trợn mắt, "Ờ..." một tiếng dài, nước bọt trong suốt chảy xuống chiếc cằm tròn trịa, một dòng tinh dịch âm đạo nóng hổi từ âm hộ mềm mại của cô đổ xuống quy đầu. 

Niềm khoái cảm như có dòng điện lan tỏa khắp cơ thể, Diệp Phi co giật. Dù sao đây cũng là lần đầu tiên của Lý Tuyếter. Anh không thể chịu nổi việc đụ cô quá mạnh. Con cặc của anh run rẩy và sưng tấy, bìu không ngừng co lại, tinh dịch như biểu tượng của sự chinh phục phun ra như dòng nước lũ. 

"Ta cảm thấy thật dễ chịu... Tuyết Nhi... được đụ ngươi thật sướng..."

Với khoái cảm xuất tinh, mọi thứ trước mặt anh chợt mờ đi. Diệp Phi chỉ theo bản năng ấn Lý Tuyết Nhi vào tường, điên cuồng đánh vào thân thể mảnh khảnh của cô, như muốn ấn cả người cô vào tường, dường như rất muốn hòa nhập với vẻ đẹp quyến rũ mà ông trời ban cho Diệp Phi. 

Con cặc cũng đang co rút mạnh vào bên trong như muốn đâm thủng tử cung. 

"À... không... đừng... chồng... à... anh bắn... khắp... đầy..."

Xuất tinh đã lâu, quy đầu vẫn còn nhói lên vì khoái cảm chưa được thỏa mãn, như muốn vắt ra từng giọt cuối cùng. 

Ôm Lý Tuyết Nhi đang có chút choáng váng, Diệp Phi từ phòng tắm đi ra, nhẹ nhàng đặt nàng lên giường, hôn lên cái miệng nhỏ còn đang thở hổn hển của nàng, hỏi: "Xue'er, vừa rồi ngươi có thấy thoải mái không?"

Lý Tuyếter tuy không còn ngượng ngùng như trước nhưng vẫn có chút xấu hổ. Khuôn mặt xinh đẹp của cô đỏ bừng, không khỏi nói: "Thật thoải mái. Chị Song Nhi thật sự không lừa dối em. Ở bên anh... quả thực là điều thoải mái nhất trên đời."

Diệp Phi vốn dĩ không muốn đòi hỏi quá nhiều khi cô vừa mới mất trinh, nhưng khi nhìn thấy vẻ đẹp e thẹn và quyến rũ của cô, anh không nhịn được. Anh lên giường, nằm cạnh cô và hỏi: "Điều thoải mái nhất trên đời khi làm với chồng tôi là gì?"

Lý Tuyếter xấu hổ đến mức vùi đầu vào vòng tay anh. Diệp Phi cười hắc hắc, đưa tay tới mông cô, xoa bóp mông cô hết lần này đến lần khác. Thỉnh thoảng, những ngón tay anh lướt qua háng cô, nhẹ nhàng gãi vào âm hộ nhỏ vừa trải qua khoái cảm tình dục. 

Lý Tuyết Nhi vừa mới nếm thử thuốc lắc, nhưng làm sao cô có thể chịu được sự trêu chọc của anh như thế này? Eo cô khó chịu vặn vẹo, cô lẩm bẩm: "Chồng ơi, đừng làm vậy, Tuyết Nhi ngứa quá."

Diệp Phi dùng ngón tay gãi nhẹ âm hộ ướt át của cô, sau đó đặt ngón tay dính đầy dịch âm đạo trước mặt cô, cười nói: “Xue'er, nhìn trên tay chồng tôi có gì thế?”

Lý Tuyếter càng xấu hổ hơn, như muốn trả đũa, vươn tay tóm lấy con cặc cứng rắn của Diệp Phi, bóp thật mạnh. Diệp Phi không muốn chịu đựng nữa, dùng sức ấn cô xuống, dang rộng đôi chân thon thả của cô, thọc con cặc to lớn của anh vào trong cái lồn nhỏ mới phát triển của cô, bắt đầu đâm cuồng nhiệt. 

Lý Tuyếter ngay lập tức cảm thấy rất thoải mái khi được đụ, nhưng cô vẫn không thể buông tay. Cô cắn chặt môi bằng hàm răng bện, cố nén không muốn bật ra tiếng kêu. 

Diệp Phi vừa thúc giục vừa hỏi: "Tuyết Nhi, ngươi có cảm thấy thoải mái khi chồng ta đụ ngươi không?"

Lý Tuyếter đỏ mặt gật đầu, nhưng vẫn không nói. Diệp Phi ngừng ép buộc cô và tập trung vào việc đụ cô. 

Lý Tuyếter mỏng manh không thể sánh được với Diệp Phi. Chưa đầy nửa giờ, anh đã đưa cô đến ba lần cao trào liên tiếp. Thấy cô thật sự không chịu nổi khoái cảm, Diệp Phi cũng ngừng đẩy mà vẫn giữ con cặc của anh trong âm hộ nhỏ của cô, chỉ ôm cô đứng yên.


──────────────────────────────────────────────────
Tập 2 Chương 568 Dì theo dõi trận chiến

Diệp Phi biết Lý Tuyết Nhi đã không còn sức chiến đấu nữa nên dừng lại, nhưng cũng không rút ra khỏi cơ thể cô. Thay vào đó, anh huy động nội lực của mình và đưa nó vào cơ thể cô thông qua nơi hai người được kết nối. Dựa theo con đường của Huyền Âm Quyết, hắn tiếp tục tác động vào kinh mạch nhỏ của nàng. 

Đây là lối tắt được Diệp Phi phát hiện. Sau khi nội lực Huyền Dương Quyết của hắn thông qua địa điểm giao hợp tiến vào cơ thể nữ nhân, nó sẽ tự động chuyển hóa thành nội lực Huyền Âm Quyết, vẫn có thể bị hắn khống chế. Bằng cách này, mọi thứ sẽ dễ dàng hơn nhiều. Không giống như mẹ cô và những người khác, Lý Tuyếter không có cơ sở kỹ năng nội tại nào cả. Nếu để nàng tự mình tu luyện Huyền Âm Quyết, sớm nhất có lẽ phải mất một tháng mới có thể bắt đầu, nhưng hiện tại chỉ cần một đoạn thời gian mà thôi. 

Chẳng bao lâu, chân khí do Diệp Phi điều khiển đã lưu thông trong kinh mạch của Lý Tuyết Nhi trong một tuần, theo sự vận động của nội lực, Lý Tuyết Nhi toàn thân cảm thấy vô cùng thoải mái. Sự thoải mái này khác với cảm giác sung sướng điên cuồng khi anh di chuyển, mà là một cảm giác ấm áp khiến toàn thân thư giãn. Mặc dù mới lưu thông được một tuần nhưng Lý Tuyếter cảm thấy mình đã hồi phục rất nhiều nhờ năng lượng vừa dùng hết, cơn đau nhẹ ở nơi vừa bị đâm cũng đã biến mất. 

Một tuần sau, Diệp Phi không dừng lại, tiếp tục mở rộng kinh mạch của Lý Tuyết Nhi, điều này cũng giúp cô nhớ được lộ trình luyện công. Hơn nữa, bản thân hắn lúc này cũng được lợi rất nhiều, bởi vì âm nguyên của trinh nữ đã giúp ích rất nhiều cho hắn trong việc bồi dưỡng dương khí cường đại trong kinh mạch. Chỉ trong khoảnh khắc này, trình độ tu luyện của anh đã được cải thiện một chút. 

Sau khi chạy như vậy trong tám tuần, sau khi Lý Tuyếter hoàn toàn ghi nhớ lộ trình của bài tập, Diệp Phi dừng lại và để Lý Tuyếter tự chạy, bởi vì chỉ sau khi cô tự mình kích hoạt Huyền Âm Quyết, nó mới có thể đạt được trạng thái không cần cố ý vận hành trong cơ thể họ. 

Dưới sự hướng dẫn của Diệp Phi, Lý Tuyếter nhanh chóng hoàn thành quá trình này. Lúc này, họ không cần phải lo lắng về Âm Dương Quyết (tên gọi chung của Huyền Âm Quyết và Huyền Dương Quyết nữa). Họ chỉ cần tận hưởng hạnh phúc giữa nam và nữ để đồng thời hoàn thiện bản thân.

Bây giờ sức mạnh của Lý Tuyếter đã được phục hồi, Diệp Phi đương nhiên không thể chịu đựng được nữa. Anh ôm lấy thân hình thanh tú của người đẹp, nhẹ nhàng xoay cô lên trên. Anh mỉm cười: “Tuyết Nhi, chúng ta tiếp tục đi, lần này em đứng đầu.”

Cùng với động tác này, thứ Diệp Phi để lại trong cơ thể Lý Tuyết Nhi đã đập mạnh vào chỗ sâu nhất của cô khiến cô gần như hét lên. Tuy tư thế này khiến cô rất xấu hổ, nhưng sự cám dỗ của khoái cảm cực lớn khiến cô không thể phản kháng chút nào, đành phải thuận theo ý đồ của Diệp Phi, di chuyển nhẹ nhàng.

Tuy nhiên, trước khi Lý Tuyếter di chuyển vài lần, cô đã nghe thấy một giọng nói trong trẻo từ bên ngoài truyền đến: "Thật sự là cậu đấy nhóc. Tôi hỏi cậu tại sao ở đây lại có sự dao động năng lượng mạnh mẽ như vậy." 

Âm thanh bất ngờ khiến hai người đang vui vẻ giật mình. Họ quay lại và nhìn thấy một khuôn mặt sáng sủa và xinh đẹp đang tựa vào cửa sổ phía sau họ, mỉm cười với họ.

Sau khi Lý Tuyếter kêu lên, cô nhanh chóng nhận ra trạng thái của mình lúc này. Cô không khỏi lại kêu lên một tiếng, vội vàng kéo chăn đắp cho mình và Diệp Phi. Cô cũng nằm xuống vùi đầu vào ngực Diệp Phi, đắp chăn cho cả hai.

Diệp Phi cười khổ nhìn cô gái nói: "Cô cô nhỏ của tôi, cô không đáng sợ sao?"

"Tôi không thể làm gì được. Cửa bị khóa và tôi không có chìa khóa."

Diệp Chi Lâm mở cửa sổ, mỉm cười nhảy vào. Cô tò mò nhìn chiếc túi lớn dưới chăn và hỏi: "Anh đang làm gì vậy? Hôm qua Yiru không nói muốn về nhà tìm anh sao? Tại sao anh lại đến đây?"

Khi đó Diệp Phi mới biết rằng ngày hôm qua mẹ anh không trở về một mình mà cùng với các cô gái, nhưng sau đó bà đã không chung thủy đến mức bỏ mặc họ đi tìm anh. Hắn chỉ là không biết Diệp Chi Lâm làm sao lại tới đây, liền hỏi: "Sao ngươi lại tới đây?"

"Không phải tất cả đều là do anh. Hôm qua sau khi trở về, Yiru nói rằng cô ấy có chuyện rất quan trọng cần bàn riêng với anh và sẽ không cho chúng tôi sống ở đây."

Diệp Chi Lâm tò mò hỏi: “Ngươi có thứ quan trọng gì?”

Diệp Phi trong lòng đổ mồ hôi. Anh không ngờ mẹ anh có lúc lại “dùng quyền lực để trục lợi”. Tuy nhiên, kế hoạch “nói chuyện một mình” với anh của cô đã bị hai người dì phá hỏng. Cuối cùng, một "Godson Sanniang" đã xuất hiện. Thấy Diệp Phi không trả lời mình, Diệp Chi Lâm cũng không hỏi lại mà đưa ra vấn đề vừa rồi: "Vừa rồi ngươi đang làm gì?"

"Tôi đang luyện tập."

Diệp Phi vừa nói vừa kéo chăn, lộ ra khuôn mặt xinh đẹp đỏ bừng của Lý Tuyếter, cười nói: "Để tôi giới thiệu với cậu, Lý Tuyếter, bạn gái của tôi, Diệp Chí Lâm, tổ tiên nhỏ của tôi."

"Xin chào Tuyết Nhi."

Diệp Chí Lâm lập tức mỉm cười chào đón Lý Tuyếter. 

Nhưng Lý Tuyết Nhi lại không biết xưng hô với nhau thế nào, tiểu tổ tiên? Tên này là gì? Đó là biệt danh của Diệp Phi dành cho Diệp Chí Lâm hay là cái gì khác? 

Nhìn thấy Lý Tuyết Nhi ngơ ngác, Diệp Phi đơn giản nói cho nàng biết thân phận của Diệp Chi Lâm, điều này khiến cho đôi mắt đẹp của Lý Tuyết Nhi mở to, cô ấy không nói nên lời hồi lâu. Cô thực sự khó tiêu hóa thông tin này bởi vì cô gái trẻ trung và thời trang nhỏ nhắn trước mặt trông không giống người đến từ hơn tám trăm năm trước. 

Một lúc sau, Lý Tuyếter đi theo Diệp Phi và gọi: "Xin chào, tổ tiên nhỏ."

"Tổ tiên nhỏ nào? Cứ gọi tôi là Linlin như Yiru và những người khác."

Diệp Chi Lâm xua tay, sau đó ánh mắt sáng ngời hỏi: "Ngươi đang luyện tập Âm Dương Quyết mà Nghĩa Như nhắc đến phải không?"

Diệp Phi gật đầu nói: "Không tệ."

"Vậy thì tiếp tục luyện tập và dạy tôi sau."

Diệp Chí Lâm hào hứng nói rằng cô đã nhìn thấy tất cả sự tiến bộ nhanh chóng của Lưu Di Nhu trong giai đoạn này. Dù không phải là người đam mê võ thuật nhưng cô vẫn không thể cưỡng lại sự cám dỗ của sự tiến bộ nhanh chóng như vậy. 

"Đây không phải là không tốt sao?"

Diệp Phi do dự một chút, nói ra, kỳ thực hắn cũng không có phản đối gì để cho Diệp Chi Lâm xem trận chiến. Điều này không chỉ cực kỳ thú vị mà sau trải nghiệm đó, Diệp Chí Lâm đã được anh coi là người phụ nữ của mình. Đây là một cơ hội tốt để thực sự thu phục được cô, nhưng Lý Tuyết Nhi chắc chắn sẽ xấu hổ, Diệp Phi phải cân nhắc đến cảm xúc của cô. 

Diệp Chi Lâm cũng không để ý tới điều này, đưa tay kéo chăn ra khỏi người hai người, cười nói: “Không phải vừa rồi ta không nhìn thấy, cứ coi như ta không tồn tại đi!”

Lý Tuyếter lại kêu lên, cảm thấy xấu hổ và xấu hổ. Cô không biết Diệp Chi Lâm không hiểu hay cố ý.

Chuyện đến nước này, Diệp Phi không còn do dự nữa. Dù sao thì Lý Tuyếter cũng sẽ phải thích nghi trong tương lai, vì vậy anh ấy có thể tận dụng nó ngay bây giờ. 

Nghĩ đến đây, Diệp Phi thì thầm điều gì đó vào tai Lý Tuyết Nhi. Lý Tuyết Nhi nghe xong chậm rãi gật đầu, thực sự vặn vẹo trong vòng tay Diệp Phi, chủ động để con cặc to lớn của anh di chuyển trong âm hộ ngứa ngáy của cô. 

Lý Tuyếter vặn vẹo một lúc, nhưng âm hộ nhỏ của cô lại càng ngứa ngáy hơn bởi con cặc dày, dài, cứng và nóng. Cô không khỏi trở mình, cưỡi lên người Diệp Phi, hai tay ấn lên ngực anh, mông bắt đầu lên xuống nhanh chóng. , phần thịt mềm trên mông Diệp Phi đập vào chân Diệp Phi, một lúc sau, tinh dịch từ trong lồn cô chảy ra càng nhiều, khiến con cặc ra vào trong lồn cô thuận lợi hơn, đồng thời có tiếng "xèo xèo" trong lúc co giật. 

Lúc này Lý Tuyết Nhi dường như đã thành một người khác, không còn ngượng ngùng như tối qua nữa. Nhìn thấy Diệp Chi Lâm nhìn mình, nàng cũng không có chút xấu hổ. Cô thậm chí còn nắm lấy tay Diệp Phi đặt lên ngực cô, để cô chạm vào ngực mình, chuyển động cơ thể cũng trở nên nhanh hơn. 

Diệp Phi nhẹ nhàng vuốt ve hai cái núm vú đỏ tươi của Lý Tuyết Nhi, cười hỏi: "Chị Tuyết Nhi, chúng ta làm sao bây giờ?"

Sở dĩ Lý Tuyết Nhi không còn xấu hổ nữa là vì vừa rồi Diệp Phi đã nói với cô rằng sau này cô sẽ phục vụ Diệp Phi cùng với các chị em khác. Lý Tuyếter, người yêu Diệp Phi sâu sắc, đã nhanh chóng hiểu ra. Suy cho cùng, cô và anh là một, vợ chồng còn gì phải xấu hổ? 

Về phần những người phụ nữ khác của anh, dù sao họ cũng giống nhau, không có gì phải xấu hổ. 

Từ những gì anh trêu chọc cô đêm qua, Lý Tuyết'er biết rằng Diệp Phi thích nghe phụ nữ nói những lời dâm ô khi quan hệ. Anh ta mỉm cười quyến rũ và nói: "Xue'er... đang làm tình với... à... và anh trai... anh trai tốt... cặc của em thật... to quá... tốt quá... của Xue'er... Ah... cái lồn nhỏ của tôi... sướng quá... anh trai của tôi... anh trai tốt của tôi... Xue'er... tôi gần như kiệt sức... anh cũng đẩy... chống lại tôi... dùng... con cặc to của anh để... chọc... mạnh... lồn của tôi... đụ lồn tôi với anh... ngon quá... anh trai... chết tiệt Tuyết Nhi... Chết tiệt!"

Diệp Phi bị mê hoặc bởi tiếng la hét đầy dục vọng của cô đến nỗi anh trở mình một cách thô bạo, đè cô xuống dưới và bắt đầu đụ cô một cách thô bạo. 

Lý Tuyếter đã sắp đạt đến cao trào, nhưng sau khi bị Diệp Phi đụ quá mạnh, cô ấy chỉ hét lên trong giây lát. Âm hộ của cô co rút mạnh mẽ, cắn thật chặt vào cặc Diệp Phi, khiến anh khó mà ra vào. 

Diệp Phi dừng động tác, đưa cặc của mình vào chỗ sâu nhất của cô, lặng lẽ tận hưởng khoái cảm do âm hộ cô co lại mang lại cho anh. 

Một lúc sau, cơn cực khoái của Lý Tuyếter trôi qua. Diệp Phi xoay người rời khỏi cơ thể cô, con cặc của anh vẫn cắm sâu vào âm hộ cô. Hai người ôm nhau cạnh nhau. Họ tự động phớt lờ Diệp Chí Lâm đang theo dõi trận chiến. Nói chuyện một lúc, Lý Tuyết Nhi đã khôi phục được phần nào, cảm thấy âm hộ nhỏ của mình lại ngứa ngáy, nhưng cô không để con cặc của Diệp Phi tiếp tục đụ mình. Thay vào đó, cô từ từ lùi lại và để con cặc to và dài được rút ra khỏi âm hộ nhỏ của mình từng chút một. 

Diệp Phi có chút khó hiểu nhìn nàng. Anh cảm nhận rõ ràng rằng Lý Tuyếter lại đang tán tỉnh. Nói một cách logic thì cô nên để anh ta đụ cô. 

Lý Tuyếter mỉm cười với Diệp Phi và nói: "Anh ơi, hãy để em gái em phục vụ anh thật tốt!"

Khi cô nói, Lý Tuyếter cố gắng ngẩng đầu lên, duỗi đôi tay mảnh khảnh của mình ra, ôm con cặc to màu đỏ đang run rẩy trước mắt cô, lắc nó, sau đó vươn đầu ra, đưa quy đầu của Diệp Phi đến gần đôi môi đỏ mọng của cô. 

Cô cẩn thận lè lưỡi, dùng đầu lưỡi nhẹ nhàng liếm quy đầu của người đàn ông rồi lập tức rút vào trong miệng nhỏ nhắn. 

"Thở dài..."

Diệp Phi hưng phấn mà thở dốc. 

Lý Tuyếter quyến rũ ngẩng đầu lên, liếc nhìn người đàn ông, nhìn thấy ánh mắt mong đợi và khích lệ của Diệp Phi. Sau đó cô ngượng ngùng cúi đầu xuống và lại thè cái lưỡi mềm mại của mình ra. Lần này, đầu lưỡi của cô trực tiếp liếm vào mắt Diệp Phi, dùng đầu lưỡi nhẹ nhàng khuấy động vài cái. 

"Xi...Xi..."

Diệp Phi càng hưng phấn hơn. 

"Hehe..."

Lý Tuyết Nhi nghịch ngợm thu đầu lưỡi lại, giữa quy đầu của Diệp Phi và môi của Lý Tuyết Nhi lại có một đường sáng nối liền. 

Nhìn thấy Lý Tuyết Nhi lại trêu chọc mình, Diệp Phi hưng phấn đưa tay ra, ấn lên đầu Lý Tuyết Nhi, ấn thật mạnh đầu của Lý Tuyết Nhi vào cặc của hắn, để cặc của hắn có thể đâm sâu vào trong miệng anh đào của Lý Tuyết Nhi. 

Lý Tuyếter cảm nhận được sự cấp bách của Diệp Phi và ngừng trêu chọc anh ta. Cô ôm con cặc của Diệp Phi chơi thật nhanh vài lần, sau đó mở miệng ngậm con cặc to lớn của Diệp Phi vào miệng. 

Nửa đầu con cặc của Diệp Phi biến mất trong miệng của Lý Tuyết'er, và ngay lập tức đẩy má của Lý Tuyết'er lên. Bạn có thể thấy lưỡi của Lý Tuyết'er khuấy động mạnh mẽ trong miệng, khiến con cặc của Diệp Phi phình ra trên má trái, rồi đến má phải. 

Diệp Phi hài lòng duỗi người, thưởng thức môi và lưỡi của Lý Tuyết Nhi. 

"Ồ... vâng... dùng lưỡi của em... lưỡi em mềm quá... ừ... liếm cặc của anh... ừ... liếm... quy đầu... nhẹ nhàng..."

Diệp Phi nói, "Xue'er... đến... ăn càng nhiều cặc của tôi càng tốt..."

Diệp Phi xúi giục Lý Tuyếter.

Lý Tuyếter liều mạng lắc đầu, nhưng Diệp Phi lại giữ đầu cô lại để ngăn cô di chuyển. Cùng lúc đó, dương vật của anh ta di chuyển mạnh mẽ và đâm mạnh vào miệng Lý Tuyếter. 

Lý Tuyết Nhi sợ vô tình cắn phải hắn, cảm thấy ngột ngạt nên đành phải há to miệng. Con cặc của Diệp Phi từ từ biến mất trong miệng Lý Tuyếter và cắm sâu vào cổ họng của Lý Tuyếter. 

Lông mu ở phần dưới cơ thể của Diệp Phi đã chạm vào miệng của Lý Tuyếter, và bây giờ trông giống như Lý Tuyếter có râu. 

Lông mu dính đầy tinh dịch và tinh dịch cọ xát nửa khuôn mặt của Lý Tuyếter, và đôi má đỏ bừng của Lý Tuyếter dính đầy tinh dịch, rực lên dục vọng. 

Tinh hoàn khổng lồ của Diệp Phi treo ở trước cằm của Lý Tuyếter, và khi Diệp Phi lắc lư, chúng thỉnh thoảng chạm vào khuôn mặt nhỏ nhắn của Lý Tuyếter. 

Diệp Phi thấy Lý Tuyếter không quen với việc quan hệ tình dục bằng miệng sâu trong cổ họng nên anh từ từ rút dương vật ra khỏi miệng Lý Tuyếter. 

Khi con cặc của Diệp Phi rút ra khỏi môi Lý Tuyếter, Lý Tuyếter ho dữ dội và nước mắt cô chảy ra...

"Anh... khụ... kẹt trong cổ họng tôi... khụ... tôi suýt cắn anh... khụ... cặc vừa rồi... nguy hiểm quá... khụ khụ..."

Lý Tuyếter phàn nàn và đau khổ nói với Diệp Phi. 

"Tôi xin lỗi...vì đã mời cậu...đến...và để tôi xem..."

Diệp Phi lo lắng nói, đồng thời muốn nâng mặt Lý Tuyết Nhi lên xem cô có bị thương hay không. 

"Bah... Bây giờ tôi thấy tiếc cho bạn... Vừa rồi bạn không tốt bụng như vậy..."

Lý Tuyếter đỏ mặt nói. 

"Cho nên... vừa rồi ta cảm thấy rất thoải mái... Ta sẽ không tới..."

Diệp Phi nói không mạch lạc. 

"Thật là một ý nghĩ đẹp đẽ..."

Lý Tuyếter ngẩng đầu lên và liếc nhìn Diệp Phi một cách quyến rũ, trong khi cầm con cặc cứng rắn của Diệp Phi trong tay. 

"Các ngươi không ra ngoài sẽ dễ dàng bị nội thương... Hehe..."

May mắn thay, lúc này cô vẫn có thể cười được! 

Diệp Phi nhìn ra ý đồ của Lý Tuyết Nhi, kinh ngạc đến mức lại đâm con cặc của mình về phía miệng Lý Tuyết Nhi. 

Lý Tuyết Nhi nhìn thấy con cặc tiến vào miệng mình, nàng nhẹ nhàng mở miệng, không chút do dự ngậm con cặc của Diệp Phi vào miệng, "Hy Lưu...Hy Lưu..."

Anh ta bắt đầu liếm như kem, đồng thời đưa găng tay ra để di chuyển con cặc của Diệp Phi, đồng thời đưa tay ra xoa và chọc vào âm vật của anh ta. 

Lý Tuyếter chậm rãi liếm quy đầu của Diệp Phi, dùng lưỡi tạo thành những vòng tròn trên đó. Thỉnh thoảng cô lại đưa tinh dịch của Diệp Phi vào miệng rồi nuốt vào bụng cùng với nước bọt.

Đồng thời, lưỡi của cô từ từ trượt về phía con cặc của Diệp Phi, liếm con cặc của Diệp Phi cho đến khi nước bọt chảy ra khắp nơi. Cô không xấu hổ liếm tinh hoàn của Diệp Phi, đưa toàn bộ tinh hoàn vào miệng, cười khẩy trêu chọc tinh hoàn của Diệp Phi. 

Diệp Phi lúc này rất vui vẻ. Anh khoanh đùi ngồi trên giường, chống tay lại, tận hưởng hết mình…

"Ừ...ngậm túi thịt của tôi...liếm nó bằng lưỡi...vâng...ah...ngon quá...ừ, đi xuống đi..."

Lý Tuyết Nhi chậm rãi liếm đáy chậu của Diệp Phi, sau đó tiến về phía trước, lè cái lưỡi mềm mại ra...

Lý Tuyếter ngẩng đầu lên và nhìn Diệp Phi một cách quyến rũ. Ánh mắt háo hức và mong đợi của Diệp Phi đã động viên cô, vì vậy Lý Tuyếter lại cúi đầu xuống liếm con cặc của Diệp Phi...

"Ồ!"

Diệp Phi rên rỉ một tiếng, hiển nhiên là sắp ngất đi vì sung sướng. 

Lý Tuyết Nhi liếm một hồi, có lẽ là do nàng nâng mông lên, sau đó từ dưới háng Diệp Phi chui ra, lại nuốt con cặc của Diệp Phi vào miệng, di chuyển đầu chậm mà nhanh.

Diệp Phi dường như không thể chịu đựng được nữa. Anh ta nắm lấy đầu của Lý Tuyết'er, đồng thời nâng phần thân dưới của anh ta lên và phối hợp với động tác của Lý Tuyết'er, nhanh chóng đưa cặc của mình vào và ra khỏi miệng Lý Tuyết'er, như thể anh ta đang đụ âm hộ của cô ấy. 

Đồng thời, một tay nắm lấy ngực của Lý Tuyếter, tay kia đưa vào lỗ âm đạo của Lý Tuyếter, đưa vào và nhấc âm đạo của Lý Tuyếter lên. 

"À... ừm... à..."

Lý Tuyếter lại bắt đầu rên rỉ đầy ham muốn. Bàn tay cầm dương vật của Diệp Phi di chuyển nhanh chóng, bàn tay xoa bóp chọc vào âm vật của anh lại càng điên cuồng hơn. 

"Ồ... ồ..."

Diệp Phi rất thích quan hệ tình dục bằng miệng của Lý Tuyếter và cũng tàn phá bộ ngực của Lý Tuyếter. Anh dùng ngón tay chọc vào âm hộ mềm mại của Lý Tuyếter để lấy tinh dịch từ trong lỗ ra, sau đó chảy xuống rãnh mông của Lý Tuyếter đến đùi anh. 

"A... a... đừng... dừng lại... đi sâu hơn nữa... ah..."

Lý Tuyếter hét lên trong vui sướng. 

Diệp Phi kéo Lý Tuyết'er lên để ngăn cô ấy quan hệ tình dục bằng miệng với anh ta nữa. Anh hôn lên miệng cô rồi đưa tay vuốt ve khắp cơ thể cô, xoa bóp ngực và mông cô một cách mạnh mẽ. 

"Tuyết Nhi, hảo thê tử, ngươi thật quyến rũ, chồng ta muốn đụ ngươi!"

Diệp Phi nhẹ nhàng hét vào tai Lý Tuyếter. Môi họ ép vào nhau say đắm, lưỡi bận rộn quấn lấy nhau và mút lấy nhau. Họ ôm, hôn và vuốt ve nhau một cách háo hức, trong khi ánh mắt họ nhìn nhau đầy yêu thương. Họ ôm nhau, vuốt ve và hôn nhau say đắm. Những tiếng rên rỉ nhẹ nhàng ừm ừm ahhh tiếp tục phát ra từ miệng hai người. Đồng thời, những dòng tư tưởng dâm ô và ham muốn lan tràn khắp cơ thể họ. Tình dục diễn ra một cách tự nhiên và mọi thứ dường như rất tự nhiên. 

Diệp Phi quỳ xuống trước mặt Lý Tuyết Nhi, vuốt ve cặp đùi mịn màng của Lý Tuyết Nhi, nói: "Tuyết Nhi, chân của ngươi trơn quá!"

Lý Tuyếter khuôn mặt hồng hào mỉm cười dâm đãng, kéo Diệp Phi lên và vuốt ve con cặc của Diệp Phi. Cô ấy nhìn đôi quy đầu màu tím với vẻ tán tỉnh, và mỉm cười dâm đãng với khuôn mặt hồng hào. Cô ấy quyến rũ và gợi cảm không thể tả được. Trong tiếng cười, cặp vú mềm mại run rẩy lắc lư, lộ ra vẻ dâm đãng. Diệp Phi thấy máu sôi lên. Anh ta vô tư ôm lấy hai bộ ngực mềm mại trắng như tuyết của Lý Tuyếter, ấn và kéo, dùng ngón tay nhào nặn hai núm vú đỏ tươi. 

Lý Tuyết Nhi nằm ở trên giường ngượng ngùng dang rộng hai cái đùi trắng nõn, giơ cao hai chân, duỗi thẳng eo, lộ ra cái lồn mập mạp chào đón Diệp Phi. Lúc Diệp Phi giơ súng lên ngựa, hắn liền đưa tay mở ra hai môi bé màu hồng. Toàn bộ âm đạo của Lý Tuyếter lộ ra trước mắt Diệp Phi. 

Có một nụ âm vật màu đỏ to bằng ngón tay cái, dưới âm vật hiện rõ một cái hang màu đỏ to bằng quả bóng bàn. Lúc này, mật dính từ trong đó chảy ra, mật chảy xuống cái mông trắng như tuyết của Lý Tuyết Nhi. Đôi mắt Diệp Phi dán chặt ở đó, Lý Tuyết Nhi cũng cúi đầu nhìn thấy mật hoa chảy ra từ cánh hoa được chính tay mình kéo mở. Cùng lúc đó, đầu gối cô hơi run lên. 

Diệp Phi hưng phấn đứng giữa hai chân dang rộng của Lý Tuyếter, con cặc to như thép của anh ta chỉ vào lối vào hố Đào Viên vốn đã ngập trong nước suối của Lý Tuyếter, vẻ mặt sốt ruột. Lý Tuyếter cũng nhấc chân lên chuẩn bị đón sự va chạm của gã to lớn, chờ đợi Diệp Phi đưa con cặc dày và cứng của mình vào trong âm hộ nhỏ ẩm ướt. 

Diệp Phi dùng con cặc to và dày của mình áp vào lồn của Lý Tuyếter và trêu chọc nó bằng mọi cách có thể. Anh ta dùng quy đầu xoa xoa phần thịt nhô ra của lồn Lý Tuyếter. Xoa bóp hồi lâu, chiêu này khiến Lý Tuyết Nhi trên người cảm giác ngứa ngáy từng đợt. 

Diệp Phi áp quy đầu vào âm đạo mềm mại và ấm áp của Lý Tuyết'er, nhắm vào cái lồn ẩm ướt và đỏ thẫm của Lý Tuyết'er. Anh ta háo hức đẩy mông về phía trước, và với một âm thanh "xèo xèo", quy đầu to lớn nhét vào lồn của Lý Tuyết'er. 

Diệp Phi cảm thấy quy đầu to lớn của mình đã hoàn toàn bị cái lồn ấm áp và ẩm ướt của Lý Tuyết Nhi che đậy. Chỗ của Lý Tuyết Nhi vừa trơn vừa nóng, như muốn làm tan chảy quy đầu của Diệp Phi. Da thịt mềm mại từng lớp áp vào quy đầu của Diệp Phi, không ngừng tiết ra chất dịch bôi trơn dày đặc. Chẳng bao lâu, quy đầu của Diệp Phi đã hoàn toàn bị bao bọc bởi một đại dương rộng lớn. 

Diệp Phi dùng quy đầu xoa, xoa, đẩy, xoa bên ngoài môi âm hộ ẩm ướt và mềm mại của Lý Tuyết Nhi...

Âm hộ nhỏ của Lý Tuyết'er bị con cặc của Diệp Phi cọ xát mạnh đến nỗi toàn thân cô đau nhức và tê dại. Lồn của cô ấy cực kỳ ngứa và tinh dịch chảy ra ngoài. Cô ấy hét lên, "Ugh...anh trai có cặc to...đừng sờ nữa...lồn nhỏ của Xue'er...ngứa chết mất...đưa cặc của anh vào...vào...ah...làm ơn...ngứa quá...lồn nhỏ của Xue'er...ngứa quá...nhanh lên...cho vào đi..."

Trong lòng Lý Tuyết Nhi tràn ngập dục vọng, lúm đồng tiền đỏ bừng, dục vọng tràn ngập. Cô rên rỉ nhẹ nhàng và quyến rũ, không ngừng lảng vảng bên tai Diệp Phi, cặp mông to không ngừng đung đưa, cô nhanh chóng nâng cái lồn nhỏ lên, muốn cắn một cái vào con cặc to lớn của Diệp Phi. 

Vẻ ngoài quyến rũ và dâm đãng đó khiến cặc Diệp Phi càng sưng tấy hơn. Nó đang đập điên cuồng vào cái lồn nhỏ nhắn của cô, và nó đang dựa sát vào cái lồn mềm mại, ẩm ướt của Lý Tuyếter đang chờ được chinh phục. Diệp Phi chuẩn bị quan hệ tình dục với Lý Tuyếter đáng yêu, và anh ấy đã thực sự nhét con cặc to lớn của mình vào cái hang đang chảy đầy dịch âm đạo của cô ấy. 

Mong muốn của Diệp Phi đã đến mức phải được giải quyết. Diệp Phi dùng sức đẩy eo hắn, nhanh chóng đẩy mông hắn xuống. Toàn bộ con cặc phát ra âm thanh "xèo xèo", và từ từ trượt vào âm đạo của Lý Tuyết'er với sự trợ giúp của chất lỏng trên thành âm đạo của Lý Tuyết'er. Lý Tuyết Nhi cố gắng dang rộng đùi ra, dùng hai tay nắm lấy hai môi bé màu hồng, kéo chúng ra xa nhất có thể, gần như sắp tách ra. 

Quy đầu dày của Diệp Phi đẩy thành âm đạo của Lý Tuyết'er mở ra và nuốt vào âm đạo của Lý Tuyết'er từng chút một. Cảm giác như thể anh đang đi qua một kênh nóng và ẩm, khá hẹp. Da thịt âm đạo mềm mại của Lý Tuyết'er quấn chặt quanh con cặc dày đặc của Diệp Phi, và những bức tường thịt âm đạo ấm áp bao bọc chặt lấy con cặc to lớn của Diệp Phi. Nó cảm thấy mịn màng, ấm áp và thật thoải mái. 

Diệp Phi tiếp tục đẩy con cặc to lớn của mình về phía trước, từ từ đưa nó vào âm đạo của Lý Tuyếter. Hai môi âm hộ đầy gợi cảm của Lý Tuyếter dần dần leo lên cao hơn dọc theo cây gậy béo và cứng của Diệp Phi. Cửa âm đạo của Lý Tuyếter tương đối hẹp. 

Cuối cùng, toàn bộ con cặc của Diệp Phi cuối cùng cũng được cắm sâu vào âm hộ nhỏ của Lý Tuyếter, quy đầu to căng cứng chạm vào một miếng thịt. Miếng thịt mở ra khép lại, hút lấy quy đầu to lớn của Diệp Phi như một chiếc lưỡi nhỏ. Thật tuyệt vời đến nỗi toàn thân Diệp Phi cảm thấy thoải mái, Diệp Phi hưng phấn đến mức suýt chút nữa nhảy dựng lên. 

"A... dừng lại... ngươi không thể nhét vào nữa... ngươi đã tới... Cổ tử cung của Tuyết Nhi... Nếu ngươi nhét vào lần nữa... cửa tử cung của nàng sẽ bị ngươi mở ra... à... tốt quá... tốt quá... ngươi đã xuyên thấu vào trái tim yêu đương của Tuyết Nhi... Tuyết Nhi chưa bao giờ... cảm nhận được... cảm giác như vậy... a..."

Lý Tuyếter đau đớn kêu lên, như thể âm hộ của cô đang bị Diệp Phi đụ và nở hoa. Cùng lúc đó, cô run rẩy và toàn thân mềm nhũn. Âm hộ trống rỗng nhanh chóng tràn ngập cảm giác sung mãn, lập tức lan ra khắp cơ thể cô. Cái bụng rắn chắc của Diệp Phi chạm vào bụng của Lý Tuyếter. 

Lý Tuyếter hiểu rằng âm hộ nhỏ của cô đã hoàn toàn bị con cặc lớn của Diệp Phi hấp thụ. Con cặc lớn của Diệp Phi sắp nổ tung. Dù bị ép vào một cách tàn nhẫn nhưng khi con cặc to như vòi của Diệp Phi được đưa vào, âm đạo của Lý Tuyếter đã trở nên to và dài hơn một cách thần kỳ để chứa được con cặc to của Diệp Phi. 

Cuối cùng Diệp Phi cũng vào được! Căn phòng yên tĩnh, Lý Tuyếter cũng ngừng cử động. Chỉ có phần thân dưới của họ được kết nối chặt chẽ. 

Diệp Phi cảm nhận được vẻ đẹp của khoảnh khắc này, con cặc của anh rung lên dưới vòng tay ấm áp của lồn Lý Tuyết Nhi, trong lòng anh có một cảm giác ấm áp khó tả. Diệp Phi chậm rãi thả lỏng thần kinh căng thẳng, cơ thể cũng thả lỏng, dần dần quen với loại cảm giác kỳ quái này. Diệp Phi thân dưới khẽ cử động, cảm giác được lông mu dưới bụng dưới của Lý Tuyết Nhi cọ vào bụng Diệp Phi. Cùng lúc đó, con cặc của anh nhẹ nhàng cọ vào thành lồn của Lý Tuyếter, đột nhiên một cơn hưng phấn dâng lên trên trán anh. 

Lý Tuyết Nhi hai tay ôm thật chặt Diệp Phi, hai chân quấn chặt quanh eo Diệp Phi, nâng mông hồng lên, đẩy âm đạo nhỏ nhắn mềm mại về phía Diệp Phi, thở hổn hển: "Em yêu anh! Anh!"

Diệp Phi bị Lý Tuyết Nhi ôm thật chặt, ngực áp vào bộ ngực căng mọng sưng tấy của Lý Tuyết Nhi. Con cặc to bên dưới được nhét vào cái lồn nhỏ chật hẹp của Lý Tuyết'er. Diệp Phi từ từ nếm thử thành âm đạo của Lý Tuyết'er quấn chặt quanh cái lồn to lớn của cô. Cảm giác tuyệt vời của con cặc khiến mông cô không ngừng đẩy về phía trước. Lý Tuyếter cũng không ngừng đẩy mông cô lên trên, cố gắng hết sức để đưa con cặc của Diệp Phi vào sâu hơn trong âm đạo nóng bỏng của cô. Phần thân dưới của họ dính chặt vào nhau. 

Diệp Phi đã dẫn Lý Tuyếter vào một cảnh giới tuyệt vời mà anh chưa từng trải qua trước đây. Quy đầu lớn chạm vào giữa tử cung của Lý Tuyếter. Một cảm giác thoải mái và khoái cảm dâng trào từ tử cung của Lý Tuyếter lan ra toàn thân, như bồng bềnh trên mây. Đau đớn, tê dại, sưng tấy, ngứa ngáy, chua chát, ngọt ngào đều là những hương vị hỗn tạp.

Lúc này, Lý Tuyết Nhi cảm giác được con cặc lớn của Diệp Phi đưa vào âm hộ của mình như một thanh sắt nóng đỏ. Nó nóng và cứng, và quy đầu góc cạnh, lấp đầy âm hộ cô. Cô không khỏi đỏ mặt, hai mắt nửa nhắm nửa mở, ngọt ngào thở dốc.

Sau đó Lý Tuyết Nhi hai tay vòng qua eo Diệp Phi, hai chân quấn chặt quanh mông Diệp Phi, giống như một con rắn lớn quấn lấy Diệp Phi. Lớp thịt dày, liên tục, nhiều lớp mềm mại xung quanh âm đạo của cô đột nhiên căng lên và trở nên rất căng, hút lấy con cặc to lớn của Diệp Phi, vừa kẹp vừa kẹp, toàn bộ âm đạo dường như đang co giật, miệng tử cung co giật như miệng cá chép, mút lấy quy đầu to lớn của Diệp Phi. Lý Tuyết Nhi đang vận động cơ âm đạo, cười yêu kiều hỏi: "Hôn, như thế này có thoải mái không?"

"Ồ...cảm giác thật dễ chịu...thật thoải mái...ah..."

Diệp Phi dùng cả hai tay nắm lấy đôi vai hồng hào của Lý Tuyếter, nâng mông anh lên và dùng hết sức đẩy cặc anh lên xuống âm hộ cô, đẩy thịt xuống. Lần nào cũng chạm vào trái tim đang đập rộn ràng của cô gái, hai quả bóng nhỏ không ngừng chạm vào môi âm hộ hồng hào của Lý Tuyếter...

Lý Tuyết Nhi không khỏi cảm thấy trong lòng đau đớn, nên dùng kinh nghiệm nâng hai chân lên quấn quanh eo Diệp Phi, khiến âm hộ nhỏ xinh quyến rũ của cô càng nổi bật và săn chắc hơn, đôi tay xinh đẹp của cô cũng ấn mạnh vào lưng Diệp Phi, cơ thể thanh tú vặn vẹo, cặp mông to trắng nõn lắc lư đẩy lên, đẩy lên đẩy lên, đẩy âm hộ hồng hào về phía cặc anh, cặp mông tròn trịa vặn vẹo lắc lư như cối xay gió, chân đạp lên đạp xuống trên giường. 

Diệp Phi ôm chặt Lý Tuyết'er, đâm mạnh con cặc của mình vào âm đạo của Lý Tuyết'er. Chất dịch âm đạo ùng ục đã làm ướt toàn bộ thành âm đạo. Con cặc của anh đâm vào và ra khỏi lồn Lý Tuyết'er rất trơn tru. Sự ma sát giữa cặc của anh và lồn của Lý Tuyết'er khiến Diệp Phi bị kích thích rất mạnh. 

Lý Tuyếter bị dương vật cực lớn của Diệp Phi đụ chết. Cô nheo nheo đôi mắt ngấn nước, tóc rối bù trên gối, khuôn mặt hồng hào lắc lư trái phải, miệng khẽ mở, thân hình run rẩy, hai tay vuốt ve lưng Diệp Phi, làn da trắng nõn mềm mại. Mông không ngừng xoay lên, khuôn mặt hồng hào mỹ lệ, đôi mắt quyến rũ nửa mở nửa nhắm, cô thở hổn hển, nhẹ giọng kêu lên: "Ôi... anh ơi... anh trai... anh thật là giỏi... chết tiệt Lý Tuyết'er vậy đẹp... đến tận xương tủy... ồ... mềm quá... đẹp quá... chết tiệt... chết tiệt... lần nữa..."

Lý Tuyếter hét lên, vặn vẹo cơ thể để đón cô, cặp mông hếch lên xuống theo động tác đẩy, "Buzi! Buzi!"

Tiếng ma sát giữa tinh dịch và dương vật, cùng tiếng rên rỉ điên cuồng của Lý Tuyết Nhi càng kích thích máu của Diệp Phi càng sôi sục, ham muốn của anh càng thêm mãnh liệt. Diệp Phi thu tay lại, quỳ trên giường ôm chặt lấy cặp mông đầy đặn của Lý Tuyết Nhi, khiến âm hộ mềm mại và ẩm ướt của cô càng nổi bật hơn. 

Dùng hai ngón tay trái của bạn để tách rời hai môi âm hộ màu hồng và ẩm ướt của Lý Tuyếter một cách không thương tiếc. Trong khi đẩy mạnh, bạn cúi đầu xuống để xem cảnh tượng kỳ lạ khi làn da đỏ như máu của Lý Tuyếter co rút ra vào, ra vào dưới lực đẩy của con cặc Diệp Phi. Đó là một cảnh tượng hết sức dâm dục.

Nơi tinh ranh gặp lồn đầy tinh dịch ướt, và đó là một mớ hỗn độn. Cái lồn đỏ và nhăn nheo, thành nhăn nheo. Họ ngậm chặt lấy dương vật của Diệp Phi. Môi âm hộ đầy đặn của Lý Tuyếter không ngừng quay qua lại theo lực đẩy, lông mu của Diệp Phi cũng cuộn lại với nhau. 

Bóp vào và ra, ngao đỏ mở ra đóng lại, nụ co lại và véo, tinh dịch tiếp tục chảy ra ngoài. Con cặc lớn của Diệp Phi cũng được ngâm trong nước mè của Lý Tuyếter và tỏa sáng. Mỗi lần Diệp Phi rút dương vật ra, bạn có thể thấy nước rỉ ra từ thành thịt. 

Lồn của Lý Tuyết Nhi bị Diệp Phi xuyên qua, đẹp đến mức toàn thân cô không khỏi run rẩy. Cơ thể cô không ngừng vặn vẹo, cố gắng đáp ứng sự thúc đẩy của Diệp Phi, cái miệng nhỏ nhắn của cô hét lên một cách tục tĩu: "A...trời...cảm giác này...đẹp quá...ôi...cảm giác thật sướng...thật tuyệt...ah...anh ơi...nhanh hơn một chút...ừm...ồ..."

Con cặc lớn của Diệp Phi đang liều mạng đâm vào và ra khỏi âm hộ nhỏ của Lý Tuyết'er, và Lý Tuyết'er đang điên cuồng đâm vào phần dưới của cô. Hỗn hợp mồ hôi và tinh dịch dưới người hai người không chỉ thấm ướt một tấm ga trải giường lớn mà còn tạo ra âm thanh tuyệt vời "Bộ Tử! Bộ Tử" khi con gà trống đụ âm hộ cô. Thỉnh thoảng nó còn hòa lẫn với lò xo trong đệm chịu sức nặng của Diệp Phi và cô, "Két! Kẹt!"

Âm thanh tạo nên một “bản giao hưởng tình yêu” đầy cảm động!

Nhìn thấy vẻ quyến rũ ngứa ngáy và dâm đãng của Lý Tuyếter, Diệp Phi cố ý thể hiện sức mạnh nam tính của mình. Diệp Phi nhấc chân của Lý Tuyếter và đặt chúng lên vai anh. Mông của Lý Tuyếter được nâng lên, cái lồn nhỏ quyến rũ của cô ấy trở nên nổi bật hơn và thậm chí còn chặt hơn và hẹp hơn, Diệp Phi dường như đang dùng lòng bàn tay tạo áp lực, hếch mông lên, cương cứng con cặc to lớn của mình và đâm điên cuồng vào cái lồn nhỏ của Lý Tuyếter. Thịt mềm của Lý Tuyếter liên tục ra vào với cặc Diệp Phi, phát ra âm thanh "xèo xèo" khi Diệp Phi đụ cô. 

Lý Tuyếter vừa hưng phấn vừa vui vẻ, cô đụ Diệp Phi ngày càng say mê. Cô ôm chặt cơ thể Diệp Phi, âm đạo của cô di chuyển lên trên để đáp lại lực đẩy của Diệp Phi. Cô lắc cặp mông béo như bánh xe quay nhanh, há miệng ậm ừ, hôn và đung đưa eo, khuôn mặt tràn đầy xuân sắc, tư thế quyến rũ. 

Diệp Phi cũng dùng tay ấn chặt bộ ngực trắng như tuyết của Lý Tuyết Nhi, giật mạnh con cặc to lớn của hắn, đâm thật mạnh, xuyên vào trái tim cô...

Âm hộ nhỏ của Lý Tuyếter ngày càng trở nên tốt hơn dưới sự tấn công liên tục của con cặc lớn của Diệp Phi, âm hộ của cô bị quy đầu lớn cọ xát liên tục khiến cô cảm thấy tê dại và sung sướng. Tinh dịch chảy ra từ âm hộ của cô, chảy dọc theo rãnh mông và thấm ướt tấm ga trải giường bên dưới cô. 

Lý Tuyết Nhi nói xong không khỏi rùng mình, âm hộ càng ngày càng cao, thở hổn hển. 

Khi Diệp Phi nghe thấy Lý Tuyết Nhi kêu lên như vậy, động tác của hắn càng lúc càng nhanh, có ý định đưa nàng vào trạng thái sung sướng. Con cặc to lớn của anh xoay tròn, khuấy động nông sâu, đâm chéo rồi đâm thẳng vào trong, khiến Lý Tuyết Nhi cảm giác như sắp chết. 

Đột nhiên, cơ thể thanh tú của Lý Tuyếter run lên, cô ôm chặt tay chân, hàm răng bạc nghiến chặt, vặn vẹo eo và hông một lúc, ôm hôn cuồng nhiệt, hai chân duỗi thẳng, hét lên điên cuồng. Các lỗ chân lông trên khắp cơ thể cô đều được mở ra một cách khoái cảm, miệng tử cung rung lên dữ dội, một dòng lớn tinh dịch âm đạo từ âm hộ nhỏ của cô chảy ra, rỉ ra xa hàng nghìn dặm, khiến giường lại ướt đẫm. 

Lý Tuyết'er bên dưới cô đang ngân nga nhẹ nhàng và yếu ớt. Mái tóc dài của cô rối bù và vương vãi trên giường. Đầu ngọc của cô ấy không ngừng lắc lư từ bên này sang bên kia, tư thế rất xấu hổ. 

Diệp Phi không buông Lý Tuyết Nhi ra, hắn nhấc hai chân nàng lên vai hắn, nhấc con cặc to lên, chỉ vào cái lồn nhỏ nói "mút" rồi hoàn toàn quét sạch, sau đó phát ra âm thanh "bu" rút ra. 

Giống như thế này "Buzi! Buzi!"

Con gà trống lớn đi vào và ra. 

Chắc chắn rồi, quan điểm này giống như những gì được nói trong sách và tạp chí khiêu dâm. Âm hộ của người phụ nữ mở rộng và âm đạo được nâng lên, con cặc lớn có thể hết lần này đến lần khác được đưa vào đáy trái tim hoa. Đồng thời, người đàn ông đứng có thể cúi đầu xuống để quan sát bộ phận sinh dục của hai người đang bơm máu. 

Khi Ye Fei nhìn con cặc lớn được rút ra, anh ta đã lật cái lồn và âm hộ nhỏ của Lý Tuyếter ra ngoài, đặc biệt xinh đẹp; khi nhét vào, anh còn nhét đoạn âm hộ này vào trong âm hộ của cô.

Cái này vào ra, quay ra rút vào khá thú vị. Nó khiến anh hưng phấn hơn và tốc độ đẩy cũng nhanh hơn.

Vì cô mới xuất tinh hai lần nên cái lồn nhỏ của Lý Tuyếter càng nhạy cảm hơn.

Nhanh chóng đẩy ra, dịch âm đạo bị con cặc lớn đánh trúng, lại phát ra âm thanh tuyệt vời: "Buzi! Buzi! Buzi! Buzi!"

... Lúc này, Lý Tuyết Nhi cũng là trong trạng thái xuất thần, lớn tiếng hét lên: "Tốt anh em, anh yêu, đụ em thật nhiều!"

"Anh ơi! Anh thật sự là người chồng và người anh tốt nhất của em... Em thấy thật thoải mái, a! Đẹp quá!"

"Ồ... em sắp lên thiên đường rồi..." "Anh... đẩy mạnh lên... à... ừm... em sắp... ra... ra... ôi..." Quy đầu của Diệp Phi khó chịu khi bị dội nước nóng, đẹp quá. 

Ngay khi tinh dịch của Lý Tuyếter xuất hiện, Diệp Phi đã đặt chân xuống, cúi xuống, hôn lên môi cô, đồng thời ấn tay phải lên ngực cô để khám phá. 

"Ừm! Thật mềm, thật mỏng, thật đầy đặn!"

Diệp Phi vuốt ve Tuyết Nhi ngực, cảm thấy vô cùng khoái cảm, không khỏi kêu lên. 

Con cặc lớn của Diệp Phi nhét đầy âm đạo của Xue'er, đôi môi của Lý Tuyết'er bị anh ta bịt kín thật chặt. 

Lý Tuyếter thè cái lưỡi ngọt ngào ra, đón nhận nụ hôn nồng nàn của Diệp Phi, đồng thời co rút lồn lại để hợp tác với lực đẩy của con cặc lớn của Diệp Phi. 

Vì họ đã trút giận hai lần nên lần này chiến tranh lại được khơi dậy, càng khốc liệt hơn, ngọn lửa càng bùng cháy dữ dội hơn. Diệp Phi bơm ngày càng nhanh và đụ anh ta dũng cảm hơn, trong khi Xueer rên rỉ và hét lên, đẹp đẽ và thoải mái.

Đột nhiên Lý Tuyết Nhi hét lớn: "A! Đẹp... đẹp quá... Em chết mất... Anh, anh thật tuyệt vời... Đưa cho em... đụ cái lồn của anh... đẹp quá... Địt đi... Địt cái lồn nhỏ của anh cũng không sao... Em sướng quá... thật sự... đẹp quá!" 

Cô ấy giống như một con hổ cái hung dữ, tâm hồn bay bổng và đạt đến đỉnh cao. 

Diệp Phi cũng tấn công liên tục, sử dụng các kỹ năng độc đáo của mình để đâm mạnh, mạnh, nhanh và liên tục, cho đến khi dịch lỏng phun ra và âm thanh không ngừng nghỉ.

Chẳng bao lâu, Lý Tuyếter vui đến mức hét lớn: "Ôi... kẻ thù của tôi... anh trai tốt của tôi... anh thật... giỏi làm tình... tôi... tôi sướng quá... anh trai... anh trai tốt của anh biết làm tình với âm hộ... giỏi quá... ôi... anh trai... anh giỏi quá... làm em mất hồn... đẹp quá... đẹp quá..." một cách khéo léo. 

Diệp Phi đã nỗ lực hết mình với năng lượng và kỹ năng vô hạn. 

Cô ấy khêu gợi, khêu gợi, dâm đãng, hếch mông lên, muốn nhét con cặc của anh trai vào âm hộ của mình. Nước trong cô cứ chảy ra, và cô ấy không ngừng rên rỉ: "Ôi...anh trai...anh trai đáng yêu của em...đụ em...cảm giác thật tuyệt...Ôi...địt em chết đi..." "Anh... ừm... ồ... ừm... em yêu anh... em muốn... để anh làm tình với em cả đời... và không bao giờ xa em..." "Ồ... ừm... ồ... lồn em sướng quá... được anh đụ... ...Tuyệt vời...trời ơi...đẹp quá...tôi...vui quá..." "Mạnh hơn...mạnh hơn...ồ...ôi...tốt quá...anh trai tốt...Xue'er thật hạnh phúc khi được anh đụ...khốn nạn Xueer cứng...chết tiệt Xue'er...lồn của... Chết tiệt..." Hai môi âm hộ của Lý Tuyếter đang cố gắng hết sức để phục vụ cho chuyển động lên xuống của con cặc lớn của Diệp Phi; Một đôi bàn tay ngọc không ngừng gãi vào ngực và lưng Diệp Phi, lại là một loại kích thích khác, khiến Diệp Phi giao hợp mạnh hơn, nhanh và mạnh hơn. 

"Tào Tuyết'er... Tôi... ồ... tôi muốn đụ chết anh..." "Đúng... mẹ kiếp... địt chết anh... Tào Tuyết'er... à... Tôi chết rồi... ồ..." Lý Tuyết'er hét lên dữ dội và đạt đến đỉnh điểm. 

"A...con gà trống lớn...mạnh quá...anh sắp giết tôi rồi!"

Lý Tuyết Nhi nói xong, buông lỏng tay chân ngã xuống giường. Toàn bộ cơ thể cô bị tê liệt. Cô nằm trên giường với tay chân thành hình “to lớn”. Cô hít một hơi rồi nhắm chặt mắt để nghỉ ngơi.


──────────────────────────────────────────────────
Quyển 2 - Chương 569: Gặp lại Diệp Chi Lâm

"Các cậu cứ tiếp tục đi!"

Diệp Chi Lâm vẻ mặt hưng phấn, nhìn thấy đám người Diệp Phi dừng lại, nàng vội vàng thúc giục. 

Diệp Phi xoay người, cởi ra Lý Tuyết Nhi, ôm mặt nàng, dùng bàn tay to nhẹ nhàng vuốt ve tấm lưng ngọc của nàng, làm dịu đi sự run rẩy trong cơ thể nàng, đồng thời nói: "Ta không thể làm được nữa, Tuyết Nhi tỷ quá mệt mỏi."

"Vậy đổi cho tôi!"

Diệp Chí Lâm lập tức nói với đôi mắt sáng ngời, ý tưởng này đã ở trong đầu cô hơn một hai ngày. Có thể nói, từ khi tỉnh dậy sau một giấc ngủ sâu, cô chưa hề nhớ lại cảm giác thoải mái đến mức muốn bay lên. Chỉ là cô không biết chuyện gì đã xảy ra trước đó. Vừa rồi xem trận chiến giữa hai người, cô đã hiểu, nhất là khi nhìn thấy Lý Tuyết Nhi vui vẻ đến mức không quan tâm đến bất cứ điều gì, cô càng mong chờ hơn. 

"Đây không phải là không tốt sao?"

Diệp Phi do dự nói, không phải là hắn không muốn, hắn chỉ là quan tâm đến cảm xúc của Lý Tuyết Nhi mà thôi. Dù sao cũng đã thống nhất ba ngày này sẽ thuộc về cô, nhưng đây mới chỉ là ngày đầu tiên. Cô không những phải được những người phụ nữ khác nhìn thấy mà còn phải chia sẻ điều đó với Diệp Chí Lâm. Diệp Phi sợ chính mình sẽ nghĩ như thế nào.

"Sao vậy? Đừng tưởng tôi không biết, anh đã làm điều đó trong lúc tôi bất tỉnh!"

Diệp Chi Lâm bĩu môi, sau đó ngước mắt lên nói: "Ngươi không nghĩ ta nhỏ hơn Tuyết Nhi sao?"

Vừa nói, cô vừa giơ cặp thứ trước ngực không quá lớn nhưng lại có hình dáng vô cùng hoàn mỹ. Vừa rồi cô nhìn thấy Diệp Phi chơi ở chỗ của Lý Tuyết Nhi, biết anh rất thích những thứ này. 

Diệp Phi không khỏi cười khổ, chuyển sự chú ý về phía Lý Tuyết Nhi. Cô gái sau cũng không phải là loại con gái thích ghen tuông, hiện tại cô mệt đến mức không cử động được ngón tay. Dù ghen tị nhưng cô cũng không thể làm gì được. Nhìn thấy Diệp Phi hỏi ý kiến, hắn không khỏi trong lòng ngọt ngào, nhẹ nhàng vui vẻ gật đầu. 

Nhìn thấy hành động của Lý Tuyếter, Diệp Chí Lâm càng hưng phấn hơn và hét lên: "Nhìn xem, Xueer đã đồng ý, sao bạn không nhanh lên?"

Tuy biết Diệp Chi Lâm hành động dũng cảm như vậy là vì cô biết rất ít về loại chuyện này, nhưng khi thấy vẻ mặt lo lắng của cô, Diệp Phi vẫn muốn trêu chọc cô, nên cười nói: “Đừng lo lắng, để anh xem em đã chuẩn bị xong chưa.”

"Bạn nghĩ gì?"

Diệp Chí Lâm sửng sốt một lúc, sau đó đưa ánh mắt về phía nơi Diệp Phi và Lý Tuyếter được kết nối. Cô lập tức hiểu ra, dang rộng đôi chân trắng nõn mềm mại của mình, chỉ vào nơi đã sũng nước hỏi: “Anh đang nói ở đây à?”

Diệp Phi đưa tay chạm vào nơi nhạy cảm, cười nói: "Anh thật sự chuẩn bị xong rồi, ướt quá rồi, xem ra chị dâu của em điên thật rồi!"

"Vậy thì nhanh lên!"

Bị Diệp Phi chạm vào như thế, chỗ ngứa của Diệp Chi Lâm nhìn hồi lâu càng ngứa hơn. Vừa thúc giục Diệp Phi, cô vừa đưa bàn tay nhỏ bé của mình ra, nắm lấy phần lớn những gì còn sót lại trong cơ thể Lý Tuyết Nhi, dùng sức kéo ra. 

Với một tiếng nước nhẹ, con cặc lớn của Diệp Phi đã bị Diệp Chí Lâm rút hoàn toàn ra khỏi âm hộ của Lý Tuyếter, khiến Lý Tuyếter, người vừa đạt cực khoái, lại rên rỉ. 

"Wow, nó lớn quá!"

Nhìn con cặc to ướt trong tay, Diệp Chí Lâm không khỏi kêu lên một tiếng, trên mặt có chút sợ hãi. 

Diệp Phi cười nói: "Lớn lên sẽ thoải mái hơn!"

Nói xong cô quay người lại và ấn tổ tiên xuống dưới cơ thể mình. Cô cầm cặc của mình nhét vào trong lồn nhỏ của Diệp Chi Lâm. Sau khi xem chương trình một lúc lâu, cô không cần bất kỳ màn dạo đầu nào vào lúc này. 

Không ngờ, vẻ sợ hãi trên mặt Diệp Chi Lâm càng đậm hơn, giọng nói run run nói: "Tiểu Phi Tử, ngươi chậm lại được không? Ta sợ đau."

Nhìn thấy bộ dáng vừa sợ hãi vừa ham muốn của Diệp Chi Lâm, Diệp Phi có chút buồn cười: "Chỉ đau lần đầu thôi, về sau cũng sẽ không đau. Ngoài ra, hãy nhớ gọi tôi là chồng. Bây giờ anh không còn là tổ tiên của tôi nữa, mà là người phụ nữ của tôi."

"Chồng."

Diệp Chí Lâm cư xử tốt một cách đáng kinh ngạc và hét lên: "Nhưng, tôi vẫn hơi sợ."

“Rồi tôi sẽ dần khỏe lại thôi.”

Vừa nói, Diệp Phi vừa dụi đầu vào trong lồn Diệp Chi Lâm một lúc. Khi cô hét lên, anh nhẹ nhàng đẩy vào quy đầu nhưng không sâu mà chỉ nông. 

"À... à... em... ừm... em thấy ngứa ở dưới đó quá... ừm... chồng... em thấy ngứa bên trong quá... ừm... ừm... nhanh lên... à... làm cho nó vào sâu hơn... ừm... ừm..."

Cảm thấy thật sự không đau, Diệp Chi Lâm không khỏi thúc giục nàng.

"Rất thoải mái phải không? Tôi không hề nói dối cậu, phải không?" 

Nhìn vẻ mặt dâm đãng của Diệp Chí Lâm, Diệp Phi biết cô đã thực sự thích nghi nên bắt đầu sử dụng kỹ năng của mình. Mỗi lần con cặc được đưa vào cuối, mông của anh ấy sẽ xoay tròn. Mỗi lần nó được rút ra, toàn bộ chiều dài được kéo ra, khiến âm hộ của cô có cảm giác đầy đặn và ảo diệu, giúp âm hộ của cô liên tục cảm nhận được vẻ đẹp của con cặc. 

Những cú thúc của Diệp Phi khiến Diệp Chí Lâm càng thoải mái hơn, cô liên tục rên rỉ. 

"Hmm... ừm... thoải mái quá... ừm... sướng quá... ừm... ừm... ừm... ừm... lồn tôi sướng quá... lồn tôi sướng quá... ừm... lồn tôi sướng quá... ừm... tôi sướng quá... ừm..."

"Lâm nhi ngoan... ôi... cái lồn nhỏ của em thật đẹp... thật chặt, làm anh sướng quá... ôi... ôi..."

"Hmm... cảm giác thật sướng... ừm... lồn của em sướng quá... ừm... ừm... em sướng quá... ừm... ừm... ồ... ồ... sướng quá... ồ... chồng ơi... cặc của anh sướng quá... Em thấy thoải mái bên trong quá... ừm... ừm... thật là... cặc... ừm... ngon lắm Diệp Phi... anh ngon quá... ừm..."

“Tử…Tử…Tử…Tư…Tử…PuZi…PuZi…PuZi…”

Đó là tiếng cặc của Diệp Phi và lồn của Diệp Chí Lâm va vào nhau! Cùng với tiếng kêu tục tĩu của Diệp Chí Lâm: "Hừm... ừm... cậu thật giỏi làm tình... ừm... cảm giác thật sướng... ừm..."

Những tiếng kêu dâm đãng của Diệp Chí Lâm không ngừng vang lên, thật quyến rũ và dâm đãng. 

Đôi chân của Diệp Chí Lâm giống như đá một quả bóng đá, đá và va đập. 

Biểu cảm trên khuôn mặt Diệp Chí Lâm thật sự rất đẹp, tràn đầy yêu thương, trên mặt Diệp Chí Lâm hiện lên một chút ửng đỏ, hơi thở trong trẻo như trong xanh, đôi mắt xinh đẹp hơi nhắm lại, nhìn vẻ mặt này khiến máu sôi lên và tim đập nhanh hơn. 

"Chồng... ừm... đẹp quá... ừm... đẹp quá... ồ... ừm... to quá... con cặc... ngon quá... đẹp quá đối với Diệp Chí Lâm... ừm... à... ngon quá... ngon quá... ôi... ngon quá... ừm... anh trai... ừm... con cặc của anh... ừm... ngon quá... ừm... tuyệt vời quá... ừm... ngon quá... ừm... chồng to xác... anh đụ em nhiều quá... ừm..."

Tôi nhìn thấy Diệp Chí Lâm rên rỉ đầy dục vọng, hai tay ôm chặt Diệp Phi, hai chân giơ cao và mông cố gắng hết sức để hợp tác với lực đẩy của con cặc.

"Thật ra Lâm Nhi, ngươi cũng rất dâm đãng!" 

Khi Diệp Phi nhìn thấy Diệp Chi Lâm dâm đãng như vậy, eo đung đưa, làm đủ thứ dâm đãng, con cặc của cô điên cuồng đụ cô, giống như ngựa lao lên, giống như ngọn lửa cuồng nộ, đẩy cô mạnh đến nỗi núi sụp và mặt đất đổi màu. 

"A... Kẻ xấu... đừng cười nhạo tôi... Không phải anh gây ra chuyện này... Nhanh lên... Đụ cái lồn của anh mạnh hơn... Ah... Cảm giác thật tuyệt... Cảm giác thật tuyệt... Nhanh lên... Ừ... Tôi sắp lên thiên đường rồi... Ah... Ah... Ah... Ah... Ah..."

Lúc này, Diệp Phi duỗi thẳng eo, phát huy lực lượng! Chụp! Chụp! Chụp! Thật là một âm thanh thịt giòn. Xèo xèo, xèo xèo, xèo xèo, thật là một tiếng sóng nước ầm ĩ. 

"A... a... đau quá... lồn em sưng quá... a... sao cặc anh to thế... đau quá... chồng ơi... anh nhẹ nhàng chút đi... bớt mạnh đi... lồn anh không chịu nổi đâu... a... đau quá... anh ơi... a..."

"Lâm Nhi... ôi... hiền tiên tỷ, hiền thê của ta... ôi... muốn ta khắc nghiệt... ồ... hay ôn nhu... ồ... xin hãy chịu đựng ta một lát... ôi... chịu đựng ta một lát... ôi... ôi..."

"Chồng...ah...con cặc to...sức mạnh mà anh từng đụ...là...quá...quá...ah...quá...mạnh mẽ...âm hộ của em đau quá...ah...con cặc đã trở nên to quá...ah..."

Diệp Phi phớt lờ tiếng hét của Diệp Chí Lâm và kêu lên đau đớn nhưng vẫn tiếp tục đụ cô thật mạnh.

Rất nhiều tinh dịch được rút ra khỏi rãnh âm đạo của con gà khi nó di chuyển vào và ra. Tinh dịch bắn vào đùi trong, lông mu và xung quanh khiến tinh dịch dính và ướt. Nó rất nhờn. 

Diệp Chí Lâm có chút choáng váng trước những cú đâm bạo lực của Diệp Phi. Cô nằm ngửa không còn đá, đẩy nữa, chỉ còn lại những tiếng rên rỉ trong cổ họng. 

"Chồng... a... âm hộ em tê dại... a... tê quá... a... tử cung mở ra thật thoải mái... sức lực của anh quá lớn... a..."

"Chị tốt... ồ... lang chị... ồ... lát nữa chị sẽ thấy dễ chịu thôi... ồ..."

"Hmm... con mèo nhỏ của tôi không chịu nổi... ừm... chồng... nhẹ nhàng chút... anh trai... ừm..."

Diệp Phi đụ Diệp Chí Lâm như thế này, đâm khoảng hơn 500 lần. Diệp Chí Lâm lại tỉnh dậy, dần dần lại bắt đầu la hét, mông cô càng vặn to hơn và nhanh hơn. 

"Hmm... ừm... âm hộ nhỏ của tôi cảm thấy thật thoải mái và đau đớn khi anh đụ tôi... ừm... ừm... con cặc lớn... ôi... trái tim tình yêu của tôi cảm thấy thật tuyệt... ồ... ừm..."

"Vợ ngoan... Chị Lang... âm hộ của em bắt đầu thấy thoải mái rồi à... ồ..."

"Hmm... cảm giác thật tuyệt... ừm... chồng... à... à... lồn của em bắt đầu cảm thấy dễ chịu rồi... ồ... cảm giác thật tuyệt khi được đụ... ừm... đụ mạnh... để... đụ mạnh... ừm... ừm... lồn của em cảm giác thật sướng... ừm..."

"Ah... ah... ah... ah... ah... ah... ah... ah... ah... âm hộ của tôi thoải mái quá... được... ừm... tôi sướng quá... ôi... sướng quá... ôi... Lin'er sướng quá... ồ... ừ... ah..."

"Em yêu... em cũng vui à... nhanh hơn... nhanh hơn... lồn của anh sắp bay lên thiên đường rồi... à... em sướng quá... à..."

"Lâm nhi ngoan... thật là một người vợ tốt... Anh sẽ đụ con mèo nhỏ của em... sướng quá... thật là một cái lồn dâm đãng... ôi..."

"Chồng tốt... à... à... em chịu không nổi... à... sắp ra rồi... à... nhanh lên... à... đụ em thật mạnh... nhanh lên... ah... ồ... ah... lên trời... à... em sướng quá... ôi... sướng quá... ôi... sướng quá... à... lên trời..."

"Em yêu... ồ... ồ... à... Anh cũng sắp ra... à... sắp ra... à... cùng nhau bay đi... à... thoải mái quá... ồ... ồ..."

Con cặc co giật, một dòng tinh dịch đậm đặc hoàn toàn được phóng vào trong lồn Diệp Chí Lâm. Nóng đến mức đầu Diệp Chi Lâm lại lắc lư, cô hét lên. Diệp Phi thở hổn hển, mồ hôi rơi như mưa. Anh và Diệp Chí Lâm lên đỉnh cùng một lúc.

"Ngươi thật là dâm đãng!"

Diệp Phi thở hổn hển, vuốt ve bộ lông mu mềm mại và thon gọn của Diệp Chi Lâm. 

Diệp Chi Lâm trong lòng hắn nói: “Anh sẽ không xem thường em chứ?” 

Diệp Phi hôn lên má cô, nói: “Anh thích gái điếm trên giường!”

"Bạn thích nó à? Thật sao?"

Diệp Chi Lân quay đầu dùng tay đỡ đầu Diệp Phi, Diệp Phi dùng sức gật đầu.

Diệp Chi Lâm dùng hết sức nhẹ nhàng rúc vào trong ngực Diệp Phi, thân thể mảnh khảnh khẽ vặn vẹo, thân thể nóng rực. Diệp Phi hôn lên má cô, hỏi: “Bảo bối, em còn muốn không?”

Diệp Chi Lâm ngượng ngùng gật đầu, trong mắt tràn đầy cảm xúc. Diệp Phi ôm Diệp Chi Lâm vào trong ngực, nói: "Lần này tới được không?" 

Diệp Chí Lâm nhắm chặt mắt, mở rộng chân ra và đặt con cặc của Diệp Phi vào âm đạo của cô. Con cặc được đưa vào trong âm hộ chật hẹp của cô và móc chặt quanh cổ Diệp Phi.

Đôi tay khỏe mạnh của Diệp Phi đã đỡ được trọng lượng của Diệp Chí Lâm. Diệp Chí Lâm cảm thấy chỉ cần vặn eo là cô có thể đạt được khoái cảm lớn. Cô ấy cứ vặn và đẩy eo mình, và âm thanh xuất tinh liên tục phát ra từ âm hộ của cô ấy. Rõ ràng là lượng tinh dịch rất đáng kinh ngạc. Cô không ngừng đẩy và đẩy, cảm giác ngứa ngáy và tê dại ở âm đạo khiến Diệp Chí Lâm dùng hết sức lực di chuyển, không ngừng đón con cặc to lớn của Diệp Phi vào trong lồn mới phát triển của mình. Diệp Chí Lâm hoàn toàn mở lòng với Diệp Phi và lại bắt đầu khóc, "A...ah...ah...ah...chồng...ah...tuyệt vời quá...ah!..."

Diệp Phi bế Diệp Chi Lâm ngồi xuống, trong khi Diệp Chi Lân vòng tay qua cổ anh, tay anh đặt lên hai mông cô. Hai chân của Diệp Chi Lâm tự nhiên duỗi ra, toàn thân ngồi trên cặc của Diệp Phi. Phía trên, Diệp Phi bắt đầu đẩy mông cô mà không nói một lời. Sau hai ba chiêu, Diệp Chi Lâm cũng thích ứng được với tư thế này. Cô bắt đầu lắc lư eo qua lại để theo đuổi khoái cảm. Các chuyển động rất mãnh liệt và không khí toát ra sự khêu gợi. Mùi hôi, sự va chạm mạnh mẽ của hai cơ thể, âm thanh da thịt tiếp xúc với nhau không ngừng phát ra âm thanh "ba...ba...ba", còn lại là tiếng hét ngây ngất của Diệp Chí Lâm, "A... a... ừm ồ ồ ồ ồ... ồ... ồ... thoải mái quá... à... chồng... Em thích quá... à... à... à... anh đụ em như thế này... à... à... sướng quá... à... a... a..."

Diệp Phi hôn lên đôi môi đỏ mọng của Diệp Chi Lâm, mút chiếc lưỡi linh thiêng của nàng, đẩy phần thân dưới của hắn lên trên, đâm con cặc của mình vào trong lồn Diệp Chi Lâm. Những cái nhìn ấy đã đánh trúng trái tim yêu nhạy cảm của Diệp Chí Lâm, khiến Diệp Chí Lâm hết lần này đến lần khác bay lên mây, níu kéo đến cao trào và mất hồn...

"Ôi... Chồng... Em không thể làm được nữa rồi... ah... Em đã làm anh chết mất... ah... ah... Em yếu đuối quá... ah... Em bị đập chết rồi... ah... ah... ah... nước trong âm đạo của em cạn hết rồi... ah... ah... ah... ah... ah..."

Diệp Phi nghe thấy Diệp Chí Lâm cầu xin sự thương xót, đặt Diệp Chí Lâm lên giường, rút dương vật của anh ra, đặt con cặc của mình lên ngực Diệp Chí Lâm, dùng tay bóp chặt ngực Diệp Chí Lâm, và con cặc của anh xuyên qua giữa ngực cô. Bộ ngực săn chắc và đầy đặn ôm lấy con cặc rất thoải mái. 

Diệp Chí Lâm thở hổn hển, nhẹ nhàng cắn môi dưới, nhắm mắt lại để Diệp Phi cưỡng hiếp bộ ngực xinh đẹp của mình...

Đột nhiên Diệp Phi hét lên một tiếng, con cặc của hắn phun ra rất nhiều tinh dịch màu trắng đặc, đập vào mặt Diệp Chi Lâm. Diệp Chi Lâm khẽ mở mắt, yếu ớt nhìn Diệp Phi rồi lại nhắm mắt lại. Tinh dịch của Diệp Phi tràn khắp mặt, môi, cổ và ngực của Diệp Chi Lâm...

Hai người ôm nhau và nằm bên nhau một lúc. Diệp Chí Lâm xứng đáng là người đã luyện tập hàng nghìn năm. Cô nhanh chóng bình tĩnh lại và ôm lấy Diệp Phi bằng cả hai tay. Cơ thể mềm mại và thanh tú của cô không khỏi vặn vẹo trong vòng tay anh. Cô nói với giọng vô cùng dịu dàng: "Chồng ơi, em muốn nhiều hơn nữa!"

Ôm nephrite ấm áp thơm trong lòng, bên tai tinh tế tiên âm thanh, Diệp Phi nhịn không được. Anh nghiêng người hôn lên hai bờ môi đỏ mọng của Diệp Chi Lâm, tham lam mút lấy. 

Diệp Chi Lâm ôm thật chặt Diệp Phi, thân thể mảnh dẻ vặn vẹo, cọ xát say mê, giống như muốn chen vào trong ngực đối phương, thân thể mềm mại nóng như lửa, giống như đang yêu. 

Cô nhổ đầu lưỡi mềm mại và mịn màng của mình ra, để chồng ngậm vào miệng anh và mút, trong khi hai bàn tay ngọc nhẹ nhàng vuốt ve cổ và ngực của Diệp Phi. 

Diệp Phi hôn thật sâu người đẹp trong vòng tay mình. Lưỡi của hắn và lưỡi của thiếp đan xen vào nhau, mút và nuốt nước bọt của nhau. Đồng thời, hai tay hắn cũng không nhàn rỗi, hăng hái kéo quần áo của Diệp Chi Lâm. 

Hai nam nữ hôn nhau say đắm, ham muốn dâng cao đến mức không thể kiềm chế được. 

Diệp Chí Lâm cảm thấy đôi tay khỏe mạnh của anh từ chỗ chạm vào ngực của anh trượt vào, bóp chặt bộ ngực kiêu hãnh của cô. Những làn sóng khoái cảm ngây ngất ập đến khiến cô rên rỉ: "Ôi...ah...mạnh hơn nữa, anh bạn tốt, mạnh hơn nữa...à...tay anh chạm vào giỏi quá, khiến chúng...kêu cọt kẹt và tê dại..."

Trong lúc Diệp Phi bóp ngực Diệp Chi Lâm, anh liền kéo tay cô ra sau lưng. Bằng cách này, bộ ngực trắng nõn và săn chắc của người đẹp càng lộ rõ ​​​​nổi bật hơn trước mắt anh. 

Anh vui mừng kêu lên, bộ ngực đẹp của Diệp Chí Lâm luôn khiến anh ngất ngây. 

Anh véo bộ ngực mềm mại bằng cả hai tay và ép chúng vào giữa. Anh vùi mặt vào khe ngực sâu của cô gái, hít một hơi, một mùi hương thoang thoảng bay thẳng vào mũi anh. 

Diệp Phi nhịn không được lè lưỡi tham lam liếm bộ ngực trắng như tuyết của Diệp Chi Lâm, để lại dấu hôn ướt át trên đó. Nghe thấy tiếng rên rỉ ngây ngất của cô bên tai, toàn thân anh sôi sục vì ham muốn. 

Anh hôn và hôn, lưỡi thực sự di chuyển như một con rắn, liếm quầng vú màu hồng bên phải và liếm núm vú nhỏ màu hồng. 

Diệp Phi dùng đầu lưỡi trêu chọc núm vú nhỏ của Diệp Chi Lâm, vuốt ve qua lại. Sự dày vò của dục vọng và sự kích thích của nước bọt khiến núm vú bên phải của Diệp Chí Lâm nhanh chóng căng cứng và cứng ngắc. 

Tay phải của anh tiếp tục xoa bóp ngực trái của Diệp Chi Lâm, ngón cái và ngón trỏ nhẹ nhàng vặn núm vú. Sau một thời gian, núm vú cũng trở nên cứng lại. 

Diệp Chí Lâm ngồi trên chân Diệp Phi, cảm nhận được vật cứng rắn to lớn của anh đang ấn vào rãnh mông cô, nên cô dang hai tay ra hai hướng, một tay ôm lấy cổ anh, một tay trượt xuống ngực anh, ngang qua bụng dưới của anh, vuốt ve anh chàng to lớn dễ thương, lẩm bẩm: "Chà... à...chồng ơi, già quá anh ơi... em thật... nóng quá, à... anh... anh chỉ thích chơi đùa... ngực người khác... ôi... và không quan tâm đến... sự khó chịu của người khác..." Nghe vậy, Diệp Phi nhổ núm vú của Diệp Chi Lâm ra nói: "Vợ ngoan, ai nói ngực của em to và tròn như vậy? Có người đàn ông nào nhìn thấy mà không rung động?"

Vừa nói, tay phải của anh vừa tiếp tục xoa nắn bộ ngực của cô, còn tay trái thì luồn vào trong váy của Diệp Chi Lâm, xoa xoa cái mông đầy đặn của cô. 

"Nhưng... nhưng ta rất đáng thương... ngươi nói muốn an ủi ta..." Diệp Chi Lâm mặc cho Diệp Phi làm ra vẻ tùy tiện, nhỏ bĩu môi nũng nịu nói. 

Diệp Phi cười nói: "Vợ ngoan, trước tiên để ta dùng miệng cảm giác dễ chịu, sau đó ta sẽ an ủi ngươi."

Diệp Chí Lâm biết người đàn ông này muốn thổi kèn cho mình, nên cô đương nhiên yêu con cặc to có thể khiến cô vui đến mức cô vui đến mức tán tỉnh Diệp Phi, đứng dậy khỏi lòng anh, ngồi xổm xuống, vùi đầu vào giữa hai chân anh. 

Diệp Chí Lâm vươn bàn tay mảnh khảnh của mình ra nắm lấy gốc cặc, cúi đầu, dùng đầu lưỡi liếm liếm quy đầu dương vật vài lần. 

Diệp Phi cảm thấy quy đầu có chút ớn lạnh, không khỏi hít một hơi khí lạnh, cảm giác thoải mái vô cùng. 

Nhìn thấy vẻ mặt bị lợi dụng của Diệp Phi, Diệp Chi Lâm trong lòng thầm vui mừng nên hết lòng phục vụ cô. Cô tự học đến mức thè lưỡi liếm hai quả bóng, sau đó ngậm vào miệng và nhẹ nhàng mút, điều này khiến Diệp Phi vui mừng hết lần này đến lần khác. 

Diệp Chí Lâm lại ấn con cặc của Diệp Phi vào bụng dưới của anh, dùng tay trái cầm hai quả bóng nhẹ nhàng xoa bóp, chiếc lưỡi mềm mại của cô liếm từ gốc cặc anh lên trên, dùng lưỡi linh hoạt liếm toàn bộ con cặc. 

"Em yêu, em có thoải mái không?"

Diệp Chí Lâm nhìn Diệp Phi bằng đôi mắt quyến rũ và hỏi với giọng mệt mỏi. 

"Được rồi, được rồi, tiếp tục đi."

Diệp Phi thúc giục.

Vì vậy, Diệp Chi Lâm lại cúi đầu. Lần này, cô há to miệng và đưa toàn bộ đầu con cặc to lớn vào miệng. Cô mím chặt má, di chuyển đầu lên xuống nhanh chóng và bú cặc một cách điêu luyện và khéo léo.

Diệp Phi đưa tay ôm lấy đầu Diệp Chi Lâm, nửa người nửa nằm, thở dốc. Anh nhẹ nhàng di chuyển phần thân dưới của mình, để con cặc to lớn của mình ra vào trong miệng Diệp Chí Lâm một cách nhịp nhàng, rồi hét lên: "Cảm giác sướng quá, sướng quá, Diệp Chí Lâm, ông già" Po... cái miệng nhỏ của anh thật tuyệt, nó mút... con cặc lớn... cảm giác thật sướng, tuyệt vời, tuyệt vời..." Diệp Chí Lâm dùng tay phải nắm lấy gốc con cặc và di chuyển mạnh mẽ, ngậm quy đầu to trong cái miệng nhỏ của mình và mút vào ra, rất vui vẻ.

Nước bọt của cô tiếp tục chảy xuống khóe môi khi con cặc lớn được đẩy vào miệng cô khiến cả con cặc ướt át, nhưng lúc này cô không thể quan tâm đến nó. Cô ấy giống như đang ngậm một cây kem lớn trong miệng, mút và mút gần như tham lam, tạo ra từng đợt âm thanh dâm đãng "baji...baji...".

Việc quan hệ bằng miệng này kéo dài rất lâu, cho đến khi Diệp Phi cảm thấy mình sắp xuất tinh, sau đó anh mới vỗ nhẹ đầu Diệp Chí Lâm ra hiệu không sao cả.

Diệp Chí Lâm đã bùng cháy ham muốn khi cô mút cặc, dịch âm đạo chảy ra và háng cô ướt đẫm.

Sau khi nhận được tín hiệu của Diệp Phi, hắn lập tức nhổ cái quy đầu to lớn của mình ra, đứng dậy, dang hai chân trần cưỡi lên người Diệp Phi. 

Cô dùng một tay ôm đầu cặc chỉ vào khe hở âm hộ của mình rồi háo hức hạ cặp mông trắng hồng xuống. Với một tiếng "bốp", toàn bộ con cặc lớn của Diệp Phi đã được đưa vào hoàn toàn, cho đến tận cùng. 

Diệp Chi Lâm cảm giác được âm đạo của mình căng đầy nóng bỏng, nàng kêu lên một tiếng "A...". Cô đặt tay lên vai Diệp Phi, vung chiếc eo thon, vặn cái mông to và bắt đầu đụ cô lên xuống nhanh chóng. 

Diệp Phi ôm eo Diệp Chi Lâm, giúp nàng chuyển động pít-tông thuận lợi hơn. Một con cặc lớn được đưa vào âm đạo chật hẹp và anh đẩy mạnh. Không thể nghe thấy âm thanh "Puff... Puff...". 

Diệp Chí Lâm nhiệt tình hợp tác, tóc búi rối, khuôn mặt hồng hào, không ngừng đung đưa eo và hông, hy vọng hạnh phúc. 

Cặp mông to của cô chạm vào chân Diệp Phi, phát ra những âm thanh giòn giã "bốp...bụp...", cặp vú căng mọng và săn chắc trên ngực cô theo động tác của cô lắc lư dữ dội, khiến tâm hồn Diệp Phi lang thang. 

"A...ah...con cặc lớn thật sướng...làm ta cảm thấy thật đẹp...ôi, cảm giác thật sướng...Em yêu, Diệp Chí Lâm yêu...con cặc lớn của em...ah...ah...cứng, cứng...đụ chết tôi đi...ôi, à...đẹp quá..." Diệp Chí Lâm ngẩng đầu lên, há to miệng và hét lớn.

Diệp Phi một tay ôm lấy vòng eo thon gọn của Diệp Chi Lâm, tay kia ôm một bên bộ ngực lớn đang nhảy múa cuồng nhiệt của cô, siết chặt và nắm lấy. Anh đẩy phần thân dưới của mình lên trên và hút hết âm đạo của cô. Anh ta thở hổn hển và nói: "Ồ... ồ... mẹ kiếp con mèo nhỏ, à... thật là một cái lỗ nhỏ tuyệt vời... chết tiệt..." Cảm giác thật thoải mái..." Nam và nữ đang ngồi trên giường đá của hang động, thực hiện những động tác làm tình say đắm. Những làn sóng âm thanh mà họ tạo ra không thể nói là chấn động địa cầu, nhưng cũng có thể coi là rung chuyển cả ngôi nhà. Một người điên hơn người kia, còn người kia bạo lực hơn người kia. Đó thực sự là một đám cháy dữ dội và cô gái đã phát điên.

"A...ah...ah...ah..." "Ồ...ồ...ồ...ồ..." Diệp Chí Lâm di chuyển hơn trăm lần trong một lần. Cảm thấy hơi mệt mỏi, động tác của cô dần dần chậm lại.

Thấy cô đã kiệt sức, Diệp Phi sẵn sàng chủ động ra tay.

Anh dùng cả hai tay ôm lấy cặp mông to tròn trắng nõn của Diệp Chí Lâm, bắt cô ngồi lên bàn, sau đó dang rộng đôi chân hồng hào của cô, đưa miệng vào khe hở và bắt đầu liếm.

Diệp Chí Lâm bây giờ thậm chí còn hoang dã hơn. Cô ngả người ra sau, một tay đỡ bàn, tay kia ấn đầu Diệp Phi. Hai cái mông mập mạp mềm mại của cô nâng lên hạ xuống, cô ấn âm đạo của mình lại gần miệng Diệp Phi để anh liếm lồn anh thuận lợi hơn. 

Lưỡi của Diệp Phi liếm qua liếm lại âm hộ nhỏ của Diệp Chí Lâm, hút tinh dịch chảy ra từ âm hộ của cô với một tiếng ực lớn. 

Diệp Chi Lâm cảm giác được nửa thân dưới tê dại, đau nhức, mềm mại và ngứa ngáy, toàn thân run rẩy. Cô không ngừng la hét: "Ồ... Tôi không thể làm được nữa... Tôi sắp tới... à... à... sắp ra... ồ... à..." Diệp Phi cảm thấy mông và đùi của Diệp Chi Lâm đột nhiên căng cứng, sau đó một dòng tinh dịch âm đạo nóng hổi có vị tanh và mặn mặn nhẹ trào ra từ lỗ thịt của cô, biết rằng cô đã đạt đến cao trào. 

Anh nuốt tinh dịch của Diệp Chí Lâm không chút do dự, đứng thẳng dậy, đặt hai chân cô vào trong tay anh, cọ xát con cặc vẫn còn cứng của anh vào khe hở âm hộ cô vài lần rồi đẩy vào.

Ngay khi Diệp Chí Lâm bước ra, âm hộ của cô lại chứa đầy con cặc lớn. Cô quyết tâm làm cho Diệp Phi đạt cao trào nên cô siết chặt âm hộ vốn đã chật cứng của mình, sau đó lại siết chặt nó bằng lực đẩy của con cặc lớn.

Thủ thuật này thực sự hiệu quả. Diệp Phi cảm giác như dương vật của mình đang bị miệng em bé hút, thành âm đạo mềm mại cọ sát vào quy đầu. Cảm giác đó thực sự rất hưng phấn.

Anh ta giữ chân Diệp Chí Lâm và đụ cô thật mạnh, khiến nước trong Diệp Chí Lâm chảy ra và cô ấy sừng sững đến nỗi hai hòn bi đập vào cái mông to trắng nõn của cô, và âm thanh giòn tan "pop...pop...pop...pop" vang lên không ngừng. 

Diệp Chí Lâm lại sắp đạt đến đỉnh điểm. Cô nhắm chặt mắt, mái tóc đen buông xõa, toàn thân đổ mồ hôi. Cô hét lớn "ah... ah" và tay cô vô thức quét quanh bàn. Dưới ánh sáng, làn da của cô hiện lên một màu đỏ rực rỡ và thanh tú. Dịch âm đạo tiếp tục chảy ra khỏi âm đạo của cô, chảy theo rãnh mông xuống giường đá.

"A... a... Chồng ơi, em... em không... em không làm được nữa... Anh hung dữ quá, cặc to của anh giỏi quá... à... em sắp bị anh... đụ tới tận trời xanh rồi... à... à... ồ... ồ... ồ, chồng tốt... chồng tốt quá... em chết mất... à..."

Lúc này Diệp Phi thở hổn hển như bò. Vào giây phút cuối cùng, anh ta dùng hết sức lực và đâm thật mạnh, nhìn chằm chằm vào vòng cung tuyệt vời được vẽ bởi cặp vú to lắc lư dữ dội của Diệp Chí Lâm, và nói: "Diệp Chí Lâm, vợ tốt... đụ con mèo nhỏ của bạn đến chết... à... à... Diệp Chí Lâm... Tôi cũng đến... nếu em lắc mông nhiều hơn... lắc lư nhiều hơn, tôi sẽ... kiêm... à..."

Nghe vậy, Diệp Chí Lâm lập tức lắc cái mông to tròn của mình mạnh hơn và hét lên: "Hôn chồng em...chồng tốt...ah, kiêm, kiêm tất cả cho em...Em muốn sinh cho anh...một đứa bé...ah...ah...đến rồi" ...Sắp tới..." Diệp Phi và Diệp Chí Lâm Đại gần như cùng lúc đạt đến cao trào. Ngay khi cô gái lộ cơ thể lần thứ hai, anh cũng rùng mình, mở tinh dịch ra và phun một lượng lớn tinh dịch dày đặc vào sâu trong Diệp Chí Lâm lỗ.

Một người đàn ông và một người phụ nữ đổ mồ hôi đầm đìa cảm thấy vô cùng kiệt sức sau khi lên đỉnh. Họ không buồn dọn dẹp vào lúc này. Một người ngồi trên ghế, người còn lại nằm trên bàn, thở hồng hộc, chờ cơ thể bình tĩnh lại.

Diệp Phi quyết định để mình xuất tinh thêm vài lần nữa, cười nói: “Em yêu, chúng ta làm lại lần nữa nhé. Hãy ngẩng cao mông nhé!"

Diệp Chí Lâm chuyển từ tư thế chó bò sang tư thế đầu và ngực hoàn toàn ép vào giường, có thể nâng mông lên đến giới hạn tối đa.

Diệp Phi dùng một tay cầm dương vật đang cương cứng của mình và chỉ vào lồn Diệp Chí Lâm.

"À..."

Thân thể Diệp Chi Lâm co giật, giọng rên rỉ run rẩy: "Ồ!..."

Dùng hết sức đẩy bụng dưới ra.

"À... à..."

Con cặc nóng bỏng và dày đặc biến mất trong âm hộ nhỏ với một tiếng bốp.

"Ờ..."

Cảm giác dương vật bị kẹp chặt hoàn toàn và phần gốc gần như bị cắn đứt khiến Diệp Phi rên rỉ và cong lưng lại.

“Đau…đau quá…”

Hôm nay Diệp Chí Lâm mới mở âm hộ, làm sao cô có thể chịu được sức mạnh của con cặc to nhất mà anh đưa vào người cô và đụ cô một cách thô bạo như vậy? Trên mặt nàng lộ ra vẻ thống khổ, nàng không khỏi hét lớn một tiếng.

"À... à..."

Diệp Phi dùng hai tay chống đỡ cơ thể, cố gắng hết sức nhét con cặc dày vào tận gốc.

"À..."

Một tiếng kêu chói tai phát ra từ cổ họng Diệp Chí Lâm, cơn đau rát từ âm đạo truyền lên đỉnh đầu.

Để đạt tới cao trào, Diệp Phi liều mạng chạy nước rút cuối cùng. 

Bây giờ tôi thậm chí đã có tư thế như vậy, tôi có thể làm được bất kể mọi chuyện có xấu hổ đến thế nào trong tương lai. Chỉ cần ở bên Diệp Phi, tôi không sợ điều gì đáng xấu hổ. "Chồng... làm nhục em!" 

Diệp Chi Lâm trong lòng gào thét, sắp mất đi ý thức.

Diệp Chí Lâm cuối cùng đã bất tỉnh vì quá đau đớn và vô cùng xấu hổ do tác động mạnh mẽ của con gà trống non.

Diệp Phi tiếp tục thúc đẩy, cao trào bỗng nhiên tới. 

Con cặc bị cái lỗ thịt hẹp kẹp chặt, có thứ gì đó nóng hổi lao vào trong phần thịt căng cứng. Khi hắn cảm nhận được, máu trong toàn thân Diệp Phi sôi lên và bắt đầu chảy xuống, toàn thân bắt đầu đập mạnh và co thắt. 

Sau khi miễn cưỡng rút con cặc đã mềm ra, Diệp Phi ôm lấy Diệp Chi Lâm và hôn...

“Chồng ơi, anh định giết em à…”

Diệp Chi Lâm tỉnh lại, nhàn nhạt phàn nàn. 

"Em yêu, anh xin lỗi, anh đã quá thô lỗ và không hiểu được cảm xúc của em."

Nhìn thấy cậu bé lớn đang cúi đầu thừa nhận mình đã làm sai, sự dịu dàng như mẹ của Diệp Chí Lâm khiến cô lập tức tha thứ cho hành vi thô bạo của cậu. Để giảm bớt cảm giác tội lỗi cho Diệp Phi, cô ấy đã hôn lại Diệp Phi và nói: "Tôi thích anh đụ tôi."

Thấy Diệp Chi Lâm không trách cứ mình, Diệp Phi liền vui vẻ. Anh lật người, đè Diệp Chi Lâm xuống dưới mình.

Hai tay Diệp Phi từ mắt cá chân đến bắp chân của Diệp Phi vuốt ve, sau đó đặt lên cặp đùi trắng nõn mềm mại, dọc theo hông trượt xuống eo và bụng. Cuối cùng, tay hắn chạm vào chiếc cổ hồng hào, di chuyển xuống đặt trên một đôi đỉnh ngọc đầy đặn và săn chắc. Diệp Chi Lâm chỉ cảm thấy toàn thân tê dại từng đợt, trong cơ thể không ngừng truyền đến một loại khoái cảm. 

Diệp Phi không ngừng chạm vào từng vùng nhạy cảm của Diệp Chí Lâm, cơ thể cường tráng của anh nâng đỡ cơ thể trần trụi và xinh đẹp của Diệp Chí Lâm. 

Đôi tay của Diệp Phi âu yếm xoa bóp bộ ngực trắng như tuyết và mịn màng của Diệp Chí Lâm, sau đó dùng lưỡi vẽ những vòng tròn trên ngực Diệp Chí Lâm. 

"A! Em yêu, hôn anh lần nữa...ah...chạm vào ngực anh...mạnh hơn..."

Diệp Phi đột nhiên ngậm lấy núm vú đỏ bừng cương cứng của Diệp Chi Lâm cho vào miệng, bắt đầu mút. Diệp Chí Lâm bị kích thích đến mức gần như ngã gục. 

Ngay sau đó, Diệp Phi ôm Diệp Chi Lâm ngồi lên trên giường. Diệp Chí Lâm bắt đầu vung bao cao su lên xuống, Diệp Chí Lâm không khỏi hét lên: "Lão công ngoan, vào đi! Cảm giác sướng quá, sướng quá, lại tới... Lại tới, đừng dừng lại, em điên mất! A! A!..."

Diệp Chí Lâm ngồi lên phần bụng dưới rắn chắc của Diệp Phi, đôi tay thon dài trắng trẻo đặt lên ngực Diệp Phi. Cặp mông mịn màng, trắng nõn, tròn trịa, thanh tú, cao, săn chắc và rắn chắc của cô bắt đầu vặn vẹo, thỉnh thoảng lại di chuyển lên xuống. 

"Ồ...ah...hum...ôi Chúa ơi...tôi sắp...chết...ừm..."

"Chồng ngoan...hôn chồng em đi...cô gái này lên thiên đường rồi" "Chồng có con cu to...cô gái này sắp bị anh đụ chết rồi...ah...hum..."

"Chồng tốt... à... hm... cô gái đó suýt lạc mất rồi..."

Con cặc ướt đẫm tinh dịch, con cặc nóng bỏng run rẩy khi cô xoa bóp.

Theo cảm nhận của cô, đôi khi cô nặng nề ngồi xuống và nuốt chửng con cặc hoàn toàn, sau đó xoay eo và vặn hông thật mạnh. Đôi khi nó di chuyển lên xuống nhanh chóng, di chuyển nhanh con cặc ra vào lỗ thịt, khiến các vạt thịt sưng tấy liên tục đẩy vào ra. Tinh dịch sẽ bao phủ cả hai người, và bộ ngực của cô ấy sẽ lắc lư theo chuyển động mãnh liệt.

Diệp Phi nằm bên dưới không khỏi bị mê hoặc trước bộ ngực đầy đặn trắng như tuyết của cô. Anh không thể không dùng tay xoa bóp chúng. Những nụ hoa đỏ tươi và cương cứng lập tức được đưa vào miệng anh và hút. 

Con cặc của Diệp Phi cũng nhô lên trước sự thao túng của Diệp Chí Lâm, điều này càng kích thích Diệp Chí Lâm càng trở nên điên cuồng và hưng phấn hơn. 

Diệp Phi và Diệp Chí Lâm đã giao hợp mãnh liệt, với người đàn ông ở trên và người phụ nữ ở trên. Diệp Chí Lâm hưng phấn di chuyển vòng eo nhỏ nhắn của mình lên xuống, bộ ngực cao và đầy đặn cũng lắc lư dữ dội. Những giọt mồ hôi thơm bay ra, con cặc của Diệp Phi không ngừng đâm vào lỗ thịt của cô. 

"Hmm... hmm... hmm... cảm giác thật thoải mái... ừm... đẩy mạnh hơn nữa... ah... đụ tôi mạnh hơn đi..."

"Ồ...ahhhh...hum...ôi Chúa ơi...tôi đi đây...tôi hạnh phúc quá...ừm...hư...ừmmm..."

"Hmm... hmm... anh đụ em sâu quá... hmm... hmm... chặt quá... hmm hmm..."

"Ờ... ờ ờ... ừ ừ... Tôi không thể chịu đựng được nữa... à..."

Không bao giờ có vẻ hài lòng.

Mỗi tấc da thịt trắng như tuyết đều có dấu vết của Diệp Phi cọ xát. Diệp Phi tham lam tận hưởng cơ thể quyến rũ của Diệp Chí Lâm. Khuôn mặt xinh đẹp và quyến rũ của cô ấy tràn ngập sự quyến rũ vô tận, và đôi mắt to thông minh và thanh tú của cô ấy đang đốt cháy ham muốn cuồng nộ. 

Diệp Phi đút sâu con cặc của mình vào lỗ thịt của Diệp Chí Lâm. Mái tóc ngắn của Diệp Chí Lâm chảy như thác nước, vặn vẹo thân thể xinh đẹp thuần khiết của cô, trần trụi đón nhận cú đâm của con cặc Diệp Phi. Quy đầu của Diệp Phi đột nhiên bị kích thích, dương vật của anh run lên, ép toàn bộ tinh dịch vào cơ thể Diệp Chí Lâm mà không bị rò rỉ, Diệp Chí Lâm cũng đạt đến đỉnh cao nhất trong làn sóng cực khoái. 

"Hmm... ah... ah... ah... ah... ừm... nhanh... mạnh hơn... ừm... ừm... ừm... ah... hôn chồng tôi... ông chồng to lớn của tôi... cô gái của tôi sắp lên thiên đường rồi... ah... ah..."

Toàn thân hắn run lên, run lên, đột nhiên hét lên một tiếng rồi ngã đè lên người Diệp Phi. 

Diệp Phi một mũi tên trúng hai con chim ở đây, anh lãng mạn và vui vẻ, nhưng một ngôi nhà ở thủ phủ tỉnh cách Wanghai không xa về phía tây lại tràn ngập bầu không khí ảm đạm. 

Một ông già hơn năm mươi tuổi đang ngồi trong đại sảnh trống trải, đôi mắt hơi nhắm lại, như đang nghỉ ngơi. Tuy nhiên, nếu nhìn kỹ, có thể thấy cơ thể anh lúc này đang hơi run lên, các cơ bắp lỏng lẻo trên mặt lại càng run rẩy hơn. Không rõ là anh ta đang tức giận hay sợ hãi. 

Một lúc sau, cửa đại sảnh nhẹ nhàng vang lên, phá vỡ sự yên tĩnh ở đây. Sau đó, một người phụ nữ khoảng ba mươi tuổi có phần mập mạp bước vào. Phía sau cô là một người đàn ông với hàm răng nhô ra. Nếu như Diệp Phi hoặc Lý Tuyết Nhi nhìn thấy, nhất định nhìn thoáng qua sẽ nhận ra. Anh chàng này chính là Lý Kiến, người đã bỏ chạy sau khi va phải Hàn Tiểu Anh vào ban ngày. 

"Bố, muộn thế này rồi, sao bố gọi chúng con tới đây?"

Người phụ nữ có chút không hài lòng, nói rằng trong khoảng thời gian này người đàn ông của cô, Lý Kiến, bận rộn, cuối cùng hôm nay cũng đã về. Cặp đôi đang định làm lành thì bị ông già gọi lại. Tự nhiên anh có chút bực bội.

Ông lão mở mắt ra, nhìn con gái một cái, trong lòng không khỏi thở dài. Con gái anh tuy nhìn bình thường nhưng ở bên anh là loại đàn ông nào lại không tìm được cô?

Nhưng cô ấy đã chọn một người đàn ông xấu xí như vậy, và đó không phải là tất cả. Nếu người đàn ông này có kỹ năng thì chỉ vậy thôi. Nhưng anh chàng này không thể làm gì khác ngoài việc lừa dối và bắt cóc. Và bây giờ, anh đã khiêu khích một sự tồn tại mà cô không bao giờ có đủ khả năng để xúc phạm. Nếu thời gian có thể quay ngược lại, ông sẽ không bao giờ để con gái mình cưới tên khốn này ngay cả khi ông có yêu cầu cô ở lại với mình như một người dì già đến hết cuộc đời.

Không giống như vợ mình, Lý Kiện có lẽ đã đoán được lý do bố vợ gọi anh tới, nhưng anh không để ý. Thấy ông cụ không lên tiếng, ông đành phải lên tiếng trước: “Ba, là đi ngắm biển à?”

Thật tốt khi Lý Kiến vẫn im lặng. Nói xong lời này, lão nhân không còn có thể đè nén lửa giận trong lòng. Anh ta đập bàn, hét lên: "Anh còn biết chuyện của Vương Hải. Anh đã giỏi gây chuyện như vậy, sao còn quay lại?"

Lý Kiện không ngờ ông lão lại tức giận như vậy, lập tức không dám nói gì. Tuy nhiên, vợ anh cảm thấy đau khổ và vội vàng nói: "Bố ơi, bố bị sao vậy? Sao bố lại mắng bố?" 

"Hãy tự mình hỏi anh ấy!"

Ông già khịt mũi.

Thấy bố vợ thực sự tức giận, Lý Kiến không dám giấu vợ. Anh thành thật nói: “Hôm nay tôi gặp phải một người ở Vương Hải.”

Có vẻ như anh ta là nạn nhân. Anh biết tấm lòng mềm yếu của vợ và bố vợ yêu thương cô con gái duy nhất của mình đến nhường nào. Chỉ cần vợ có thể ủng hộ thì bố vợ nhất định sẽ ra tay. 

"A? Cậu đánh người phải không? Cậu có sao không? Người bị cậu đánh thế nào rồi? Sao ngày mai tôi không cùng cậu đi gặp họ? Đừng lo, chúng tôi sẽ xin lỗi và trả tiền chữa trị. Tôi tin họ sẽ không truy đuổi cậu nữa."

Vợ của Lý Kiến vội vàng nói, tôi phải nói rằng, mặc dù Lý Kiến là một kẻ cặn bã, nhưng gia đình vợ anh ta khá tốt. Thống đốc Zhang, bố vợ của ông, là người chỉ huy thứ ba trong tỉnh. Chưa nói đến loại quan viên lương thiện vô song, hắn nhất định là một quan chức tốt. Còn con gái của ông, Lý Kiến, tuy đã ngoài ba mươi nhưng vẫn rất giản dị, nếu không thì không như vậy. Họ sẽ không coi việc ăn chơi trác táng của Lý Kiến ở bên ngoài là công việc bận rộn, cho nên dù người phụ nữ này không xinh đẹp nhưng việc cưới một người như Lý Kiến thực sự không phải là vấn đề lớn. Về phần người phụ nữ đáng ghét trong ấn tượng của Lý Tuyếter và trưởng khoa cũ, cô ấy thực ra chỉ là tình nhân mà Lý Kiến tìm thấy ở bên ngoài, nhưng Lý Tuyếter và những người khác không biết điều đó, đến mức họ thậm chí còn ghét vợ anh ta. 

Lý Kiến không khỏi vui mừng khôn xiết khi thấy vợ thực sự ủng hộ mình. Anh ta nhanh chóng làm ra vẻ đáng thương và nói: “Tôi không biết người tôi va vào đã xảy ra chuyện gì, lúc đó tôi rất sợ hãi và chỉ muốn bỏ chạy.”


──────────────────────────────────────────────────
Quyển 2 - Chương 570: Cuộc sống như chó

"Trương Kiến (còn gọi là Lý Kiến, anh ấy vốn là một đứa trẻ mồ côi, và giống như tất cả những đứa trẻ không rõ danh tính trong trại trẻ mồ côi, anh ấy lấy họ của bà Li. Tuy nhiên, sau khi 'gả' vào nhà Zhang, anh ấy đã đổi họ thành Zhang, và hôm nay anh ấy tự gọi mình là Lý Kiến để chơi bài tình duyên với Lý Tuyếter. Bạn muốn nói dối Ling'er bao lâu?"

Ông già không thể chịu đựng được nữa. Anh ta đập bàn và hét lớn. Không phải là hắn không biết trước đây Trương Kiến đã làm những gì. Ông chỉ sợ làm tổn thương đứa con gái ngây thơ của mình nên không bao giờ nói cho cô biết. Nhưng bây giờ anh lại hối hận. Nếu ông sớm kể cho con gái mình mọi chuyện và để cô chia tay với tên khốn này, cho dù điều đó khiến cô đau lòng thì cũng tốt hơn nhiều so với việc bị tên khốn này liên lụy và mạo hiểm mất cả gia đình.

Tim Zhang Jian đập thình thịch, nhưng anh vẫn cố gắng giả vờ bối rối và hỏi: "Cha, ý cha là gì?"

"Ý anh là gì? Anh nghĩ tôi không biết anh đã làm gì à?"

Ông lão chế nhạo và bắt đầu kể về những việc Trương Kiến đã làm mà không nói cho Trương Linh biết sau khi họ kết hôn. Mỗi lần anh nói với cô, Trương Linh, vợ của Trương Kiến đều tái mặt. Cô chưa bao giờ nghĩ rằng chồng mình, người mà cô cho là rất yêu thương cô, lại làm nhiều chuyện khiến cô có lỗi như vậy. Trương Kiến, mặt khác, càng nghe càng sốc. Anh tưởng mọi việc mình làm đều bí mật nhưng không điều gì thoát khỏi tầm mắt của ông lão.

Ông lão nói xong về tội ác của Trương Kiến, cuối cùng nói: "Để tránh cho Ling'er đau buồn, tôi chưa bao giờ nói với cô ấy. Tôi thậm chí còn dung túng cho việc bạn bắt nạt người khác dưới danh nghĩa của tôi, nhưng bạn không nên xúc phạm người mà tôi không có khả năng xúc phạm, vì vậy, ngay cả khi tôi biết con gái tôi sẽ buồn, tôi sẽ không giấu bạn nữa!" 

Người mà bạn không nên gây sự với?

Tim Zhang Jian đập thình thịch và anh cảm thấy ông già đang nói về Lý Tuyết'er. Nghĩ về điều đó là đúng. Tuy người cô gặp phải chỉ là một nhân viên bình thường nhưng mục đích thực sự lại là người tình nhỏ của cô. Cô ấy chắc chắn có thể nghĩ đến điều này. Việc cô dùng nhân viên này để trả thù là chuyện bình thường. Dù sao cô cũng không đụng phải người đàn ông đó nên cô không cần lo lắng mối quan hệ đó bị bại lộ.

Càng nghĩ, Trương Kiến càng ghét Lý Tuyếter. Đương nhiên, hắn càng sợ đối phương đắc tội bố vợ là quan chức cấp cao cũng không được chứ đừng nói đến hắn.

Tuy nhiên, Trương Kiến không muốn chỉ ngồi chờ chết. Anh ta nhìn ông già và nói: "Cha, lần này cha phải giúp con và để con ra nước ngoài trốn thoát!" 

"Không thể nào!"

Ông lão lắc đầu kiên quyết, chưa kể ông không có khả năng xúc phạm đến thanh niên huyền thoại được mệnh danh là Đông Nam Vương. Cho dù không có chuyện đó thì ông cũng đã kể hết mọi chuyện cho con gái mình và ông không muốn chịu đựng thêm nữa.

Thấy ông lão từ chối, Trương Kiến chuyển sự chú ý sang Trương Linh. Người sau mở miệng, nhưng cuối cùng lại không nói gì. Rõ ràng là anh ta vô cùng thất vọng về anh ta. 

Trương Kiến thấy thế, ánh mắt trở nên hung ác, cười lạnh nói: "Đã như vậy, đừng trách ta!"

"Bạn muốn gì?"

Ánh mắt như dã thú của Trương Kiến khiến tim ông già lỡ nhịp.

"Tôi không muốn làm gì cả." 

Trương Kiến Hoàng cười nói: “Không đơn giản là cho ngươi và con gái chụp mấy bức ảnh, nếu ngươi không chịu giúp ta, ta sẽ tung ảnh ra, để mọi người cùng chết. Ta nghĩ vị tỉnh trưởng nào đó và con gái ruột XX của ông ta, tin tức này nhất định được rất nhiều người thích!”

Nói xong, hắn chậm rãi đẩy về phía Trương Linh. Tuy rằng hắn là một cu li, trước mặt Diệp Phi không có gì, nhưng đối phó với một ông già một bà vẫn không có vấn đề gì.

"Ngươi thật không biết xấu hổ!" 

Trương Linh cay đắng nói, giọng đầy thống khổ. Vốn dĩ cô đã có những tưởng tượng nhất định về sự trả thù của người đàn ông này. Cô dự định sẽ đợi anh ta cho dù anh ta có vào tù, nhưng cô không ngờ rằng anh chàng này còn tệ hơn cả một con thú. Lúc này, cô thậm chí còn muốn chết.

Ông già càng buồn hơn. Nếu anh chọn nhượng bộ, ngày mai anh sẽ phải đối mặt với cơn thịnh nộ của người đó. Nếu không nhượng bộ, ông và con gái sẽ phải chịu số phận suốt đời. Bây giờ anh cũng hối hận vô cùng. Ông lấy làm tiếc vì đã điều động toàn bộ nhân viên an ninh ra ngoại vi vì hòa bình. Không ngờ thay đổi lớn lại bắt đầu từ bên trong. Nếu Trương Kiến đã lên kế hoạch làm điều này, thì tuyệt đối không thể cho anh ta thời gian để gọi lính canh. 

Ngay lúc hai cha con đang trên bờ vực tuyệt vọng, trong đại sảnh đột nhiên có một bóng người xuất hiện, vươn tay nắm lấy cổ áo của Trương Kiến, ném anh ta ra xa, rồi nói với ông già: "Ông Zhang, ông không sao chứ?"

Là quan chức cấp cao ở vùng biên giới, ông Trương đương nhiên đã nhìn thấy rất nhiều chuyện trên đời. Vì vậy, người đàn ông này mặc dù xuất hiện đột ngột nhưng lại không hề hoảng sợ. Anh ấy chỉ lịch sự nói: "Tôi không sao. Tôi không biết anh hùng này là ai?"

"Một anh hùng sẽ không dám hành động như vậy."

Người đàn ông mỉm cười nói: “Tôi chỉ là một thành viên bình thường của Hiệp hội Lingyun.”

"Hả?"

Lão giả không khỏi kinh ngạc, vội vàng hỏi: "Diệp trưởng phái ngươi tới đây sao? Không biết hắn có ý đồ gì với chúng ta?"

"Vừa rồi tôi đã nói, tôi chỉ là một thành viên băng đảng bình thường, làm sao biết được thủ lĩnh băng đảng đang nghĩ gì?"

Người đàn ông vẫn mỉm cười: “Nhưng thủ lĩnh của chúng ta là người có thể phân biệt đúng sai, hắn sẽ không tức giận với anh đâu, anh Zhang. Ngoài ra, tôi đề nghị anh nên nhanh chóng đến gặp người đó và cho thủ lĩnh của chúng ta thái độ rõ ràng. Điều này sẽ tốt hơn cho anh.”

"Được được được! Tôi lập tức rời đi, một đêm chạy tới Vương Hải."

Ông Zhang đồng ý không chút do dự. Anh nhìn đối phương biến mất đột ngột như khi anh đến. Anh ấy tràn ngập sự sốc và vui mừng. May mắn thay, anh không chọn cách chống lại bên kia. Ngay cả một thành viên băng đảng bình thường cũng có sức mạnh như vậy. Có vẻ như sức mạnh thực sự của Hiệp hội Lingyun vượt xa sức tưởng tượng của anh. 

Tôi không biết người đàn ông đó đã dùng thủ đoạn gì. Trương Kiến không cử động sau khi bị ném vào góc. Ông Zhang không để ý đến anh. Anh ta gọi hai người bạn tâm giao của mình và nhờ họ thành lập Trương Kiến. Ông cũng mang theo con gái và đi ra ngoài Vương Hải qua đêm. 

Lúc này Diệp Phi còn không biết Vương Hải đã xảy ra chuyện như vậy, huống chi cái tên giống chó Trương Kiến lại phản bội chủ nhân của mình. Không, bạn không nên nói như vậy. Đó là một sự xúc phạm đối với con chó, bởi vì con chó ít nhất rất trung thành và mạnh mẽ hơn Trương Kiến, kẻ đã phản bội chủ nhân của mình hết lần này đến lần khác. 

Sau khi làm cho Lý Tuyết'er và Diệp Chí Lâm hoàn toàn hài lòng và chìm vào giấc ngủ, Diệp Phi lẻn ra khỏi phòng và đột nhập vào phòng của Thuỷ Anh, Trần Hữu Dung, Đường Vũ, Đường Tân và Miêu Sản. Anh ta hoàn toàn cho họ ăn trước sự ngạc nhiên của họ, sau đó trở về căn phòng ban đầu trước bình minh và ngủ thiếp đi với hai cô gái trong vòng tay. 

Cảm giác như hắn chưa ngủ được bao lâu thì Diệp Phi bị tiếng chuông điện thoại đánh thức, nhưng tiếng chuông điện thoại không phải của hắn mà là của Lý Tuyết Nhi.


──────────────────────────────────────────────────
Tập 2 Chương 571 Tôi bị chuột rút vì bị đâm

“Chồng ơi, thư ký của em gọi điện nói có một người tên là Trương muốn gặp em.”

Sau khi trả lời điện thoại, Lý Tuyếter nói với Diệp Phi. 

"Họ là Trương?"

Diệp Phi khẽ cau mày, sau đó hắn nghĩ tới người tên Trương này là ai. Anh cho rằng người này khá thông minh. Tuy rằng biết mình là người cầm đầu sự việc, nhưng hắn cũng không có đi Linh Vân xã tìm hắn. Thay vào đó, anh ta đến tập đoàn Qiufeng và thái độ của anh ta rất thấp. Anh ấy thực sự là một người tốt. Nếu không có gì ngoài ý muốn, có lẽ anh ta cũng sẽ bày tỏ lời chia buồn với nạn nhân ngày hôm qua, Hàn Tiểu Anh. 

Có lẽ cô ấy bị làm phiền bởi giọng nói của Diệp Phi và Diệp Phi. Diệp Chi Lâm đang ngủ ở bên kia Diệp Phi xoay người lại, dùng một cái vung tay tóm lấy Diệp Phi, người đã vất vả cả đêm nhưng vẫn rất sung sức. Cô nhẹ nhàng bóp nhẹ, thì thầm: "Chồng, chị Xue'er, anh có muốn luyện võ vào sáng sớm không?"

Diệp Phi cười nói: "Ngươi đã bắt được binh khí, ta làm sao luyện tập? Ta nghĩ cùng ngươi luyện tập vẫn tốt hơn."

"KHÔNG!"

Diệp Chi Lâm kêu lên một tiếng, đột nhiên tỉnh lại, vội vàng buông đồ trong tay, lùi lại. 

Nhìn thấy hành động của cô, Diệp Phi có chút khó hiểu nói: "Sao thế? Tu luyện khiến cô khó chịu sao? Tối qua không phải cô không ngừng yêu cầu sao?"

Diệp Chi Lâm trừng mắt: “Còn nói là tại ngươi, ngươi luyện khổ như vậy, thứ xấu xa này đâm vào người bên trong đến co rút, hiện tại vẫn cảm thấy khó chịu!”

Vừa nói, hắn vừa nghịch ngợm dùng ngón tay búng vào móng vuốt của Diệp Phi. 

Diệp Phi trợn mắt, lười nói chuyện với cô. Anh ta leo lên và hỏi Diệp Chí Lâm trong khi đang mặc quần áo: "Chị Xue'er và tôi đến tập đoàn Qiufeng giải quyết một số việc. Bạn có đi không?"

"Đi, tất nhiên!"

Diệp Chi Lâm lập tức hét lớn. Dù đã ra ngoài được một tháng nhưng sự tươi tắn của cô vẫn chưa hề vơi đi và cô muốn tham gia vào mọi việc. 

Ba người nhanh chóng dọn dẹp xong. Diệp Phi thậm chí còn gặp Cổ Thị Thị trước khi rời khách sạn cùng hai cô gái. 

Trong xe, Diệp Chi Lâm không để ý tới Diệp Phi và Lý Tuyết Nhi ở bên cạnh, nhẹ nhàng chạm vào vùng cơ thể cô còn có chút khó chịu sau khi bị Diệp Phi chọc, nhăn mặt hỏi: "Chồng, khi nào thì mọi chuyện ở đây mới khá hơn?"

Kể từ khi cô biết được danh hiệu này từ Lý Tuyếter đêm qua, cô không còn gọi Diệp Phi Tiểu Phi Tử nữa. 

"Tại sao bạn lại hỏi điều này? Bạn có muốn luyện tập với tôi lần nữa không?" 

Diệp Phi mỉm cười hỏi.

Diệp Chí Lâm không phải Lý Tuyếter. Cô không hề xấu hổ trước lời nói của Diệp Phi. Ngược lại cô thẳng thắn gật đầu nói: "Ừ, luyện tập rất thoải mái, em rất muốn anh cất vào đó, nhưng em sợ em không chịu nổi."

"Thật là một kẻ biến thái!"

Diệp Phi nói đùa, sau đó nói: "Đừng lo lắng, dùng nội lực sưởi ấm, ngày mai sẽ ổn thôi."

"Được rồi, ngày mai tiếp tục luyện tập!"

Diệp Chi Lâm lập tức vui mừng. 

Diệp Phi bất lực lắc đầu, không nói gì với cô nữa. Anh mở điện thoại lên xem thông tin đã được kiểm tra qua đêm của ông Zhang. 

Vì vẫn còn sớm và trên đường không có nhiều xe cộ nên họ lái xe rất nhanh và chỉ trong thời gian ngắn đã đến tòa nhà Qiufeng. Từ xa, họ đã nhìn thấy rất nhiều người ở phía trước tòa nhà. Lý Tuyếter không lái xe vào bãi đậu xe mà đậu thẳng vào bên cạnh nhóm người. 

Trước khi xe dừng lại, một bóng dáng xinh đẹp bước tới chỗ cô. Là Hàn Hiểu Anh, đệ tử Diệp Phi vừa thu nhận ngày hôm qua. 

"Bậc thầy."

Nhìn Diệp Phi xuống xe, Hàn Tiểu Anh ngoan ngoãn ré lên, nhưng khi nhìn thấy Diệp Chi Lâm đi xuống tiếp theo, trong lòng cô tối sầm lại. Dù không có ý tranh giành ân huệ nhưng tình yêu dành cho Diệp Phi vẫn khiến cô có chút ảo tưởng. Nhưng bây giờ xem ra xung quanh chủ nhân có quá nhiều mỹ nữ. Cô là một con vịt xấu xí, được làm đệ tử của anh đã là một điều may mắn lớn rồi. 

Trên thực tế, đây chính là suy đoán coi thường của Hàn Tiểu Anh. Xét về ngoại hình và dáng người, cô chỉ kém các nữ nhân của Diệp Phi nửa bước. Tuy nhiên, sau khi Diệp Phi tưới nước tối qua, Lý Tuyết Nhi và Diệp Chi Lâm bây giờ đẹp hơn bình thường, khiến cô có chút xấu hổ. 

Lý Tuyết Nhi đi tới, nắm lấy tay Hàn Tiểu Anh, hỏi: "Xiaoying, bên kia là Trương tiên sinh phải không?"

Vừa nói cô vừa chỉ vào ông già trong đám đông. Thực ra cô cũng không cần hỏi gì cả, bởi vì cái gã Trương Kiến đó đang nằm cạnh ông già. 

"Đúng."

Hàn Tiểu Anh gật đầu, do dự một lát sau mới gọi: "Vợ chủ nhân."

"Cái quái gì vậy, Sư phụ, chúng ta gần bằng tuổi nhau rồi. Từ giờ trở đi cứ gọi tôi là chị nhé."

Lý Tuyếter mỉm cười và rõ ràng là bị cái tên Hàn Tiểu Anh gây sốc. 

Diệp Chi Lâm cũng mang theo khuôn mặt quen thuộc đi tới trước mặt cô, cười nói: "Xin chào, tôi tên là Diệp Chi Lâm, tôi cũng là vợ của chủ nhân, nhưng cô cũng có thể gọi tôi là chị."

Mặc dù hai người phụ nữ đều rất tốt bụng nhưng Hàn Tiểu Anh vẫn hướng sự chú ý về phía Diệp Phi và hỏi ý kiến ​​của anh. 

Diệp Phi cười nói: “Vậy chúng ta gọi cô ấy là chị đi, dù sao cũng chỉ là danh xưng mà thôi.”

"Đúng."

Hàn Tiểu Anh đồng ý, sau đó mỉm cười với hai cô gái nói: “Chào hai chị em.”

Lúc này ông Zhang cũng nhận thấy tình hình ở đây. Tuy rằng trước đó hắn không biết Diệp Phi, nhưng hắn lại biết bộ dáng của Lý Tuyết Nhi. Hiện tại nhìn thấy bọn họ cùng nhau, hắn làm sao có thể không biết thân phận của Diệp Phi? 

Anh ta vội vàng đi tới, rất cung kính nói: "Anh Diệp, cô Lý, tôi đến xin lỗi."

Diệp Phi trước đó đã đọc qua thông tin của hắn, biết lão nhân này là một quan rất giỏi. Việc thỉnh thoảng lạm dụng quyền lực để trục lợi đều do Trương Kiến thực hiện nên ông có ấn tượng rất tốt với ông lão này. Nghe vậy, hắn cười nói: "Lão Trương nói nghiêm túc, mọi việc đều do tên khốn đó làm, không liên quan gì đến ngươi."

Nhìn thấy Diệp Phi nói như vậy, Trương tiên sinh thở phào nhẹ nhõm. Anh ta chỉ vào Trương Kiến đang nằm trên mặt đất và nói: "Tôi đã đưa người đến đây. Xin anh Ye tha thứ cho tôi."

Diệp Phi gật đầu, duỗi ngón tay ra, cởi trói cho điểm ngủ của anh chàng. Người sau lập tức chậm rãi tỉnh lại, nhưng trí nhớ của hắn vẫn còn lưu lại đêm qua, cho nên khi nhìn thấy trước mặt nhiều người như vậy, hắn không khỏi có chút mơ hồ. 

Chẳng bao lâu, Trương Kiến đã nhìn thấy Lý Tuyếter và Diệp Phi trong đám đông. Về phần Hàn Tiểu Anh, hắn không nhận ra bọn họ. Dù sao cảnh tượng ngày hôm qua diễn ra quá nhanh khiến anh không kịp nhìn rõ bộ dáng người bị đánh. 

Sau khi nhìn thấy Diệp Phi và hai người còn lại, Trương Kiến biết rằng mình có thể sẽ không được tha. Tuy nhiên, anh vẫn ôm lấy tia hy vọng cuối cùng và không đứng dậy. Anh ta bò trên mặt đất và đến gần Lý Tuyết'er. Đồng thời đau khổ nói: "Xue'er, tôi biết mình sai rồi, lần này xin hãy tha cho tôi, sau này tôi sẽ làm người tốt, kính trọng bà nội và bà!"


──────────────────────────────────────────────────
Tập 2 - Chương 572

Mặc dù Trương Kiến giả vờ đau khổ và cố tình nhắc đến bà Lý, nhưng điều này không khơi dậy được sự đồng cảm của Lý Tuyếter. Mỹ nhân sắc mặt lạnh lùng nói: “Hôm qua đánh người, sao ngươi không nghĩ tới bà nội?”

Thấy giả vờ đáng thương cũng vô ích, Trương Kiến cuối cùng cũng tuyệt vọng, kiểu nhìn chung quanh này khiến anh phát điên. Hắn chỉ vào Diệp Phi nói: "Ta chính là muốn giết ngươi mỹ nam! Thế nào? Lý Tuyết Nhi, ngươi đừng tưởng rằng ngươi xa cách như vậy, ngươi không phải sau lưng ủng hộ một nam nhân sao? Các ngươi nhìn xem, đây chính là cấp trên của ngươi Lý tiên sinh. Đừng cho rằng nàng trong sạch như vậy, không biết đêm qua sao ngươi lại để cho mỹ nam này đụ ngươi!"

Trương Kiến nói những lời tiếp theo với các nhân viên đang xem. 

Nghe được lời nói của Trương Kiến, các nhân viên đều có vẻ không vui. Họ đều rất kính trọng Lý Tuyếter và không tin cô có thể trở thành một người phụ nữ như vậy. Tuy nhiên, cô và người được gọi là xinh đẹp quả thực trông rất thân thiết khiến mọi người phải bàn tán xôn xao. 

Đương nhiên, Diệp Phi sẽ không để tên khốn này hủy hoại danh tiếng của Lý Tuyết Nhi. Anh ta bước tới đá vào miệng Trương Kiến, dừng những lời nói xúc phạm hơn rồi nói: "Tôi làm anh thất vọng. Tôi là người đứng sau Xueer, chúng ta là bạn trai và bạn gái thực sự, cho nên dù anh có la hét thế nào đi chăng nữa, cũng sẽ không có cái gọi là ông chủ lớn đối phó với chúng tôi."

Trương Kiến tuy không nói nên lời nhưng lại ném ánh mắt khinh thường về phía Diệp Phi, hiển nhiên là không tin vào lời nói của anh. 

"Vẫn chưa tin."

Diệp Phi cười lạnh nói: "Cái tên Tập đoàn Thu Phong là do ta, Diệp Phi!"

"Dạ Phi?"

Trương Kiến hét lên như một con chó bị giẫm phải đuôi. Tuy lời nói của hắn rất không rõ ràng, nhưng người khác có thể nghe được hắn nói gì, nhưng bản thân hắn lúc này thực sự choáng váng. Hắn đương nhiên đã nghe nói tới danh tiếng của Diệp Phi. Anh không bao giờ nghĩ rằng người đàn ông mà anh luôn cho là đẹp trai lại là vua của cả vùng Đông Nam Bộ. 

Lúc này, Trương Kiến không còn sự cứng rắn như trước nữa. Anh ta bò tới trước mặt Diệp Phi, mơ hồ nói: "Là lỗi của tôi, tôi đáng chết. Tôi có miệng chó, xin đừng giết tôi!"

"Đừng lo lắng, tôi sẽ không giết bạn."

Diệp Phi cười lạnh, không đợi Trương Kiến có thời gian vui mừng, hắn tiếp tục nói: "Nhưng ta sẽ thông báo ngươi đã làm gì với toàn bộ Vương Hải, đồng thời ta cũng sẽ để người trong câu lạc bộ Linh Vận của ta khống chế ngươi, không cho ngươi rời khỏi Vương Hải."

"Không, bạn không thể làm điều này!"

Tuy rằng Diệp Phi chỉ nói hai câu ngắn ngủi, nhưng Trương Kiến cũng có thể tưởng tượng được sau này hắn sẽ khổ sở đến mức nào, nhưng lại không có dũng khí để hắn tự sát. Lúc này, hắn thật sự suy sụp, nhưng hiện tại sẽ không có người thông cảm cho hắn. 

"Phải."

Diệp Phi tựa hồ nhớ tới cái gì, nói: "Đừng gọi ta là Lý Giản nữa, bởi vì ngươi không xứng mang họ Lý bà nội."

"Đúng vậy, ngươi cũng không xứng họ Trương!"

Ông Zhang cũng ngay lập tức bày tỏ quan điểm của mình nên một người đàn ông không có họ xuất hiện. Tên đầy đủ của anh chỉ có một từ, đó không phải là "Jian". Nhưng sau này mọi người đều thích gọi anh là "Jian" hoặc "Bitch". Anh ta tình cờ gọi điện cho hai chủ nhân của Hiệp hội Lingyun đang ở xa Vương Hải và yêu cầu họ thoát khỏi Jian sắp phát điên. Sau đó ông đuổi Zhang và Lao đi. Diệp Phi quay người ôm lấy Lý Tuyết Nhi nói: "Lời nói của những người như vậy, đừng để trong lòng."

"Đừng lo lắng, tôi ổn."

Lý Tuyết Nhi nhẹ nhàng mỉm cười. 

Diệp Phi thấy Lý Tuyết Nhi thật sự không bị ảnh hưởng gì, liền yên tâm, cười nói: "Vậy thì tốt, chúng ta tiếp tục đi ba ngày đi!"

"Không, tôi còn có rất nhiều việc phải giải quyết ở đây."

Lý Tuyếter từ chối. Sau khi cô thực sự trở thành người phụ nữ của Diệp Phi, cô càng quan tâm đến tập đoàn Thu Phong hơn, biết Diệp Phi có rất nhiều phụ nữ, cô chưa bao giờ nghĩ đến việc chiếm giữ anh ta trong ba ngày. Cô rất hài lòng vì Diệp Phi có mong muốn như vậy. 

Thấy Lý Tuyết Nhi thật sự nghĩ như vậy, Diệp Phi cũng không ép buộc, thân mật với cô một hồi, sau đó dặn dò Hàn Tiểu Anh vài câu trước khi rời đi. Điều khiến anh không nói nên lời là Diệp Chí Lâm cũng ở lại. Theo lời của cô ấy: Bây giờ tôi không thể tập luyện với bạn, nhưng thấy bạn muốn tập lại cũng chưa đủ khó chịu. 

Sau khi rời khỏi tòa nhà Qiufeng, Diệp Phi trực tiếp về nhà. Anh không biết đám người hôm qua mệt mỏi như Lưu Nghĩa Như có dậy vào lúc này hay không, nên anh muốn quay lại nhìn xem. 

Không ngờ về đến nhà lại phát hiện không có ai ở nhà. Sau khi gọi từng người một, anh phát hiện ra rằng họ đã bận rộn với công việc riêng của mình. Diệp Phi không khỏi thầm khâm phục sự kiên cường của phụ nữ trong vấn đề này. 

Bởi vì không có việc gì, Diệp Phi suy nghĩ một chút, quyết định đi học. Kể từ khi anh nửa ép mình chiếm hữu Ngọc Vô Hà, anh đã không gặp cô suốt một tháng. Sau một thời gian dài chơi hết mình để có được, đã đến lúc thu thập thành quả. 

Nghĩ như vậy, Diệp Phi trực tiếp đi ra ngoài, đi về phía trường học. Bây giờ cũng chưa quá muộn. Nếu đến đó, anh ấy sẽ có thể bắt kịp tiết thứ hai. Hôm nay là thứ Hai. Anh nhớ rõ tiết thứ hai là tiết học của Ngọc Vô Hạ. 

Diệp Phi đếm thời gian rồi bước vào trường. Đó là thời gian nghỉ giữa tiết đầu tiên và tiết thứ hai. Sau khi vào lớp, anh phát hiện ở hàng cuối cùng còn có một người đẹp khác. Đó là đệ tử thứ hai của ông, Lilia. Chắc chắn là Tống Từ đã đưa cô đến đây. 

Nhìn thấy Diệp Phi, các cô gái đang chơi đùa đều rất vui vẻ. Sau khi anh ngồi xuống, bọn họ lập tức vây quanh anh, đặc biệt là Diệp Vân Kỳ lại ngồi thẳng vào lòng anh, vặn vẹo cái mông nhỏ nhắn, khiến lòng Diệp Phi nóng bừng. Đâu đó lập tức có phản ứng, khóe miệng đột nhiên nhếch lên một nụ cười tự mãn. 

Cảm nhận được sự thay đổi của Diệp Phi, Diệp Vân Kỳ, người có liên hệ với anh, đương nhiên hiểu được suy nghĩ của anh, nhưng sau khi suy nghĩ một lúc, cô khẳng định không có phần gì trong đó, không khỏi có chút oán hận. Mãi đến khi Diệp Phi cũng đoán được suy nghĩ của cô, thì thầm vào tai cô điều gì đó, cô mới cười vui vẻ. 

Sau khi vài người nói chuyện một lúc, chuông vào lớp vang lên, lớp học lập tức trở nên yên tĩnh. Với âm thanh gót chân chạm đất sắc bén, cô giáo Yu quyến rũ bước vào với những bước đi gợi cảm. 

Trên bục giảng, Ngọc Vô Hạ đang muốn phát biểu, nhưng ánh mắt của nàng bỗng nhiên cứng đờ, trong lòng chỉ có một thanh âm kêu lớn: "Hắn đã trở lại, hắn đã trở lại!"

Lúc này, Ngọc Vô Hạ thậm chí có chút muốn khóc. Lúc đầu trong lòng cô vẫn còn oán hận Diệp Phi, nhưng về sau sự oán hận này càng ngày càng nhẹ đi. Khi cô nhớ lại những gì đã xảy ra ngày hôm đó, những gì hiện ra nhiều hơn là niềm vui khi tâm hồn cô lang thang. Mãi về sau, sự oán giận này hoàn toàn biến mất và thay vào đó là cảm giác khao khát.


──────────────────────────────────────────────────
Tập 2 Chương 573 Trận chiến với cô giáo xinh đẹp trong giờ nghỉ

Nhưng người đàn ông nhỏ bé vô tâm này sau khi hoàn toàn chinh phục được cơ thể và đánh cắp trái tim của anh lại đột nhiên biến mất. Dù cô có nhớ anh đến thế nào đi chăng nữa thì anh cũng sẽ không quay lại. Thậm chí, toàn bộ dự trữ mấy ngày qua đều bị nỗi khao khát cuốn trôi. Khi cô không khỏi hỏi tung tích của anh, anh thực sự đã đến thủ đô. Điều này khiến khao khát trong lòng cô bắt đầu chuyển thành oán hận. 

Và hôm nay, anh ấy cuối cùng đã trở lại! 

Khi nhìn thấy anh, hai cảm xúc cùng lúc ùa vào trái tim Ngọc Vô Hạ. Một là lao vào vòng tay anh, khóc lóc thảm thiết để trút hết nỗi nhớ nhung những ngày qua; người còn lại là chỉ vào mũi anh mắng anh, bảo kẻ vô tâm nhỏ bé này hãy để cô yên. 

Tuy nhiên, bây giờ cô ấy không thể làm cả hai điều này vì bây giờ là giờ học và cô ấy là một giáo viên rất có trách nhiệm. 

Hít sâu một hơi, Ngọc Vô Hạ đè nén hưng phấn trong lòng, cố gắng không nhìn Diệp Phi, bắt đầu giảng bài. May mắn thay, cô đã chuẩn bị rất tốt. Mặc dù còn có chút lơ đãng nhưng cô cũng không phạm phải sai lầm nào. 

Một lúc sau, Ngọc Vô Hạ không khỏi lại liếc nhìn Diệp Phi một cái. Lần này dù có chuẩn bị tốt đến đâu, cô cũng thực sự không thể tiếp tục vì cô nhìn thấy Lâm Linh và Tiểu Phi ngồi hai bên Diệp Phi đã biến mất. Nói chính xác hơn thì họ đang nằm. Diệp Phi ngồi ở chỗ đó, trên mặt lộ ra vẻ vui mừng.

Điều này có nghĩa là gì? Tuy rằng Ngọc Vô Hạ chưa từng tự mình làm qua, nhưng nàng cũng có thể đoán được. Điều này khiến cô cảm thấy cay đắng. Diệp Phi có ý gì? 

Bạn đang chứng minh cho chính mình? 

Lòng cô lập tức trở nên hỗn loạn. 

Đúng lúc này, giọng nói của Diệp Phi đột nhiên vang lên bên tai Ngọc Vô Hạ: "Sư phụ, sao ngài lại ngơ ngác? Có nhớ ta không?"

Ngọc Vô Hạ giật mình, cảm thấy xấu hổ và lo lắng. Con nhỏ vô tâm này đang làm gì vậy? Đây là lớp học, có rất nhiều học sinh ở đây. Nếu anh ấy hét lên như vậy, bạn còn muốn sống một mình sao? 

Nhưng chẳng bao lâu, Ngọc Vô Hạ phát hiện có điều gì đó không ổn, bởi vì những học sinh khác dường như hoàn toàn không nghe thấy giọng nói của Diệp Phi. Tất cả đều im lặng ghi chép, không khỏi thở phào nhẹ nhõm. Tuy nhiên, lớp học này thực sự không thể tiếp tục. Ai biết sau này tiểu ác nhân này sẽ nói gì với hắn. 

"Các học sinh, bài văn cổ điển Trung Quốc này không khó hiểu, các em có thể tự mình xem trước, ở buổi học tiếp theo chúng ta sẽ giải thích chi tiết."

Sau khi kiếm cớ đuổi học sinh về, Ngọc Vô Hạ ngồi xuống ghế, bởi vì bầu không khí bên cạnh Diệp Phi dường như đã gây ra một loại cảm xúc nào đó trong cơ thể cô, khiến cô yếu ớt gần như không thể đứng vững. 

…

Bằng cách này, Diệp Phi đã tấn công Lâm Linh và Tiểu Phi bằng cơ thể của mình và Vũ Vũ Hạ bằng lời nói của mình. Mãi đến khi chuông reo, trận chiến trong lớp lố bịch này mới kết thúc. 

Tan học, Ngọc Vô Hạ không rời đi. Cô vẫn ngồi đó, điều này khiến Diệp Phi, người đang định theo cô đến văn phòng, cảm thấy có chút kỳ lạ. Làm sao hắn biết được loạt lời đả kích vừa rồi đã hoàn toàn làm nổ tung những cảm xúc mà Vu sư phụ đã kìm nén suốt một tháng trời. Bây giờ váy của cô đã ướt đẫm, làm sao cô có đủ can đảm để đứng dậy? 

Ngọc Vô Hạ không nhúc nhích, Diệp Phi đương nhiên cũng không nhúc nhích, nhưng Diệp Vân Kỳ lại lôi kéo yếu ớt Lâm Linh cùng Tiểu Phi nói: "Đi thôi, tiếp theo tiết học là thể dục, chúng ta ra ngoài hoạt động một chút đi!"

Hai cô gái Lâm Linh mặc dù lười di chuyển nhưng vẫn đứng dậy để tạo cơ hội cho Diệp Phi. Tống Từ và Lilia cũng xem một buổi học, nhưng dù sao bọn họ cũng vẫn còn nhỏ, mặc dù ướt nhẹp nhưng cũng không náo loạn như Ngọc Vô Hạ, ít nhất là không lộ ra ngoài nên cũng đi theo ra ngoài. 

Sau khi các cô gái rời đi, suy nghĩ của Diệp Phi trôi đi rất xa, bởi vì anh lại nghĩ đến Đường Nhu. Cô đã không quay lại kể từ lần cuối cùng anh rời đi. Nếu không thường xuyên gọi điện cho cô, Diệp Phi thậm chí sẽ nghi ngờ cô đã xảy ra chuyện gì đó. 

Nhìn thấy Diệp Phi ngơ ngác từ xa, Ngọc Vô Hạ trong lòng lại cảm thấy chua xót. Tiểu tử vô tâm này như vậy trêu chọc chính mình, nhưng hắn cũng không thèm để ý, cho dù Lâm Linh có tới hỏi hắn! 

Đôi khi, phụ nữ không phải là không có lý. Điều này không hề sai chút nào. Ngọc Vô Hạ thậm chí còn không quan tâm Diệp Phi có biết hiện giờ hắn đang xấu hổ hay không, hắn đã đổ hết lỗi lầm cho đối phương. 

Vì thường học rất chăm chỉ nên các học sinh trong lớp đều mong chờ cơ hội hiếm có này để được thư giãn trong lớp thể dục. Vì vậy, sau giờ học chưa đầy ba phút, mọi người đã về hết. 

Lúc này Ngọc Vô Hạ mới thở phào nhẹ nhõm, cắn môi nhìn Diệp Phi, cuối cùng đứng dậy đi về phía hắn. Dù sao thì anh cũng đã nhìn thấy mọi thứ nên không quan tâm đến sự xấu hổ. 

Hành động của Ngọc Vô Hạ khiến Diệp Phi bừng tỉnh khỏi cơn mơ màng. Anh ngước nhìn cô, lòng anh lại nóng bừng. Vì lớp học và văn phòng bật lò sưởi rất cao nên Ngọc Vô Hạ không mặc quần áo mùa đông. Phần thân trên của cô là một chiếc áo len mỏng màu trắng như trăng. Màu sắc nhẹ nhàng thể hiện sự dịu dàng của cô nhưng đường cong cực cao của bộ ngực lại truyền đến người khác. Lộ ra vẻ gợi cảm của cô, bên dưới là chiếc váy dài đến đầu gối màu xanh đậm, vạch ra một cách sống động những đường nét hoàn hảo giữa cặp mông và đùi đầy đặn của cô. Hai chú bê mảnh khảnh được quấn trong chiếc tất ấm áp thể hiện sự quyến rũ khi di chuyển. Đôi bàn chân nhỏ nhắn ngập trong đôi giày cao gót màu đen. Chúng vừa đi vừa chạm đất, trực tiếp đánh vào tim Diệp Phi.

Ánh mắt rực lửa của Diệp Phi khiến trái tim Ngọc Vô Hạ đập kịch liệt. Cô buộc mình phải bình tĩnh, đi đến bên cạnh Diệp Phi nói: "Tiểu Mạn, cậu có thể đến ký túc xá của tôi được không?" 

“Cậu đang làm gì ở ký túc xá vậy?”

Diệp Phi rất khó hiểu hỏi.

Trên khuôn mặt xinh đẹp và trưởng thành của Ngọc Vô Hạ hiện lên một mảng đỏ ửng. Cô cắn môi, lấy hết can đảm nói: "Đi lấy cho tôi một bộ quần áo."

Diệp Phi càng khó hiểu: "Được rồi, tôi nên lấy quần áo gì?"

"Tôi... tôi..."

Ngọc Vô Hạ sắc mặt càng đỏ hơn, hồi lâu sau mới nói: “Ta đi đổi.”

Diệp Phi chăm chú nhìn nàng, đột nhiên cười tinh quái. Anh muốn đến cơ quan với cô, nhưng bây giờ có vẻ như môi trường ở đây có vẻ tốt hơn. Tuy rằng chỉ có một lớp, nhưng cũng không đủ, vì vậy hắn ôm Ngọc Vô Hạ vào trong ngực, cười nói: "Vậy thôi, sư phụ, ngươi không tốt!"

Ngọc Vô Hạ muốn đẩy Diệp Phi ra, nhưng sức lực của cô vốn đã yếu, cái tên thú vị của Diệp Phi lại khiến cô toàn thân yếu ớt. Cuối cùng, cô chỉ có thể yếu ớt nói: “Anh muốn làm gì?”

Diệp Phi cười nói: "Nếu giáo viên không ngoan, đương nhiên học sinh sẽ đánh ngươi."

Khi bàn tay to lớn của Diệp Phi che lấy cặp mông đầy đặn của Ngọc Vô Hạ, thân thể gợi cảm của cô khẽ run lên, tim như muốn nhảy lên cổ họng. Ôi trời, bị chính học sinh của mình đánh trong lớp thì xấu hổ quá phải không? 

Nhưng sau đó là một sự phấn khích không thể diễn tả được. 

Tuy nhiên, Ngọc Vô Hạ đã sớm hiểu cái gọi là “đánh” của Diệp Phi là có ý gì. Lúc này, cô không những không cảm thấy đau mà còn cảm thấy ngứa ngáy vì bàn tay to lớn của Diệp Phi chỉ đơn giản là chạm vào mông cô. 

Ngọc Vô Hạ bất an vặn vẹo thân thể, vừa định nói gì đó, cái miệng nhỏ nhắn của cô đã bị cái miệng lớn của Diệp Phi chặn lại. Nụ hôn dịu dàng và độc đoán khiến đầu óc cô trống rỗng, cô không thể nghĩ đến điều gì khác nữa. 

Với nụ hôn và sự vuốt ve của Diệp Phi, Vũ Vũ Hạ nhanh chóng trở nên hứng tình và không thể kiểm soát. Diệp Phi buông miệng ra, không ngừng hôn lên mặt, tai, cổ của cô. Khi răng Diệp Phi cắn vào tai cô, cô đã bắt đầu thở dài. 

Diệp Phi thật sự là kẻ thù của hắn, hắn khiến chính mình xuất thần. 

Tay Diệp Phi lần lên y phục của Ngọc Vô Hạ, chạm vào tấm lưng mịn màng đầy đặn của mỹ nữ. Không có dấu vết của mỡ và các đường nét rất thẳng.

Diệp Phi nhẹ nhàng mở nút áo ngực, Ngọc Vô Hạ kêu lên. Diệp Phi sờ ngực Ngọc Vô Hạ từ phía sau. Bộ ngực của người đẹp đầy đặn và mềm mại, núm vú nhỏ rắn chắc và cương cứng. Diệp Phi dùng ngón tay nhéo chúng và ấn chặt vào Vũ Vũ Hạ. Con cặc dày của anh áp vào cặp mông to xinh đẹp của Vũ Vũ Hạ. Tay còn lại của Diệp Phi di chuyển xuống ngực.

Bụng phẳng chắc khỏe và đàn hồi. Bàn tay to lớn của Diệp Phi dùng sức xoa bụng cô, thẳng vào trong quần Ngọc Vô Hạ. 

Diệp Phi cảm thấy tay mình xuyên qua quần lót của Ngọc Vô Hạ, nhẹ nhàng nói vào tai Ngọc Vô Hạ: “Sao em ướt thế, sư phụ?”

Ngọc Vô Hạ hoàn toàn nghiện sự tàn phá của Diệp Phi. Cô không biết Diệp Phi đang nói cái gì, cô cũng không cảm thấy tên Diệp Phi kỳ quái như vậy. Cô chỉ thụ động tiếp nhận sự vuốt ve của Diệp Phi.

Diệp Phi cởi quần của Ngọc Vô Hạ khi Ngọc Vô Hạ không để ý. Ngọc Vô Hạ cảm thấy chân mình lạnh buốt, quần dài tụt xuống cặp đùi thon dài thẳng tắp...

Diệp Phi đặt Ngọc Vô Hạ ngồi đối diện với ghế, bảo cô dùng hai tay đỡ ghế, nâng cao mông to. Anh ngồi xổm xuống và bắt đầu hôn cái mông rắn chắc của Ngọc Vô Hạ. Ngọc Vô Hạ nhẹ nhàng kêu lên: “Không, chưa giặt, bẩn rồi.”

"Nó không bẩn. Tôi thích nhìn mông của bạn."

Nghe được lời nói thô lỗ của Diệp Phi, Ngọc Vô Hạ cảm thấy đặc biệt bị kích thích, thân thể càng thêm bồn chồn.

Tay Diệp Phi chậm rãi chạm vào âm hộ nhỏ của Ngọc Vô Hạ, dùng ngón tay cuộn tròn tóc Ngọc Vô Hạ, thỉnh thoảng nghịch ngợm nhét vào đó. Ngọc Vô Hạ bây giờ giống như một con cừu non đang chờ bị làm thịt, sẵn sàng bị làm thịt.

Diệp Phi hôn dọc mông Ngọc Vô Hạ. Cặp mông to tròn của Ngọc Vô Hạ trắng nõn mềm mại như một quả táo thật. Sau sự phát triển của Diệp Phi trong một tháng qua, vóc dáng của cô càng trở nên hấp dẫn hơn. Lưỡi của Diệp Phi hôn dọc theo vết nứt trên mông Ngọc Vô Hạ.

Ngọc Vô Hạ run rẩy, tinh dịch chảy ra từng giọt. Diệp Phi nhẹ nhàng dang rộng hai chân của Ngọc Vô Hạ, âm hộ mềm mại màu hồng của mỹ nữ nhô ra. 

Mọi người đàn ông khi nhìn từ phía sau đều biết rằng việc phụ nữ quay lưng lại với mình là cảm giác thích thú và đẹp đẽ nhất. Bởi vì lồn cô bị kẹp ở giữa, nhất là khi người phụ nữ hạ người xuống, toàn bộ lồn sẽ nhô ra ngoài.

Hai cánh hoa mềm mại của Ngọc Vô Hạ đều mở ra, nhị hoa tươi tắn khiến Diệp Phi chảy nước miếng. Diệp Phi bắt đầu liếm cánh hoa của Ngọc Vô Hạ, vừa liếm vừa mút, hắn dùng lưỡi tinh nghịch trêu chọc điểm G nhạy cảm của Ngọc Vô Hạ.

Lúc này Ngọc Vô Hạ đã bị tê liệt. Cô chỉ muốn Diệp Phi nhanh chóng thâm nhập vào anh và cầu xin: "Chồng, đụ em đi!"

Diệp Phi không vội tấn công. Anh biết loại phụ nữ như Ngọc Vô Hạ chỉ có thể tận hưởng khoái cảm tình dục bằng ngọn lửa chậm rãi. Diệp Phi tấn công từ cả hai phía. Ngọc Vô Hạ nóng lòng muốn để Diệp Phi tiến vào, bắt đầu vặn vẹo thân thể của nàng. Những ngón tay của Diệp Phi bắt đầu bơm vào trong lồn của Vũ Vũ Hạ. Một vật lạ xâm nhập vào lồn Ngọc Vô Hạ một cách dữ dội, cô cảm thấy dễ chịu hơn. 

Các ngón tay của Diệp Phi vừa xoa bóp những nếp gấp của âm hộ nhỏ của Vũ Vũ Hạ, và tinh dịch của Vũ Vũ Hạ không thể kiểm soát chảy ra dọc theo ngón tay của Diệp Phi. 

"Ừ... ờ...chồng...chồng...chồng tốt..."

Lưỡi của Diệp Phi bắt đầu liếm và mút âm vật của Vũ Vũ Hạ. Ngọc Vô Hạ cảm thấy chân mình yếu ớt, âm hộ co thắt, nước dâng trào phun ra. Diệp Phi ngón tay có chút tê dại. Thì ra Ngọc Vô Hạ đã đạt đến cao trào như thế này.

Diệp Phi nhìn vẻ mặt dâm đãng của Ngọc Vô Hạ khi cô đạt cực khoái. Anh nóng lòng muốn cởi quần ra và nhét cặc của mình vào trong lồn nhỏ của Ngọc Vô Hạ. Diệp Phi nhẹ giọng hỏi cô: “Trong nhà nóng quá, cảm giác thật thoải mái. Còn em thì sao?”

Ngọc Vô Hạ muốn nói chuyện vẫn còn ngượng ngùng, gật đầu. Nhìn động tác của Ngọc Vô Hạ, Diệp Phi không khỏi đâm ra. Mỗi lần rút ra, hắn đều đâm mạnh vào sâu trong lồn Ngọc Vô Hạ. Ngọc Vô Hạ cũng theo sau những cú đâm sâu và những cú đâm nông của Diệp Phi và bắt đầu đáp trả một cách dâm đãng về phía sau, vặn vẹo và lắc lắc cái hông tròn trịa của anh ta. 

Mỗi lần Diệp Phi nhét vào, nó lại chảy xuống điểm G của Ngọc Vô Hạ, đi vào cái lỗ bí mật chật hẹp đầy nước, khi hắn rút ra, nó theo vết nứt mông mịn màng. Cảm giác đẹp đẽ này khiến Diệp Phi vui mừng khôn xiết.

Ngọc Vô Hạ cảm thấy căng thẳng và tràn đầy. Khi Ye Fei thâm nhập vào cô, âm hộ của cô sưng lên. Con cặc lớn của Diệp Phi đâm trái phải vào âm hộ nhỏ của cô. Cảm giác tiếp xúc gần gũi với âm hộ mềm mại của cô mang đến cho cô một hương vị tình dục tuyệt vời.

Khi Diệp Phi rút ra, âm hộ của anh như thiếu thứ gì đó. Anh đang nóng lòng muốn quay lại cảm giác trọn vẹn vừa rồi nên không nhịn được mà ưỡn mông ra sau.

"Chồng... à... à... à... anh... à... đừng dừng lại... à... đụ em thật mạnh... ồ... ồ... ồ... ồ... thoải mái quá... ừm... à... chồng... à..."

Diệp Phi càng làm càng nhanh, Ngọc Vô Hạ phản ứng càng lúc càng nhanh. Ngọc Vô Hạ cảm thấy như sắp bay. Một lực hút cực mạnh được tạo ra trong lồn nhỏ của cô, hút lấy con cặc của Diệp Phi, khiến Diệp Phi gặp trở ngại mỗi khi anh rút ra. Diệp Phi cũng biết cô đã gần đến đích nên anh càng nỗ lực hơn.

Trái tim Ngọc Vô Hạ đau nhức, lũ lụt lại nổi lên, cô không khỏi hét lên...

Đúng lúc này, cửa phòng học đột nhiên bị đẩy ra. Nhìn thấy người đi vào, cơ thể thanh tú của Ngọc Vô Hạ lập tức căng thẳng, trong lòng căng thẳng đến mức quên thở.


──────────────────────────────────────────────────
Tập 2 Chương 574 Thầy trò cùng nhau bay lượn

Sau khi theo học lớp thể dục được một lúc, Diệp Vân Kỳ lẻn ra ngoài. Theo những gì Diệp Phi nói trước đó, cô chạy đến văn phòng của Vũ Vũ Hạ, nhưng không ngờ lại phát hiện ra ở đó chẳng có ai cả. 

Họ đã thay đổi địa điểm? 

Diệp Vân Kỳ thầm nghĩ, trong lòng có chút ủy khuất. Cô đã xem một cảnh trong lớp và cảm thấy rất khó chịu. Cô nghĩ mình có thể tìm thấy họ ở đây, nhưng lại không thấy họ ở đâu cả. Cô muốn gọi điện cho Diệp Phi, nhưng sợ ảnh hưởng đến bọn họ nên đành phải nhịn nhục, chuẩn bị quay lại lớp học, tự mình giải quyết khi xung quanh không có ai. Không ngờ cô vừa mở cửa đã nhìn thấy cảnh tượng này. Cô không khỏi kinh ngạc nói: "Thì ra anh cũng ở đây!"

"Kỳ Thất, tôi..."

Ngọc Vô Hạ không thèm để ý tận hưởng cực khoái của mình, xấu hổ cùng ngượng ngùng nhìn Diệp Vân Kỳ. 

"Các... các bạn!"

Diệp Vân Kỳ đột nhiên "phát hiện ra" tư thế của hai người, với đôi mắt to buồn bã, run rẩy chỉ vào hai người, nhưng lại liếc nhìn Diệp Phi khi Ngọc Vô Hạ không chú ý. 

Làm sao mà Diệp Phi, người có mối liên hệ với chị gái mình, lại không biết ý của cô ấy? Trong lòng anh buồn cười, nhưng lại làm theo ý muốn của em gái, lúng túng nói: "Qiqi, anh trai em và cô giáo thật sự rất yêu nhau."

"Anh trai tôi có yêu Qiqi không?"

Diệp Vân Kỳ lặng lẽ hỏi. 

Diệp Phi dùng sức gật đầu: "Đương nhiên là yêu ngươi!"

"Vậy thì tôi cũng muốn làm như vậy!"

Nói rồi, Diệp Vân Kỳ chỉ vào nơi Diệp Phi và Vũ Vũ Hạ hòa nhập chặt chẽ. 

"KHÔNG!"

Ngọc Vô Hạ không quan tâm bị nhìn thấy, lập tức phản đối. Nhìn thấy Diệp Vân Kỳ như sắp khóc, cô vội vàng giải thích: "Thất Thất, không phải sư phụ keo kiệt, mà là vì các ngươi là anh chị em ruột nên không thể như vậy."

"Tại sao không? Tôi yêu anh tôi và muốn ở bên anh ấy cả đời nên tôi muốn hiến thân cho anh ấy!"

Nhìn bộ dáng bướng bỉnh của Diệp Vân Kỳ, Ngọc Vô Hạ không khỏi mềm lòng. Đồng thời, cô nghĩ đến chính mình. Nếu việc họ là anh chị em là điều cấm kỵ thì làm sao cô có thể không giống như một giáo viên? Trong lúc nhất thời, cô không khỏi thông cảm với Diệp Vân Kỳ, cô cũng không phản đối sự kết hợp của anh chị em họ. 

Lúc này, Diệp Phi đột nhiên cười tà ác, tiếp tục dùng con cặc to của mình đụ vào cái lồn nhỏ của Ngọc Vô Hạ. 

Động tác bạo lực đột ngột khiến Ngọc Vô Hạ có chút khó chịu. Một đôi bàn tay dịu dàng nắm lấy chiếc bàn phía trước, mở rộng cặp đùi trắng như tuyết của cô để lộ vùng đầm lầy ngập nước của cô trước tầm bắn của khẩu đại bác của anh. Vì cô đã đạt cực khoái nên chất dịch âm đạo đậm đặc phủ lên cặc anh một màu trắng đục, lỗ âm đạo tạo ra một vòng bọt trắng do va chạm dữ dội. 

Vũ Vũ Hạ, người đã hồi phục sau những cú đâm nhanh chóng của Diệp Phi, bắt đầu tận hưởng những làn sóng khoái cảm do cơ thể cường tráng, con cặc khổng lồ và những cú đâm nhanh chóng của anh mang lại. 

Một đôi chân hồng hào tinh nghịch trèo lên cánh tay rắn chắc của anh, tay anh trèo lên bộ ngực quyến rũ của anh. Vừa xoa xoa bản thân, những lời dâm đãng không ngừng thoát ra khỏi cái miệng nhỏ nhắn của Cherry, "Hmm...ah...anh ơi...anh ơi...ôi...đụ em...đẹp quá...ah...cứng...con cặc to cứng quá...ah...thật sướng quá...ah...chậm lại...đưa nó vào tử cung...ừm..."

Niềm vui bất tận khiến cô quên mất Diệp Vân Kỳ đang tồn tại bên cạnh mình. 

Nhìn thấy vẻ mặt quyến rũ và dâm đãng của Ngọc Vô Hạ, nghe tiếng rên rỉ quyến rũ của cô, sự kích thích mạnh mẽ khiến Diệp Phi càng điên cuồng đâm vào, mỗi lần đưa cặc của mình vào sâu nhất trong lồn Ngọc Vô Hạ...

"Ngoan lắm em yêu... ừm... vợ ngoan... kể cho anh nghe điều gì đó thú vị đi... dành cho chồng em... ôi... chồng em sẽ khiến em thấy dễ chịu hơn..."

Đúng như dự đoán, Ngọc Vô Hạ đã không làm anh thất vọng. Cô đưa một ngón tay ra bóp núm vú và một tay bám vào cánh tay khỏe mạnh của anh. Cái mông to trắng như tuyết của cô cũng bắt đầu phục vụ cho chuyển động của anh, "A... chồng tốt... à... em... muốn bị... con cu lớn của anh đụ... ừm... ừm... chồng... ...Con sinh viên với con cặc to...đụ em...Em sướng quá...ah...ah...của tôi...con đĩ...sẽ bị anh...ah...ừm...chồng sắp làm tình...ừm...Em không thể làm được nữa...nhanh lên...đụ em lồn...ah...nó...đang tới...ah...chồng...nhanh lên..."

Vào thời khắc mấu chốt nhất, Diệp Phi dừng lại, con cặc to lớn của hắn ấn vào trong lồn Ngọc Vô Hạ, bất động. 

Ngọc Vô Hạ lo lắng đến vặn vẹo cái mông to thúc giục: "Chồng tốt, đừng dừng lại, mau, địt em đi! Đồ khốn kiếp, đừng dừng lại!"

Diệp Phi cười nói: "Được rồi, ngươi dám mắng chồng ngươi là kẻ xấu, xem ta có đánh chết ngươi hay không!"

Vừa nói, anh vừa ôm lấy cặp mông to của cô bằng cả hai tay và đụ cô thật mạnh. 

"Ồ... Chồng ơi... sướng quá... Địt em chết đi..."

Ngọc Vô Hạ cầu xin: "Nhưng... hãy quay lại văn phòng và đụ tôi... đến đó... đụ tôi theo cách bạn muốn!"

Diệp Phi cười nói: "Không được, học sinh chỉ thích ở trong phòng học làm tình!"

Nói rồi anh tăng cường độ đụ cô.

Vì cao trào còn chưa qua nên lồn Ngọc Vô Hạ cực kỳ nhạy cảm. Diệp Phi lại đụ cô ra khỏi bản chất dâm đãng của cô chỉ trong chưa đầy năm mươi cú thúc. Cặp mông to của cô vặn vẹo và đẩy mạnh để hợp tác với anh, nhưng lần cao trào này của cô đến nhanh hơn. Chỉ chưa đầy năm phút, toàn thân cô đã run rẩy. Diệp Phi không trêu chọc cô nữa mà tăng cường lực đẩy của anh, khiến lồn cô co thắt mạnh đến mức cô cắn chặt con cặc. Phải rất lâu sau cô mới buông ra khi tinh dịch rỉ ra ngoài. 

Lợi dụng lúc Ngọc Vô Hạ đang cao trào, Diệp Phi nháy mắt với Diệp Vân Kỳ ở bên cạnh, sau đó rút dương vật ra khỏi lồn Ngọc Vô Hạ, cúi đầu hôn cô. 

Con gà trống đột nhiên rời khỏi âm hộ của cô, cảm giác trống rỗng khiến Ngọc Vô Hạ có chút bất mãn, phàn nàn: "Anh ơi, sao anh lại rút nó ra? Âm hộ của em trống rỗng quá!"

Diệp Phi cười nói: "Lão công của ta muốn cho ngươi một loại khác hưởng thụ."

Nói xong, anh lại hôn lên miệng cô, tay anh vuốt ve bộ ngực lớn của cô. 

Ngọc Vô Hạ đang hôn Diệp Phi say đắm, đột nhiên cô cảm thấy âm hộ mình ngứa ran và sảng khoái. Cảm giác giống như lúc Diệp Phi liếm cô, nhưng rõ ràng lúc này Diệp Phi đang hôn cô! 

Và anh ấy cũng không tài giỏi bằng Diệp Phi, anh ấy chỉ liếm chứ không biết mút. 

Ngọc Vô Hạ đẩy Diệp Phi nhìn xuống phía dưới, chỉ thấy học trò của mình đang vùi đầu vào háng cô, thỉnh thoảng dùng đôi mắt to nhìn cô. Khi cô nhìn thấy anh đang nhìn mình, cô mỉm cười với chính mình với cái miệng nhỏ đầy nước trái cây của chính mình. 

Ngọc Vô Hạ lúc đầu còn giật mình, nhưng sau đó một khoái cảm bị cấm đoán kéo đến khiến cô gần như bất tỉnh. Diệp Phi cười nói: "Lão bà, bị chính học trò của mình liếm, cảm giác thế nào?"

Ngọc Vô Hạ không thèm trả lời hắn nữa mà chỉ lớn tiếng hét: "Tề Thất, học sinh ngoan, đừng liếm, mút lồn thầy, mạnh nữa!"

Diệp Vân Kỳ mỉm cười, há miệng nhỏ ra hôn vào lồn Ngọc Vô Hạ, mút mạnh rồi đẩy lưỡi vào trong lồn cô. Ngọc Vô Hạ chỉ cảm thấy một cỗ khoái cảm dâng trào, không khỏi dùng đến cặp đùi trắng nõn đầy đặn của mình. Nàng kẹp chặt đầu học sinh, cong vòng eo thon thả lên trên, lắc mạnh cặp mông to, dùng lồn kẹp chặt đầu lưỡi của học sinh, sau đó một dòng lớn tinh dịch âm đạo nóng hổi tuôn ra, chảy dọc theo lưỡi của học sinh, đi vào cái miệng nhỏ nhắn của cô.

Diệp Vân Kỳ không hề ghét điều đó. Cô nuốt nước bọt vào miệng, cười nói: “Sư phụ, ngài nhiều nước quá.”

Ngọc Vô Hạ lấy lại được chút ý thức sau khi đạt cực khoái. Đáng lẽ cô ấy nên xấu hổ một chút. Khi nhìn thấy học sinh của mình lại cười nhạo mình, cô không khỏi tức giận nói: "Con khốn này, con dám cười nhạo thầy, chồng con, con nhất định phải báo thù cho cô ấy."

"Vậy làm sao báo thù lần này?"

Diệp Phi mỉm cười hỏi. 

"Mở âm hộ của cô ấy ra! Địt cô ấy thật mạnh! Hãy để nhiều nước chảy ra từ lồn nhỏ của cô ấy!"

Ngọc Vô Hạ nói không chút do dự, nhưng anh không biết rằng Diệp Phi đã cởi cúc áo cho Diệp Vân Kỳ sớm hơn rất nhiều so với việc anh làm với cô. 

"Được rồi!"

Diệp Phi đáp lại, kéo Diệp Vân Kỳ lên giường, chậm rãi cởi bộ đồ ngủ của cô ra. 

Diệp Vân Kỳ đã phải chịu đựng những ngày này. Sau khi xem cảnh khiêu dâm của Diệp Phi và giáo viên của anh ấy một lúc lâu, cô ấy đã rất phấn khích và âm hộ của cô ấy vô cùng ẩm ướt. Vì vậy thay vì ngăn cản Diệp Phi, cô nhanh chóng giúp anh cởi quần áo. 

Sau nhiều tháng được Diệp Phi nuôi dưỡng, vóc dáng hiện tại của Diệp Vân Kỳ đã phát triển vô cùng tốt. Cô ấy có thể thua kém một chút so với những phụ nữ trưởng thành như Vũ Vũ Hạ, nhưng cô ấy chắc chắn là một ác quỷ trong số các bạn cùng lứa. Tuy lúc này cô đang nằm ngửa nhưng bộ ngực lớn vẫn cao, vòng eo thon gọn có thể bị tay Diệp Phi chạm tới. Khi anh có thể cầm lên, chiếc rốn tròn nhỏ trên chiếc bụng phẳng cũng quyến rũ như lúm đồng tiền trên khuôn mặt của một người phụ nữ xinh đẹp. Đôi chân thon dài đầy đặn khép chặt vào nhau, vùng bụng dưới trắng nõn mềm mại lộ ra vài sợi lông nghịch ngợm. Diệp Phi sờ sờ ngực cười nói: "Thất Thất, gọi ta lão công nghe!"

Kỹ năng diễn xuất của Diệp Vân Kỳ chắc chắn ở đẳng cấp của một ngôi sao điện ảnh. Cô lúc này tỏ ra cực kỳ ngượng ngùng, khuôn mặt xinh đẹp đỏ bừng, dùng giọng rất nhỏ gọi “Chồng”. Cô ấy trông thật dễ thương và đáng yêu. 

Trong lòng Diệp Phi không nhịn được mà đưa tay nâng cằm cô lên. Sắc mặt Diệp Vân Kỳ đỏ bừng, đôi mắt đẹp nhắm nghiền, cái miệng đỏ mọng mím chặt. Diệp Phi hôn cô không chút do dự. Diệp Vân Kỳ ngay lập tức đáp lại một cách say mê và hôn đáp lại Diệp Phi một cách say đắm. 

Sau vài câu trao đổi, Diệp Phi buông Diệp Vân Kỳ, người đang thở hổn hển và có đôi mắt quyến rũ, rồi đặt cô xuống giường. Diệp Vân Kỳ tứ chi dang rộng, nàng đỏ bừng mặt nhìn Diệp Phi, trong mắt tràn đầy mong đợi. 

Lúc này, mọi lời nói đều không cần thiết. Diệp Phi hôn Diệp Vân Kỳ từ trán cô. Đôi mắt, chiếc mũi nhỏ, đôi môi đỏ mọng và chiếc cổ trắng hồng như tuyết của cô đều được bao phủ bởi nụ hôn nồng nàn của Diệp Phi; Trên bộ ngực quyến rũ của cô, miệng Diệp Phi môi dừng lại trong chốc lát, cô sử dụng các loại võ thuật như liếm, quét, cắn và mút. Diệp Vân Kỳ lập tức trong miệng phát ra âm thanh, thân thể mảnh khảnh khẽ run lên, hai chân co rút, duỗi thẳng, lại cuộn tròn...

Tay anh bất lực nắm lấy quần áo của Diệp Phi, trông rất hưng phấn. 

Ngọc Vô Hạ quỳ sang một bên, nhẹ nhàng vuốt ve một cánh tay ngọc của Diệp Vân Kỳ. 

Không lâu sau, Diệp Phi cảm giác được núm vú trong miệng dựng đứng lên. Diệp Phi không dừng lại nữa, đưa lưỡi lướt xuống bộ ngực của Diệp Vân Kỳ, quét qua phần bụng dưới mịn màng của cô, đi ngang qua chiếc rốn xinh đẹp đáng yêu, sau đó đến đôi mông hơi phồng lên của cô, xuyên qua một hàng cỏ mềm thưa thớt, cuối cùng đến khe núi hồng quyến rũ. 

Hai môi âm hộ màu hồng và đỏ khép chặt lại. Diệp Phi có chút khát nước. Anh đưa tay ôm lấy hai chân hồng hồng của cô rồi dang rộng sang hai bên. Môi âm hộ đóng chặt để lộ ra một khe hở nhỏ, Diệp Phi lè lưỡi dọc theo khe hở. 

Nụ hôn khiến Diệp Vân Kỳ phải thốt lên "ah", Diệp Vân Kỳ mắng: "Anh thật kinh tởm. Ở nhà họ hàng của tôi rất ngứa."

Diệp Phi nói: “Thân thể Bảo Tề tràn ngập hương thơm, đặc biệt là động tiên này.”

Nghe vậy, Diệp Vân Kỳ trong lòng cảm thấy ngọt ngào. 

Diệp Phi duỗi tay tách ra bãi cỏ, đặt miệng vào lồn của mình, dùng sức lao vào lạch nước, Tiểu Đậu và cả hai bờ. 

Con lạch của Diệp Vân Kỳ tràn ngập. 

Diệp Phi há to miệng nuốt hết nước chảy. 

Vừa ăn, anh vừa hét: “Nước của Qiqi thơm quá”.

Diệp Vân Kỳ ậm ừ ngắt quãng, rên rỉ vô tội và hét lên không mạch lạc: "Chồng, anh... anh thật tốt... liếm em... phát điên... em... chịu không nổi... la..." Mông cô vặn vẹo khó chịu, như đang bị kích động, nhưng cũng như đang cố trốn tránh. Đôi mắt xinh đẹp của cô nhắm nghiền, khuôn mặt đỏ bừng. 

Diệp Phi Tiêu hỏi: "Bảo bối, thoải mái không? Thoải mái thì gọi."

Diệp Vân Kỳ hét lên: "...thật thoải mái...thật thoải mái...bạn thật...thật tuyệt vời...tôi ngưỡng mộ...bạn..."

Diệp Phi nói: “Vậy ngươi gọi cái gì tốt đẹp, ta sẽ nghe.”

Diệp Vân Kỳ do dự một lúc trước khi gọi: "Anh ơi...anh trai...anh làm cho Qiqi...vui quá...nhanh lên...nhanh lên...nhanh lên..."

Diệp Phi nói: "Thất Thất, ngươi tới là có ý gì?"

Diệp Vân Kỳ nói: "Anh... nhanh lên... nhét vào... ngứa quá..."

Diệp Phi kiêu ngạo cúi người xuống, duỗi con cặc to lớn của mình ra, tiến sát vào âm hộ của cô. Âm hộ của cô đã chảy nước, làm ướt cả giường. Các quy đầu lớn tách các cánh hoa ra và di chuyển vào trong. 

Diệp Vân Kỳ cau mày, rên rỉ: "Anh, chậm lại... đau quá..."

Diệp Phi rút dương vật của mình ra, nhúng nó vào dòng nước đang chảy rồi lại chui vào lỗ. Quy đầu thực sự giống như quy đầu, từ từ giãn ra và co lại. Để khiến cô thư giãn, Diệp Phi cúi xuống, đưa lưỡi vào miệng cô, dùng hai tay chơi đùa với núm vú của cô. 

Diệp Vân Kỳ rất ngoan ngoãn, cố ý mút chiếc lưỡi lớn của cô. Cảm giác ấm áp, ngứa ngáy khiến toàn thân Diệp Phi cảm thấy dễ chịu. 

Một lúc sau, Diệp Phi bắt đầu co giật và đâm rất chậm. Mỗi lần kéo quy đầu đến lối vào của lỗ rồi đi vào từ từ. 

Diệp Vân Kỳ lông mày giãn ra, Diệp Phi buông miệng ra, Diệp Vân Kỳ ậm ừ vui vẻ: "À... ừm... được... đẹp quá... à... thoải mái quá..." Diệp Phi dùng hai tay chống đỡ bàn, đẩy mạnh, dùng âm hộ kẹp chặt con cặc, như không cho phép nó hoành hành, nhưng con cặc to quá mạnh khiến cô không còn cách nào khác là phải ôm nó lên và để anh ta đụ nó theo ý muốn. 

Diệp Phi đụ âm hộ mềm mại của anh cho đến khi nó phát ra tiếng kêu cót két, bụng dưới phát ra tiếng lộp bộp. Anh cũng nửa mở mắt, cảm nhận được vẻ đẹp của mỹ nữ này, thỉnh thoảng hỏi: "Bảo bối, em thấy thoải mái không? Đụ em có tốt không?"

Diệp Vân Kỳ toàn thân vặn vẹo, thỉnh thoảng trả lời: "Được rồi... tuyệt vời... ca ca, huynh là... đại anh hùng... huynh có năng lực... nhanh lên... nhanh lên... lần này... nặng quá... a..."

Diệp Phi đâm một hồi, làm cho Diệp Vân Kỳ thay đổi tư thế. 

Dưới sự ra lệnh của Diệp Phi, Diệp Vân Kỳ lật người và quỳ xuống, nghiêng người về phía trước và ưỡn mông lên. Diệp Vân Kỳ cố ý hét lên: "Không được, tư thế này xấu quá."

Diệp Phi vừa giúp cô tạo dáng vừa dỗ dành: "Ai nói đây là tư thế đẹp nhất. Phụ nữ là đẹp nhất và cảm động nhất."

Sau khi dựng lên, Diệp Phi có thể nhìn thấy tiểu mèo màu đỏ nhạt thỉnh thoảng thu nhỏ lại, những cánh hoa màu đỏ thấp thoáng trong rừng rậm, trên rừng rậm có vài giọt sương treo lơ lửng, nhỏ giọt. 

Vết nứt mở ra và đóng lại theo cú vung nhẹ của Diệp Vân Kỳ.

Đầu Diệp Phi nóng bừng, anh ôm lấy cặp mông quyến rũ, lại đặt miệng lên đó, hôn mông một cách tham lam, say sưa nán lại trên chiếc âm hộ mềm mại, liên tục tác động nhẹ nhàng và mạnh mẽ trong âm hộ, phát triển nó, dốc hết tâm huyết và mọi nỗ lực của mình. 

Các động tác rất bạo lực và kỹ năng rất cao, nhưng lần này Diệp Vân Kỳ sẽ phải trả giá bằng mạng sống của mình. Cô hét lớn: "A...anh trai...nhanh lên...Qiqi làm ơn..."

Diệp Phi kiêu ngạo hỏi: "Ta muốn đụ mèo của ngươi, ngươi cho ta địt ngươi được không?"

Diệp Vân Kỳ ngượng ngùng không kịp trả lời, Diệp Phi lại cúi đầu cố gắng. Diệp Vân Kỳ không chịu nổi, hét lên bất chấp giáo viên bên cạnh: "Anh... anh đụ em đi... em để anh đụ con mèo của em..."

Nói đến đây, giọng anh nhỏ như tiếng muỗi vo ve. 

Diệp Phi hiển nhiên nghe được, nhưng lại nói: "Bảo bối, ta không nghe thấy, nói to lên, nói lại lần nữa."

Diệp Vân Kỳ bất lực và lớn tiếng chửi rủa: "Diệp Phi...đồ khốn nạn...đến đụ cái lồn của tôi...Tôi sẽ để cậu đụ cái lồn của tôi...đụ tôi đi..." Diệp Phi cười lớn. Anh quỳ xuống phía sau cô, đưa con cặc của mình vào miệng, đẩy mông lên, và chỉ với một tiếng húp, toàn bộ dương vật đã được đưa vào. 

Khi đưa vào, một tay chạm vào ngực cô, tay kia vỗ nhẹ vào mông cô. 

Cái mông này mịn quá, giống quả dưa hấu to. 

Diệp Phi đụ cô thật mạnh, khiến Diệp Vân Kỳ rên rỉ sung sướng, rên rỉ, rên rỉ, thở hổn hển, tạo ra những tiếng động tục tĩu, đủ thứ. Diệp Phi đột nhiên cảm thấy một loại chinh phục kiêu ngạo. 

Cái lồn nhỏ của Diệp Vân Kỳ thực sự rất tuyệt vời, chặt chẽ, mềm mại, trơn trượt, ấm áp, có thể mút và vặn vẹo. Con cặc to lớn được đặt vào bên trong, tứ chi mềm mại thích thú. Diệp Phi rất hưng phấn, con cặc nhanh như gió như mưa, khiến cho Diệp Vân Kỳ không ngừng gào thét, ngực lắc lư dữ dội, mông thịt cũng run lên. Không đến 300 chiêu, Diệp Vân Kỳ lại lên đỉnh, Diệp Phi còn chưa đủ.

Diệp Vân Kỳ nói: "Anh... anh... thật tuyệt vời... không dễ dàng chút nào... em cũng muốn đụ anh..."

Diệp Phi nói: “Có lẽ ai sẽ làm ai.”

Anh ta nằm xuống bàn và nói: "Lên đi."

Diệp Vân Kỳ mặt đỏ bừng, hai mắt như nước, cưỡi lên Diệp Phi. 

Diệp Phi ôm lấy dương vật của mình, giúp cô đưa vào. 

Sau đó, Diệp Vân Kỳ nhắm hờ đôi mắt xinh đẹp, hai tay đặt lên ngực Diệp Phi, lúng túng ngồi cùng nhau. 

Mái tóc dài tung bay, cái miệng nhỏ nhắn hơi hé mở, thỉnh thoảng lại ngâm nga. Nghĩ đến mình đứng đầu, đụ một người đàn ông, trong lòng cô cảm thấy kiêu hãnh, trên khuôn mặt xinh đẹp hiện lên một nụ cười. 

Nhìn thấy hai bên ngực nảy lên, Diệp Phi vươn tay nắm lấy, chơi đùa. 

Tận hưởng khoái cảm khi chạm vào, phần thân dưới của cô ấy thỉnh thoảng đẩy lên. Theo động tác của Diệp Vân Kỳ, con mèo nhỏ của cô có chút khó ôm được một anh chàng to lớn như vậy. Cũng may Diệp Vân Kỳ uống đủ nước, hết thảy đều từ xa lạ biến thành quen thuộc. Diệp Vân Kỳ sau khi đào tạo ngày càng trở nên chuyên nghiệp hơn. Vòng eo nhỏ nhắn của cô đã trở nên linh hoạt hơn, cặp mông to có thể lắc tốt hơn, cô càng cảm thấy tự hào hơn.

Thấy cô vui vẻ, Diệp Phi hỏi: "Qiqi, anh có muốn đụ cô ấy không?"

Diệp Vân Kỳ hoan hô: "Thật đẹp... Thật thoải mái khi đút vào con mèo của tôi... Cảm giác thật dễ chịu... Em phải cố gắng lên..."

Diệp Phi nói: "Cho nên ngươi bằng lòng bị ta chơi sao?" 

Diệp Vân Kỳ hừ một tiếng: "...Ta đụ ngươi."

Vừa nói anh vừa cười khúc khích. 

Diệp Phi ôm mông cô, đẩy mạnh. Chơi như vậy một lúc, sức lực của Diệp Vân Kỳ yếu đi, động tác chậm lại. 

Diệp Phi ôm cô, lật cô lại và đụ cô thật mạnh, hơn hai trăm lần, cho đến khi Diệp Vân Kỳ bắt đầu "nói nhảm". 

Quyết tâm để cô tận hưởng đỉnh điểm cao nhất, Diệp Phi tạm thời ngừng thúc đẩy, bế cô lên ngồi lên người anh, hôn lên đôi môi thơm ngát của Diệp Vân Kỳ, dùng lưỡi hung hãn xuyên thủng hàng phòng ngự của Diệp Vân Kỳ, nhét vào cái miệng nhỏ nhắn của cô, quấn lấy chiếc lưỡi nhỏ nhắn của cô, tùy tiện nếm thử hương thơm của cô. 

Diệp Vân Kỳ phản ứng một cách nhiệt tình, một đôi catkins ôm chặt cổ Diệp Phi, cơ thể thanh tú như ngọc mềm áp sát vào Diệp Phi, như muốn hòa làm một với Diệp Phi. 

Không biết qua bao lâu, Diệp Phi mới miễn cưỡng hé miệng. Diệp Vân Kỳ há miệng thở hổn hển, khuôn mặt đỏ bừng như một quả táo lớn hấp dẫn. 

Khi ngực cô phập phồng dữ dội, hai quả anh đào hồng cũng rung chuyển. Diệp Phi không thể rời mắt được nữa, bộ não bình tĩnh vốn có của anh đã hoàn toàn mất đi khả năng suy nghĩ. Diệp Phi nhịn không được lại đẩy Diệp Vân Kỳ xuống giường, sau đó vùi đầu vào ngực cô, nắm lấy một đầu nhũ hoa nhỏ nhắn của cô, đồng thời dùng tay phải che lại bộ ngực trong suốt và tinh xảo còn lại của cô. 

Diệp Phi bị hương thơm cơ thể của Diệp Vân Kỳ say mê. Diệp Phi sử dụng đủ loại võ kỹ, mút, liếm, mút, cắn, túm, nhào, nhéo và kéo, thay nhau chăm sóc hai bộ ngực xinh đẹp đáng yêu của Diệp Vân Kỳ. 

Diệp Vân Kỳ làm sao có thể chịu đựng được như vậy khiêu khích, thân thể mảnh dẻ khẽ run lên, trong miệng phát ra một tiếng khàn khàn rên rỉ: "Hừ... a... lão công... a... đừng cắn... a... ừm... ừm..."

Tiếng vo ve quyến rũ của Diệp Vân Kỳ nghe vào tai Diệp Phi đặc biệt quyến rũ, khiến máu Diệp Phi sôi lên và ham muốn của anh dâng cao. 

Dưới sự tấn công của lưỡi và tay của Diệp Phi, một cặp quả anh đào màu hồng trên ngực Diệp Vân Kỳ đứng lên, làn da trắng như tuyết của cô dần dần chuyển sang màu hồng mờ. 

Cô cảm thấy ngứa ngáy và ấn đầu Diệp Phi vào ngực mình. Một đôi chân ngọc thon dài bất lực cọ cọ. Đôi môi anh đào nhỏ nhắn của cô thỉnh thoảng phát ra một tiếng rên rỉ dịu dàng khiến người ta cảm thấy nghẹn ngào: "Hừm... chồng... à... tê quá... à... ngứa quá... đừng trêu em nữa... à..."

Diệp Vân Kỳ mặt đỏ bừng, nhưng nàng nhịn không được xấu hổ, vươn tay tóm lấy con cặc cứng như sắt của Diệp Phi, ấn vào miệng âm đạo vốn đã đầy bùn của nàng xoa xoa hai lần, sau đó nhìn Diệp Phi với khuôn mặt đỏ bừng nói: "Chồng... mau..."

"Điều đó đang đến."

Diệp Phi hít sâu một hơi, bình phục tâm tình hỗn loạn trong lòng. 

Diệp Phi nín thở, dùng lực nhẹ đè lên eo anh. Con cặc dày của anh từ từ tách ra hai môi âm hộ và siết chặt vào bên trong. 

Vòng eo của Diệp Phi giật mạnh, “bụp” một tiếng, đột nhiên tiến vào trong âm hộ nhỏ tuyệt vời. Anh cảm giác như mình bị bao bọc chặt bởi một cục thịt mật ong nóng hổi, ​​​​ấm áp và mềm mại. Một niềm khoái cảm mạnh mẽ ùa thẳng vào não anh. Nó thật tuyệt vời!

"A... Chồng... a... anh đẩy... sâu quá... a... đẹp quá..."

Diệp Phi dùng cả hai tay ôm lấy eo Diệp Vân Kỳ và dùng toàn bộ sức lực đâm vào cô. Diệp Vân Kỳ không khỏi ậm ừ một tiếng khiến cô đỏ mặt: "A... Chồng... a... anh thật tuyệt vời... a... a... a... đẹp quá... a..."

"A...Sư phụ...thầy thật tệ...ah...ah..."

Diệp Vân Kỳ bỗng nhiên kêu lên. Hóa ra, Vũ Vũ Hạ, người đang theo dõi trận chiến, đã di chuyển đến trước ngực Diệp Vân Kỳ không muốn ở một mình và chăm sóc đôi thỏ trắng nhỏ của Diệp Vân Kỳ cho Diệp Phi, người có ba đầu và sáu tay. Niềm vui tự nhiên khiến Diệp Vân Kỳ cảm thấy hưng phấn và mãnh liệt hơn. Vòng eo của Liễu càng chuyển động cuồng nhiệt hơn, điên cuồng phục vụ cho tốc độ chạy nước rút của Diệp Phi. Những âm thanh va chạm "pop", "pop" và "pop" nối tiếp nhau vang lên, đặc biệt lớn. 

Dục vọng cháy bỏng trong mắt Diệp Phi, trong đầu Diệp Phi chỉ có một ý nghĩ, đâm, đâm, lại đâm. 

Niềm khoái cảm vô bờ bến được truyền đến não Diệp Phi thông qua cặc của anh, sau đó khoái cảm này nhanh chóng lan tỏa đến từng tế bào trong cơ thể anh, khiến Diệp Phi có cảm giác như cơ thể mình đang bồng bềnh. 

Cơ thể thanh tú của Diệp Vân Kỳ vặn vẹo dưới cơ thể của Diệp Phi. Cô không khỏi thẳng người đón lấy cú chạy nước rút của Diệp Phi. Cái đầu xinh đẹp của cô ấy lắc lư từ bên này sang bên kia trên gối, mái tóc dài xinh đẹp của cô ấy xòe ra, bay lên không trung khi cô ấy vặn đầu. 

"A... chồng... không chịu nổi nữa... à... sâu quá... à... nặng quá... à... thầy... thầy... quan trọng hơn... vâng... ah..."

Diệp Vân Kỳ rên rỉ không mạch lạc, cơ thể cô cong lên như một con tôm, để dương vật của Diệp Phi có thể xâm nhập sâu hơn vào cơ thể cô. 

Khi con cặc dày nhanh chóng di chuyển ra vào âm hộ mềm mại của Diệp Vân Kỳ, âm thanh "phù" và "phù" lần lượt vang lên, từng chút chất lỏng bị con cặc bắn tung tóe khắp nơi, tạo thêm một nét nữa cho tấm vải trắng đã bị vết đỏ của Diệp Vân Kỳ làm vấy bẩn. 

"À... tôi không thể làm được nữa... à... à..."

Theo tiếng rên rỉ the thé và dài của Diệp Vân Kỳ, cơ thể cong cong của Diệp Vân Kỳ từ từ ngã xuống giường, một lượng lớn tinh dịch âm đạo từ sâu trong bụng cô phun ra, làm tê liệt quy đầu của Diệp Phi và gần như giết chết Diệp Phi. Cũng may Diệp Phi kịp thời hít sâu một hơi, ức chế xuất tinh. 

Sau khi đạt đến cao trào, Diệp Vân Kỳ nhắm chặt mắt, khẽ thở dốc, lồng ngực kịch liệt phập phồng.

Diệp Phi vươn tay phải nắm lấy một bên ngực của cô, nhẹ nhàng vuốt ve. Đồng thời, hắn đưa tay tới vùng bụng dưới của Ngọc Vô Hạ đang nằm sang một bên để trêu chọc dục vọng của cô, chuẩn bị cho đợt cận chiến tiếp theo.

"Chồng ơi, đẹp quá, em tưởng mình sắp chết rồi."

Một lúc lâu sau, Diệp Vân Kỳ tỉnh dậy dưới sự vuốt ve dịu dàng của Diệp Phi. Cô vòng tay qua cổ Diệp Phi và trao cho Diệp Phi một nụ hôn say đắm. Khuôn mặt nhỏ nhắn của cô tràn đầy sự hài lòng và vô tư sau những đám mây và mưa. Khuôn mặt xinh đẹp của cô ấy có nét quyến rũ trưởng thành, khiến cô ấy trông càng xinh đẹp hơn. 

“Em nghỉ ngơi trước đi, anh sẽ lấy lại cho cô giáo của em trước, sau đó anh sẽ lại yêu em, được không?”

Diệp Phi cúi đầu hôn lên cái miệng nhỏ của Diệp Vân Kỳ, nhẹ giọng hỏi. Diệp Vân Kỳ gật đầu, đôi mắt trợn ngược, không biết cô còn nghĩ ra ý tưởng xấu xa nào nữa. 

Diệp Phi mỉm cười lui ra khỏi cơ thể. Ánh mắt Diệp Vân Kỳ có chút khó hiểu nhìn con cặc vẫn đang cương cứng của Diệp Phi. Diệp Phi buồn cười nói: "Cô bé, đừng tham lam, sau này ta nhất định sẽ cho ngươi ăn ngon."

Diệp Vân Kỳ nghe được lời này xấu hổ quá, mặt đỏ đến suýt chút nữa chảy nước.

"Cô bé, em có biết xấu hổ không?"

Trong khi trêu chọc Diệp Vân Kỳ, Vũ Vũ Hạ đã kéo Diệp Phi lên người cô. Cô ấy đã rất thích thú với buổi biểu diễn trực tiếp của Diệp Phi và Diệp Vân Kỳ. Cô nóng lòng muốn tóm lấy con cặc của Diệp Phi và quyến rũ âm hộ vốn đã ướt át của cô. Tuy nhiên, Diệp Phi cố tình từ chối hợp tác. Cô lo lắng đến mức nói: “Tiểu địch, đừng trêu em gái tôi nữa, em sắp giết em gái tôi đấy.”

Diệp Phi còn chưa kịp nói lời nào, Diệp Vân Kỳ ở một bên đã phá lên cười, khiến Ngọc Vô Hạ mặt đỏ bừng, tức giận nói: "Mẹ kiếp, ăn no rồi ta cũng không quan tâm."

"Chị ơi, em có ở đây không?"

Diệp Phi ôm eo Ngọc Vô Hạ đẩy mạnh, cặc của anh nhẹ nhàng đưa vào lồn cô cùng với nước ngọc mịn màng. Sung sướng tột độ khiến cô hét lên sung sướng, sau đó nở nụ cười rạng rỡ với Diệp Phi Mai: "Diệp Phi, đưa cho tỷ tỷ của tôi đi chơi vui vẻ."

“Em gái đừng lo, có anh ở đây rồi.” 

Diệp Phi nhấc hai chân của Ngọc Vô Hạ lên vai hắn, dùng hai tay ôm lấy đùi cô, hít một hơi thật sâu, bắt đầu dùng hết sức đẩy và đẩy, không cho cô cơ hội thở.

Ngọc Vô Hạ bị đòn tấn công bạo lực như vậy lập tức vặn người nhẹ nhõm và bắt đầu nói nhảm: "A... kẻ thù nhỏ... ngươi định đụ chết em gái ta... à... tuyệt... à... lại đến... à... mạnh hơn nữa... đụ chết nó đi... em gái ta... cũng nguyện ý... à... ta muốn lên thiên đường..."

"Ha ha, chồng tôi là người tốt như vậy, sao lại nỡ đụ chết cô giáo xinh đẹp như cô?"

Diệp Vân Kỳ, người đã lấy lại được sức mạnh, không dám cô đơn và tham gia cuộc chiến của họ. Tôi tự hỏi liệu đó có phải là để "trả thù" không. Cô còn nghịch bộ ngực đầy đặn của Ngọc Vô Hạ, thỉnh thoảng lại cúi đầu dùng răng ngậm lấy núm vú của mẹ rồi cắn nhẹ. Điều này khiến Ngọc Vô Hạ có chút quá đáng. Cô thở hổn hển và rên rỉ: "Chết tiệt...chết đi...cô gái...làm thế nào mà bạn...trêu chọc...thầy...anh ấy ở đây...đừng cắn...thầy...thầy không chịu nổi..."

"Ha ha, vừa rồi lão sư trêu chọc ta, hiện tại đương nhiên là muốn báo thù."

Diệp Vân Kỳ mỉm cười quyến rũ, dùng đôi tay nhỏ bé nhẹ nhàng xoay núm vú của mẹ. Sự kích thích kép từ ngực và phần dưới cơ thể khiến Ngọc Vô Hạ phát điên. Cô không thèm tranh cãi với Diệp Vân Kỳ nữa, rên rỉ không ngừng, đầu cô quay cuồng nhanh chóng, vòng eo càng vặn vẹo nhanh hơn. 

Diệp Phi thở hổn hển như một con trâu, đẩy mạnh và thô bạo, khiến chiếc giường gỗ dưới chân kêu cọt kẹt, như thể đang phản đối bọn họ.

"A... chết tiệt... cô gái... đừng vặn vẹo nữa... à... thầy... không chịu nổi... à... à... nó tới rồi... à..."

Ngọc Vô Hạ hét lên, toàn thân đột nhiên sụp đổ như một quả bóng cao su xì hơi. Miệng cô há rộng và thở hổn hển. Không ngờ dưới sự tấn công kép của Diệp Phi và Diệp Vân Kỳ, cô chỉ có thể cầm cự được lâu hơn Diệp Vân Kỳ vài phút. 

Nhìn thấy Ngọc Vô Hạ cũng đã đạt đến cao trào, Diệp Phi đang vui vẻ không thể không đổi tư thế, lại tiến vào hoa thất của Diệp Vân Kỳ.

"Ahh...chồng...ah...anh...mạnh mẽ hơn trước...ah...dày hơn...ahhh...nó đang bám vào...tình yêu...ah...Em...đẹp quá...chồng...anh có đẹp không...ah..."

"Tôi...tất nhiên là tôi cũng xinh đẹp...Diệp Vân Kỳ...lồn nhỏ của em...sắc quá...cắm...ah...thật sướng quá..."

"Từ nay trở đi...Qiqi...lồn của...thuộc về...anh trai tôi...chồng...chết tiệt...Qiqi...bất cứ lúc nào...Qiqi...sẽ...luôn...chỉ...yêu...anh...Một người...Qiqi...sẽ không bao giờ...để...anh trai tôi...bị một người duy nhất đụ...Qiqi...là của chồng tôi...ah...ah...Em lại yêu anh rồi...Chồng...ah...Qqi...Em yêu anh..."

"Tốt Qiqi, anh cũng yêu em."

Cảm nhận được tình cảm sâu sắc của Diệp Vân Kỳ bên dưới mình, Diệp Phi rất cảm động, vòng eo càng chuyển động mãnh liệt, như muốn hợp nhất hai cơ thể thành một. 

"Chồng... Nếu nặng hơn... Thất Thất... Em sẽ chết... A... Em sẽ lên thiên đường... A..."

Diệp Vân Kỳ móc cổ giáo viên và điên cuồng hôn lên mặt giáo viên; một đôi chân ngọc căng cứng trên vai và eo của Diệp Phi, cô ấy đẩy âm hộ của mình một cách điên cuồng để phục vụ cho Diệp Phi, cô ấy và Diệp Phi phối hợp hoàn hảo.

Diệp Phi rút dương vật của mình ra vào thời điểm Diệp Vân Kỳ đạt đến cao trào, dùng tay giữ nó, vung quy đầu to lớn và tát vào âm vật của Diệp Vân Kỳ. Sau hàng chục lần, anh thọc mạnh vào âm hộ nhỏ trơn trượt của cô. Con cặc lớn bắt đầu tự di chuyển, nhào lộn bên trong âm hộ nhỏ của cô. 

Diệp Vân Kỳ không thể chịu đựng được sự tra tấn như vậy. Cô hét lên và xuất tinh ngay lập tức. Diệp Phi cũng cảm giác được quy đầu tê dại, dương vật sưng lên, một lượng lớn tinh dịch phun vào trái tim mỏng manh của Diệp Vân Kỳ...

Tiếp theo, Diệp Phi lại hướng mục tiêu về phía Ngọc Vô Hạ. Mãi đến khi chuông reo, ba người mới kết thúc câu chuyện 3P thầy trò buồn cười này...

Thời gian trôi nhanh, chớp mắt đã hơn mười ngày trôi qua. Trong mười ngày này, có thể nói Diệp Phi rất vui vẻ, mỗi ngày đều dành thời gian cho người phụ nữ của mình. Tuy nhiên, vì có quá nhiều phụ nữ nên đôi khi anh phải đi đến nhiều nơi mỗi ngày, điều này càng khiến anh thêm háo hức muốn xây dựng trang viên. Tuy nhiên, dự án thực sự có quy mô hơi lớn và không thể hoàn thành trong một sớm một chiều.

Về phần ba chị em họ Liễu, không biết là do sau thời gian đó họ đã học được mùi vị hay là do họ quá yêu Diệp Phi. Mấy ngày nay, bọn họ đã cố gắng hết sức để đến được với nhau, để cho hắn mỗi lần khiêu chiến ba người. Chị Tề đồng ý và tạo cơ hội nhưng mỗi lần đến, Lưu Nghĩa Như đều bỏ chạy. Tuy nhiên, Diệp Phi cũng hiểu rằng cô không phải là không sẵn lòng, mà là cô không thể buông tay khi đối mặt với nhiều đàn em như vậy cùng một lúc, nên anh chuẩn bị sẵn sàng một ngày, dù có bị ép buộc, để cô thích nghi, để mọi người đều vui vẻ hơn. Và vì lý do này mà anh đã chọn thời điểm đoàn tụ vào đêm giao thừa. 

Đúng lúc Diệp Phi đang chuẩn bị đón giao thừa hơn mười ngày thì có chuyện xảy ra với anh. 

Sáng nay, sau khi cùng Diệp Chi Lâm luyện công ở khu rừng phía sau trường học, người sau thần kỳ lấy ra thiệp mời đưa cho anh: "Chồng ơi, con chó nhà họ Ngô ở Trung Nguyên sắp cưới, muốn mời chúng ta tới. Anh có đi không?"

"Chó?"

Diệp Phi cau mày, nhìn thiệp mời trong tay Diệp Chi Lâm, không khỏi bật cười. Anh nhìn thấy nó viết: Thủ lĩnh liên minh Diệp Quân Kiến: Con chó nhỏ sẽ kết hôn vào ngày 18 tháng 12 âm lịch. Tôi hy vọng Lãnh đạo Liên minh Ye sẽ đến và tỏa sáng. 

Trân trọng, Ngô Quang Hoa, học sinh cuối cùng. 

Diệp Chi Lâm bây giờ càng ngày càng giống một cô vợ nhỏ hiền lành. Sau khi Diệp Phi nhận lời mời, cô ngồi xổm xuống, dùng cái miệng nhỏ nhắn giúp Diệp Phi dọn dẹp. Tuy nhiên, khi nhìn thấy anh cười, cô lại có chút bất mãn: "Sao anh lại cười? Tôi không học, cũng không phải cố ý cắn anh!"

"Tôi không cười nhạo anh. Con chó con nhắc đến trong thư không phải là chó mà là lời xin lỗi dành cho con trai của người đó."

Diệp Phi bất đắc dĩ nói, nhưng hắn có thể hiểu được lời nói đùa của Diệp Chi Lâm. Mặc dù sinh ra ở thời cổ đại nhưng cô đã sống trên núi từ khi còn nhỏ. Cô chưa bao giờ nhìn thấy người và vật ở bên ngoài. Sau khi theo anh ra ngoài, cô đã được tiếp xúc với cách nói chuyện hiện tại. Việc không hiểu điều này là bình thường.

"Vậy là xong."

Diệp Chi Lâm nhét đồ đã dọn dẹp lại cho Diệp Phi, đứng lên nói: “Rồi ông ấy chỉ nói con trai ông ấy chẳng qua là một con chó con, một võ giả, giả làm sinh viên đại học, tôi nhìn không ra, quên đi!”

Diệp Phi lắc đầu nói: "Ta muốn nhìn xem."

Mặc dù nhà họ Ngô ở Trung Nguyên có thể được coi là một tông phái hùng mạnh trong thế giới ngầm, nhưng hắn thực sự không muốn tham dự bất kỳ đám cưới nào, nhưng bởi vì nhà Đường Nhu đến từ Trung Nguyên và đã lâu không về. Diệp Phi muốn nhân cơ hội này gặp nàng. Mặc dù thế lực của Hiệp hội Lingyun đã xâm nhập vào Trung Nguyên nhưng Diệp Phi không cho người của mình kiểm tra nhà Đường vì liên tục gọi điện thoại, nên anh không biết tại sao cô vẫn chưa quay lại. 

“Vậy thì cho Lão Ngô chút mặt mũi đi xem xem.”

Nghe Diệp Phi nói xong, Diệp Chi Lâm lập tức thay đổi chủ ý, giống như chưa từng nói ra điều mình vừa nói. 

Sau khi tính toán thời gian, hôm nay là ngày mười sáu tháng mười hai âm lịch cổ đại, tức là nhà họ Ngô phải đến ngày mốt mới kết hôn. Tuy nhiên, hôm nay Diệp Phi quyết định đến đó. Có thêm một ngày ở giữa, anh ấy chỉ tình cờ đến Đường Nhu trước, sau đó giới thiệu họ Ngô với Đường gia. Tôi tin rằng gia đình Đường Nhu sẽ rất vui khi biết được một giáo phái hùng mạnh như vậy. 

Sau khi hoàn toàn chiếm đoạt Ngọc Vô Hạ, mặc dù Diệp Phi thỉnh thoảng có thể vui vẻ cùng cô giáo xinh đẹp gợi cảm này trong lớp, nhưng có một nhược điểm, đó là hắn không có được tự do như vậy. Mỗi lần không đến lớp, anh phải xin phép cô trước, nếu không sẽ bị phạt không được vào lớp, nên lần này anh phải nói cho cô biết. 

Bất quá Ngọc Vô Hạ không phải loại nữ nhân không biết tổ chức, cho nên hắn xin nghỉ phép cũng rất thuận tiện. Vì thế một lúc sau, anh cùng Diệp Chi Lâm rời khỏi trường học, trực tiếp đến sân bay. Trên đường đi, anh xin phép Lưu Nghĩa Như. Anh ta ở dưới sự kiểm soát của Vũ Vũ Hạ ở trường, và bất kể anh ta ở đâu, anh ta đều phải chịu sự kiểm soát của Lưu Di Nhu. 

Vương Hải cách thành phố Trung Nguyên không xa, nhưng khi đến nơi, bọn họ bị Diệp Chi Lâm kéo đi chơi đùa, cho nên trời tối mới tới trang viên nhà họ Ngô. 

Khi nghe tin thủ lĩnh liên minh đã đến, Ngô Quang Hoa và con trai đã đích thân chào đón. Từ xa, hắn chắp tay cười nói: "Ngô Quang Hoa có sự hiện diện của thủ lĩnh liên minh thật là mừng rỡ!"

Diệp Chi Lâm tuy bản tính là người sôi nổi, nhưng lại không giỏi giao tiếp kiểu này, vì vậy Diệp Phi thay mặt nàng đáp lại khách khí: “Đến đây sớm như vậy sẽ gây phiền toái cho Ngô tiên sinh.”

Ngô Quang Hoa cũng tham gia đại hội võ thuật nên hắn đương nhiên rất quen thuộc với Diệp Phi. Nghe vậy, anh ta mỉm cười nói: "Anh Ye, anh thật khách sáo. Vào nhanh đi!"

Nói xong, anh tiến tới nắm tay Diệp Phi tỏ ý thân thiết, nhưng Diệp Phi lại rùng mình. 

Cả nhóm đến phòng khách và ngồi xuống. Ngô Quang Hoa liên tục gọi trà, đồng thời giới thiệu con trai mình cho Diệp Phi. Diệp Phi nhìn con trai mình, thấy đứa nhỏ này khá có tài, liền cười hỏi: “Không biết con gái nhà nào may mắn được gả cho Ngô tiên sinh nhỉ?”

Mối quan hệ cụ thể giữa Diệp Phi và Diệp Chí Lâm vẫn chưa được rõ ràng với những người trong giới võ thuật, nhưng mọi người đều biết rằng Diệp Chí Lâm rất quan tâm đến anh. Vì thế khi nhìn thấy Diệp Phi khen ngợi con trai mình, Ngô Quang Hoa sắc mặt sáng lên, cười nói: "Gia gia của ta không phải ẩn dật, nhưng có thể coi là một gia tộc võ lâm."


──────────────────────────────────────────────────
Quyển 2 - Chương 575: Nỗ lực không ngừng của Đường Nhu

Diệp Phi cười nói: "Ngô tiên sinh thật đúng là theo kịp thời đại, ta còn tưởng rằng như ngươi một đại võ gia gia tộc sẽ gả cho người khác gia tộc, nhưng xem ra ta đã sai."

"Thời thế đã thay đổi."

Ngô Quang Hoa thấy Diệp Phi nói chuyện ôn hòa, Diệp Phi ủ rũ có vẻ dẫn đầu nên không còn căng thẳng như lúc đầu. Anh cười nói: “Chỉ cần đứa trẻ vui vẻ thì chúng tôi, với tư cách là người lớn, không thể sắp xếp mọi chuyện cho nó được”.

Thấy Ngô Quang Hoa cứ coi mình như bạn bè, Diệp Phi vui vẻ giả làm trưởng lão một lần. Ngô Hàn Sơn (con trai của Ngô Quang Hoa), hơn anh vài tuổi, nói: “Mặc dù họ rất kính trọng anh nhưng sau khi kết hôn, anh không được bắt nạt vợ mình”.

Mặc dù Ngô Hàn Sơn không tham gia thi đấu võ thuật, nhưng hiển nhiên hắn đã nghe cha mình nói về tình hình lúc đó nên cũng không bất mãn vì có sự ủng hộ của Diệp Phi. Hắn cung kính nói: “Diệp trưởng dạy ta, Hàn Sơn nhất định sẽ đối đãi thật tốt với Đường Nhu cô nương.”

"Cái gì?"

Đột nhiên một tiếng sét vang lên trong tâm trí anh. Trong nháy mắt, anh đã đến chỗ Ngô Hàn Sơn. Anh đưa tay ra nắm lấy cổ áo cậu và nhấc cậu lên. Anh hỏi gay gắt: "Em đang nói về ai vậy?"

Ngô Hàn Sơn hiển nhiên là choáng váng trước sự bộc phát đột ngột của Diệp Phi hòa nhã, ngơ ngác nói: "Vị hôn thê của tôi, cô Đường Nhu!"

Mí mắt Ngô Quang Hoa bên cạnh giật giật. Vốn dĩ anh ta khách khí với Diệp Phi là vì Diệp Chi Lâm. Hắn mặc dù bẩm sinh có thực lực đỉnh cao, mặc dù không nói ra hắn khinh thường Diệp Phi, nhưng trong lòng hắn cũng không hề tôn trọng Diệp Phi. Nhưng vào lúc này, hắn hiểu được, hắn mọi người trong võ hội đều đã hiểu lầm. Chủ nhân thực sự của nhà họ Diệp không phải là Diệp Chí Lâm mà là chàng trai trẻ trước mặt. Chẳng trách hắn có thể hù dọa được vị lão hòa thượng vốn là một bậc thầy Đại thừa chỉ bằng vài câu nói. Buồn cười là mọi người đều cho rằng hòa thượng quá khoa trương, bị hắn lừa gạt. 

Nhìn thấy Diệp Phi lúc này ôm lấy con trai mình, Ngô Quang Hoa không khỏi giật mình, vội vàng nói: "Diệp huynh, nếu có chuyện muốn nói, xin hãy thả con chó ra trước."

Diệp Phi Tài mặc kệ lời nói của hắn, vẫn ôm Ngô Hàn Sơn hỏi: "Nói cho ta biết, Đường Nhu là của ai?"

Ngô Hàn Sơn lúc đầu không biết vì sao lại đắc tội Diệp Phi, nhưng khi hỏi tới chuyện này, hắn mới biết là vì Đường Nhu. Tuy nhiên, anh không dám giấu diếm điều gì, nên thành thật nói: “Cô ấy là con gái của anh Đường Chí Trung người thành phố Trung Nguyên của chúng tôi.” 

Đúng là cô ấy! Diệp Phi càng tức giận hỏi: “Là anh ép buộc cô ấy à?”

Nghĩ đến đây, đây là khả năng duy nhất, bởi vì anh biết rất rõ tình cảm của Đường Nhu dành cho mình, hơn nữa cô chắc chắn là loại con gái cam kết đến cùng, không thể nào yêu người khác được. 

Ngô Quang Hoa cũng hiểu lúc này đang xảy ra chuyện gì, vội vàng nói: "Diệp huynh, ngươi hiểu lầm rồi, hoàn toàn không phải chuyện như vậy."

Sau đó hắn lại nói với Diệp Chi Lâm: "Thủ lĩnh, thỉnh thuyết phục Diệp ca thả Hàn Sơn xuống trước, nghe ta giải thích!"

Diệp Chi Lâm không nhúc nhích mà tức giận trừng mắt nhìn hắn. Cô đương nhiên biết Diệp Phi đến đây sớm chỉ vì một cô gái tên Đường Nhu. Mặc dù luôn thích bắt nạt Diệp Phi nhưng trong lòng cô luôn hướng về anh. Vì vậy, mặc dù Đường Nhu được coi là tình địch của cô nhưng cô sẽ không bao giờ cho phép chuyện như vậy xảy ra với Diệp Phi. 

Tuy nhiên, Diệp Phi đã bình tĩnh lại. Hắn nhìn ra được Ngô Quang Hoa rất thành thật, tựa hồ không có nói dối, liền thả Ngô Hàn Sơn xuống, muốn nghe đối phương giải thích. 

Nhìn thấy Diệp Phi cuối cùng cũng buông ra, Ngô Quang Hoa thở phào nhẹ nhõm, hỏi: "Diệp ca có biết Đường Nhu cô nương không?"

"Đừng lo lắng về điều này, tôi chỉ muốn nghe lời giải thích của bạn!"

Diệp Phi lạnh lùng nói, chuyện của Đường Nhu khiến hắn rất khó chịu. Nếu nhà họ Ngô thực sự bắt nạt người khác, hắn sẽ không ngại để gia tộc này trở thành lịch sử. 

"Chúng ta thật sự không có ép buộc, Đường gia trước tiên cầu hôn cuộc hôn nhân này."

Ngô Quang Hoa bất mãn nói, Diệp Phi tuy rằng có chút vô lý, nhưng cũng không dám nói gì. Chỉ riêng Diệp Chí Lâm thôi cũng đủ khiến tất cả mọi người trong thế giới ẩn giấu phải run sợ. Với sự bổ sung của Diệp Phi mạnh mẽ hơn, ai dám thách thức họ? 

"Nhà Đường đề xuất trước?"

Diệp Phi kinh hãi, thầm nghĩ, chẳng lẽ Đường Nhu thật sự đã thay lòng đổi dạ sao? 

Tuy nhiên, ý nghĩ này đã bị anh vứt bỏ ngay lập tức. Anh có niềm tin vào bản thân và càng tin tưởng Đường Nhu hơn. Cô chắc chắn không phải là cô gái nửa vời, vì vậy anh buộc mình phải bình tĩnh lại và hỏi: "Chính Đường Nhu cũng đồng ý?"

"Việc này tôi không biết. Chúng tôi chưa gặp cô Đường Nhu, nhưng tôi nghe bố mẹ cô ấy nói rằng cô ấy rất vui vẻ, Quyền Tử sau khi xem ảnh của cô ấy cũng rất hài lòng nên hai nhà chúng tôi đã quyết định."

Ngô Quang Hoa nói thật. 

"Cho tôi địa chỉ của nhà Đường!"

Diệp Phi trầm giọng nói, hắn biết nhất định có nội tình gì đó mà hắn không biết, cho nên hắn muốn mặt đối mặt hỏi Đường Nhu. 

Ngô Quang Hoa không dám do dự, vội vàng nói cho Diệp Phi địa chỉ. Diệp Phi quay người bảo Diệp Chi Lâm đợi hắn ở đây, sau đó nhanh chóng rời khỏi nhà họ Ngô. 

Nhìn thấy Diệp Phi biến mất như dịch chuyển tức thời, Ngô Quang Hoa không khỏi càng kinh ngạc hơn, vì vậy càng thêm kính trọng Diệp Chi Lâm. Anh ta thận trọng hỏi: “Đội trưởng, anh Diệp, anh ấy…”

“Đường Nhu là bạn gái của anh ấy, em nên từ bỏ ý định kết hôn đi.”

Diệp Chí Lâm cũng nghe nói chuyện này nhà họ Ngô không có lỗi nên giọng điệu của cô dịu đi rất nhiều. 

"Tất nhiên, tất nhiên, sáng mai tôi sẽ đến Đường gia để hủy hôn ước."

Ngô Quang Hoa vội vàng nói, Ngô Hàn Sơn và Đường Nhu không có quan hệ nền tảng. Họ chỉ yêu vẻ đẹp của cô ấy. Lúc này, họ chỉ đơn giản là từ bỏ ý định. Tuy nhiên, hai cha con đang suy nghĩ về cùng một câu hỏi: các bài viết đã được gửi đi. Nếu ngày mốt không kết hôn, chẳng phải nhà họ Ngô sẽ mất đi một người trưởng thành sao? 

Tuy nhiên, Diệp Phi cho biết sau khi rời nhà họ Ngô, anh không bắt taxi. Anh ta trực tiếp sử dụng khả năng dịch chuyển tức thời của sức mạnh miền. Anh ta chỉ lóe lên vài lần rồi đi tới bên ngoài Đường gia. Đây là một biệt thự lớn. Có vẻ như nhà Đường được coi là một gia đình giàu có ở thành phố Trung Nguyên. 

Buông bỏ suy nghĩ, Diệp Phi nhanh chóng "nhìn thấy" Đường Nhu đang nằm trên giường, nhưng vừa nhìn thấy cô, anh đã sững sờ. Đây vẫn là Đường Nhu sao? 

So với mấy tháng trước, cô đã sụt cân rất nhiều, khuôn mặt xinh đẹp hiện lên vẻ xanh xao ốm yếu. Cô không còn vẻ rạng ngời như xưa mà mang vẻ đẹp dịu dàng hơn. Gần như vừa nhìn thấy cô, Diệp Phi cơ bản có thể đoán được cô gái ngốc nghếch này nhất định đã hành hạ cô như thế này vì chính mình. Để chứng minh điều này với chính mình, anh lấy điện thoại di động ra và gọi cho cô.


──────────────────────────────────────────────────
Quyển 2 - Chương 576: Trừng phạt Đường sư

Nghe thấy tiếng chuông điện thoại, Đường Nhu đang có vẻ đang trầm ngâm hơi run lên, cầm điện thoại ở đầu giường lên. Sau đó Diệp Phi nhìn thấy khuôn mặt vốn đang đau khổ của cô đột nhiên nở một nụ cười ngọt ngào, sau khi nghe điện thoại, giọng điệu vẫn vui vẻ như xưa: "Anh ơi, anh lại nghĩ đến em à?"

"Rou'er, cậu ổn chứ?"

Diệp Phi trìu mến hỏi. 

"Thật tuyệt, tôi có thể ăn và ngủ. Nếu không có việc gì làm, tôi có thể ra ngoài đi dạo. Tôi đã tăng cân!"

Giọng điệu của Đường Nhu vẫn vui vẻ, nhưng cơ thể thanh tú của cô lại khẽ run lên. Rõ ràng cô ấy đang kìm nén nỗi đau trong lòng, đôi mắt to xinh đẹp ngập tràn nước mắt. 

Nhìn thấy Đường Nhu như vậy, lòng Diệp Phi đau đớn đến mức suýt bật khóc. Anh tiếp tục nhẹ nhàng hỏi: "Vậy khi nào em mới về? Anh nhớ em quá!"

"Cái này khó nói lắm. A, mẹ ta gọi điện thoại cho ta, chuyện này sau lại nói!"

Như sợ nói thêm một lời nữa sẽ khóc, Đường Nhu lập tức cúp điện thoại, sau đó ném mình vào đầu giường, không kìm được nước mắt, lẩm bẩm một mình: "Phu quân, Nhu Nhi cũng nhớ anh, em nhớ anh rất nhiều, nhưng e rằng kiếp này chúng ta là định mệnh của nhau."

"Ai nói vậy? Chúng ta đã là định mệnh, ngươi Đường lão sư, cả đời nhất định phải là của ta!"

Đường Nhu vừa dứt lời, một giọng nói ôn hòa vang lên bên cạnh cô. Cảm giác quen thuộc khiến cô nhanh chóng ngẩng đầu lên, sau đó cô nhìn thấy bóng dáng đang ám ảnh mình.

"Chồng, thật sự là anh sao?" 

Đường Nhu hung hãn nhảy lên, ôm thật chặt Diệp Phi, không thể tin nói: "Ta không phải đang nằm mơ chứ?"

"Tất nhiên là không!"

Diệp Phi ôm lấy thân thể mảnh dẻ của Đường Nhu, cảm thấy mình thật sự đã gầy đi rất nhiều. Anh không thể không cảm thấy đau khổ và tức giận cùng một lúc. Anh nói với giọng vừa thương vừa trách: “Sao em không nói cho anh biết chuyện lớn như vậy đã xảy ra?”

"Tôi..."

Đường Nhu nhất thời không biết nên nói cái gì. Chẳng lẽ muốn nói cho hắn biết, đối phương quá cường đại, không thể bị ngươi và ta khiêu khích sao? 

Vậy thì anh chàng cực kỳ nam tính này không nên ra ngoài đánh nhau với người khác? 

Cô thà chết còn hơn để Diệp Phi xảy ra chuyện gì. 

"Tôi là gì?"

Diệp Phi trợn tròn mắt: "Thầy Đường, chuyện như vậy xảy ra thì thầy cũng không nói cho em biết, Công Minh không tin học sinh của thầy, hôm nay học sinh sẽ trừng phạt thầy thật tốt!"

Nghe được lời nói của Diệp Phi, thân thể mảnh dẻ của Đường Nhu khẽ run lên, trong mắt hiện lên một tia ham muốn. Cô ôm lấy Diệp Phi, đẩy cô về phía sau, để Diệp Phi đè cô xuống giường. Cánh tay cô ôm chặt lấy cổ anh, đôi chân thon thả do giảm cân quấn quanh eo anh. Cô liên tục hôn lên mặt và miệng cậu, lẩm bẩm: “Học sinh ngoan của tôi, trừng phạt thầy đi!”

Diệp Phi bỗng nhiên cảm thấy trong lòng dâng lên một cảm giác mãnh liệt. Anh kéo Đường Nhu lại và thô bạo đâm con cặc của mình vào trong âm hộ ẩm ướt của cô. Đường Nhu không khỏi hét lên khi đụ cô. 

Diệp Phi Tiêu hỏi: "Lớn quá à? Nhưng ngươi sẽ sớm quen thôi..."

Con cặc to lớn như thép đang đẩy tới đẩy lui trong cái lồn chật hẹp, giữa hai đùi có cảm giác áp lực như lên tới cổ họng.

Đường Nhu bắt đầu thở không đều. Quy đầu khổng lồ chạm vào tử cung, từ bụng dưới của cô trào ra sự kích thích mạnh mẽ. Đường Nhu kinh ngạc phát hiện, khoái cảm trào ra từ tử cung lại khiến cô nảy sinh ham muốn tình dục không thể giải thích được. Cô không thể tin rằng lại có một niềm vui mãnh liệt như vậy. 

Đường Nhu theo bản năng cảm thấy sợ hãi, nhưng con cặc lớn của Diệp Phi lại liên tục ra vào, khiến tâm trí Đường Nhu dần dần tê liệt. Trong đầu óc trống rỗng, cô chỉ có thể theo bản năng tiếp nhận cặc của người đàn ông. 

Khi tốc độ đâm tăng lên, khoái cảm ở phần dưới cơ thể của Đường Nhu cũng nhanh chóng lan rộng. 

"Ờ... à..."

Mỗi lần đâm vào thật sâu, Đường Nhu lại phát ra một tiếng rên đầy dục vọng, nhíu đôi mày xinh đẹp. Mỗi lần thâm nhập đều khiến Đường Nhu vặn vẹo cái mông trắng nõn của cô, trong khi bộ ngực trắng nõn đầy đặn của cô không ngừng chuyển động lên xuống theo những động tác đẩy. 

Phản ứng dâm đãng của Đường Nhu đã khơi dậy tâm lý ngược đãi của Diệp Phi. Diệp Phi leo lên giường, nhấc chân Đường Nhu lên trên đầu, tiến vào sâu hơn. Con cặc lớn lại bắt đầu đẩy mạnh, quy đầu không ngừng chạm vào thành tử cung, khiến Đường Nhu có cảm giác gần như sắp chạm tới nội tạng của cô, nhưng đồng thời cũng có cảm giác thỏa mãn vô cùng. Những tia dục vọng không ngừng dâng lên trong mắt Đường Nhu, cô cảm thấy toàn thân như bị điện giật. Diệp Phi liên tục xoa bóp núm vú vốn đã cứng và bộ ngực to đàn hồi của Đường Nhu.

Đường Nhu gần như bất tỉnh, cô mở miệng, hàm dưới khẽ run lên, liên tục phát ra những tiếng rên rỉ đầy dục vọng: "Ồ... ồ... vậy... đẹp quá... tuyệt vời... chết tiệt... chết tiệt... chết tiệt... đẹp quá... …cảm giác thật tuyệt…Tôi muốn…ôi, ôi…mềm quá…đẹp quá…ah…ah…ừm…ah…ừm…anh trai…tốt quá…nào…đụ tôi mạnh hơn nữa…đụ tôi mạnh hơn…đụ tôi đi cái chết…”

"Anh ơi... sướng quá... sướng quá... lại đến... đừng dừng lại... vỡ lồn em... à... em bằng lòng để con cặc to của anh đụ chết em... à... à... ừm... ừm... ừm..."

Đường Nhu dang rộng hai chân ra, như muốn xé nát âm hộ của mình làm đôi. 

"Ồ... vâng... vâng... ah... thoải mái quá... tốt quá... ah... à... vâng... lại đến... lại đến... ồ... ồ... nhanh lên... thoải mái quá..."

Diệp Phi được khen ngợi, hắn tiếp tục tấn công Đường Nhu, khiến nước của Đường Nhu gợn sóng, cặp mông ngọc trắng to lớn đỏ bừng, trái tim cô run rẩy dữ dội, âm hộ co rút nhỏ lại, toàn thân run rẩy, tóc lắc lư tứ phía, dâm đãng đến mức không thể khống chế được. 

"Ồ... ồ... nhanh lên... đừng dừng lại... ồ... tôi... tôi sắp thua rồi... ah... à... vâng... nhét nó vào sâu hơn... chết tiệt... chết tiệt... ah... chúa ơi... tôi điên quá... à... tôi cảm thấy sướng quá... à... à... sắp đến... sắp tới... à... chết tiệt... chết tiệt tôi... ah... ah..."

Lời nói dâm ô khiến Diệp Phi sôi máu, hắn liều hết sức đâm tới. 

"A... Tôi không thể làm được nữa... Tôi không thể làm được nữa... Sâu quá... Cảm giác thật dễ chịu... Ồ... Tôi lại vào đó rồi... Ồ... Thôi nào... Nào... Tôi đang đến... Ah... Ah... Tốt lắm anh trai... Ồ... Anh biết cách thâm nhập... Ah... Ah... Tôi đang đến... Ah... Chúa ơi... Ồ... Ồ... Đang đến... Đang đến... Tôi lạc mất rồi... Ồ... Ồ..."

Toàn thân Đường Nhu cứng đờ, đó là dấu hiệu của cao trào. Khuôn mặt hồng hào ngửa ra sau, bộ ngực đầy mồ hôi không ngừng run lên, cái lồn “bụp” “bụp” lại có nhiều chất lỏng nhớp nháp chảy ra. 

"Sư phụ có vẻ thích thú, chúng ta đổi vị trí đi..."

Không thương tiếc, Diệp Phi đã kéo Đường Nhu, người vẫn chưa hồi phục sau cuộc ân ái mãnh liệt, từ trên giường xuống sàn, khiến Đường Nhu nằm bằng bốn chân trong tư thế giống như một con chó. 

Môi lớn vừa giao hợp đỏ như máu, tạo thành sự tương phản mạnh mẽ với cặp đùi trắng nõn. Phần lông xung quanh môi âm hộ đỏ và sưng tấy được bao phủ bởi nước mật ong và tinh dịch âm đạo. Do thay đổi tư thế, tinh dịch dính dính của âm đạo dần dần tràn ra, chảy qua đáy chậu rồi nhỏ xuống đất. Đường Nhu vẫn còn hơi thở hổn hển, một con cặc to lớn đã được đưa ra trước mắt cô. 

"Thầy ơi, xin hãy dùng miệng kích thích em bé của tôi..."

"Tôi sẽ không... à..."

Đường Nhu còn chưa nói xong, Diệp Phi đã đưa con cặc to lớn của mình vào trong miệng nhỏ của cô. 

Tâm trạng của Đường Nhu hoàn toàn khác với lúc đầu. Cô bắt đầu đưa con cặc to lớn vào miệng với thái độ phục tùng. Cô thè chiếc lưỡi khéo léo của mình ra để mút con cặc to, rồi từ từ mở miệng đưa con cặc to vào trong miệng. 

Khi con cặc khổng lồ tiến sâu vào, Đường Nhu khẽ cau mày. Sau khi tiến vào căn cứ Kuida, cô ấy lắc đầu qua lại để cho con cặc lớn ra vào. Con cặc của Diệp Phi bắt đầu dày lên và sắp nổ tung cái miệng nhỏ nhắn của mình. 

Diệp Phi cúi đầu nhìn Đường Nhu, dùng tay vuốt ve bộ ngực của cô, nở một nụ cười tự hào. Cảm giác người phụ nữ xinh đẹp ngậm cặc bằng miệng thực sự rất tuyệt vời đối với anh. 

Diệp Phi cười dâm đãng nói: "Thầy ơi, cặc của em đủ to và cứng rồi phải không?"

Đường Nhu miệng chứa đầy con cặc to lớn, không nói được. Cô ngước mắt nhìn Diệp Phi, vẻ mặt hiện lên niềm vui bị ngược đãi. 

Đường Nhu dùng đầu lưỡi liếm vào lưng con cặc lớn, trong miệng phát ra tiếng vo ve hài lòng. Cô dùng những ngón tay thanh tú ôm con cặc to đầy nước bọt, nhẹ nhàng xoa lên xuống, đầu lưỡi không ngừng cọ xát dưới quy đầu! 

Diệp Phi không khỏi ngẩng đầu rên rỉ: "A... tốt quá... đĩ... liếm mạnh... lắc thật gợi tình... cho ta xem... bộ ngực đẹp đẽ của ngươi..."

"À..."

Đường Nhu ngậm con cặc to trong miệng, di chuyển cơ thể lên xuống như thế này, mái tóc đen tung bay và bộ ngực xinh đẹp run rẩy dâm đãng. 

"Hehe... cái này... nhìn đẹp đấy..."

Lúc này, đầu óc Đường Nhu hỗn loạn và trống rỗng, cảm giác xấu hổ ban đầu đã biến mất. Những thay đổi đột ngột và mạnh mẽ này buộc Đường Nhu phải theo đuổi sự kích thích do người đàn ông mang lại cho ham muốn nhục dục ban đầu của cô. 

Đường Nhu hoàn toàn nuốt con cặc to lớn đang cương cứng vào miệng lần nữa và bắt đầu thực hiện động tác pít-tông. Tiếng rên rỉ của Diệp Phi càng lúc càng lớn. Anh rút con cặc to ra khỏi cái miệng nhỏ của Đường Nhu, tiến đến phía sau cô, dùng ngón tay chơi đùa với môi âm hộ của Đường Nhu. Anh nhìn thấy nước âm hộ màu đỏ tươi không ngừng chảy ra. Diệp Phi cười dâm đãng nói: "Này... đúng là đĩ điếm... hóa ra chỉ là liếm cặc... âm hộ rỉ ra ngoài... nhiều nước quá... để anh cho em thoải mái..."

Diệp Phi dùng tay vuốt ve cái lồn đầy mật ong của Đường Nhu, âm đạo vừa lên đỉnh trở nên rất nhạy cảm. Người đàn ông dùng ngón tay xoa xoa âm vật, dùng tay nắm lấy và bóp chặt bộ ngực đầy đặn đang rũ xuống. Cơ thể cường tráng của anh tựa vào lưng Đường Nhu và cặp mông căng mọng đàn hồi, chiếc lưỡi không ngừng run rẩy liếm lưng Đường Nhu từ mông đến âm đạo nhạy cảm của cô, mút và liếm âm vật của Đường Nhu. 

Phần thân dưới của Đường Nhu lại bị kích thích nhạy cảm như vậy, cơ thể cô bắt đầu vặn vẹo không ngừng, miệng không ngừng phát ra những tiếng rên rỉ ngọt ngào và dâm đãng: "Ờ... lồn... nó... ngứa quá... hm... Tôi muốn... em... muốn... một con cặc lớn... ôi... nhanh lên... đút nó vào... à... vào lồn của em... ngứa quá... huh... hmm..."

"Này... Tôi muốn lần nữa... nâng mông lên cao hơn một chút..."

Diệp Phi đẩy tay anh lên, khiến cặp mông trắng nõn trưởng thành của Đường Nhu dựng đứng lên: "Con đĩ... em muốn nói... bảo chồng em nhét con cặc to lớn của anh ta... vào lồn em..."

"À... đút nó vào... làm ơn chồng... đút con cặc to lớn của anh... vào lồn anh..."

Đường Nhu nói xong, trong lòng cảm thấy xấu hổ vô cùng, không khỏi vặn vẹo thân thể. 

“Không nghe rõ…Nói lại lần nữa…lần này đang nói…lắc mông…”

Diệp Phi cười lớn.

"Làm ơn...làm ơn chồng đặt con cặc to lớn của anh...vào lồn em..."

Giọng Đường Nhu run run. Nói xong cô cắn môi dưới, từ từ vặn vẹo cái mông to.

"Này...thật là đĩ..."

Diệp Phi nở một nụ cười dâm đãng, cầm con cặc to trong tay, ấn vào cánh hoa rồi đẩy về phía trước. Quy đầu to lớn đẩy cánh cửa thịt mềm mại đi vào bên trong. Sau khi quan hệ, âm đạo chứa đầy mật ong trở nên rất mịn màng và nhạy cảm, đồng thời con cặc to đã chạm tới phần sâu nhất.

"À..."

Sự kích thích đột ngột khiến cơ thể Đường Nhu bất giác căng cứng. Diệp Phi phớt lờ ánh nhìn của Đường Nhu và ngay lập tức bắt đầu giật với tốc độ dữ dội. Cái lỗ thịt nóng hổi bị kích thích mãnh liệt và lại bắt đầu vặn vẹo một cách đẹp mắt. Miếng thịt mềm trong lỗ thịt bắt đầu quấn quanh con cặc to lớn. 

“Tôi bị sao vậy…Tôi thực sự phản ứng với kiểu quan hệ tình dục gần như cưỡng hiếp này…”

Đường Nhu hoàn toàn đắm chìm trong tình dục điên cuồng. 

Diệp Phi từ phía sau nắm lấy bộ ngực đầy đặn của Đường Nhu, thọc ngón tay vào lớp thịt đàn hồi xoa bóp một cách tàn bạo, trong khi con cặc to lớn nhét vào lồn cô không ngừng thay đổi góc độ và xoay tròn. Nỗi đau và niềm đam mê tiếp tục lan rộng từ trong bụng mẹ. Toàn thân Đường Nhu gần như tan chảy. Những làn sóng khoái cảm choáng váng trào ra từ bụng dưới của cô sau khi nuốt con cặc to lớn, tinh dịch không ngừng tràn ra.

Diệp Phi cảm thấy cơ thể thanh tú của Đường Nhu đầy đặn và tròn trịa, cơ bắp mềm mại và mịn màng. Dùng tư thế này, anh đụ cô để cặp mông béo của cô áp vào bụng dưới. Cảm giác thật mềm mại và thơm ngát, khiến anh không khỏi khơi dậy ham muốn trong mình. Anh cúi xuống lưng cô và đẩy mông một cách thô bạo, để con cặc to và dài đập vào tim cô hết lần này đến lần khác.

Đường Nhu toàn thân đau nhức vì bị Diệp Phi đụ, cô hét lên một cách dâm đãng: "Ôi... ôi... con cặc to... anh... em... em... không chịu nổi... ừm... con cặc to... anh... của anh... con cặc lớn... thật là... mạnh mẽ... ôi... cứng quá... cục cưng của anh... ừm... dễ thương... kẻ thù nhỏ... em đẹp quá..."

Đường Nhu bị con cặc to dày, dài và bền đụ mạnh đến nỗi máu cô trào dâng. Phần thịt mềm mại của âm đạo chật hẹp của cô giãn ra rồi co lại một lúc, hút lấy quy đầu to như một cái miệng nhỏ. Nó làm cho con cặc to lớn của Diệp Phi cảm thấy thoải mái như được một đứa trẻ bú. Cô thoải mái nói với Diệp Phi. Nói: "Chà...đĩ...của em...lồn nhỏ...thật chặt...khiến tôi...thoải mái quá...ôi...trái tim...của em...tệ quá...thật...tuyệt vời...ướm...tệ quá...tuyệt quá...ồ...của tôi...toàn thân...đau...kè két... ừm..."

Đôi mắt quyến rũ của Đường Nhu lóe lên sắc xuân, cặp mông ngọc trắng nõn nà nẩy tới lui, vặn vẹo như sóng. Làn da mỏng manh và da thịt mềm mại trên cơ thể cô không ngừng run rẩy, cô rên rỉ không ngừng: "Hừm...con cặc lớn...hôn...anh trai...anh...có cảm giác như thế này...ừm...lồn nhỏ...muốn... Để...anh...cảm nhận nhiều hơn...ôi...kẻ thù...anh đẩy...thật...mạnh quá...hum...ừm...con cặc lớn...anh trai...chị...hôn...chồng...ah...lồn đĩ thật đẹp...ôi...ôi...ôi...chị sắp đi rồi ném nó đi...vứt nó đi...vứt nó đi...ah...nó đang tới..."

Đường Nhu thực sự là một người đẹp quyến rũ và dâm đãng. Cô ấy sinh ra để làm gái điếm. Cô bị con cặc lớn của Diệp Phi đụ cho đến khi nước dãi chảy ra, xương cốt thoải mái vô cùng. Trái tim cô run rẩy đóng mở, tinh chất âm đạo nóng bỏng lại rỉ ra ngoài. Thân thể Đường Nhu kiệt sức, tứ chi yếu ớt, thở hổn hển và bị đụ chết. Nó cực kỳ vui vẻ. 

Diệp Phi càng lúc càng dũng cảm chiến đấu, dựng lên con cặc dài và cứng của mình, dùng tay nâng cơ thể thanh tú của Đường Nhu lên và nói: "Con đĩ nhỏ... chúng ta hãy thay đổi... tư thế... để đụ âm hộ của cô ấy..."

Đường Nhu Nhu quyến rũ nói: "Ừ... Kẻ thù... Anh yêu... Anh thật giỏi làm tình... Tôi yêu anh rất nhiều... Chỉ cần anh thích... Địt anh tùy thích... Đụ anh như anh muốn..."

Nghe được lời thì thầm nhẹ nhàng yếu ớt của Đường Nhu khiến Diệp Phi rất hưng phấn. Anh nhanh chóng đặt cơ thể ngọc đầy đặn của cô xuống đất, nhấc chiếc đùi mịn màng của cô lên, ngồi lên đùi còn lại của cô. Anh ta cầm con cặc to và đụ nó vào lồn cô trong tư thế quan hệ nghiêng, đẩy và co lại khi giao hợp. 

Đường Nhu lại bắt đầu rên rỉ: "Ối... ừm... con cặc lớn... đẩy vào... lại... khó chịu quá... yoyo... hôn... em thật mạnh mẽ... ôi... chị... chị... muốn... phun nước... lần nữa..."

Lúc này Diệp Phi ở một bên nhìn xuống khuôn mặt quyến rũ của Đường Nhu. Anh ôm đôi chân hồng hào của cô bằng tay phải và dùng tay trái xoa bóp bộ ngực đầy đặn và mềm mại. Anh dùng kỹ năng trêu chọc của mình để dẫn cô đến đỉnh điểm khoái cảm. Anh nhét con cặc to lớn của mình vào âm hộ nhỏ của cô và bơm nó một cách điên cuồng và bạo lực. 

Đường Nhu trên mặt lộ ra một nụ cười quyến rũ, nàng vui vẻ ngân nga: "A...con cặc lớn...anh...chị...em thắng được anh rồi...ừm...xinh đẹp...thật tốt...hư...ừm...mạnh hơn nữa...nhanh...ồ...ồ..."

Đường Nhu lắc lư bộ ngực lớn, vặn vẹo cặp mông béo ngậy, cố gắng hết sức hợp tác với những cú đâm của Diệp Phi, tận hưởng khoái cảm khi người đàn ông chơi đùa và làm tình bừa bãi, và hét lên với vẻ quyến rũ tột độ: "Hmm... ừm... anh trai... anh... thật giỏi làm tình... ừm... của tôi... ...nhỏ...lồn cẩu thả...xinh đẹp...ừm...tốt quá...ah...của tôi...chị...sắp...ra ngoài rồi lại nữa...ah...ra...ah...lớn...hum...cái cu to...anh trai...ah...chị...không thể...ah...mất...mất...ah..."

Đường Nhu mặc dù dâm đãng dâm đãng, nhưng khi gặp phải một con cặc to lớn như Diệp Phi, trăm lần làm tình cũng đủ khiến tâm hồn cô bay đi và toàn thân đau nhức. Sau hai ba lần vật lộn với việc thay đổi tư thế, Diệp Phi và Đường Nhu đã đóng cảnh giường chiếu lãng mạn này được gần hai tiếng đồng hồ.

Đường Nhu lúc này đôi mắt đẹp như lụa, xương cốt mềm nhũn, đầu óc lơ đãng. Cặp mông to đầy đặn của cô không thể vứt bỏ được nữa. Tinh dịch từ âm hộ của cô chảy ào ào, bao phủ cả cái mông to của cô. Cô rên rỉ không thở trong cái miệng nhỏ nhắn: "Hmm...con cặc lớn...ba...anh trai" Anh... à...anh...cứng quá...chết tiệt...chị...chị...gần như...mệt rồi...hum...nhanh lên...xuất tinh...ừ...hừm...nếu không...em gái tôi sẽ...bị anh đụ...đến chết...hum..."

Diệp Phi đã hoàn thành tâm nguyện của mình và tận hưởng cơ thể của Đường Nhu. Nghe được lời cầu xin quyến rũ của cô, anh không khỏi dâng lên một cảm giác thương hại trong lòng. Anh nhanh chóng đặt đùi cô xuống và trở lại tư thế quan hệ tình dục bình thường. Anh cúi đầu hôn lên bộ ngực đầy đặn của cô. Sau đó, anh ta nhắm con cặc to cứng của mình vào lối vào lồn của Đường Nhu, đưa nó vào thật mạnh và dũng cảm bơm nó lần nữa!

Đường Nhu vẫn đang ở cao trào. Sau khi bị Diệp Phi làm tình, cô lại lấy hết can đảm. Cơ thể ngọc bích của cô ấy vặn vẹo điên cuồng, hơi thở trở nên gấp gáp, cô ấy hét lên ngọt ngào: "A... anh ơi... con cặc lớn... hôn... bố... ồ... thoải mái quá... chết tiệt... ...Nó... hm... ừm... con cặc lớn... mẹ kiếp con gái tôi... sướng quá... hm... bố... con... con gái... không chịu nổi... ồ... ồ... nó... lại ra nữa... ôi... ahhh... nó đẹp quá..."

Lúc này Diệp Phi cũng cảm thấy toàn thân vô cùng vui sướng, từ trong con cặc to lớn của hắn truyền đến từng đợt khoái cảm ngứa ran. Anh không nhịn được ôm lấy cơ thể Đường Nhu, tăng tốc độ bơm, nói với cô: "Ừm... con gái dâm đãng... nhanh lên... nhanh lên... con mèo nhỏ... kẹp chặt lại... tôi... bố sắp ra rồi..."

Đường Nhu, người sắp ngất đi sau khi bị tôi đụ hàng chục lần, nghe nói Diệp Phi sắp xuất tinh, vội vàng dùng sức lực cuối cùng vặn cái mông to mịn màng và đầy đặn của mình nhanh hơn, bụng dưới không ngừng co bóp mút, nàng kẹp chặt con cặc lớn của Diệp Phi vào trong âm đạo, xoay tròn phục vụ cho nàng.

Diệp Phi đã đạt đến giây phút cuối cùng trước khi xuất tinh dưới tư thế quyến rũ của Đường Nhu. Con cặc lớn bị đẩy vào và đụ một cách dữ dội. Cuộc tấn công diễn ra vô cùng khốc liệt. Anh chỉ có thể cảm nhận được con cặc to lớn đang cọ xát thật chặt trong lồn Đường Nhu và cắn xuống, khiến quy đầu của anh tê dại vì sung sướng. Bi, cuối cùng con cặc lớn run lên vì khoái cảm, một dòng tinh dịch đặc và nóng phun ra, lao thẳng vào tử cung Đường Nhu. Diệp Phi cũng vui vẻ hét lên: "A...tôi...tôi... sắp...xuất tinh...đến...ồ..."

Đường Nhu bị xuất tinh bởi sự xuất tinh nóng bỏng và mạnh mẽ của Diệp Phi, đồng thời cô cũng hét lên: "A...hôn...con cặc lớn...Bố...của ông...tinh dịch...xuất tinh...con gái tôi...thật...thoải mái...hư...nóng...đáng yêu...thật...thật tuyệt...hư...ừm...giữ...cố lên...tôi...ồ...tôi...chảy...lại...ừm...ừm...ừm..."

Hai người thỏa mãn, tìm cách giải trừ dục vọng trong nhau, làm tình nam nữ, thì thầm dịu dàng, cả hai đạt đến cực hạn của đam mê, ôm nhau thật chặt, chân quấn, miệng hôn nhau, run rẩy ôm nhau, lặng lẽ tận hưởng đỉnh cao dục vọng đẹp nhất.

"Hmm... hm... à... à..."

Phản ứng sinh lý tự nhiên khiến Đường Nhu vẫn nhắm mắt bất giác rên lên, lồn tiết ra tinh dịch ẩm ướt, khiến Diệp Phi vô cùng hưng phấn và hưng phấn. Anh ta mở hai môi âm hộ tươi tắn của Đường Nhu bằng tay trái, cầm con cặc dày đặc của mình bằng tay phải và nhắm nó vào cái lồn ẩm ướt của Đường Nhu. Mông của hắn đột nhiên hướng về phía trước, "Xèo xèo" một tiếng, con cặc to lớn đã hoàn toàn biến mất.

Cú đâm mạnh này khiến Đường Nhu đột nhiên tỉnh dậy và mở mắt. Cô muốn nói điều gì đó, nhưng cuối cùng lại không nói được gì nên lại nhắm mắt lại, nhưng mặt lại đỏ bừng. Phản ứng của cô trong mắt Diệp Phi trông rất quyến rũ nên anh đâm con cặc to lớn của mình qua lại vào trong lồn Đường Nhu. Đâm vào hồi lâu, Đường Nhu cảm nhận được từng đợt khoái cảm từ trong lồn tràn vào cơ thể, cảm giác cực kỳ thoải mái.

Những cú đâm điên cuồng đã giải phóng niềm đam mê ẩn chứa trong âm hộ lâu ngày chưa được xâm nhập của cô. Đường Nhu đang ở thời kỳ đỉnh cao đã hoàn toàn suy sụp. Niềm đam mê dâm đãng của cô nhanh chóng ăn mòn cô. Làm sao âm hộ cô đơn của cô ấy có thể chịu đựng được con cặc hoang dã của một khẩu súng thật? Những lực đẩy vào cơ thể cô gây ra những gợn sóng sinh lý trong cơ thể cô. Cô không thể cưỡng lại được ham muốn cháy bỏng trong cơ thể. Niềm vui nhục dục làm rung chuyển mọi tế bào trong cơ thể cô. Đường Nhu cảm nhận được sự căng đầy trong âm hộ của mình. Âm vật nhạy cảm thường xuyên được chạm vào khiến khoái cảm của cô thăng hoa đến đỉnh điểm.

"À... ồ..."

Đường Nhu rên rỉ, thân thể mảnh khảnh run rẩy.

Con cặc lớn của Diệp Phi đâm tới lui trong lồn Đường Nhu. Cảm giác sưng tấy, nóng hổi, căng mọng và ấm áp khiến Đường Nhu hưng phấn. Ham muốn trỗi dậy khiến lồn cô như một báu vật, cô mút thật chặt quy đầu. Đường Nhu đã lâu không được xâm nhập, lồn cô hẹp như trinh nữ. Diệp Phi vui mừng không khỏi kêu lên: "Ôi... chị... lồn chị thật chặt... làm em sướng quá..."

Cuộc tấn công sắc bén của con gà trống lớn khiến Đường Nhu thở phào nhẹ nhõm. Cô ôm lấy cậu bé bằng cả hai tay và vặn cái mông béo lên xuống để đón nhận những cú thúc của cậu. Hạ Hồng mặt hồng bẽn lẽn thở dài: "A... em trai... ồ... ồ... em đụ chết chị em rồi... ôi... em... em... em rất ấn tượng với anh... ồ... yo... này... à... sướng quá... chị... ồ... chết tiệt... ôi... chị... đẹp quá... đẹp quá... ôi... chị... yêu... em... ừm... ừm... ừm..."

Chàng trai say sưa mút chiếc lưỡi thơm tho của mỹ nhân, con cặc to lớn của anh thỉnh thoảng vẫn thọc vào trong lồn cô, khiến cơ thể thanh tú của cô khẽ run lên, cô ngây ngất.

Đường Nhu cảm thấy sâu trong âm hộ của mình giống như côn trùng bò và kiến đang cắn mình. Nó thật khó chịu và thoải mái cùng một lúc. Niềm vui khó tả đang cuộn trào khắp cơ thể cô. Cặp mông béo của cô không ngừng nhô lên đón nhận những cú thúc của Diệp Phi. Ngọn lửa tình yêu bùng cháy đã thúc đẩy Đường Nhu bộc lộ bản năng quyến rũ và dâm đãng của mình. Cô rên rỉ rên rỉ, miệng hơi hé ra, thường xuyên phát ra tiếng kêu ngây ngất: "Ồ... ôi... anh ơi... sướng quá... thoải mái quá... lồn em chịu không nổi nữa... anh... anh thật dũng cảm... a..."

Tiếng hét vui sướng của Zhizhi, sự bừng sáng của mùa xuân và trái tim bối rối của cô không thể kìm nén được nữa. Cô ậm ừ với giọng run rẩy: "Ừm... ừm... à... anh... làm ơn... cố gắng lên..."

"Hãy gọi tôi là học sinh ngoan..."

"...đừng..."

"Gọi học sinh...nếu không tôi sẽ không đụ em đâu..."

Chàng trai ngừng giật con cặc to lớn của mình, khiến khuôn mặt hồng hào của mỹ nữ đỏ bừng: "Em xấu hổ quá...học sinh ngoan...anh tốt...học sinh ngoan của em..."

Diệp Phi vui mừng khôn xiết khi nghe điều này. Anh đẩy mạnh hết lần này đến lần khác, đâm con cặc dày đặc của mình vào cái lồn vốn đã ướt đẫm tinh dịch của Đường Nhu.

"Ồ...ồ...học sinh giỏi...đẹp quá...chết tiệt...ah...hư...tuyệt quá...ừm...hư..."

Người đẹp nheo đôi mắt quyến rũ của Hanchun, hưng phấn ngửa chiếc cổ trắng như tuyết ra sau và thường xuyên phát ra những tiếng hét ngọt ngào và quyến rũ từ cái miệng nhỏ nhắn. Cái lồn dài trống rỗng của Đường Nhu đang rên rỉ sung sướng dưới sức đẩy mãnh liệt của con cặc dày đặc của Diệp Phi. Cô đã quên hết mọi thứ khác, và tâm trí cô chỉ tràn ngập niềm vui sướng.

Con cặc lớn của Diệp Phi rất thoải mái khi bị cái lồn hẹp và săn chắc của mỹ nhân kẹp chặt. Anh ta sử dụng phương pháp mài quay để vặn hông, khiến con cặc to lớn của anh ta xoáy vào trong lồn Đường Nhu.

"Ồ...học sinh giỏi...em gái tôi cảm thấy...thật thoải mái khi được bạn đụ..."

Cái lồn của Đường Nhu thật thoải mái khi được con cặc to, nóng, cứng và dày cọ xát, bộc lộ bản chất dâm đãng của cô. Cô không quan tâm đến sự xấu hổ và rên rỉ trong sung sướng. 

Đường Nhu hưng phấn đến mức dùng tay ôm chặt lấy cậu bé, giơ chân thật chặt móc vào eo cậu, cố gắng vặn vẹo cái mông béo lên xuống để đón nhận sự nghiền nát của con cặc to lớn của cậu bé. Đường Nhu vốn đã say mê trước nghị lực trẻ trung và mạnh mẽ của Diệp Phi, cô cảm thấy thoải mái đến mức coi Diệp Phi như người yêu của mình.

Tiếng sóng xèo xèo, trên giường tràn ngập khung cảnh mùa xuân, lồn nàng quấn sâu vào con cặc lớn. Xoay gần như vậy là một niềm vui mà cô chưa bao giờ được hưởng trước đây. Đường Nhu bị đụ đến mức thở hổn hển, mồ hôi chảy ra thơm ngát, đôi mắt quyến rũ hơi nhắm lại, khuôn mặt hồng hào xinh đẹp lộ ra vẻ thỏa mãn nhục dục. Joy: "Này...anh trai...chị...cảm giác thật là...học sinh...anh giỏi quá...ồ...ồ...em chịu không nổi...ôi...ồ...anh ngoan...cặc anh lớn quá...to..."

Những tiếng rên rỉ dâm đãng của Đường Nhu Lãng thường xuyên phát ra từ cái miệng nhỏ nhắn đỏ mọng gợi cảm và quyến rũ của cô, tinh dịch ướt át không ngừng tràn ra, thấm đẫm lông mu của họ...

Diệp Phi khóe miệng hiện lên một nụ cười dâm đãng: "Tỷ tỷ... Ngươi hài lòng... Ngươi có vui không..."

"Hmm... ừm... bạn thật sự rất tốt... ồ... tôi cảm thấy rất hạnh phúc... ugh..."

Đường Nhu bị chàng trai trêu chọc đến mức nhịp tim tăng lên, máu lưu thông nhanh, cơ thể nóng bừng ham muốn, dịch âm đạo chảy khắp cơ thể. Cô không thể chịu nổi đến nỗi cơ thể mảnh dẻ run rẩy và không ngừng rên rỉ. 

Diệp Phi híp mắt hỏi: "Tỷ tỷ, ngươi vừa rồi nói cái gì quá lớn..."

"Tôi ghét...anh bắt nạt tôi...anh biết mà...là anh...cậu của anh quá...to..."

Đường Nhu ngượng ngùng nhắm mắt lại, nhẹ giọng thì thầm. 

"Chị, chị cảm thấy thế nào..."

"Tôi thật xấu hổ... anh... anh sẽ bắt nạt tôi... chỉ là... sẽ rất tuyệt..."

Cô thở hổn hển, Diệp Phi lại giả vờ ngu ngốc như trước: "Có gì hay ho... nói cho tôi biết... nếu không, học sinh giỏi sẽ không thể chơi được..."

Đường Nhu vừa xấu hổ vừa lo lắng: "Ừ... cái lồn phía dưới thật... sảng khoái... thật thoải mái..."

Đường Nhu rên rỉ, nhưng Diệp Phi vẫn tiếp tục đẩy mạnh hơn: "Để tôi nói cho chị biết... chị, chị đang làm gì vậy..."

"Chao ôi...điều này thật xấu hổ..."

Sự kết nối giữa bộ phận sinh dục ngày càng sâu hơn, quy đầu màu đỏ không ngừng khám phá và đâm vào âm hộ. Con cặc to chạm vào âm vật tạo ra khoái cảm mạnh mẽ hơn. Đường Nhu đỏ mặt, vặn vẹo cái mông đầy đặn của cô: "Tôi... tôi và anh trai tôi đụ vào lồn tôi... anh trai tôi... cảm thấy thật thoải mái... Tôi là một người phụ nữ dâm đãng và dâm đãng... Tôi... tôi thích con cặc to của anh trai tôi..."

Đường Nhu thoải mái đến mức nói không mạch lạc, cô gần như trở thành một con điếm đầy tình cảm, cô điên cuồng lao tới đón nhận những cú đâm của chàng trai. 

Diệp Phi đùa giỡn với bộ ngực đầy đặn và mềm mại của Đường Nhu. Ngực cô trở nên săn chắc và săn chắc hơn. Diệp Phi dùng môi mút lấy chúng rồi nhẹ nhàng rút ra. Núm vú mỏng manh bị kích thích cho đến khi chúng dựng đứng như hạt đậu. Đường Nhu hưởng thụ sự trêu chọc khắp người của Diệp Phi, khiến cô rên rỉ. Cô rên rỉ không ngừng, rên rỉ dâm đãng và dâm đãng, toàn thân run rẩy, tinh dịch không ngừng chảy ra. Khuôn mặt hồng hào xinh đẹp tràn ngập tình xuân, đôi mắt quyến rũ hơi hé mở, khiến cô trông vô cùng quyến rũ. "Ồ...thoải mái quá...hãy ôm chặt tôi đi...học sinh ngoan...ahhhh..."

Diệp Phi biết Đường Nhu xinh đẹp đã đạt đến đỉnh điểm của sự khao khát tình dục. Nếu không phải Đường Nhu hung hăng đâm một phát, chơi chết nàng, có lẽ hắn sẽ không thể giành được sự ưu ái của nàng. Sau đó Diệp Phi kéo thân thể mảnh dẻ của Đường Nhu. Lúc này, Đường Nhu mới nhìn con cặc to lớn màu đỏ tím dưới háng chàng trai. Trái tim cô bị sốc và tinh dịch của cô chảy điên cuồng.

Diệp Phi lấy quần áo đặt dưới cặp mông tròn trịa mịn màng của Đường Nhu, khiến gò mu phủ đầy lông đen bóng của cô càng ngày càng cao. Sau khi tách đôi chân thon dài trắng nõn của Đường Nhu ra, anh dùng hai tay nhấc bắp chân cô lên và đặt chúng lên vai mình. Anh ta cầm con cặc to cứng trong tay, đầu tiên dùng quy đầu to đối diện với cặp mông nhỏ và gầy của Đường Nhu. Con đường, khe hở đỏ mọng ẩm ướt bị trêu chọc, Đường Nhu bị trêu chọc khiến cặp mông béo ngậy không ngừng đẩy lên, hai môi âm hộ đóng mở như miệng cá chép, như đang háo hức tìm kiếm thức ăn: "Ôi... làm ơn... đừng trêu chọc tôi nữa... học sinh ngoan... Tôi muốn một cái... con cặc to... mau nhét nó vào..."

Diệp Phi nghĩ rằng đã đến lúc. Anh đẩy mạnh và đưa toàn bộ dương vật vào, thực hiện động tác “xe đẩy của ông già” khiến phụ nữ vô cùng thích thú. Anh ta đẩy tới lui bằng tất cả sức mạnh của mình. Con cặc to lớn của anh lấp đầy lồn cô, và nó chạm đáy giữa những cú thúc. Sự xâm nhập khiến toàn thân mỹ nhân tê dại và thoải mái, "Phù... Phụp..."

Âm thanh bộ phận sinh dục nam và nữ va vào nhau không ngừng nghỉ. 

Đường Nhu say đến mức cảm thấy thoải mái đến mức nâng cặp mông béo lên và vặn qua lại để phục vụ cho những cú thúc mãnh liệt của chàng trai trẻ. Cô đã rơi vào dục vọng đam mê, niềm an ủi vô bờ bến và niềm vui vô bờ bến. 

"Ồ...anh tốt...học giỏi...thoải mái quá...hum...tuyệt quá...chị...mọi chuyện tốt quá...đã lâu rồi...ồ...anh có thể làm bất cứ điều gì...anh muốn thế nào...tôi...tôi không quan tâm...người của tôi...trái tim tôi chỉ dành cho anh...ồ...tôi cảm thấy thật tuyệt..."

Đường Nhu thở hổn hển như người mất hồn, khuôn mặt hồng hào lắc lư, đôi mắt trong veo như lụa, tóc bay bay, mồ hôi chảy ròng ròng. Niềm đam mê được khơi dậy bởi ham muốn đã thúc đẩy cô thể hiện sự quyến rũ và dâm đãng của mình. Cô hoàn toàn đắm chìm trong khoái cảm tình dục, bị Diệp Phi hoàn toàn chinh phục cả về thể xác lẫn tinh thần. 

Cô ấy phấn khởi, say sưa và khóc rất nhanh. 

Triệu Á Tử hét lên điên cuồng, dâm đãng như một con chó cái đang động dục, Diệp Phi hài lòng đẩy con cặc lớn ra vào. 

"Ồ...ồ...cảm giác thật dễ chịu...thoải mái...thật thoải mái...Tôi muốn vứt nó đi...vứt nó đi..."

Đường Nhu lông mày nhíu lại, đang thủ thỉ. Niềm khoái cảm tột độ khiến cô mất trí, một dòng tinh dịch đặc và nóng chảy ra từ lồn cô. 

Ngay cả sau khi chất lỏng chảy ra từ lồn cô, cô vẫn bám vào con cặc to và cứng, khiến Diệp Phi gần như không thể kiểm soát được tinh dịch của mình. Anh ta kìm nén cảm giác muốn xuất tinh, bế Đường Nhu lên và lật người cô lại, bắt cô quỳ bằng bốn chân. 

Đường Nhu nâng cặp mông to tròn, trắng nõn như sứ trắng, đầy đặn và tròn trịa, để lộ rãnh dài và hẹp dưới mông. Dịch âm đạo ẩm ướt khiến môi âm hộ đỏ rực của cô tỏa sáng rực rỡ. Đường Nhu quay người lại, liếc nhìn đôi mắt quyến rũ của cô, nhìn chằm chằm vào Diệp Phi đầy mê hoặc: "Anh tốt... anh... anh muốn gì..."

Diệp Phi ở phía sau cô, dùng hai tay vuốt ve cái mông mập mạp của cô: “Mông tròn đẹp quá…”

"Ồ..."

Với một tiếng rên rỉ, Đường Nhu cau mày và nắm lấy tấm trải giường bằng cả hai tay. Thì ra Diệp Phi đã đặt tay lên cặp mông béo của cô, dùng lực đẩy mạnh phần thân dưới của anh, đưa con cặc to lớn cứng rắn của anh vào rãnh gợi cảm của Đường Nhu từ phía sau mông cô. 

Diệp Phi dựa vào tấm lưng trắng xinh đẹp của Đường Nhu và bơm con cặc to lớn của anh ấy. Tư thế này khiến Đường Nhu liên tưởng đến một con chó đang yêu và làm tình trên đường phố, khiến anh không khỏi càng thêm cuồng nhiệt. 

Đường Nhu lắc lư cái mông béo tới lui để gặp cô, thân hình cứ đung đưa qua lại khiến hai bộ ngực đầy đặn và mập mạp đung đưa qua lại, rất ngoạn mục. Diệp Phi duỗi tay trái bóp lấy bộ ngực lớn đang đung đưa của Đường Nhu, tay phải vuốt ve cặp mông trắng nõn, mềm mại và đầy thịt của cô. Anh đẩy mạnh về phía trước, và cô cố hết sức xoay người lại để gặp cô. 

Đường Nhu trưởng thành và xinh đẹp hưng phấn đến nỗi chân tay run lên vì hưng phấn, dục vọng tăng vọt, nước âm đạo chảy ra. Con cặc to đằng sau cặp mông béo ngậy của cô khiến âm hộ Đường Nhu râm ran khoái cảm. Cái miệng anh đào đỏ tươi của cô thường xuyên phát ra những tiếng kêu ngọt ngào khiến đàn ông trên toàn thế giới ngây ngất, âm thanh “phù...phù” càng ngày càng rõ ràng và to hơn. 

"Ồ...cảm giác thật thoải mái...nó làm tôi hạnh phúc quá...bạn biết cách làm tình...một học sinh giỏi...một người anh tốt...em gái tôi bị bạn đụ...cảm giác thật tuyệt...ôi...ồ...ồ..."

Đường Nhu há hốc miệng vui mừng, "Anh ơi... em chịu không nổi nữa rồi... Thật là một con cặc to dũng cảm... Đẹp quá... Thật sảng khoái... Em lại sắp mất em gái rồi..."

Cơ thể trắng như tuyết của Đường Nhu Quang điên cuồng lắc qua lắc lại, người cô đầy những giọt mồ hôi lấp lánh. 

Con cặc lớn của Diệp Phi đẩy mạnh hơn, sự kích thích do sóng mang lại đã đẩy niềm đam mê của Đường Nhu lên đến đỉnh điểm. Toàn thân cô tê dại và ngây ngất, hai môi âm đạo mỏng manh và mềm mại của cô co rút theo lực đẩy của con cặc lớn. 

Toàn thân Đường Nhu co giật nhẹ nhõm, một lượng lớn tinh dịch nóng hổi trào ra từ lồn cô. Nó khiến con cặc lớn của Diệp Phi tê dại và run rẩy, cô cũng xuất ra một lượng lớn tinh dịch. Buổi sáng, khi Diệp Phi đi ngủ, phát hiện Đường Nhu đã tỉnh, cô đang dùng đôi mắt to sáng nhìn anh. Thấy anh tỉnh dậy, cô nở một nụ cười dịu dàng. 

Diệp Phi vươn tay ôm lấy Đường Nhu, hỏi: "Sao không ngủ thêm một lát?"

Đường Nhu áp mặt vào lồng ngực rắn chắc của Diệp Phi, nhỏ giọng nói: “Em muốn gặp anh một lần nữa.”

"Thầy ngốc nghếch."

Diệp Phi cười nói: "Chúng ta có một đời, còn sợ nhìn không đủ sao?"

Nghe được hai chữ "mãi mãi", Đường Nhu lại đỏ mắt, nhưng cô kìm lại những giọt nước mắt sắp trào ra, kiên quyết nói: "Một lát nữa anh có thể rời đi."

"Ta đương nhiên phải rời đi, ta cũng mang theo ngươi. Lần này, bất kể ngươi có nguyên nhân gì, ngươi cũng phải cùng ta trở lại Vọng Hải, nếu lâu như vậy không gặp ngươi, ta cũng không nhịn được!"

Diệp Phi nói thẳng thừng rằng tuy anh là người thích tán tỉnh và có nhiều phụ nữ nhưng anh đều nghiêm túc với từng người trong số họ, vì vậy nếu lâu không gặp họ sẽ rất khó chịu. 

Trong lòng Đường Nhu dâng lên sự dịu dàng, cô gần như bằng mọi giá đã đồng ý với anh, nhưng cuối cùng cô lại nói: “Tôi không thể rời đi.”

"Ngươi không rời đi? Muốn gả vào Ngô gia sao?"

Diệp Phi nói đùa rằng anh chưa bao giờ nghi ngờ Đường Nhu, nhưng sau chuyện xảy ra tối qua, anh càng chắc chắn hơn. 

Tuy nhiên, Đường Nhu lại rất nghiêm túc, trên khuôn mặt xinh đẹp hiện lên vẻ buồn bã, nhưng cô cũng không giải thích gì với Diệp Phi mà chỉ nói: “Cứ coi như vậy đi.”

Vừa nói, ánh mắt anh vô thức liếc nhìn về hướng chiếc bàn cạnh giường ngủ. 

Đường Nhu tuy động tác rất nhỏ nhưng Diệp Phi vẫn chú ý tới. Theo ánh mắt của cô, anh nhìn thấy một cái chai nhỏ ở đó. Diệp Phi nhận ra loại bình này. Đó là loại có chứa thuốc cứu trợ tim tác dụng nhanh. Tuy nhiên, cơ thể của Đường Nhu rất khỏe mạnh và cô không hề mắc bệnh tim. Điều này khiến trong lòng anh rung động. Anh nhanh chóng cầm lấy chai, mở nắp đưa lên mũi ngửi. Sắc mặt hắn đột nhiên thay đổi, vẻ mặt hổ thẹn hỏi: "Sao ngươi ngốc như vậy?"

Nhưng trong lòng anh dâng lên một nỗi sợ hãi vô cùng lớn, bởi vì trong lọ nhỏ lại chứa một loại độc dược cực mạnh. Có thể tưởng tượng được, nếu lần này anh không có ý định lợi dụng lời mời của nhà họ Ngô để tìm Đường Nhu, có lẽ anh đã mất cô mãi mãi. 

Thấy Diệp Phi phát hiện, Đường Nhu không còn giấu diếm nữa, kiên quyết nói: "Nhu Nhi cả đời này chỉ là của ngươi, ta sẽ không bao giờ làm điều gì có lỗi với ngươi."

"Vậy là sau khi kết hôn lại muốn uống thuốc độc? Chuyện quái gì đang xảy ra vậy?"

Diệp Phi lo lắng nói, hắn thật sự không hiểu. Nhà họ Ngô rõ ràng đã nói sẽ không ép buộc cô, nhưng tại sao Đường Nhu vẫn ra tay rộng lượng, hy sinh mạng sống của cô như vậy? 

"Tôi có thể nói cho bạn biết."

Đường Nhu lúc này biết không thể không nói cho Diệp Phi biết, nhưng để ngăn cản hắn bốc đồng, nàng vẫn nói: "Nhưng anh phải hứa với em, sau khi nghe chuyện này anh sẽ không xúc động. Trong mọi việc đều phải nghĩ đến chị em em, bọn họ đều cần anh chăm sóc."

"Được, ngươi nói đi." 

Diệp Phi bình tĩnh gật đầu.

Đường Nhu thở dài, lặng lẽ nói: "Việc này phải bắt đầu từ lần trước khi tôi về. Vốn dĩ tôi muốn về Vương Hải sau khi ở nhà hai ngày, nhưng bố tôi đột nhiên nói với tôi rằng đại thiếu gia nhà họ Ngô ở Trung Nguyên có cảm tình với tôi nên đã tới cầu hôn. Nhà họ Ngô là loại người không thể xúc phạm một gia tộc quyền lực như vậy, nên bố tôi đành phải đồng ý với họ. Tôi không đồng ý, nhưng bố mẹ tôi nói." rằng nếu tôi dám nuốt lời với nhà họ Ngô thì không chỉ tôi mà cả hai người họ đều phải chịu thiệt, nên tôi đành phải đồng ý với họ”.

“Và anh cũng không muốn tiếc cho em nên đã chuẩn bị sẵn thuốc độc và uống ngay khi cưới Ngô. Cứ như vậy, nếu chết ở nhà họ Ngô, anh sẽ không liên quan gì đến cha mẹ mình, phải không?”

Tuy Đường Nhu không nói những lời tiếp theo, nhưng Diệp Phi đã giúp cô nói ra.


──────────────────────────────────────────────────
Tập 2 Chương 577 Toàn bộ câu chuyện

"Tôi không thể làm gì được."

Đường Nhu cười khổ, sau đó nói: "Ngươi đã hứa với ta sẽ không nhúng tay vào chuyện này."

"Đừng lo lắng, tôi sẽ không gây rắc rối cho nhà họ Ngô."

Diệp Phi lại ôm Đường Nhu vào lòng. Bây giờ anh đại khái hiểu rằng có người đã bị lừa trong vấn đề này. Hoặc là nhà họ Ngô lừa gạt hắn, hoặc là cha mẹ Đường Nhu lừa nàng. Tuy nhiên, Diệp Phi cảm thấy khả năng bị lừa là cực kỳ nhỏ, bởi vì sau một cuộc gặp gỡ ngắn ngủi, anh có thể thấy rằng Ngô Quang Hoa tuy không phải là người siêu tốt, nhưng anh tuyệt đối chính trực, thân phận họ Ngô không cho phép anh làm chuyện như vậy. Cứ như vậy, Đường Nhu rất có thể bị cha mẹ lừa gạt. 

Kỳ thật với sự thông minh của Diệp Phi, lẽ ra anh đã nghĩ đến điều này từ lâu, nhưng anh lại không hề nghĩ tới, bởi vì từ khi còn nhỏ, những người thân xung quanh anh, bất kể là mẹ, cô, chú, dì, v.v., đều có tình thương vị tha với anh. Thậm chí, ông Song già cũng quyết định chỉ hy sinh Song Xuân khi tuyệt vọng.

Tuy nhiên, Diệp Phi không nói với Đường Nhu điều này mà nói tiếp: "Nhưng tôi sẽ không để bạn yên."

"Hả?"

Đường Nhu không khỏi lo lắng: “Nhưng ngươi đã hứa với ta rồi, cho dù không nghĩ đến mình thì cũng nên nghĩ đến đám người Lâm Linh.” 

Nhìn thấy vẻ mặt lo lắng của Đường Nhu, Diệp Phi vô cùng cảm động. Anh ôm chặt cô, nhẹ nhàng nói: “Em đều là báu vật của anh, anh sẽ không bao giờ bỏ rơi em nào cả! Hơn nữa, hôm qua anh đã đến thăm nhà họ Ngô, họ vẫn cho anh địa chỉ nhà của em.”

"Bạn có biết ai từ nhà họ Ngô không?"

Đường Nhu ngạc nhiên hỏi, điều này khiến cô không vui, bởi vì cô biết điều quan trọng nhất đối với một chiến binh chính là hai chữ “chính nghĩa”. Nếu Diệp Phi có quan hệ với nhà họ Ngô, chỉ cần anh nói cho đối phương biết về mối quan hệ của mình với mình, rất có thể đối phương sẽ không làm cha mẹ anh xấu hổ nữa.

"Chúng ta đương nhiên biết nhau. Tôi là khách quý mà bọn họ mời, nhưng không ngờ người bọn họ muốn cưới lại chính là vợ tôi. Tôi thật sự đã phản bội bọn họ!"

Diệp Phi mỉm cười nói, sau đó nói cho Đường Nhu biết thân phận của hắn và Diệp Chi Lâm trong giới võ lâm. 

Nghe Diệp Phi nói xong, Đường Nhu càng thêm kinh ngạc, nhưng trong lòng cũng có chút oán hận. Cô nắm chặt tay đánh vào ngực Diệp Phi, nũng nịu nói: "Vậy sao anh không nói sớm với em, để người ta lo lắng lâu như vậy!" 

"Nếu như ta sớm nói cho ngươi biết, ta làm sao biết Đường sư phụ đối với ta có tình cảm như vậy?"

Diệp Phi cười hắc hắc nói: "Thầy tốt, học trò lại muốn yêu thầy!"

"KHÔNG."

Đường Nhu chống lại bàn tay to lớn đang bắt đầu trở nên bất lương của Diệp Phi, nhẹ giọng nói: "Bây giờ trời đã sáng rồi, cha mẹ ta mà nghe được thì sẽ không tốt."

"Nếu tối hôm qua nghe được, lần này cũng không muộn."

Diệp Phi mỉm cười, tiếp tục di chuyển tay trên cơ thể thanh tú của Đường Nhu, cho đến khi cô mềm mại đến mức liên tục thở dốc.

Tuy nhiên, cuối cùng Diệp Phi cũng không thực hiện bước cuối cùng, bởi vì mặc dù vợ chồng Đường Chí Trung đã làm điều gì đó rất sai trái nhưng dù sao họ cũng là cha mẹ của Đường Nhu, và một số thể diện cần thiết phải được giữ lại cho họ. Vì thế một lúc sau, thầy trò cùng thu dọn đồ đạc đi xuống lầu.

Lúc này, bố mẹ Đường Nhu đã dậy và chuẩn bị bữa sáng. Họ đang ngồi trong nhà hàng đợi Đường Nhu. Bây giờ con gái là niềm hy vọng của họ, họ đương nhiên sẽ đối xử với cô ấy tốt hơn. 

Nhìn đôi vợ chồng trung niên trước mặt, mặc dù có ấn tượng không tốt với họ nhưng Diệp Phi không thể không thừa nhận dung mạo của họ thực sự rất tốt. Cả hai đều ở độ tuổi bốn mươi, người đàn ông đẹp trai và có khí chất khác thường; còn người phụ nữ đó là mẹ của Đường Nhu, Cơ Thuỷ Tú. Dù béo hơn một chút nhưng cô nàng chắc chắn xứng đáng với danh từ "quyến rũ", hơn nữa vì xuất thân từ gia đình giàu có nên cô được chăm sóc rất kỹ càng, khiến cô trông trẻ hơn rất nhiều so với tuổi thật.

Khi Ye Fei nhìn thấy cặp đôi này, họ đương nhiên cũng nhìn thấy anh. Nhìn thấy anh cùng con gái đi xuống, bọn họ không khỏi cau mày.

Tuy nhiên Đường Nhu hiển nhiên không để ý tới điểm này. Cô bước tới giới thiệu với họ: "Bố, mẹ, đây là Diệp Phi, con của Vương Hải nhà họ Diệp, hiện tại anh ấy là học sinh của con và cũng là bạn trai của con."

Nói đến phần sau, Đường Nhu mặt không khỏi hơi đỏ lên. 

Nhà họ Diệp và nhà Đường là bạn bè gia đình, nhưng Đường Chí Trung không có chút nhiệt tình nào với Diệp Phi vì anh ta là con trai của một người bạn cũ, vẻ mặt càng trở nên xấu xí hơn. Đêm qua, hai vợ chồng thực sự đã nghe thấy âm thanh trên lầu, nhưng từ khi kể cho Đường Nhu biết về nhà họ Ngô, Đường Nhu đã có một số hành động nhỏ, thậm chí phải trả giá bằng việc hủy hoại danh tiếng của chính mình, hy vọng có thể thuyết phục nhà họ Ngô không có ý định này, nên đêm qua họ chỉ nghĩ rằng con gái họ lại giở trò này, nhưng bây giờ họ biết rằng đó là sự thật, bởi vì họ mơ hồ nghe thấy từ “học sinh” mà Đường Nhu gọi nhiều nhất chính là từ “học sinh”. 

"Chào chú và dì."

Diệp Phi từ trên cao chào hỏi, dù tính cách của họ có tệ đến đâu, nhưng vì bạn bè của Đường Nhu, anh không thể mất lễ phép. 

Đường Chí Trung chỉ nhẹ gật đầu, không để ý đến Diệp Phi mà nói với con gái: "Tiểu Nhu, ngày mai con kết hôn. Đừng nói nhảm nữa, nếu nhà họ Ngô biết được thì sẽ rất tệ."

Đường Nhu lo lắng nói: “Bố, những gì con nói đều là sự thật. Chúng ta đã hẹn hò được một thời gian dài rồi.”

"Thật sự thì sao?"

Đường Chí Trung khịt mũi và nói: "Làm sao chúng ta có thể coi trọng trò chơi của đứa trẻ này được?"

Đường Nhu cắn môi. Cô không biết tối qua bố mẹ cô đã nghe nói cô quyết định dùng con át chủ bài của mình. Cô đỏ mặt nói: “Chúng ta không đùa đâu, em đã là của anh ấy rồi!”

Đường Chí Trung đương nhiên biết điều này, nhưng ông vẫn không ngờ con gái mình lại nói ra trước mặt mọi người. Sắc mặt hắn tái mét, gầm lên: "Câm miệng!"

Sau đó không để ý đến phản ứng của Đường Nhu, cô nói với Diệp Phi: "Diệp Phi, vì phụ thân của ngươi, Diệp Lăng Vân, ta sẽ không làm ngươi xấu hổ. Ngươi nên nhanh chóng rời khỏi đây!"

Diệp Phi không ngờ Đường Chí Trung lại làm tốt như vậy, trong lòng có chút tức giận. Anh ta nhún vai nói: "Chú Đường, đây là lỗi của chú. Hai nhà chúng ta dù sao cũng là bạn bè, cho dù chú muốn đuổi cháu đi thì ít nhất chú cũng phải chuẩn bị bữa sáng chứ? Đêm qua cháu đã vất vả cả đêm, hiện tại cháu rất đói."

"Ở đây không có bữa sáng cho cậu đâu, cậu hãy rời đi!"

Đường Chí Trung ban đầu phẫn nộ với Diệp Phi vì đã hủy hoại cơ thể của Đường Nhu và khiến anh ta không biết phải đối phó với nhà họ Ngô như thế nào. Nghe hắn nói vậy, hắn càng tức giận hơn.


──────────────────────────────────────────────────
Quyển 2 - Chương 578: Đường cha hợm hĩnh

Đường Nhu vui mừng đến mức sẵn sàng nói với bố mẹ rằng người đàn ông của cô không hề sợ nhà họ Ngô, để họ không phải lo lắng nữa, nhưng sau khi xuống lầu, cha cô lại không cho cô cơ hội nói chuyện. Khi nghe cha mình nói như vậy với Diệp Phi lần nữa, cô không khỏi tức giận. Hơn nữa, có Diệp Phi ở đây, cô cũng không lo lắng cha mẹ mình bị liên lụy, liền kéo tay Diệp Phi nói: "Anh xã, chúng ta đi thôi!"

"Dừng lại!"

Đường Chí Trung tức giận gầm lên, bước tới hất văng tay Diệp Phi đang bị Đường Nhu nắm giữ, tiếp tục mắng Đường Nhu: “Nếu ngươi dám rời khỏi nhà dù chỉ nửa bước, ngươi đã không còn là con gái của ta, Đường Chí Trung!”

Đường Nhu nhất định là một người rất hiếu thảo, nếu không trước đây cô đã không lựa chọn hy sinh bản thân mình trong tình thế tiến thoái lưỡng nan. Khi nghe được lời nói quả quyết của cha mình, sắc mặt cô chợt tái nhợt, đôi mắt to rưng rưng nước mắt, cô không thể tin được nhìn Đường Chí Trung. 

Diệp Phi cảm thấy vô cùng đau khổ và muốn dạy cho Đường Chi Trung một bài học, nhưng vì Đường Nhu không thể làm gì được nên anh đành phải bước tới ôm cơ thể đang run rẩy của cô vào lòng, im lặng an ủi cô. 

"Lão Đường, sao ngươi không giúp bọn họ? Ngô gia cũng không phải là một gia tộc vô lý, nếu bọn họ nói chuyện với nhau thì mọi việc sẽ ổn thôi."

Kỷ Thủy Tú vốn đang trầm mặc lúc này đột nhiên lên tiếng. Cô ấy là một người phụ nữ không có bất kỳ ý tưởng nào. Bà bị thái độ của Đường Chí Trung ảnh hưởng nên đưa ra quyết định như vậy, nhưng giờ đây bà mềm lòng khi nhìn thấy bộ dáng đau lòng của con gái mình.

"KHÔNG!" 

Đường Chí Trung thẳng thừng từ chối. Anh biết rất rõ gia đình họ Ngô là gia đình như thế nào. Nếu hắn giở trò đồi bại với đối phương, sự tức giận của đối phương chắc chắn sẽ không phải là thứ hắn có thể chịu đựng được. Hơn nữa, cho dù nhà họ Ngô không theo đuổi vụ án, anh cũng không muốn thay đổi ý định. Có cơ hội thiết lập mối quan hệ với một gia đình võ thuật thực sự như vậy là ước mơ của anh từ lâu. 

Mặc dù thái độ của cha cô luôn kiên quyết, nhưng những lời nói của mẹ cô cuối cùng cũng mang lại cho Đường Nhu đang đau khổ phần nào an ủi, khiến cảm giác phản kháng của cô biến mất. Cô nói với Quý Thủy Tú: "Mẹ, kỳ thật chúng ta không cần lo lắng về nhà họ Ngô chút nào. Diệp Phi là bạn của bọn họ, bọn họ sẽ không làm khó chúng ta."

"Thật sao? Điều đó thật tuyệt!"

Cơ Thuỷ Tú ngạc nhiên nói rằng cô ấy sẽ rất vui nếu mọi chuyện có thể kết thúc như thế này. Tuy rằng sẽ mất đi cơ hội kết hôn với một gia đình võ lâm chân chính, nhưng với tư cách là một người mẹ, điều bà mong muốn nhất chính là hạnh phúc của con gái mình. 

Tuy nhiên, sắc mặt của Đường Chí Trung đã thay đổi đáng kể. Tin tức này quá tệ đối với anh ấy. Anh không khỏi cảm thấy có chút bối rối trong giây lát. Để ngăn cản Diệp Phi phá hỏng việc tốt của mình, ông đã gác lại hạnh phúc của con gái và tình bạn trong gia đình. Anh ta mắng Diệp Phi: "Diệp Phi, ra khỏi đây đi, nơi này không chào đón cô!"

"Bố, bố nói gì thế?"

Đường Nhu nhìn cha cô với vẻ khó tin. Cô vốn tưởng rằng sau khi cô kể lại chuyện này, mọi người sẽ vui vẻ, nhưng cô không ngờ rằng thái độ của cha cô lại càng gay gắt hơn trước.

Lúc này Diệp Phi đã hoàn toàn mất hy vọng vào người đàn ông này và cười khẩy. Đang định nói ra những ý nghĩ bẩn thỉu của mình thì anh nhìn thấy một người đàn ông trung niên từ bên ngoài chạy nhanh vào, nói với Đường Chí Trung: "Anh Đường, anh Ngô Quang Hoa nhà họ Ngô đang ở đây."

"Cái gì?"

Thân thể Đường Chí Trung chấn động. Anh vẫn chưa nghĩ ra cách giải quyết rắc rối của Diệp Phi. Ngô Quang Hoa đã tới, điều này càng làm cho hắn càng thêm bối rối. Tuy nhiên, anh ta lại dám bỏ mặc nhà họ Ngô và thậm chí còn không thèm giải quyết chuyện của Diệp Phi. Anh ta nói với người đàn ông: "Hãy cùng tôi đi chào anh ấy!"

Mãi cho đến khi Đường Chí Trung biến mất, Đường Nhu mới tỉnh táo trở lại sau thái độ không đúng mực của mình. Cô nhìn Kỷ Thủy Tú có chút xấu hổ hỏi: "Mẹ, chuyện quái gì đang xảy ra vậy?"

Đến lúc này, Kỷ Thủy Tú không còn muốn giấu giếm con gái mình nữa, liền kể cho cô nghe về việc Đường Chí Trung chủ động kết hôn với nhà họ Ngô, cuối cùng nói: "Tiểu Nhu, em đừng trách cha của em. Mặc dù ông ấy có động cơ ích kỷ, nhưng xuất phát điểm của ông ấy cũng là vì lợi ích của chính em."

Mặc dù lời nói hòa bình của Kỷ Thủy Tú có phần không thích hợp, nhưng sự chán ghét của Diệp Phi đối với cô đã giảm bớt rất nhiều. Tuy rằng cô không có chính kiến ​​độc lập và có chút hợm hĩnh nhưng Diệp Phi sẽ đánh giá cao cô chỉ cần cô chân thành quan tâm đến gia đình mình nên anh không thể không đọc thêm. Một ánh nhìn của cô khiến trái tim anh rung động. Người phụ nữ này tuy không hoàn hảo như Lưu Nghĩa Như và những người khác vì hơi béo nhưng nhìn chung cô ấy khá tốt và không quá ngoại hình. Hơn nữa, thân hình mập mạp như vậy chắc chắn sẽ rất thoải mái trong vòng tay của anh phải không? 

Dừng lại đi, dừng lại nhanh lên! Vừa nghĩ tới đây, Diệp Phi lập tức dừng lại suy nghĩ của mình. Đường Nhu bây giờ vẫn có chút buồn bực. Làm sao anh ta có thể lợi dụng mẹ cô? 

"Rou'er, dì nói không sai, cha ngươi cũng là vì lợi ích của ngươi, ai mà không muốn con gái mình lấy chồng tốt."

Diệp Phi thừa nhận lần này hắn đã nói dối, nhưng để Đường Nhu bớt buồn, hắn đành phải nói ra những lời trái với ý muốn của mình. 

Quả nhiên, sau khi xem những lời Diệp Phi nói, Đường Nhu cuối cùng cũng cảm thấy dễ chịu hơn, nhưng hứng thú của cô vẫn chưa cao. Cô nhẹ nhàng tựa vào vòng tay anh và không nói gì. Trong lúc nhất thời, hội trường rơi vào một mảnh im lặng ngắn ngủi.

Nhưng Đường Chí Trung rất nhanh dẫn cả nhà đến cổng biệt thự, nhìn thấy ba người đang đợi ở đó, một người là Ngô Quang Hoa, một người là con trai ông, giữa họ có một cô gái xinh đẹp thanh tú. 

Đường Chí Trung âm thầm đoán được thân phận của cô gái, nhưng cũng không quên lễ tiết. Anh ta ôm Ngô Quang Hoa nói: "Anh Ngô đến rồi, cách đây không xa để chào hỏi, mời vào nhanh!"

"Ông Tang, không có gì."

Ngô Quang Hoa cũng chào lại, nhưng cũng không đi vào ngay. Ngược lại, anh ta nói với cô gái xinh đẹp ở giữa: "Đội trưởng Ye, mời đi trước!"

Đường Chí Trung lại bị sốc. Vì muốn kết hôn với nhà họ Ngô nên anh đã cẩn thận tìm hiểu mọi chuyện trong thế giới ẩn giấu. Mặc dù không thể nghe được tin tức bí mật nào, nhưng anh biết rằng mọi người trong giới võ thuật đã bầu ra người lãnh đạo liên minh cách đây không lâu. Bây giờ nhìn thấy Ngô Quang Hoa đối với cô gái như vậy cung kính, còn tự xưng là liên minh thủ lĩnh, hắn làm sao có thể không biết đối phương là ai? 

Anh ta vội vàng cúi chào cô gái và nói: "Đường Chí Trung đã gặp thủ lĩnh."

Cô gái này tự nhiên chính là Diệp Chi Lâm. Bởi vì sự việc của Đường Nhu, cô không có ấn tượng gì tốt với Đường Chi Trung chút nào. Cô xua tay nói: "Đừng cằn nhằn nữa, hôm nay là Lão Ngô có chuyện với ngươi, ngươi cứ nói cho hắn biết!"

Dù bị cách chức rất thô lỗ nhưng Đường Chí Trung cũng không dám bất mãn chút nào. Anh ta đến gần Ngô Quang Hoa và hỏi: "Anh ơi, hôm nay điều gì khiến anh đến đây?"


──────────────────────────────────────────────────
Quyển 2 - Chương 579: Kết thúc có hậu

Ngô Quang Hoa cười nói: “Thành thật mà nói, Đường tiên sinh, hôm nay tôi đưa Toàn Tử tới đây là để hủy hôn ước với anh.”

“Hủy bỏ hôn ước?”

Mặc dù Đường Chí Trung đã nghĩ đến khả năng này nhưng anh vẫn không thể chấp nhận được khi nó xảy ra. Anh hào hứng hỏi: "Nhưng chẳng phải chúng ta đã đồng ý rồi sao? Và nếu ngày mai không kết hôn, em cũng không thể giải thích với những người đến chúc mừng em được."

Ngô Quang Hoa trong lòng không khỏi có chút chán ghét, thầm mắng tên khốn kiếp này không nói rõ ràng cho hắn, khiến hắn suýt nữa đắc tội hai vị đại thần Diệp Phi và Diệp Chí Lâm. Tuy nhiên, đối phương dù sao cũng là bố vợ tương lai của Diệp Phi, đành phải cho hắn thể diện, vì thế vẫn cười nói: "Ông Đường, ông đừng lo lắng. Tối qua Quyền Tử đã tìm được một người vợ khác. Về phần con gái kia, đã là định mệnh, chúng ta, những người lớn tuổi, làm sao có thể ép buộc được?"

Lời của Ngô Quang Hoa không phải là vô nghĩa. Con trai hắn đêm qua thật đúng là tìm được một người xứng đôi, chính là cô hầu gái đã phục vụ hắn và lớn lên cùng hắn. Cô hầu gái tuy không xinh đẹp bằng Đường Nhu nhưng vẫn xinh xắn, đáng yêu. Điều quan trọng nhất là Er Sau nhiều năm gắn bó, mọi người đã trở nên rất thân thiết với nhau. Thậm chí có thể nói họ yêu nhau. Tuy nhiên, họ đã từng ở bên nhau từ trước và không ai nhận ra cảm giác ẩn giấu này trong lòng họ. Tuy nhiên, sau sự việc của Đường Nhu, họ đã hiểu được cảm xúc của nhau, đó là một điều tốt. 

Nhìn thấy không còn chỗ để đảo ngược sự việc, Đường Chí Trung không khỏi cảm thấy hối hận. Hành vi kiêu ngạo của ông thực sự là một tổn thất cho vợ và quân đội của ông. Ông không những không kết hôn với nhà họ Ngô mà còn có rạn nứt trong mối quan hệ giữa ông và con gái. Điều này khiến anh rất không muốn và càng ghét Diệp Phi hơn. 

Tuy nhiên, sau khi vài người bước vào phòng khách, mối hận thù của Đường Chí Trung lập tức biến mất, bởi vì hắn nhìn thấy thủ lĩnh Diệp vừa mới bước vào, liền nhảy tới bên cạnh Diệp Phi, cười nói: "Ta biết ngươi ở đây!"

Sau đó, cô ấy đã quen với Đường Nhu và nói: "Chị là chị Đường Nhu à? Tôi là Diệp Chí Lâm, và cũng giống như chị, tôi cũng là người phụ nữ của anh ấy."

Nghe những lời này, con ngươi của Đường Chí Trung không khỏi co rúm lại, sau đó trái tim vốn đã im lặng của anh lại sống dậy. Con gái của ông thực ra có quan hệ họ hàng với thủ lĩnh của liên minh võ thuật. Điều đó có nghĩa là anh ấy có thể đi theo con đường này trong tương lai? 

Tôi phải nói rằng anh chàng này là vô vọng. 

"Anh Ye."

Ngô Quang Hoa cũng bước tới chào Diệp Phi, sau đó nói với Đường Nhu: "Cô Đường, tôi thực sự xin lỗi. Trước đây chúng tôi không biết cô và anh Diệp là một cặp, khiến cô gặp rắc rối."

Đường Nhu vốn đã biết đây hoàn toàn không phải lỗi của Ngô gia, nên đương nhiên cô sẽ không lên tiếng. Cô ấy nói rất lịch sự: "Anh Ngô quá khách sáo, em không trách anh được."

Vừa nói, hắn không khỏi liếc nhìn Đường Chí Trung, nhưng khi nhìn thấy hắn nhìn Diệp Phi và Diệp Chi Lâm một cách háo hức, hắn không khỏi thở dài trong lòng. 

Sau khi chào hỏi, Ngô Quang Hoa trực tiếp giải thích mục đích tới đây. Kỷ Thủy Tú vốn đã hối hận, đương nhiên không thể không đồng ý. Trước sự ngạc nhiên của mọi người, đương nhiên Đường Chí Trung rất vui vẻ đồng ý, thái độ với Diệp Phi so với vừa rồi cũng thay đổi 180 độ. Sự nhiệt tình như vậy khiến Diệp Phi muốn đuổi hắn ra ngoài. 

Sau khi nhìn thấy những thay đổi của Đường Chí Trung, hai cha con nhà họ Ngô lại chúc mừng Diệp Phi và Đường Cư Đạo. 

"Ngô thiếu gia, lần này thật có lỗi với ngươi."

Diệp Phi chân thành nói với con trai của Ngô Quang Hoa rằng hắn không phải là người vô lý. Mặc dù lần này đối phương suýt cướp được vợ nhưng ai cũng biết đó hoàn toàn không phải lỗi của anh mà là lỗi của Đường gia. Việc này chẳng khác nào trêu chọc nhà họ Ngô. Vì Đường Chí Trung mặt dày không nói gì nên con rể đành phải xin lỗi. 

Con trai Ngô Quang Hoa mừng rỡ, vội vàng nói: "Diệp trưởng thật lễ phép. Nói đến chuyện này, cháu trai ta nhất định phải cảm ơn Diệp tiền bối, nếu không cháu ta đến bây giờ cũng không tìm được tình yêu đích thực của mình."

"Làm thế nào để bạn nói điều này?"

Diệp Phi có chút kỳ quái. Rõ ràng anh ta đã phá hỏng chuyện của mình, nhưng tại sao lại để anh ta tìm thấy tình yêu đích thực? 

"Anh Ye, nó là như thế này."

Ngô Quang Hoa thấy con trai mình có chút dè dặt trước mặt Diệp Phi, Ngô Quang Hoa liền nói cho hắn và thị nữ Tiểu Thúy biết chuyện đã xảy ra, cuối cùng nói: "Ngày cưới vẫn không thay đổi, vẫn là ngày mai. Anh Diệp nhất định phải tới uống rượu mừng đám cưới!"

Diệp Phi sửng sốt. Anh không ngờ chuyện xấu lại biến thành chuyện tốt. Hơn nữa, ông Ngô thực ra thích người giúp việc của mình, Ngô Quang Hoa cũng không phản đối. Anh không thể không ngưỡng mộ cách tiếp cận của họ khi không đánh giá địa vị của một người dựa trên ngày sinh của một người. So với họ, Đường Chí Trung thực sự không thể có được cô.

Nghĩ nghĩ, Diệp Phi lấy ra mười viên đan dược giống như ảo thuật đưa cho Ngô Hàn Sơn nói: "Rượu cưới tự nhiên cần mấy chén. Quà là mười hai viên này, mỗi viên Tuyết Thần Đan và một viên Phục Hồi sáu viên. Ngô tiên sinh, xin đừng quá lỗ mãng."

Sau đó, anh nói cho anh biết tác dụng của hai viên thuốc. 

Ngô Hàn Sơn nghe được hai viên thuốc này có tác dụng như vậy sửng sốt, vội vàng từ chối: "Diệp tiền bối, cháu ta tới đây thật là vinh dự. Món quà này trân quý quá, cháu trai ta cũng không dám nhận."

"Anh thực sự nghĩ rằng anh quá lịch sự với tôi?"

Diệp Phi nói đùa. 

Ngô Hàn Sơn sắc mặt căng thẳng, đang định giải thích thì Ngô Quang Hoa đã lên tiếng trước: "Ngươi có quyền được trưởng lão ban cho, cũng không dám từ chối. Hàn Sơn, ngươi sao không nhanh chóng cảm ơn Diệp tiền bối!"

Ông có thể thấy Diệp Phi rất muốn đưa cho họ, đồng thời ông cũng biết rất rõ hai viên thuốc này có ý nghĩa như thế nào đối với các chiến binh nên lập tức yêu cầu con trai mình nhận lấy. 

Vũ Hàn Sơn nhận lấy và trịnh trọng cảm ơn Diệp Phi. Đường Chí Trung nhìn những viên thuốc và chảy nước miếng. 

Lúc này, bữa sáng thịnh soạn mà Đường Chí Trung lặng lẽ gọi cũng đã được dọn ra. Theo lời mời của anh, mọi người đề nghị Diệp Chí Lâm, thủ lĩnh của liên minh võ thuật, ngồi ở phía trên. Những người còn lại ngồi vào chỗ và bắt đầu ăn sáng. Đường Nhu cố ý ngồi cạnh Diệp Phi, lén nắm tay Diệp Phi lúc không có ai để ý. Cô ấy nói một cách rất lúng túng: "Chồng, em xin lỗi, bố em..."

"Ngu ngốc, ngươi vì cái gì lại xin lỗi cái này? Ta thích ngươi, không phải hắn, hắn cùng ngươi không có quan hệ gì."

Diệp Phi nắm lấy bàn tay nhỏ bé của Lang nhẹ nhàng an ủi, nhận được ánh mắt dịu dàng trìu mến từ cô giáo xinh đẹp. 

Nửa giờ sau, mọi người đã hoàn thành xong bữa sáng đơn giản mà thịnh soạn. Hai cha con nhà họ Ngô lại cảm ơn Diệp Phi và mời họ đến vào ngày mai. Họ hài lòng rời khỏi nhà Đường. Sau khi Diệp Phi tiễn họ đi, anh ôm Đường Nhu và Diệp Chi Lâm rồi đi lên lầu. Đường Chí Trung cũng rất vui vì nhìn thấy hy vọng cho tương lai. Trò hề tưởng chừng như này cuối cùng đã kết thúc với một kết thúc có hậu.


──────────────────────────────────────────────────
Tập 2 Chương 580 Yêu cầu khẩn cấp giúp đỡ

Ngày hôm sau, Diệp Phi cùng hai cô con gái đến nhà họ Ngô từ sáng sớm. Lúc này, trang viên họ Ngô đã náo nhiệt hơn ngày hôm trước rất nhiều. Ngoài ra còn có vô số khách khứa đến chúc mừng, trong đó có các chiến binh và nhiều người dân bình thường đến từ thành phố Trung Nguyên là bạn tốt của nhà họ Ngô. 

Đối với người bình thường thì không sao cả. Khi nhìn thấy ba người họ chỉ nghĩ rằng họ là nam nữ đẹp trai, nhưng sự kết hợp giữa một nam và hai nữ thì có chút kỳ quái. Đối với các chiến binh, điều đó thật khủng khiếp. Họ không bao giờ nghĩ rằng lãnh đạo Ye sẽ đích thân đến dự đám cưới của nhà họ Ngô. Tất cả bọn họ đều thầm nghĩ rằng mình thực sự đã đến đúng nơi nên đều tụ tập lại muốn đến gần Diệp Chí Lâm, điều này khiến cô khó chịu. 

May mắn thay, tình trạng này không kéo dài lâu. Vì cả nam và nữ đều sống trong trang viên này và Ngô Quang Hoa cũng không thích đóng vai người diễu hành trong đoàn xe nên đám cưới đã sớm bắt đầu. 

Lúc này, Diệp Phi và ba người còn lại cũng nhìn thấy cô gái tên Tiểu Cui, thanh tú xinh đẹp, nhìn rất dịu dàng. Có vẻ như cậu thiếu gia Wu này khá may mắn. 

Khi lễ cưới diễn ra, Diệp Chí Lâm dường như đã hoàn toàn quên mất thân phận thủ lĩnh của liên minh võ thuật, cười đùa và gây rắc rối như một cô gái bình thường, vui vẻ, nhưng Đường Nhu lại hoàn toàn trái ngược với cô. Mặc dù trong lòng đang chúc phúc cho cặp đôi mới cưới nhưng trong mắt cô lại có một chút buồn bã. 

Dường như đoán được suy nghĩ của Đường Nhu, Diệp Phi lặng lẽ nắm lấy bàn tay nhỏ bé của cô, nhẹ nhàng nói: "Đừng lo lắng, sớm hay muộn chúng ta cũng sẽ có ngày như vậy, nhưng hiện tại ta cũng đã lớn rồi, chỉ sợ ngươi còn phải đợi mấy năm nữa."

"Ai sẽ có ngày này? Ta mặc kệ có bị người ta thao túng như con rối!"

Đường Nhu nói một cách chân thành, với giọng điệu cố ý khinh thường, bởi vì cô biết Diệp Phi không chỉ là một phụ nữ. Mặc dù ghen tị với điều đó nhưng cô cũng không có những kỳ vọng xa vời. Chỉ cần có thể ở bên Diệp Phi, cô liền hài lòng.

Diệp Phi mỉm cười không nói thêm gì nữa. Tuy rằng trong lòng đã có kế hoạch, nhưng hắn tạm thời không muốn nói cho bọn họ biết, bởi vì trong thời gian ngắn không thể thực hiện được. Sẽ tốt hơn nếu tạo cho họ một bất ngờ phải không? 

Sau lễ cưới, khách mời bắt đầu vào chỗ ngồi. Mượn ánh sáng của Diệp Chí Lâm, Diệp Phi và Đường Nhu được chuyển đến bàn chính. Tuy nhiên, đây dường như không phải là một điều tốt, bởi vì đây là tâm điểm trong những lời chúc mừng của mọi người. 

Diệp Chí Lâm vô tâm không chịu nhận bánh mì nướng, cô cũng không cần phải phản kháng trong nội tâm. Kết quả là cô uống rượu trong thời gian ngắn và có chút bối rối. Cái đầu nhỏ lắc lư từ bên này sang bên kia, không nhịn được mà chui vào trong ngực Diệp Phi, thậm chí còn hét lên muốn cùng hắn luyện tập. 

Mặc dù người ngoài không biết cái gọi là "luyện tập" có ý nghĩa gì, nhưng điều vô nghĩa như vậy sẽ gây tổn hại lớn đến danh tiếng đứng đầu liên minh võ thuật của cô. Trong cơn tuyệt vọng, Diệp Phi không còn cách nào khác là thả cô ra khỏi lãnh địa và giữ cô ở đó, khiến cô nghĩ rằng mình bị ma nhập. 

Tiệc cưới kéo dài từ khoảng mười giờ sáng đến khoảng ba giờ chiều. Lúc này, nhiều vị khách đã uống quá say, nhưng Diệp Chí Lâm, người say trước tiên, lại tỉnh táo lại. Sau khi Diệp Phi thả lỏng kiềm chế, cô lập tức lao tới nắm lấy cổ áo Diệp Phi nói: "Tiểu Phi Tử, nói cho tôi biết vừa rồi cậu đã làm gì!"

Trong lúc hưng phấn, Diệp Phi lại trở thành Tiểu Phi Tử trong miệng. Tất nhiên, đây là ý định của cô ấy. Có nghĩa là bây giờ tôi không phải là vợ của bạn mà là tổ tiên của bạn. Bạn phải giải thích rõ ràng cho tôi. 

Diệp Phi không muốn giấu diếm cô nên thấp giọng kể cho cô nghe về lĩnh vực này. Diệp Chi Lâm nghe xong lập tức mất đi hứng thú, bởi vì nàng hiện tại thực lực không đủ, cho nên dù hiểu rõ ràng cũng không thể sử dụng được. Đường Nhu ở bên cạnh nghe thấy tim đập loạn xạ. Người đàn ông của cô ấy rất mạnh mẽ. Anh ta không chỉ có thể đi hàng ngàn dặm trong chốc lát mà còn có thể kiểm soát mọi thứ trong một phạm vi nhất định. Điều này khác với một vị thần như thế nào? 

Buồn cười là tôi vẫn nghĩ tới việc chịu đựng tủi nhục để cứu anh ấy. Thật sự là ngu ngốc khi nghĩ về điều đó bây giờ. 

Tuy rằng bọn họ đã tỉnh rượu, nhưng với địa vị của Diệp Chi Lâm, dù sôi nổi đến đâu cũng không thể theo người khác vào phòng tân hôn, vì vậy ba người tạm biệt Ngô gia rồi rời khỏi trang viên. 

Bây giờ chuyện đã xong, Diệp Phi tự nhiên không muốn ở lại đây nữa. Sau khi bàn bạc với hai cô gái, ba người quyết định quay lại nhà Đường để từ biệt Cơ Thuỷ Tú Đạo, rồi lập tức quay trở lại Vọng Hải. Về phần Đường Chí Trung, Đường Nhu cũng không muốn để ý tới hắn nhiều. Người cha này thực sự đã làm tan nát trái tim cô. 

Sau khi đến nhà Đường, Quý Thủy Tú ôm Đường Nhu, miễn cưỡng nói chuyện, nhưng Đường Chí Trung lại rất thành thật. Thấy có vài người không muốn trả lời mình, anh im lặng đi ra ngoài chuẩn bị xe cho họ. Lúc này, anh cảm thấy vô cùng hối hận. Ông chỉ có thể thực hiện nghĩa vụ của một người cha và đợi mối quan hệ với con gái được hàn gắn lại rồi mới nói đến chuyện khác. Mặc dù mục đích này còn có chút không trong sạch nhưng ít nhất nó cũng đang phát triển theo hướng tốt. 

"Mẹ, nếu nhớ con, mẹ có thể đến Vương Hải gặp chúng ta. Khi mẹ về, con sẽ xây một căn nhà cạnh trường, đến đó mẹ có thể ở đó."

Đường Nhu đương nhiên rất không muốn rời xa mẹ mình. Cô ấy đã nói điều này trước khi chia tay, nhưng nó lại khiến đôi mắt của Đường Chí Trung sáng lên. 

Đường Chí Trung đích thân chở đám người Diệp Phi tới sân bay, sau đó chạy vòng vòng mua vé cho bọn họ, kiểm tra một số đặc sản Đường Nhu mang từ nhà về. Anh ấy bận rộn nên rất chú ý. 

Nhìn thấy cha mình bận rộn, trong mắt Đường Nhu lóe lên tia sáng khó chịu. Dù lần này anh đã đi quá xa nhưng anh vẫn luôn yêu thương cha mình, điều này khiến Đường Nhu cảm thấy rất đáng thương.

Nhìn bộ dáng không chịu nổi của Đường Nhu, Diệp Phi trong lòng thở dài. Người ta thường nói, bản chất dễ thay đổi nhưng khó thay đổi. Anh biết Đường Chí Trung tại sao lại siêng năng như vậy, nhưng anh không đành lòng nói ra, làm tổn thương lòng hiếu thảo của Đường Nhu. Hơn nữa hắn cũng không quan tâm cho Đường Chi Trung chút lợi ích gì, chỉ cần Đường Nhu vui vẻ là được. 

“Các cậu đợi ở đây nhé, mình đi giúp chú…”

Diệp Phi còn chưa nói xong, điện thoại di động trong túi đột nhiên vang lên một loại nhạc chuông rất đặc biệt. Nghe được âm thanh này, sắc mặt Diệp Phi không khỏi thay đổi. Đây là một điều nhỏ anh ấy đặc biệt làm. Dù ở đâu, anh ấy cũng có thể gửi tín hiệu chỉ bằng cách nhấn vào nó. Người nhận là điện thoại di động của anh ấy. Mỗi người phụ nữ của anh đều có một trong những thứ này. Anh ấy từng nói với họ rằng nếu có nguy hiểm thì hãy để họ ấn vào thứ này, họ sẽ có thể nhận được tín hiệu và biết người sử dụng tín hiệu đang ở đâu thông qua định vị toàn cầu. 

Lấy điện thoại di động ra nhìn, sắc mặt Diệp Phi càng khó coi hơn, bởi vì hắn phát hiện tín hiệu truyền đến từ quá xa, kỳ thực là ở cao nguyên phía Tây Nam. Bây giờ người phụ nữ của anh đều ở Vương Hải và Bắc Kinh, nơi đó chỉ có một người có thể gửi tín hiệu.


──────────────────────────────────────────────────
Quyển 2 - Chương 581: Tạm biệt Bạch Anh Thạch

Đúng vậy, chính là Bạch Anh Thạch, nữ nhân xinh đẹp nhất võ lâm giới. Ngoài cô ra, không có người phụ nữ nào Diệp Phi biết sẽ đến đó, nhưng cô có một giáo phái tốt ở đó. 

Sau khi đi đến kết luận này, Diệp Phi không hề cảm thấy thoải mái mà càng lo lắng hơn. Anh ấy biết võ thuật của Bạch Anh Thị. Ngoài anh và Diệp Chí Lâm, Bạch Anh Thị cho dù cô không ở Thiên Sơn cũng khó tìm được đối thủ. Nhưng bây giờ cô buộc phải gửi tín hiệu cấp cứu. Đối thủ rõ ràng rất mạnh mẽ, có thể là hộ pháp nào, nhưng chẳng phải cô và phu nhân của giáo phái Thanh Hải hồ rất tốt sao? Tại sao cô ấy lại bị tấn công ở đó?

Tuy nhiên, Diệp Phi cũng biết hiện tại không phải lúc nghĩ đến chuyện này. Anh ta ngừng chuẩn bị giúp đỡ Đường Chí Trung, lo lắng nói với Diệp Chí Lâm và hai cô con gái khác: "Các bạn hãy quay lại Vương Hải trước. Tôi có một người bạn đang gặp nguy hiểm và tôi phải đến đó!"

"Vậy để tôi cũng đi."

Diệp Chi Lâm lập tức nói, nếu có nguy hiểm, chẳng phải là có hưng phấn sao? Hơn nữa, bạn bè của Diệp Phi đương nhiên là bạn của cô. Khi một người bạn gặp khó khăn, làm sao người lãnh đạo trung thành nhất, Diệp Đại, có thể ngồi yên và bỏ qua? 

Diệp Phi không phản đối đề nghị của Diệp Chí Lâm. Lần này, Bạch Anh Thị có thể đã khiêu khích một người bảo vệ mạnh mẽ như cô. Tuy rằng hắn không sợ, nhưng có thêm người trợ giúp vẫn là tốt. 

Tuy nhiên, kế hoạch này nhanh chóng bị gác lại, vì sau khi hỏi qua cửa sổ, một số người mới biết rằng không có chuyến bay thẳng từ đây đến đó, và các chuyến bay từ các thành phố lân cận sẽ cất cánh sau hai giờ nữa. 

Thời gian dài như vậy, Diệp Phi tự nhiên không thể chờ đợi được, lập tức quyết định một mình đi tới đó. Bây giờ phạm vi của anh ấy có thể được mở rộng đến gần mười km. Nói cách khác, một lần dịch chuyển cực độ (tức là dịch chuyển cho đến khi năng lượng thực sự không còn theo kịp) có thể đạt tới gần 200 km và chỉ cần nghỉ ngơi mười phút ở giữa có thể khôi phục toàn bộ năng lượng. Bằng cách này, khoảng cách hai nghìn km chỉ mất hơn một giờ. Hơn nữa, trong khi phục hồi năng lượng, anh ta còn có thể sử dụng cơ thể của mình để chạy nhanh, nhờ đó thời gian này càng được rút ngắn hơn.

Sau khi nói với hai cô gái về ý tưởng này, họ lập tức đồng ý. Họ có niềm tin tuyệt đối vào Diệp Phi. Diệp Chi Lâm mặc dù có chút tiếc nuối không thể đi theo hắn xem náo nhiệt, nhưng nàng cũng biết sự tình cấp bách, không phải lúc đùa giỡn.

Sau khi tạm biệt hai cô gái, Diệp Phi trực tiếp dịch chuyển rời khỏi sân bay. Sau khi xác định phương hướng, anh ta đi theo một loạt dịch chuyển tức thời cho đến khi năng lượng tức giận cạn kiệt, rồi chuyển sang bước đi. Đồng thời, anh sử dụng kỹ năng tinh thần của mình để khôi phục năng lượng điên cuồng đã cạn kiệt. 

Cho dù không sử dụng chân năng, tốc độ hiện tại của Diệp Phi cũng cực kỳ kinh người. Trong mười phút để anh ta khôi phục lại năng lượng thực sự của mình, anh ta thực sự đã chạy được năm mươi sáu mươi cây số trong một hơi thở. Tốc độ này có thể so sánh với tốc độ của một chiếc siêu xe. 

Một giờ sau, Diệp Phi cuối cùng cũng tới nơi có độ cao cao nhất ở Long Quốc. Sau khi kiểm tra lại, anh rất ngạc nhiên khi biết vị trí của Bạch Anh Thị lúc này thực ra là ở hồ Thanh Hải. Điều này khiến anh vừa sốc vừa tức giận. Người khiến Bạch Anh Thạch gặp nguy hiểm thực ra chính là bạn bè của cô môn phái này! 

Vị trí hiện tại của Diệp Phi rất gần với hồ nước lớn nhất Long Quốc. Để chuẩn bị cho một trận chiến có thể xảy ra, anh không sử dụng dịch chuyển tức thời nữa mà chạy về phía nó bằng những bước tiến lớn. 

Đây là nó! 

Đứng cạnh cái hồ có thể so sánh với biển này, Diệp Phi có chút bối rối, bởi vì tín hiệu cuối cùng chỉ đến nơi này, nhưng lại không có vị trí cụ thể, trừ khi tín hiệu có thể được gửi lại, nhưng đáng tiếc Bạch Anh Thạch lại không làm như vậy. 

Trong cơn tuyệt vọng, Diệp Phi không còn cách nào khác đành phải sử dụng Qinggong và chạy tới chạy lui trên mặt hồ vô cùng rộng lớn này. Đồng thời, anh giải phóng suy nghĩ của mình và tìm kiếm mọi không gian ở đây. 

Cũng may trước đó tín hiệu dẫn đường không sai, Diệp Phi phạm vi suy nghĩ cũng rất lớn mở rộng, điều này đẩy nhanh tốc độ tìm kiếm của hắn. Cuối cùng, sau hơn nửa giờ tìm kiếm, cuối cùng anh cũng tìm được dấu vết của Bạch Anh Thị, người phụ nữ xinh đẹp nhất võ lâm giới. 

“Nhìn” nơi mỹ nữ, Diệp Phi thực sự không nói nên lời. Lúc này cô đang ở trong một không gian sâu một km dưới hồ. Nó có vẻ rất trống rỗng. Ở giữa không gian có một vật giống như một cái lồng hình vuông. Lúc này Bạch Anh Thạch đang ngồi yên lặng trong lồng, sắc mặt vô cùng tái nhợt, rõ ràng là cực kỳ suy yếu. Bên cạnh cô có một cô gái mặc áo trắng đang nằm, chính là đồ đệ Bạch Hữu Nhi của cô. 

Yên lặng, Diệp Phi trong nháy mắt đã tới không gian đáy hồ. Lúc này, Bạch Anh Thạch vốn đang nhắm mắt nghỉ ngơi dường như cảm nhận được hơi thở của anh. Cô từ từ mở đôi mắt xinh đẹp vô cùng, mỉm cười nói: "Anh có ở đây không?"

Giọng điệu đó dường như không có gì đáng ngạc nhiên tại sao Diệp Phi lại đến nhanh như vậy. 

"Tôi tới đây!"

Diệp Phi cũng khẽ mỉm cười. Vào lúc này, anh thực sự đã có sự thấu hiểu tâm linh với Bạch Anh Thị, người vẫn chưa thực sự ở bên anh. 

Tiến lên một bước, Diệp Phi nắm lấy hàng rào to bằng cánh tay kéo sang hai bên, nhưng lại kinh ngạc phát hiện hàng rào do người không biết làm bằng gì làm ra lại không hề nhúc nhích. 

"Đừng lãng phí công sức, vật này là một trận pháp, nó nối liền với sức mạnh của toàn bộ hồ nước, dùng vũ lực rất khó đột phá, nếu không chúng ta đã sớm ra tay."

Bạch Anh Thị vừa nói vừa cố gắng đứng dậy nhưng nửa chừng lại thất bại và lại ngã ngửa. 

Nhìn thấy sự yếu đuối của mỹ nữ vượt quá sức tưởng tượng của mình, Diệp Phi không khỏi vừa đau lòng vừa tức giận, trách móc: “Tại sao lúc này anh mới phát tín hiệu cho tôi? Anh cho rằng mình rất vĩ đại sao?”

Mặc dù giọng điệu của Diệp Phi rất tệ nhưng Bạch Anh Thị lại không tức giận. Thay vào đó, cô thay đổi vẻ thờ ơ thường ngày và nở một nụ cười ngọt ngào: "Anh là nhân vật chính. Đương nhiên anh phải xuất hiện vào thời điểm quan trọng nhất. Nếu không, sao anh có thể khiến một mỹ nhân như em phải lòng?"

Dừng một chút, hắn thấy sắc mặt Diệp Phi dịu đi một chút, liền nói: "Được rồi, không nói những chuyện vô dụng đó nữa, có gì để ăn không? Hơn mười ngày nay chúng ta chưa ăn gì, sắp chết đói rồi."


──────────────────────────────────────────────────
Quyển 2 - Chương 582: Đánh người đẹp

Dù đã biết ý đồ của người đẹp nhưng giữa hai người không hề có lời nói hay cử chỉ thân mật nào. Lúc này, Bạch Anh Thị đầu tiên làm trò đùa như một đứa trẻ, sau đó không khách khí mời cô ăn gì đó. So với trước đây, cô ấy có vẻ gần gũi hơn nhiều. Diệp Phi tự nhiên rất vui vẻ, cười nói: "Đương nhiên có đồ ăn, nhưng trước tiên đợi ta cứu các ngươi đã."

Mặc dù Bạch Anh Thạch nói lời nghiêm túc, nhưng Diệp Phi cũng không tin mình không thể đột phá cái lồng nhỏ này. Nói xong, hắn từ trong không gian lấy ra hai thanh đại kiếm, khép chúng lại, biến thành một thanh cự kiếm nặng hơn, hét lớn: “Mở ra!”

Anh ta vung kiếm và chém vào hàng rào. 

Với vài âm thanh "chacha" nhẹ nhàng, Diệp Phi cắt đứt tất cả hàng rào ở bên này, và lần này, dường như sức mạnh của toàn bộ hồ nước đã bị kích động, không gian nhỏ bé bắt đầu rung chuyển trong giây lát. 

Diệp Phi không nghĩ nhiều về bất cứ điều gì khác, và cắt đầu bên kia hàng rào bằng một thanh kiếm khác. Sau khi tạo một lỗ lớn trên lồng, anh ta nhanh chóng chui vào, một tay đỡ Bạch Anh Thạch, tay kia bế Bạch Hữu Nhi vẫn còn bất tỉnh. Anh ta dịch chuyển nhiều lần và đưa họ đến bờ hồ. 

Địa chỉ trang web thay thế mới nhất không cần phải lách: www.uaa004.com, vui lòng truy cập trang web nguồn! 

Youaiai cập nhật nhiều loại tiểu thuyết người lớn, video khiêu dâm, truyện tranh 18 lệnh cấm và tiểu thuyết khiêu dâm bằng âm thanh mỗi ngày. Chúng tôi cam kết trở thành nền tảng chia sẻ phim khiêu dâm với nội dung phong phú nhất và trải nghiệm tốt nhất, cung cấp cho người dùng nội dung người lớn toàn diện nhất. Cho dù đó là video trực tuyến, tiểu thuyết, truyện tranh 18 cấm, âm thanh hay cộng đồng tình dục độc đáo của chúng tôi, chúng tôi liên tục bổ sung nội dung đặc biệt để mọi người có thể tìm thấy niềm vui tình dục. 

Máy chủ của trang web ở nước ngoài. Nếu bạn cần VPN, vui lòng tải xuống Goujijiaoqiang: https://goj666.com/app/p48.html#/


──────────────────────────────────────────────────
Quyển 2 - Chương 583

Nhưng dù thế nào đi nữa, Bạch Hữu'er cũng không từ chối lòng tốt của Diệp Phi. Tuy trước đó cô đã ngủ rất lâu nhưng là hôn mê do quá mệt mỏi, hoàn toàn khác với tình trạng mất ngủ thông thường nên lúc này cô vẫn rất buồn ngủ nên nhanh chóng vào trong lều. 

Khi sư phụ và đồ đệ đã ngủ say, Diệp Phi ngồi xuống mép lều, nhìn thẳng vào mặt nước rộng lớn, khóe miệng đột nhiên nhếch lên một nụ cười lạnh lùng, bởi vì hắn cảm giác được một luồng khí tức khá mạnh mẽ đang tới gần nơi này rất nhanh, nhưng đích đến lại là một nơi cách Diệp Phi và những người khác không xa. 

Để ngăn cản đối phương đi đường vòng, Diệp Phi cũng phóng thích ra một ít khí tức của chính mình. Nếu đối phương là người bảo vệ ở đây, chắc chắn anh ta sẽ rất nhạy cảm với luồng khí kỳ lạ này. 

Quả nhiên, ngay sau khi Diệp Phi thở ra, người đến gần lập tức điều chỉnh phương hướng, lao thẳng về phía Diệp Phi, rất nhanh đã xuất hiện trong tầm mắt của hắn.

Đây là một người đàn ông trung niên ăn mặc rất sang trọng. Xét về ngoại hình, anh ấy có phần giống với Lục Nhất Phong hồi đó. Anh ta hẳn là chủ nhân hợp pháp mà Diệp Phi đang tìm kiếm.

Người đàn ông trung niên đi trên sóng và nhanh chóng đến chỗ Diệp Phi. Sau khi nhìn thấy chỉ có một thiếu niên cùng một cái lều trại, hắn cau mày trầm giọng hỏi: "Anh bạn trẻ, sao anh lại đưa tôi đến đây?"

Diệp Phi duỗi người cười lạnh: "Ngươi bị bệnh à? Ta mang ngươi tới đây khi nào? Ta chính là ở chỗ này nghỉ ngơi, ngươi sao lại ở chỗ này?"

Người đàn ông trung niên tức giận. Anh vừa cảm nhận được sự hỗn loạn trong toàn bộ hồ. Anh ra ngoài xem sao. Sau khi nhìn thấy Diệp Phi, hắn cảm thấy thiếu niên này không liên quan gì nên muốn rời đi. Tuy nhiên, anh không ngờ rằng chàng trai trẻ lại nói một cách thô lỗ như vậy. Làm sao anh ta, người đã quen với việc hung hãn ở khu vực này, có thể chịu đựng được?

Tuy nhiên, vì chàng trai trẻ này có thể phóng thích khí chất của mình nên sức mạnh của anh ta chắc chắn phải phi thường. Hơn nữa, hắn còn trẻ như vậy, khiến hắn có chút dè dặt, thế là hỏi: "Tiểu tử, ngươi thuộc tông môn nào, vì sao lại tới Thanh Hải hồ của ta chạy lung tung?"

“Ngươi không có tư cách biết ta học môn phái nào.”

Diệp Phi khinh thường nói: "Còn ta phải ngồi ở chỗ này hảo, mới làm ra chuyện hoang đường? Vậy ngươi đang làm gì vậy? Đang làm chuyện hoang đường à?"

Sau khi bị đẩy hai lần, người đàn ông trung niên dù có học thức đến đâu cũng có lẽ sẽ không thể chịu đựng được nữa, chưa kể bản thân anh ta cũng không có khả năng tự tu luyện. Ông ta hét lớn: “Tiểu tử, dù ngươi đến từ môn phái nào, hôm nay ta cũng phải dạy cho ngươi một bài học, một đồ đệ không biết khiêm tốn!”

Vừa nói, hắn vừa biến ngón tay thành móng vuốt và tóm lấy ngực Diệp Phi.

Diệp Phi và giáo phái Hồ Thanh Hải đã chiến đấu đến chết kể từ sự kiện sư phụ và học trò của Bạch Anh Thị. Những gì anh ta nói vừa rồi không phải nhằm chọc giận người đàn ông trung niên mà chỉ là để chế nhạo trước khi giết anh ta. Thấy đối phương không khỏi ra tay, hắn từ trên mặt đất nhảy lên, chắp tay trái phải, dùng chiêu “cầu xin dọc cửa” nhấc cánh tay của người đàn ông trung niên lên.

Người đàn ông trung niên sau khi tấn công rút lui, trong mắt hiện lên vẻ kinh ngạc, hỏi: "Ngươi là người ăn mày tộc?" 

"Nhìn lại cái này đi!"

Diệp Phi mỉm cười và tấn công người đàn ông trung niên bằng chiêu thức "Đào tim hổ đen" từ nắm đấm Thiếu Lâm Luohan. Anh đã chứng kiến ​​rất nhiều chiêu thức của các môn phái khác trong các cuộc thi đấu võ thuật của mình. Với trí nhớ của mình, anh đương nhiên ghi nhớ tất cả. Bây giờ anh đã có chúng trong tầm tay. Với nội lực sâu xa của mình, hắn đương nhiên rất cường đại, mạnh hơn rất nhiều so với những cao thủ thực sự của các môn phái khác nhau.

"Thiếu Lâm?" 

Người đàn ông trung niên lại kêu lên một tiếng rồi lùi lại, Diệp Phi theo sau với một loạt động tác từ các trường phái khác nhau. Anh ta bắt đầu giở trò đồi bại với người đàn ông trung niên. Hắn sử dụng tất cả chiêu thức của đại giáo, cũng không tốn bao nhiêu nội lực. 

Người đàn ông trung niên càng vùng vẫy càng sợ hãi. Trên thực tế, dựa vào nội lực mà Diệp Phi sử dụng, hắn có thể xử lý đối thủ chỉ trong vài chiêu. Tuy nhiên, tuy là hộ vệ nhưng cũng không phải là hộ vệ quá mạnh, các chiêu thức mà Diệp Phi sử dụng đều là của giáo phái mà hắn không có khả năng xúc phạm. Điều này khiến anh rất rụt rè. Trong một thời gian, anh ta chỉ đỡ đòn, nhưng thậm chí không tấn công bằng một động tác nào. 

Trong nháy mắt, Diệp Phi đã ra tay hơn hai mươi chiêu. Sau khi đá người đàn ông trung niên một lần nữa, anh ta đột nhiên dừng lại, xua tay nói: "Quên đi, chán quá. Lần này tôi tha cho anh. Cút ra khỏi đây!"

"Bạn..."

Người đàn ông trung niên tức giận, nhưng vì nhất thời không tìm ra lai lịch của đối phương nên không dám hành động thiếu suy nghĩ. Tuy nhiên, anh có chút không muốn để đứa trẻ này đi. 

Ngay khi người đàn ông trung niên đang gặp khó khăn, lại có thêm vài người từ mặt hồ tĩnh lặng chạy tới, trong đó có người quen cũ của Diệp Phi là Lục Nhất Phong. Bên cạnh Lục Nhất Phong là một người phụ nữ xinh đẹp, trông chừng ba mươi tuổi, dung mạo xinh đẹp. 

Người đẹp này mặc một chiếc váy tua rua dài, dáng người đầy đặn và gợi cảm. Hơi nước xung quanh cơ thể cô dày đặc, cô mơ hồ tỏa ra một luồng khí thánh. Không cần hỏi, Diệp Phi biết rằng đây chắc chắn là mẹ của Lộ Di Phong và bạn ban đầu của Bạch Anh Thị, Lan Nguyệt Anh. 

Diệp Phi chăm chú nhìn người phụ nữ xinh đẹp gợi cảm này, lẩm bẩm: "Có phải nữ hộ vệ nào cũng có khí chất thần tiên như thế này không?"

Nhưng dù khen ngợi đối phương như vậy nhưng trong lòng hắn lại tràn ngập sát ý. Nữ nhân này dù có xinh đẹp đến đâu, chỉ cần hắn dám có ác ý với người phụ nữ của Diệp Phi của mình thì hắn sẽ chết! 

"Ba, thật xin lỗi, Bạch Anh Thạch, Bạch Hữu Nhi bọn người... là ngươi sao?"

Trước khi đến gần, Lục Nhất Phong đã bắt đầu hét lớn. Nhưng giữa chừng lời hắn nhìn thấy rõ ràng bộ dáng Diệp Phi đang đối đầu với cha mình. Anh không khỏi kêu lên một tiếng, cơ thể khẽ run lên. Trong cuộc thi võ thuật, cú đánh của Diệp Phi không nghiêm trọng lắm, nhưng nó để lại ấn tượng sâu sắc đối với anh, một người chưa từng bị đánh bại từ khi còn nhỏ, đến nỗi anh có một số bóng tối trong lòng. 

Lan Nguyệt Anh thấy sắc mặt con trai có gì đó không ổn, lo lắng hỏi: "Phong Nhi, sao vậy?"

Nghe thấy giọng nói của mẹ, Lục Nhất Phong lập tức nhận ra mình đang ở trên mảnh đất của mình. Anh ta lập tức mất đi sự sợ hãi, chỉ vào Diệp Phi và nói lớn: "Mẹ, chính là anh ta. Chính anh ta đã đánh con lần đó!"

Có lẽ nghĩ tới sự bất công mà mình phải chịu lúc đó, Lục Nhất Phong lại nói với vẻ mặt đau khổ đó.

"Phong Nhi, ngoan ngoãn đi, mẹ sẽ giúp con dạy cho hắn một bài học, đừng buồn!" 

Lan Nguyệt Anh không khỏi cảm thấy vô cùng đau lòng khi nhìn thấy con trai mình như vậy, bà nhanh chóng nhẹ nhàng vuốt ve đầu cậu bé, an ủi.

Nhìn thấy cảnh này, Diệp Phi suýt chút nữa bật cười. Tại sao Lục Nhất Phong đã hai mươi rồi? Tại sao anh ấy vẫn hành động như một đứa trẻ chưa lớn? 

Lúc này, người đàn ông trung niên cũng tỉnh táo lại, nhìn chằm chằm vào Diệp Phi hỏi: “Tiểu tử, tại hội võ thuật đại hội, chính ngươi đánh con trai ta sao?”


──────────────────────────────────────────────────
Quyển 2: Chương 584: Đụ mẹ địch

"Đúng vậy, đứa nhỏ này không nghe lời, ta giúp ngươi dạy dỗ nó."

Diệp Phi mỉm cười nói. 

Nghe Diệp Phi xác nhận, người đàn ông trung niên đã chắc chắn rằng vừa rồi mình bị lừa, bởi vì trước khi anh ta cãi nhau với Bạch Anh Thạch, cả nhà đã nghe cô nói rằng thiếu niên đánh con trai mình không có giáo phái nào cả. Anh ta vừa dính líu đến thủ lĩnh võ thuật mới. Anh ta không có gốc rễ nào cả. Không cần phải lo lắng về một thủ lĩnh võ thuật không có đội ngũ, nhưng dù bị lừa, người đàn ông trung niên cũng không hề tức giận. Ngược lại hắn cười lớn, nhìn Diệp Phi trêu chọc, nói: "Nhóc con, ngươi không phải kỳ quái đến đây để cứu Bạch Anh Thạch bọn người chứ?"

Theo ý kiến ​​​​của anh, đây chắc chắn là một điều ngu ngốc sẽ dẫn đến cái chết. 

"Ta tới cứu bọn hắn, nhưng tựa hồ cũng không có ngoài tưởng tượng."

Diệp Phi khẽ mỉm cười. 

Lục Nhất Phong lúc này cũng vội vàng nói: "Ba, chúng ta vừa định nói cho ngươi biết, Bạch Anh Thạch cùng Bạch Hữu Nhi đã được cứu!"

"Cái gì?"

Người đàn ông trung niên không khỏi kinh ngạc, nhưng hắn không nghĩ tới Diệp Phi lợi hại như vậy, bởi vì trận pháp có thể kích hoạt ở bên ngoài, cơ chế cũng rất dễ dàng tìm được. Theo ông, chỉ có Diệp Phi là người đã tìm ra cơ chế và phá vỡ nguồn điện trên hàng rào mới cứu được sư phụ và đệ tử Bạch Anh Thị. 

Càng nghĩ về điều đó, anh càng trở nên như thế này. Bị kinh ngạc một lát, người đàn ông trung niên lại trở nên kiêu ngạo, cười nói: "Nhóc con, sai lầm lớn nhất trong đời của ngươi chính là ngươi cứu bọn họ sau khi không lập tức rời đi, hiện tại ngươi có muốn rời đi cũng không rời đi!"

Võ công của anh ta có thể chẳng là gì ngoài hồ Thanh Hải, nhưng ở nơi này, ngay cả Bạch Anh Thị cũng không bằng anh ta chứ đừng nói đến một cậu bé lố bịch. Hơn nữa, vừa rồi hắn cũng đã thử qua kỹ năng của đối thủ, mặc dù nội lực của hắn được coi là tốt nhất trong số những người cùng lứa tuổi nhưng lại không gây ra bất kỳ mối đe dọa nào cho hắn. 

Diệp Phi lần này không để ý tới tiếng kêu của người đàn ông trung niên mà nhìn Lan Nhạc Anh hỏi: "Tôi không hiểu. Anh Thị vẫn luôn coi anh là bạn thân của cô ấy, tại sao anh lại muốn làm hại cô ấy?"

Đối mặt với câu hỏi của Diệp Phi, trong mắt Lam Duyệt Ảnh hiện lên một tia xấu hổ, nhưng nó nhanh chóng biến mất. Cô khịt mũi nói: "Ai bảo cô ấy nói xấu con trai tôi? Phượng Nhi của tôi là đứa trẻ ngoan nhất trên đời. Sao tôi có thể cho phép cô ấy nói bậy?"

"Cho dù vậy, ngươi không nghe lời nàng cũng không sao. Tại sao ngươi còn muốn nhốt sư phụ và đồ đệ của bọn họ? Và hành hạ họ như thế này!"

Diệp Phi tiếp tục hỏi, cố gắng khơi dậy chút lương tâm trong người phụ nữ này. 

Không ngờ, Lam Duyệt Ảnh lại nói như đương nhiên: “Tôi và Phong Nhi thích bọn họ, đương nhiên không thể để bọn họ rời đi. Nếu con trai tôi không thích dùng vũ lực, tôi cũng không cần phải vất vả bỏ đói bọn họ cho đến khi bọn họ không còn sức phản kháng.”

Nghe xong những lời này, Diệp Phi không nói nên lời đối với người phụ nữ này. Người mẹ thương yêu con trai mình là điều bình thường, nhưng nếu thương con đến mức không phân biệt đúng sai, thậm chí phản bội chính bạn bè của mình thì đó là tội lỗi. 

"Tiểu tử, ngươi muốn biết cái gì đều đã biết rồi, bây giờ ngươi có thể yên tâm chết đi không? Yên tâm, con trai ta rất thích hai cô gái này, nhất định sẽ thay ngươi chăm sóc thật tốt!"

Người đàn ông trung niên nói và đấm Diệp Phi. Vừa rồi bị hắn trêu chọc khiến người đàn ông trung niên vô cùng tức giận, liền dùng hết sức lực đấm Diệp Phi, khiến sức mạnh của cả hồ Thanh Hải đè lên Diệp Phi. 

“Anh cũng không sao đâu!”

Diệp Phi uống một ngụm nước ngọt, không hề né tránh, nắm chặt nắm đấm, đánh vào nắm đấm của người đàn ông trung niên. 

"Bùm!"

Một tiếng động lớn chấn động bầu trời, toàn bộ hồ lớn đều rung chuyển, nước hồ cuồn cuộn dữ dội như nồi nước sôi. Nơi Diệp Phi và người đàn ông trung niên hoàn toàn bị bao phủ bởi hơi nước do nội lực của hai người khơi dậy, khiến người ngoài không thể nhìn ra được bên trong đang diễn ra chuyện gì. 

Phải mất một thời gian dài, sự hỗn loạn trên thế giới mới lắng xuống, nhưng khung cảnh trên chiến trường khiến tất cả mọi người phải kinh ngạc. Họ nhìn thấy Diệp Phi vẫn đứng đó thản nhiên nhàn nhã, thậm chí không hề thở, nhưng dưới chân hắn, người đàn ông trung niên vừa rồi kiêu ngạo đang nằm đó, mắt lồi ra, miệng và mũi đầy máu, không còn hơi thở. 

"Bố!"

"Thưa cô!"

"Cái đầu!"

Nhiều tiếng kêu thảm thiết vang lên cùng lúc. 

Không biết ai đã hét lên: "Báo thù cho thủ lĩnh!"

Mọi người ngay lập tức lao về phía Diệp Phi, bao gồm cả Lan Nguyệt Anh, thủ phạm của vụ việc này, nhưng Lộ Di Phong không đuổi kịp mọi người mà lặng lẽ lùi lại, như muốn chạy trốn.

Diệp Phi né tránh Lan Nguyệt Anh, người đầu tiên lao tới. Anh ta vẫy tay và giết tất cả những đệ tử đó. Sau đó hắn bước tới trước mặt Lục Nhất Phong, cười nói: "Còn muốn chạy sao?"

Lục Nhất Phong thấy không còn hy vọng trốn thoát, sợ đến tái mặt, quỳ xuống, liên tục quỳ lạy Diệp Phi: "Là lỗi của tôi, tôi đáng chết, Diệp Phi, xin hãy để tôi đi!"

Diệp Phi cười lớn, buông lãnh thổ ra che chắn cho Lục Nhất Phong đang quỳ trước mặt mình, cùng Lan Duyệt Ảnh đang chuẩn bị lao vào hắn lần nữa, khiến bọn họ không thể sử dụng chút nội lực nào. Sau đó hắn cúi đầu nhìn Lục Nhất Phong nói: "Nữ nhân của ta suýt nữa bị ngươi giết chết, ngươi muốn kết thúc như vậy sao?"

"Phu quân của ta cùng các cao thủ trong phe đều bị ngươi giết chết, ngươi còn muốn cái gì?"

Lan Nguyệt Anh cảm nhận được sự thay đổi của cơ thể và biết rằng cô không có sức mạnh để chống lại đối thủ. Vì con trai, bà chỉ có thể nói: "Nếu như vậy còn chưa đủ thì hãy lấy mạng của tôi đi. Bạch Anh Thị bị tôi giết và không liên quan gì đến Feng'er. Tôi chỉ xin anh tha mạng cho anh ấy!"

"Thật là một người mẹ tuyệt vời!"

Diệp Phi cười nói: "Được rồi, vì tình mẫu tử hiếm có của ngươi, ta không cần phải giết ngươi, nhưng nếu ngươi muốn hại vợ ta thì phải bồi thường một chút, đúng không?"

"Vậy ngươi muốn cái gì, ta đều cho ngươi!"

Lục Nhất Phong vui mừng khôn xiết, vội vàng nói.

“Muốn chơi với vợ tôi thì đương nhiên phải cho tôi một người phụ nữ để chơi cùng.” 

Diệp Phi tà ác cười.

"Nhưng tôi vẫn chưa kết hôn!" 

Lục Nhất Phong nói rằng hắn hối hận vì đã không tùy tiện cưới vợ, nếu không hắn sẽ lấy mạng của Diệp Phi Lai để đổi lấy. 

Diệp Phi sải bước đến bên cạnh Lam Duyệt Ảnh, cười nói: “Đây không phải là đồ làm sẵn sao?”

"Bạn định làm gì?"

Lam Nhạc Ảnh lùi lại một bước, cảnh giác nhìn Diệp Phi. 

“Anh ta muốn chơi với vợ tôi. Để trả thù, tôi cũng muốn chơi với vợ anh ta, nhưng tiếc là anh ta không có nên đành phải dùng mẹ anh ta ra tay”.

Diệp Phi tà ác cười.

"Không được, giết ta đi!" 

Lam Duyệt Ảnh sắc mặt thay đổi, nàng ngước khuôn mặt xinh đẹp lên nói, tuy rằng nàng vì sủng ái con trai mình mà giúp Lục Nhất Phong làm rất nhiều chuyện xấu, nhưng nàng nhất định là một người phụ nữ trong sạch, tự lập, nàng sẽ không bao giờ làm chuyện như vậy để đổi lấy mạng sống của mình. 

Mặc dù không còn có thể sử dụng nội lực, nhưng do lòng quyết tâm kiên định của mình, khí tức thần thánh trên cơ thể Lan Nguyệt Anh không những không giảm mà còn trở nên nồng nàn hơn. Điều này khiến cho Diệp Phi càng có khát vọng chinh phục mạnh mẽ hơn. Anh không thể chịu được khi nghĩ đến việc người phụ nữ thánh thiện này quỳ trước mặt anh, ngước nhìn anh một góc bốn mươi lăm độ, với ánh mắt đầu hàng. 

"Ta đã nói ta sẽ không giết ngươi, ta có thể cam đoan với ngươi sẽ không dùng vũ lực."

Diệp Phi cười nói, Lan Duyệt Ảnh còn chưa kịp vui mừng, vừa nghĩ đến, Lục Nhất Phong bên cạnh liền ngã xuống như bị một quyền bất ngờ, phát ra một tiếng kêu thảm thiết. 

Tiếng hét của con trai bà khiến cơ thể mảnh dẻ của Lan Nguyệt Anh run rẩy, bà lớn tiếng hỏi: “Con muốn gì?”

"Tôi muốn thử xem cảm giác đó như thế nào."

Diệp Phi chỉ vào cái miệng nhỏ gợi cảm của Lam Duyệt Ảnh, sau đó chỉ vào phần thân dưới của hắn, cười nói: "Đương nhiên, ngươi không cần phải làm, ta đã nói sẽ không dùng vũ lực với ngươi."

Vừa dứt lời, Lục Nhất Phong ở bên cạnh lại hét lên. 

"Đừng đánh anh ấy, tôi... tôi sẽ làm điều đó!"

Trong mắt Lam Duyệt Ảnh hiện lên vẻ nhục nhã, cô không biết đã mắng Diệp Phi bao nhiêu lần, nhưng vì con trai mà cô đành phải nhượng bộ. 

"Đừng ép buộc, tôi quá từ bi và yêu quý sắc đẹp, tôi không bao giờ sẵn sàng dùng vũ lực đối với một phụ nữ xinh đẹp. Nếu bạn không muốn, bạn luôn có thể nói ra. Nói cho tôi biết, bạn có thực sự muốn làm điều này không?"

Diệp Phi tà ác cười nói, kỳ thật hắn nói không sai, nhưng nữ nhân này thật sự rất đáng ghét. Nếu không phải hắn tùy ý đưa cho Bạch Anh Thạch một chiếc máy truyền tin, mỹ mạo của hắn bây giờ đã bị nàng tổn hại. 

"Đừng ép buộc, tôi...tôi thích làm việc đó."

Lan Nguyệt Anh liếc nhìn đứa con trai đang nằm đó kêu gào đau đớn, nghiến răng nghiến lợi và nói trái ý mình. 

Diệp Phi cười nói: "Vậy thì tốt, bây giờ chúng ta bắt đầu đi. Chỉ cần ta vui vẻ, ta không muốn đánh ai cả. Ngươi biết cách làm cho ta vui vẻ phải không?"

Lan Nguyệt Anh lại liếc nhìn con trai mình, cắn môi, cuối cùng chậm rãi ngồi xổm xuống, hai tay nắm lấy thắt lưng của Diệp Phi, chậm rãi lúng túng cởi ra. 

Cắn môi dưới lần nữa, Lam Duyệt Ảnh đau lòng, cuối cùng kéo quần và quần lót của Diệp Phi xuống. Khoảnh khắc cô nhìn thấy con cặc của Diệp Phi, ngay cả trong những cảm xúc lẫn lộn xấu hổ, tức giận và nhục nhã, cô không khỏi kinh ngạc. Dù con cặc của Diệp Phi vẫn còn mềm vì cảm xúc chưa thực sự dâng trào nhưng quy mô đã vượt xa thời kỳ hoàng kim của người chồng vừa qua đời. 

Tại sao nó lại lớn như vậy? 

Lan Nguyệt Anh trong lòng kêu lên một tiếng, tự hỏi nếu thật sự ngậm vào trong miệng, nàng có thể nổ tung miệng hay không. Tuy nhiên, để cứu con trai khỏi đau khổ, bà đã phải chịu đựng sự tủi nhục, sợ hãi và phải cầm lấy nó bằng đôi tay run rẩy. 

Con gà trống được giữ bởi người phụ nữ trưởng thành vô cùng xinh đẹp và gợi cảm này, và quan trọng hơn, cô ấy là mẹ của kẻ thù của anh. Sự kích thích đặc biệt này khiến dương vật của Diệp Phi lập tức đứng lên, khiến mỹ nữ trực giác hơn có thể nhìn thấy sức mạnh của nó: nó dài khoảng hai mươi centimet, ngay cả những ngón tay mảnh khảnh của cô cũng không thể quấn quanh nó. 

Nhìn cái quy đầu hung dữ của Diệp Phi, mỹ nhân Lan Nhạc Anh không biết phải làm sao, bởi vì trước đây cô chưa từng làm việc này. Mặc dù chồng bà là một nhà lãnh đạo nhưng ông chưa bao giờ trở thành một người đàn ông nghiêm túc cho đến khi qua đời. Ông là một người đam mê võ thuật. Tuy bảo vệ được một cô vợ xinh đẹp như vậy, nhưng cũng không nhất thiết mỗi tháng phải quan hệ bình thường một lần chứ đừng nói đến chuyện vui vẻ như vậy. 

Nhưng Diệp Phi lại không biết điểm này, cho rằng mỹ nữ không muốn hầu hạ hắn, thế là trầm giọng nói: "Ta bắt đầu thấy khó chịu rồi!"

Tâm trạng không tốt à? 

Chẳng phải điều đó có nghĩa là ông ấy đang tìm kiếm con trai của mình sao? 

Lan Nguyệt Anh giật mình, bất kể có làm được hay không, cô vội vàng mở cái miệng nhỏ của mình rộng nhất có thể và đút vào con cặc lớn của Diệp Phi. Sau rất nhiều nỗ lực, cô nhét quy đầu to bằng quả trứng vào cái miệng nhỏ nhắn của mình. 

Cảm nhận được động tác cứng ngắc của mỹ nhân, Diệp Phi biết nàng căn bản không làm được, hắn không khỏi càng hưng phấn, nhưng chỉ đưa miệng nàng vào cũng không còn thỏa mãn nữa, liền đứng dậy. Khi mỹ nhân đang kinh ngạc, tưởng Diệp Phi sẽ thả mình ra, anh ta xé một mảnh vải, trói tay mỹ nhân thành thục này ra sau lưng, không cho cô chống cự. 

Sau khi làm xong tất cả những điều này, Diệp Phi phát ra một tiếng "chi" trong ánh mắt tuyệt vọng của mỹ nhân và thô bạo xé bỏ quần áo của cô.

Lại một tiếng “zi” vang lên, chiếc quần bị xé rách. Trên mặt anh hiện lên một nụ cười, bởi vì anh phát hiện ra người phụ nữ xinh đẹp với vẻ ngoài đoan trang này thực ra đang mặc một bộ đồ lót cực kỳ gợi cảm, điều này thể hiện ham muốn tình dục bên trong của cô, và rõ ràng là cô không ngừng thỏa mãn với ham muốn của mình. 

"A! Dừng lại, giúp đỡ!"

"Con đĩ, tôi chưa bao giờ nghĩ bạn lại ăn mặc gợi cảm đến thế!"

Diệp Phi cố ý nói với giọng đầy dục vọng. 

“Làm ơn đừng, làm ơn để tôi đi, được không?”

Lam Nhạc Ảnh cầu xin nói. 

"Không! Nhìn thấy thân hình gợi cảm của em khiến cặc anh cứng đến mức không thể chịu đựng được nữa."

Nói xong, Diệp Phi đem con cặc vốn đã dày đặc của mình áp vào mặt Lam Duyệt Ảnh. 

"Không! A..."

Đối với Lan Nguyệt Anh, một người rất bảo thủ trong vấn đề tình dục dù không hài lòng với ham muốn của mình, việc bị con cặc của một người đàn ông dính vào mặt là một điều khiến cô bị sốc, đồng thời nổi da gà trên người. 

Lúc này, tay Diệp Phi bắt đầu di chuyển trên làn da mịn màng của Lam Duyệt Ảnh. Tay anh hoàn toàn đặt lên gò thịt trên mông Lam Duyệt Ảnh, chậm rãi vuốt ve như muốn tận hưởng cảm giác mềm mại và đàn hồi của cặp mông. 

"Không! Xin hãy tha cho tôi."

Lan Nguyệt Anh không ngừng cầu xin nhưng Diệp Phi lại đang tận hưởng khoái cảm như bị cưỡng hiếp. Bàn tay anh liên tục chạm vào mông anh xuyên qua âm hộ mềm mại trước mặt Lan Nguyệt Anh từ giữa hai gò mông của Lan Nguyệt Anh. 

"Không! Nó không được phép ở đó!"

Lan Nguyệt Anh kẹp chân cô lại, nhưng trước đó, tay Diệp Phi đã luồn vào trong âm hộ mềm mại của Lan Nguyệt Anh. 

"Không? Lồn, dịch âm đạo của em chảy ra rồi, âm hộ của em ướt đẫm rồi."

"Không! Tôi không làm vậy!"

Lan Nguyệt Anh vặn vẹo hông vặn lại. 

Diệp Phi không ngờ Lan Duyệt Ảnh lại phản ứng nhanh như vậy, nhưng sau đó trên mặt hắn hiện lên một nụ cười, bởi vì đây chính là kết quả hắn mong muốn, đồng thời cũng cho thấy mỹ nhân trưởng thành này đói khát đến mức nào. Chỉ cần anh khiến cô cảm thấy thoải mái một lần, anh nhất định sẽ chinh phục được cô hoàn toàn. 

"Vậy, đây là gì?"

Diệp Phi tà ác cười, đặt ngón tay lên mặt Lam Duyệt Ảnh. 

Lan Nguyệt Anh cảm thấy ngón tay của người đàn ông này dính đầy chất nhầy của chính mình trên mặt. Cô cảm thấy khó tin rằng mình lại có phản ứng với món đồ chơi của người đàn ông lạ mặt. 

"A... đừng..."

Lan Nguyệt Anh quay mặt đi và không ngừng vùng vẫy với hai tay bị trói sau lưng. 

"Con đĩ, sao lồn của em lại ướt thế này? Em muốn con cặc to của anh làm cho âm đạo của em rỉ ra ngoài à?"

"Không, không! Đừng nói thế!"

"Bạn muốn đụ âm hộ của mình phải không? Nó ướt quá để giúp cặc bạn đưa vào âm hộ dễ dàng hơn! Phải không?"

Diệp Phi dùng đủ loại từ ngữ tục tĩu để trêu chọc Lan Nguyệt Anh.

"Không, không!" 

Cảm giác xấu hổ mãnh liệt khiến hai tai của Lan Nguyệt Anh đỏ bừng, sau đó cô lắc đầu như một cái trống gợn sóng, mái tóc đen rải rác trên mặt đất khi cô lắc đầu. 

Diệp Phi kéo mảnh vải nhỏ che kín âm hộ của mình lên. Với một lực kéo như vậy, sợi dây kẹp giữa mông chạy vào khe hở âm hộ của cô. Diệp Phi kéo lên kéo xuống khiến sợi dây trong vết nứt cọ xát lên xuống. 

"A! Đừng...làm ơn...dừng lại...ah..."

Diệp Phi không ngừng nghe Lan Nhạc Anh nói. Ngược lại, anh ta kéo lên xuống nhanh hơn. 

"Có sướng không? Lồn" "Chà... không, xin đừng..."

Lan Nguyệt Anh không ngừng cầu xin trong nước mắt. 

"Nào! Con đĩ, giúp tôi bú cặc to của tôi lần nữa! Đừng cắn nó, nếu không sau này bạn sẽ không vui đâu. Và nếu tôi bị thương, cả thế giới sẽ biết về chúng ta."

Nói xong, Diệp Phi nằm xuống bên cạnh Lam Duyệt Ảnh, áp mặt Lam Duyệt Ảnh vào bụng dưới của hắn. 

Khi tôi bước xuống con gà trống to lớn màu đỏ tím, nó đã lộ rõ ​​vẻ hung dữ, đứng thẳng và cứng cáp. 

"Nhanh lên!"

Diệp Phi dùng bạo lực xoay cái đầu đang vùng vẫy của Lan Nguyệt Anh, để cái miệng giống như cánh hoa khép kín đáng yêu của Lan Nguyệt Anh ấn vào cặc anh. 

Lan Nguyệt Anh than thở cho số phận bất hạnh của mình, vì cô không thể chống lại sự ép buộc của người đàn ông, và cô cũng không dám chống cự vì mạng sống của con trai cô đang nằm trong tay anh ta. Cô không khỏi buồn bã rơi nước mắt. Lúc này, Lan Nguyệt Anh ngửi thấy một loại mùi vị quen thuộc, nhưng lúc này cô không hề nghĩ tới, chỉ nghĩ làm sao để tránh bị cưỡng hiếp. 

"Bạn có thích nó không? Hãy mang nó vào!"

Diệp Phi đồng thời ấn vào đầu Lan Duyệt Ảnh, nâng mông hắn lên. 

"Ờ, ừ..."

Con cặc cứng ngắc của Diệp Phi thọc sâu vào cổ họng cô, khiến Lan Nguyệt Anh ngay lập tức nôn mửa, cơ hoành rung lên dữ dội. 

"Nào, con đĩ, nhanh lên!"

Diệp Phi túm tóc Lam Duyệt Ảnh, liên tục nâng mông hắn lên. 

Miệng của Lan Nguyệt Anh mở ra đến mức tối đa, và con cặc của Diệp Phi đã tàn phá nó không thương tiếc. 

Điều này làm cho Lam Duyệt Ảnh cảm giác đầu óc tê dại, toàn thân bốc cháy, giống như đang ở trong mộng. 

Những ngón tay nghịch ngợm của Diệp Phi cũng thọc vào âm hộ mềm mại của Lan Nguyệt Anh. 

"Ờ... đừng..."

Lan Nguyệt Anh dùng lực kẹp chặt đùi cô, nhưng Diệp Phi lại không hề quan tâm mà xâm nhập vào âm hộ mềm mại, bóc ra âm vật căng cứng và cương cứng của Lan Nguyệt Anh rồi nhẹ nhàng xoa bóp. 

Cảm giác no trong miệng và niềm vui khi được chơi đùa với nơi nhạy cảm nhất của cô. Mặc dù Lan Nguyệt Anh biết mình bị cưỡng hiếp, bàn tay chạm vào cô là của một người đàn ông xa lạ hoặc thậm chí là bàn tay của kẻ thù, nhưng cô cũng có thể cảm nhận được một cảm giác ngọt ngào thoang thoảng khắp cơ thể. Lý trí duy nhất còn lại yêu cầu cô phải kiềm chế ham muốn tình dục của mình. Cô sợ mình sẽ bị làn sóng dục vọng lấn át.

"Tôi bị sao vậy? Thực ra tôi có thể..."

Lam Duyệt Ảnh nghĩ thầm, không khỏi có chút hận chính mình, nhưng cảm giác thoải mái lại khiến cô muốn dừng lại. 

Trên mặt Diệp Phi lộ ra nụ cười đắc ý, bởi vì đùi của Lam Duyệt Ảnh kẹp cổ tay hắn, từ từ thả lỏng sức lực, hắn càng bạo dạn di chuyển ngón tay trong âm hộ mềm mại của hắn. Lam Duyệt Ảnh bắt đầu vặn vẹo mông, đồng thời hừ một tiếng nhét con cặc to lớn vào miệng. 

"Liếm quy đầu bằng đầu lưỡi của bạn! Ôi!"

Đầu lưỡi của Lan Nguyệt Anh bắt đầu di chuyển trên cặc, một chất lỏng trong suốt gợi cảm chảy ra từ miệng quy đầu. Lam Duyệt Ảnh đưa đầu lưỡi liếm liếm. 

"Ồ...vâng...chính là nó...ồ..."

Diệp Phi không khỏi ậm ừ, máu trong cơ thể bọt biển cương cứng sôi lên kịch liệt. Lam Duyệt Ảnh trước mặt không phải người phụ nữ của hắn, bị ép buộc mà phải hết lòng phục vụ nàng. Nó thực sự dễ thương.

"Con đĩ, hãy nhét nó vào họng như thế này!" 

Lan Nguyệt Anh ngậm cặc trong miệng, lắc đầu tỏ vẻ không cam lòng.

"Làm theo cách này!" 

Sau khi ấn đầu Lam Duyệt Ảnh xuống, mông Diệp Phi lên xuống dữ dội. 

"Ngậm môi lại, nhéo môi!"

Diệp Phi lắc mông nhịp nhàng. 

Diệp Phi kéo chiếc áo ngực gợi cảm của Lan Nguyệt Anh lên, dùng hai tay ôm lấy ngực cô, xoa xoa lên núm vú của cô, vừa dang rộng hai chân của Lan Nguyệt Anh vừa vuốt ve ngực cô. 

Khi hai chân dang rộng ra, tấm vải nhỏ vốn che phủ âm hộ mềm mại từ từ rút ngắn lên trên, để lộ âm hộ mềm mại đầy đặn và hơi nhô lên. 

Lúc này, Diệp Phi nhẹ nhàng dùng tay trái xoa xoa một bên ngực. Ngay sau đó, tay phải của anh di chuyển từ phía trong đầu gối xuống đùi. Sau khi do dự, ngón tay anh di chuyển đến lông mu và xoa nhẹ ở đó. 

"Wow! Con đĩ, âm hộ của bạn đẹp quá."

Giọng nói khàn khàn của Diệp Phi xuyên thấu trái tim Lam Duyệt Ảnh. 

Lam Duyệt Ảnh mặc dù cảm thấy vô cùng xấu hổ, nhưng hai chân cô cũng vô tình dang ra xa hơn. 

Bàn tay vuốt ve bộ ngực của Diệp Phi dần dần trở nên cứng rắn hơn, bàn tay đặt trên lông mu của cô cũng bắt đầu vặn vẹo sống động. 

Hơi thở của Lan Nguyệt Anh bắt đầu dồn dập hơn, cơ thể cô bắt đầu run rẩy dần dần. 

"Oa! Nước chảy càng ngày càng nhiều."

Vì kiên nhẫn lâu dài nên âm vật của Lan Nguyệt Anh rất nhạy cảm, ngay cả khi được kích thích bằng máy móc, nó cũng có thể tạo ra sức hấp dẫn giới tính mạnh mẽ. 

Mặc dù cô đã kiềm chế nhưng ngón tay của Diệp Phi càng tìm kiếm bộ phận nhạy cảm nhất một cách mãnh liệt, khi anh dùng ngón tay nhéo vào đầu vú đã cương cứng hoàn toàn, Lan Duyệt Ảnh cảm thấy một cảm giác ngọt ngào khó cưỡng. 

"À..."

Lam Nhạc Ảnh không khỏi rên rỉ trước khoái cảm do cơ thể mình tạo ra, không ngừng vặn vẹo mông. 

Ngón tay Diệp Phi di chuyển nhanh hơn, nhịp nhàng vuốt ve trên ngọn đồi hơi nhô cao và khe hở bên dưới. Ngón tay cái của anh không ngừng kích thích âm vật nhạy cảm, anh có thể nhìn thấy ánh sáng ẩm ướt từ cái lỗ màu hồng nhạt giống như trinh nữ. 

Bị một người đàn ông lạ chơi đùa! 

Trong lòng xấu hổ như vậy, cảm giác như vậy, thực sự khiến cho trong cơ thể Lam Duyệt Ảnh vô cùng hưng phấn. Cơ thể trắng nõn của cô hơi đổ mồ hôi, và bộ ngực cô hồng hào khi chạm vào. Từ bỏ hết xấu hổ và lòng tự trọng, Lan Nguyệt Anh cuối cùng rên rỉ, "A... vậy... thoải mái quá... ôi..." Diệp Phi, người nghe thấy tiếng rên rỉ của Lan Nguyệt Anh, biết rằng Lan Nguyệt Anh đã cảm nhận được, và anh đưa ngón giữa vào âm hộ của cô. 

"Ồ...được rồi..."

Lam Duyệt Ảnh nhẹ nhàng hừ một tiếng, nâng cằm xinh đẹp lên. 

Khớp thứ hai của ngón giữa Diệp Phi đã tiến vào âm đạo, cọ xát vào thành thịt xung quanh bên trong. Tay còn lại của anh cũng di chuyển từ ngực xuống phần dưới cơ thể, tay trái và tay phải xoa bóp âm vật nhạy cảm vào nhau. 

Điều này khiến cơ thể Lan Nguyệt Anh như muốn tan chảy, bắt đầu biến thành một dòng điện mạnh mẽ, khiến cô vô tình vặn vẹo mông. 

Lan Nguyệt Anh nhắm chặt mắt, cắn môi, kẹp hai đùi trắng như tuyết vào nhau để theo đuổi cao trào sắp tới. 

Tay Diệp Phi kẹp giữa cặp đùi mịn màng như cẩm thạch của Lan Duyệt Ảnh, hắn càng vặn vẹo sinh động, vuốt ve, xoa bóp, đào bới nơi nhạy cảm của Lan Nhạc Anh mà hắn đã quen thuộc. Bụng dưới truyền đến tiếng thịt ma sát, nước rỉ ra làm ướt hậu môn. 

"Ồ... vậy... nhanh quá... tôi thấy hạnh phúc quá... ôi..."

Sau khi tỉnh dậy từ khoái cảm thể xác, mọi suy nghĩ không cần thiết đã hoàn toàn rời khỏi đầu óc Lan Nguyệt Anh. Cô quên mất mình đang bị một người đàn ông lạ cưỡng hiếp. Cô nâng mông lên và kẹp chân. Khi ngón tay của cô đâm vào thật sâu, sau hai ba lần đẩy mạnh, cô không khỏi vặn vẹo mông. Đây là dấu hiệu cho thấy cao trào sắp đến. 

"À... à... à..."

Cơ thể của Lan Nguyệt Anh ngả về phía sau, cơn cực khoái mãnh liệt khiến cái mông vốn đã nâng lên của cô lại càng cao hơn. Sau một hồi run rẩy, phần thân dưới trắng như tuyết của cô ngã xuống đất. Khuôn mặt trắng như tuyết của cô trở nên hồng hào và phần dưới cơ thể cô khẽ run lên. 

Diệp Phi bế Lam Yueying lên và để Lam Yueying nằm trên người anh, tạo thành tư thế 69.

Diệp Phi vuốt ve cặp mông trắng như tuyết của Lan Duyệt Ảnh, Lan Duyệt Ảnh có thể cảm nhận rõ ràng một lượng lớn tinh dịch chảy ra từ âm hộ mềm mại của mình. 

Diệp Phi đột nhiên cởi quần lót, gò má đầy đặn của Lan Duyệt Ảnh lập tức xuất hiện trước mặt hắn. Âm hộ mềm mại trên gò thịt đang nhỏ giọt ướt át. Diệp Phi lập tức vùi mặt vào giữa hai chân Lam Duyệt Ảnh. Mùi nồng nặc của âm hộ mềm mại của cô khiến Diệp Phi lập tức lè lưỡi tiến vào cái lồn nơi dịch âm đạo đang chảy ra. Anh thè lưỡi liếm môi ướt át của Lam Duyệt Ảnh, hít thật sâu dịch âm đạo. 

"À...ồ...được rồi..."

Lam Nhạc Ảnh hít sâu một hơi, sau đó nhẹ nhàng thở dài. Trong khoảnh khắc này, cô quên mất mình đã bị cưỡng hiếp. Việc liếm lưỡi của người đàn ông xa lạ khiến cơ thể cô cảm thấy khá vui vẻ. 

Diệp Phi cũng hôn thành thạo hơn, thọc lưỡi vào khe thịt, kích thích âm vật nhạy cảm, mang đến cho Lan Duyệt Ảnh một khoái cảm mãnh liệt khiến cô bồn chồn. Niềm vui vừa lắng xuống lại là một niềm vui khác xuất hiện trên cơ thể trần trụi trắng như tuyết của cô. Cô không thể không xoay hông từ bên này sang bên kia. Gò mu mà vốn dĩ cô muốn trốn thoát giờ lại gặp phải lưỡi của người đàn ông. 

"À...tôi không thể làm được nữa...ồ..."

Diệp Phi để Lam Duyệt Ảnh nằm trên giường, hắn trèo vào giữa hai chân hình chữ M của Lan Duyệt Ảnh, dùng đầu quy đầu ấn vào cái lồn mềm mại của Lan Duyệt Ảnh và xoa bóp. 

"Con đĩ, em có muốn con cặc to lớn của anh đụ em không?"

"..."

Lam Nhạc Ảnh theo bản năng lắc đầu. 

"Thật sao? Đừng nói dối, âm hộ của em đã ướt đẫm rồi mà em còn nói không!"

Diệp Phi dùng tay tách ra hai bên môi trái và phải, tinh dịch lập tức chảy ra ngoài. Diệp Phi ôm lấy dương vật của mình, dùng sức nhét vào. 

"À..."

Lam Nhạc Ảnh phát ra một tiếng cực kỳ thoải mái rên rỉ, lộ ra cổ họng trắng như tuyết. Đối với cô, con cặc trong âm hộ mềm mại của cô dày đến mức nó đập thẳng vào tim cô ngay lập tức. Ôi chúa ơi! Cảm giác này chưa từng xảy ra trước đây. 

"Muốn con cặc to của tôi cho anh không? Đừng nói dối nữa nếu không tôi sẽ rút nó ra!"

Diệp Phi chậm rãi nâng mông lên, tựa hồ muốn thử phản ứng của Lam Duyệt Ảnh. 

"A...đừng...đừng lấy nó ra..."

Lan Nguyệt Anh nói theo tiềm thức, đồng thời nâng mông lên như đang đuổi theo một con gà trống.

"Này, này, anh nói rồi đấy! Tôi sẽ đụ cái lồn của anh!" 

Nói xong, cái mông đang nâng lên của Diệp Phi lập tức hạ xuống.

"À... được rồi..."

Lam Nhạc Ảnh ngẩng đầu, thân thể hướng lên phía trên. Sự kích thích ngọt ngào đi thẳng vào tâm trí cô. Nếu tay cô có thể tự do cử động thì cô thực sự muốn ôm lấy cơ thể của đối phương. Cô cảm thấy động tác của người đàn ông này khác với bố chồng cô, và con cặc của ông ta càng khiến cô cảm thấy to hơn. Đó là một loại niềm vui khác với những gì cô đã trải qua trước đây. Nó không chỉ mạnh mẽ mà còn vô cùng thỏa mãn. Cảm giác này khiến cô sẵn sàng rơi vào địa ngục. 

"A... thế... nhanh lên... âm hộ của tôi tê quá... mềm quá... ôi..."

Tốc độ đâm của Diệp Phi bắt đầu tăng nhanh, giống như đang chống đẩy, đưa cặc của mình vào trong âm hộ mềm mại của Lan Duyệt Ảnh. Ván giường phát ra âm thanh, toàn bộ giường rung chuyển.

Bây giờ Lan Nguyệt Anh đã quên mất mình đã bị cưỡng hiếp. Sức mạnh của con cặc khiến cô cảm thấy khoái cảm tuyệt vời. Để theo đuổi cao trào cuối cùng, Lan Nguyệt Anh đã vô tình nâng gò mu của mình lên và cọ sát vào bạn tình. Lông mu trên gò mu của cô ấy dường như được phủ một lớp dầu và tỏa sáng. Bởi vì phần thân trên của cô ấy bị kéo căng về phía sau nên bộ ngực lớn của cô ấy càng nhô ra nhiều hơn, và núm vú màu hồng của cô ấy cương cứng lên như đang đòi hỏi điều gì đó. 

"A... thôi nào... ồ... sướng quá... ồ... âm hộ nhỏ của tôi sướng quá... à... thôi nào... chết tiệt tôi đi..."

Lan Nguyệt Anh trước đó chỉ vô ý rên rỉ, nhưng sau khi nhận ra thì cô đã kìm nén ngay lập tức. 

Thứ lý trí duy nhất còn sót lại lúc này đã dễ dàng bị tan vỡ bởi những cú đâm bạo lực của người đàn ông. Hàm răng nghiến chặt cuối cùng cũng thả lỏng và thở ra một hơi đầy vui sướng. Một khi phát ra âm thanh như vậy, người ta không khỏi ngâm nga liên tục. 

"A...cảm giác thật tuyệt...cảm giác thật tuyệt với tôi...ồ...cảm giác thật tuyệt khi được đụ bởi cặc của bạn...ah...nhanh hơn...nhanh hơn...ồ..."

Khi con cặc dày đặc của Diệp Phi xuyên vào, Lam Duyệt Ảnh cảm giác như toàn thân sắp nổ tung. 

Nhưng khi gà rời đi, những làn sóng điện ngọt ngào lan tỏa đến mọi ngóc ngách trên cơ thể. Dây thần kinh toàn thân của Lan Nguyệt Anh căng thẳng để nắm bắt khoảnh khắc cô đang dần đạt đến cao trào. 

"Ồ... tốt... âm hộ nhỏ của tôi sướng quá... ồ... con cặc làm tôi sướng quá... à..."

Nghe thấy tiếng rên rỉ đầy dục vọng của Lan Nguyệt Anh, Diệp Phi càng cảm thấy hưng phấn hơn. Anh vốn tưởng rằng Lan Duyệt Ảnh sẽ chiến đấu đến chết, nhưng Lan Duyệt Ảnh đang khóc nức nở dưới sự cưỡng hiếp của anh. 

Vì thế Diệp Phi liên tục sử dụng cặc của mình ba lần nông và một lần sâu. Sau khi đưa vào, anh thay đổi góc độ của con cặc, đồng thời dùng ngón tay nhéo vào núm vú đang cương cứng. 

Âm hộ mềm mại nóng bỏng của Lan Nguyệt Anh lại bắt đầu vặn vẹo một cách tuyệt vời, và những bức tường thịt quấn quanh con cặc. 

"A... thôi nào... sướng quá... lồn nhỏ của tôi sướng quá... ôi... âm hộ nhỏ của tôi sướng quá... ồ... thôi nào..."

Lan Nguyệt Anh đặt hai chân đang kẹp eo Diệp Phi xuống dưới chân đối phương và duỗi thẳng chúng lại với nhau. 

Diệp Phi hiểu rằng đây chính là tư thế chào đón cao trào của Lan Duyệt Ảnh. Anh ngân nga và thâm nhập nhanh chóng và sâu sắc. 

Lan Nguyệt Anh đáp lại bằng cách siết chặt cơ mông và dựng âm hộ lên. Cô không còn xấu hổ về hành động của mình nữa, bởi vì khoái cảm trào ra từ cơ thể khiến cô không còn thời gian để suy nghĩ về phản ứng của mình. Cô chỉ có thể phản ứng theo bản năng trước những cú thúc của người đàn ông. 

"A... thoải mái quá... Chịu không nổi nữa... Rò rỉ ra... a..."

Lam Duyệt Ảnh hét lên một tiếng, toàn thân lập tức cứng đờ. Một cơn cực khoái chấn động đánh vào đầu Lan Nguyệt Anh, toàn thân cô run lên. Trong bóng tối, ánh sáng trắng bùng nổ tiếp tục phát ra. 

Sau khi Diệp Phi rút dương vật ra, Lam Duyệt Ảnh vẫn không thể cử động được. Cô bị suy sụp cả về thể xác lẫn tinh thần. Hiện thực đã ở rất xa, chỉ còn lại một cơ thể tràn ngập dư vị khoái cảm. 

"Con đĩ, có sướng không? Còn nhiều nữa!"

Nói xong, Diệp Phi kéo thân thể Lam Duyệt Ảnh đổi phương hướng trên giường, hóa thành Lan Duyệt Ảnh cưỡi lên bụng dưới của Diệp Phi. 

Lan Nguyệt Anh ôm lấy dương vật của Diệp Phi với hai tay bị trói ở phía sau, sau khi căn chỉnh nó với âm hộ mềm mại của mình, Lan Nguyệt Anh từ từ hạ mông xuống, phần thân dưới của cô lập tức có cảm giác như bị buộc phải mở ra khe hẹp. Lan Nguyệt Anh nghiến răng chịu đựng. Mặc dù cô vừa mới được con cặc to lớn rửa tội nhưng cơn đau do thanh thép nóng hổi đưa vào vẫn khiến Lan Duyệt Ảnh rên rỉ đau đớn. 

"Ồ..."

Lan Nguyệt Anh tạo thành tư thế nửa cúi người, tiếng kêu phát ra từ cổ họng là do quy đầu sưng tấy đi vào và chạm vào cổ tử cung. 

Diệp Phi ôm Lan Nhạc Anh, dùng tay ôm ngực cô, giống như trái đào trắng thơm ngon. Sự đàn hồi mạnh mẽ khiến ngón tay anh bật ngược lại. Khi Diệp Phi dùng ngón tay véo núm vú đang nhô lên, Lam Duyệt Ảnh hừ nhẹ một tiếng. 

"Tự mình di chuyển!"

Diệp Phi ra lệnh. 

Lan Nguyệt Anh vốn đã hoàn toàn yêu thích cảm giác được người đàn ông này đụ bắt đầu chậm rãi lắc mông, nhẹ nhàng nâng mông lên rồi lại nhẹ nhàng hạ xuống. Con cặc dày và sưng tấy khiến cô có cảm giác như âm đạo sắp bị tách ra. Cô đành phải nghiến răng chịu đựng, từ từ lắc mông. 

"Cảm giác có sướng không? Con cặc của tôi có to không?"

Diệp Phi trên mặt lộ ra vẻ hài lòng, hắn càng cẩn thận xoa xoa bộ ngực có chút đẫm mồ hôi của Lan Duyệt Ảnh. Anh ta dường như muốn lấp đầy hoàn toàn bụng dưới của Lan Nguyệt Anh và không ngừng cương cứng dương vật của mình. Đồng thời, anh không ngừng xoa bóp núm vú đang cương cứng của Lan Nguyệt Anh.

Âm hộ mềm mại căng đầy khiến Lan Nguyệt Anh cảm thấy khó thở, nhưng phần da thịt âm đạo mềm mại vừa đạt cực khoái đã bị quy đầu kích thích, khiến cô bất ngờ cảm nhận được một loại vẻ đẹp khác xuất hiện. 

Trong mấy lần trải nghiệm với chồng trước đây, tôi chưa bao giờ cảm thấy loại hưng phấn tuyệt vời này, nhưng bây giờ nó không ngừng chảy ra khỏi cơ thể, Lan Nguyệt Anh chậm rãi lắc mông nhanh hơn. 

"Lớn quá, ngầu quá!"

Lan Nguyệt Anh hoàn toàn quên đi mối hận thù của mình với Diệp Phi và khen ngợi cô một cách chân thành. 

Diệp Phi theo Lam Duyệt Ảnh lắc mông, thay đổi phương pháp. Mông anh chuyển động như sóng, con cặc từ từ ra vào trong âm hộ của Lan Nguyệt Anh. Khi Lan Yueying nâng mông lên, Diệp Phi dùng hai tay ôm mông anh, đưa cặc vào thật sâu, sau đó bắt đầu trêu chọc âm hộ của cô. Mỗi lần như vậy, Lam Nhạc Anh đều phát ra một tiếng nức nở vừa đau vừa vui. 

"Thật sao? Người đẹp đó, em có thích con cặc của anh không?"

"Ồ... tất nhiên rồi... ừm... à... âm hộ của tôi mềm quá... cảm giác thật dễ chịu... cảm giác thật dễ chịu... ồ..."

Lam Duyệt Ảnh nằm trên người Diệp Phi, mông không ngừng chuyển động lên xuống. Mồ hôi chảy từ chiếc cổ trắng ngần đến khe ngực của cô. Khớp giữa cặc và âm hộ mềm mại phát ra âm thanh ma sát. Bộ ngực đầy đặn cứ rung lên. Âm đạo hẹp ban đầu dần dần giãn ra, tiết ra nhiều chất lỏng hơn và bao quanh con cặc.

Diệp Phi nhìn sắc mặt Lam Duyệt Ảnh. Dù đang bị cưỡng hiếp nhưng anh vẫn có thể nhìn thấy vẻ mặt thỏa mãn đầy dục vọng của Lan Nguyệt Anh. Anh có thể nhìn thấy Lan Nguyệt Anh lắc mông và đặt con cặc vào tay cô. Đôi khi khi con cặc đã nhét hoàn toàn vào âm hộ của cô, Lan Nguyệt Anh sẽ xoay mông để cọ xát con cặc vào âm hộ của mình, điều này sẽ gây ra hưng phấn tột độ. 

"Mẹ kiếp! Ngươi thật dâm đãng phải không? Ta sẽ đụ chết ngươi, con đĩ!"

"Đụ tôi nếu bạn dám...đụ tôi đến chết!"

Lam Duyệt Ảnh hét lên một tiếng, ngồi ở trên eo Diệp Phi, ngửa đầu ra sau lắc mông lên xuống, mái tóc đen tung bay. Cô dùng cả hai tay nắm lấy đôi chân cong cong của Diệp Phi và thọc ngón tay vào da thịt anh. 

Mỗi lần Diệp Phi tiến sâu, bộ ngực xinh đẹp của Lam Duyệt Ảnh lại rung lên, mồ hôi bay tứ tung. 

Tốc độ đẩy tăng lên, sau lần xâm nhập bạo lực cuối cùng, phần thịt mềm mại trong âm đạo của Lan Nguyệt Anh lại bắt đầu có kinh nguyệt, đồng thời cơ thể cô ngã về phía trước như một con rối bị đứt dây. 

Lúc này, trên người Lam Duyệt Ảnh lưu lại dư vị nồng nặc, toàn thân nàng khẽ run lên, nhưng thân thể lại không thể rời khỏi cơ thể người đàn ông. 

"Ồ...cảm giác thật tuyệt...âm hộ nhỏ của tôi cảm thấy thật tuyệt..."

Nghỉ ngơi một lát, Lam Duyệt Ảnh cuối cùng cũng tỉnh lại, chậm rãi nâng thân thể lên. 

Khi Diệp Phi rút dương vật ra, Lam Duyệt Ảnh vẫn cảm thấy có thứ gì đó dày đặc nhét vào giữa hai chân mình, tinh dịch từ trên đùi chảy ra. 

"Con đĩ, tôi muốn em xem con mèo nhỏ của em nuốt con cặc của anh. Nào, dùng tay ôm lấy con cặc to của anh, nếu không con cặc của anh sẽ không thể xâm nhập vào âm hộ mềm mại của em!"

Diệp Phi thay đổi tư thế, để lưng mỹ nữ hướng về phía hắn, ôm lấy hai chân Lam Duyệt Ảnh, cọ cọ dương vật của hắn vào cái lồn mềm mại của Lan Duyệt Ảnh. 

Ngay sau đó tinh dịch của Lan Nguyệt Anh lại chảy ra, tinh dịch chảy xuống cặc anh, "Ừm... ồ..."

Con cặc liên tục cọ xát vào miệng âm hộ mềm mại của cô, khơi dậy ham muốn tình dục của Lan Nguyệt Anh. Lan Nguyệt Anh không khỏi cầm con cặc chỉ vào âm hộ mềm mại của mình. Mặc dù cô vừa đạt được nhiều lần cực khoái, nhưng việc cọ xát con cặc vào miệng âm hộ mềm mại của cô khiến Lan Nguyệt Anh cảm thấy lúc này cô vẫn cần con cặc của đàn ông, thậm chí còn có cảm giác muốn đưa nó vào nhanh hơn. 

"Làm ơn...tôi muốn con cặc của bạn...tôi không thể chịu đựng được nữa...vào ngay đi..."

Lan Nguyệt Anh hét lên một cách quyến rũ. 

"Xem nó!"

"Ồ... ừm... được rồi, được rồi... đụ tôi nhanh lên... ồ..."

Lan Nguyệt Anh ngẩng đầu lên, cảm thấy hưng phấn khi nhìn con cặc của người đàn ông đang bị âm hộ của mình nuốt chửng từng chút một. Cô nhét con cặc từ phía sau khi ngồi như thế này, bởi vì trọng lượng của cô khiến con cặc đi sâu vào, khiến Lan Nguyệt Anh cảm thấy bị kích thích. 

"Thấy không? Con cặc của tôi đang đụ cái lồn của bạn! Nào, tự mình lắc mông đi!"

Nghĩ tới lại bị Diệp Phi chơi đùa, Lam Duyệt Ảnh hưng phấn lắc lắc mông. Diệp Phi từ phía sau ôm lấy bộ ngực đầy đặn của cô, xoa xoa. 

Nhìn thấy con cặc dày đặc không ngừng ra vào trong âm hộ mềm mại của mình, Lan Duyệt Ảnh càng lắc mông qua lại một cách điên cuồng, trong khi Diệp Phi cũng không ngừng nâng mông lên. Anh không quên bộ ngực của Lan Nguyệt Anh khi đưa âm hộ của mình vào, và không ngừng dùng tay vuốt ve sự căng mọng của nó, vặn xoắn eo cô. 

"Ồ...cảm giác thật tuyệt! Tôi cảm thấy thật dễ chịu khi con cặc được đưa vào...ah...cảm giác...thật tuyệt..."

Tóc của Lan Nguyệt Anh bị phân tán và bay đi, cô vặn eo để đáp ứng tốc độ của con gà trống. 

Diệp Phi dùng tay bóp nắn bộ ngực của Lan Duyệt Ảnh, dùng ngón tay véo và kéo căng núm vú cứng đờ, sau đó ngón tay liên tục cử động khiến chúng run rẩy. Anh ta muốn cô gái dâm đãng Lan Nguyệt Anh trải nghiệm sự tra tấn mới và truyền bá cơn đói tình dục bản năng của cô. 

Đầu vú của Lam Duyệt Ảnh hiện lên một tia đau đớn, lập tức hóa thành một dòng điện khoái cảm, đánh vào toàn thân cô. 

Thì ra cô bị đau do bị Diệp Phi nhào nặn, chẳng mấy chốc dưới sự dẫn dắt của ngón tay anh, cô trở nên rất hưng phấn. Cô say sưa tách đôi môi mím chặt của mình ra. 

Diệp Phi dùng tay trái trêu chọc núm vú của cô, tay phải chạm vào cái lồn mềm mại của Lan Duyệt Ảnh. Con cặc của anh thọc sâu vào cái lồn mềm mại của cô, và bàn tay phải của anh cọ xát thật mạnh dọc theo rãnh giữa lồn và lỗ đít của cô. Dưới sự tác động của những ngón tay của anh, cảm xúc của Lan Nguyệt Anh rất cao.

"Ồ... vâng... thoải mái quá... tốt quá... thoải mái quá... vâng! Cảm giác này thật tuyệt... Tôi thích nó... ồ..."

Diệp Phi hiểu rõ vùng nhạy cảm của Lan Nguyệt Anh, tấn công dương vật và ngón tay của anh qua một lớp da mỏng. Nhìn thấy sự va chạm dữ dội và sự kết hợp giữa gà và âm hộ trong gương khiến toàn thân Lan Nguyệt Anh sôi sục vì ham muốn. 

"Ồ...đừng dừng lại...tôi muốn...ah...tốt quá...tốt quá...ồ...thoải mái quá...lồn tôi chết tiệt...tôi cũng bằng lòng...đến...lại...ah..."

Lan Nguyệt Anh ngẩng đầu lên lắc lắc một hai lần, điều này xuyên thấu trái tim cô. Cô say sưa nhắm mắt lại, liều mạng vặn vẹo thân thể xinh đẹp, xoay mông theo ý mình, triệt để tận hưởng khoái cảm hồi hộp và nhột nhột, cúi đầu và thân trên về cực điểm. 

"A... Chịu không nổi... sướng quá... ôi... con mèo nhỏ của tôi sướng quá... Chịu không nổi nữa... sướng quá... à... Bị anh cho lên trời... Chịu không nổi nữa... Tôi sắp... muốn xuất tinh... ôi..."

Trong phút chốc, toàn thân Lam Duyệt Ảnh đột nhiên cứng đờ, sau đó đến cao trào, thân trên của nàng chậm rãi ngả về phía sau. 

Diệp Phi nằm trên giường ôm Lan Nguyệt Anh, người vẫn đang tận hưởng cực khoái mạnh mẽ, sau đó rút dương vật của mình ra. Anh ta vẫn chưa xuất tinh, nhưng con cặc của anh ta vẫn cứng và cương cứng, những đường gân trên con cặc dính đầy tinh dịch dính của Lan Nguyệt Anh đang tỏa sáng rực rỡ. 

Diệp Phi để Lam Duyệt Ảnh nằm ở bên giường, dùng gối nâng mông Lan Duyệt Ảnh, nhét phần thân dưới của hắn vào giữa hai chân Lan Duyệt Ảnh, bế lấy cặp đùi đầy đặn của Lan Duyệt Ảnh, đè lên người Lan Duyệt Ảnh. 

"A... Tôi không thể làm được nữa... Con mèo nhỏ của tôi không thể làm được nữa... Ôi..."

"Con đĩ, giữa cặc của tôi và chồng của cô thì ai mạnh hơn? Chồng cô đã bao giờ cho cô khoái cảm như vậy chưa? Cái này... tốt à?"

"À... tốt... tuyệt vời... à... điều đó làm tôi rất hạnh phúc... bạn... bạn thật mạnh mẽ... điều đó làm tôi rất hạnh phúc... ồ..."

Con cặc của Diệp Phi đã chạm tới mặt Lan Nguyệt Anh. Anh dùng găng tay chạm vào con cặc khổng lồ sắp nổ tung: "Há miệng ra."

Lan Nguyệt Anh biết ý nghĩa của nó và mở đôi mắt mờ mịt của mình.

"Để tôi uống cho cậu!" 

Diệp Phi túm tóc Lam Duyệt Ảnh, kéo mặt nàng lên. Lan Nguyệt Anh không còn cách nào khác ngoài mở đôi môi đỏ mọng ra, tinh dịch bắn ra như một đường trắng rơi vào trong miệng cô. 

Cô ngoan ngoãn dùng chút sức lực cuối cùng nuốt tinh dịch đặc quánh của Diệp Phi. Lan Nguyệt Anh không còn có thể chống cự được nữa và ngã gục trong vòng tay của Diệp Phi.


──────────────────────────────────────────────────
Quyển 2 - Chương 585: Nhạc Ảnh đầu hàng

Đặt Lam Duyệt Ảnh đang mệt mỏi xuống để cô nghỉ ngơi, Diệp Phi khẽ cau mày. Thân hình xinh đẹp và báu vật quý hiếm của mỹ nữ khiến anh không nỡ bỏ cuộc, nhưng anh biết nếu thả lỏng một chút, cô nhất định sẽ cùng con trai trốn thoát, giết chết Lục Nhất Phong sẽ càng tệ hơn. Đến lúc đó, cô sẽ chiến đấu vì mạng sống của mình hoặc tự sát, chỉ cần Lục Nhất Phong bị khống chế, anh có thể tận hưởng trọn vẹn người phụ nữ xinh đẹp này mà không cần phải đầu tư tình cảm. 

Nhìn Lục Nhất Phong đang nằm ngủ bên cạnh, Diệp Phi suy nghĩ hồi lâu, đột nhiên nảy ra một ý tưởng, hắn nghĩ tới không gian của chính mình, tựa hồ là một loại ma khí dùng để cất giữ, nhưng hắn chưa từng thử xem nó có thể chứa được sinh vật sống hay không, cũng không biết có tác dụng hay không. 

Mặc dù nghĩ tới biện pháp này, nhưng Diệp Phi cũng không dám tùy tiện đem Lục Nhất Phong đưa vào. Hắn chết đi sẽ không hối hận, nhưng nếu không có hắn, đại mỹ nhân Lan sẽ không nghe lời. May mắn thay, trong hồ có nhiều cá nên anh có thể thử. 

Đúng như anh nghĩ, Diệp Phi buông bỏ lãnh thổ của mình và đi vào hồ. Anh nhanh chóng bắt được nhiều con cá lớn nhỏ và thả chúng vào không gian riêng của mình. Tuy nhiên, sau khi bước vào, anh thấy họ dường như bị đóng băng và bất động trong tư thế như lúc bị bắt. Điều này khiến Diệp Phi cảm thấy rất bất an.

Đợi gần một giờ, Diệp Phi thả cá xuống hồ, thấy chúng lúc bị bắt đã bắt tay vào việc, tiếp tục bơi lội không hề hoảng sợ, như thể chưa hề bị bắt. 

Thí nghiệm này có thể nói là rất thành công, Diệp Phi không khỏi vui mừng, bởi vì hắn đã phát hiện ra một loại không gian tác dụng mới. Mặc dù nó không hữu ích lắm nhưng nó có thể cứu mạng vào những thời điểm quan trọng. Ví dụ, khi anh gặp một đối thủ cực kỳ mạnh mẽ và đi cùng với người phụ nữ anh yêu, anh có thể tạm thời đưa họ vào không gian rồi đối phó với kẻ thù. Dù sao thì thời gian bên trong vẫn còn. Nếu chúng được phát hành muộn hơn, theo ý kiến ​​​​của họ chỉ mất một chút thời gian. 

Suy nghĩ một chút, Diệp Phi ôm Lục Nhất Phong đang ngủ say vào không gian, sau đó nhìn thấy Lan Nhạc Anh. 

Mặc dù người đẹp đã kiệt sức vì anh và chỉ muốn chìm vào giấc ngủ nhưng cô vẫn cố nhịn vì lo lắng cho con trai mình. Khi nhìn thấy con trai mình đột nhiên biến mất, bà không khỏi tái mặt vì kinh ngạc, run rẩy hỏi: "Con đã làm gì Feng'er?"

"Đừng lo lắng, bây giờ anh ấy là đứa con rẻ tiền của tôi. Vì anh, tôi không thể làm gì anh ấy được."

Diệp Phi mỉm cười vỗ vỗ cặp mông đầy đặn của mỹ nhân, sau đó thả Lục Nhất Phong ra. 

Nghe thấy tiếng thở đều đặn của con trai, Lam Nhạc Anh mới thở phào nhẹ nhõm. Cô nhìn lại ánh mắt rực lửa của Diệp Phi và anh chàng to lớn dường như không bao giờ yếu đuối. Cô lại trở nên hơi sợ hãi. Mặc dù thứ này khiến cô cảm thấy dễ chịu như đang bay, nhưng bây giờ cô thực sự không thể chịu đựng nổi, vì vậy cô sợ hãi nói: "Làm ơn, làm ơn, đừng muốn nữa. Nếu cứ tiếp tục như vậy, tôi sẽ chết."

"Chuyện này ngươi yên tâm, ta không đành lòng giết ngươi, về sau chúng ta còn có rất nhiều thời gian."

Diệp Phi mỉm cười khoác chiếc váy tua rua lên người Lam Duyệt Ảnh, nói: "Mặc vào rồi ngủ ngon. Chỉ cần ngươi có thể làm cho ta vui vẻ, ta sẽ để đứa con trai rẻ tiền của ta sống vô tư cả đời."

Nghe được lời nói của Diệp Phi, Lam Duyệt Ảnh biết, nàng kiếp này khả năng không thể thoát khỏi nanh vuốt của hắn, trong lòng không khỏi dâng lên một tia bi thương. Tuy nhiên, vì con trai, cô không còn cách nào khác ngoài chấp nhận số phận. Cô vâng lời, từ từ mặc quần áo vào rồi ngủ thẳng trên chiếu. Trận chiến khốc liệt vừa rồi thực sự khiến cô kiệt sức. 

Nhìn thấy mỹ nữ đang ngủ say, Diệp Phi lại ôm Lục Nhất Phong vào không gian, sau đó khoanh chân ngồi xuống. Về phần Lan Nguyệt Anh, hắn không quan tâm. Mặc dù lúc này thời tiết rất lạnh, nhưng cô đang ở trong hộ vệ hồ Thanh Hải, gần như không thể bị ảnh hưởng bởi cái lạnh và cái nóng bên hồ.

Bờ hồ đột nhiên trở nên yên tĩnh. Nghe tiếng thở dốc yếu ớt của Lam Duyệt Ảnh và hai người phụ nữ trong lều, Diệp Phi không khỏi cảm thấy rất tự hào về quyết định tối nay của mình. Anh không chỉ chấp nhận một người phụ nữ xinh đẹp không cần phải bộc lộ tình cảm và có thể trút những cảm xúc bạo lực lên cô bất cứ lúc nào mà còn hoàn thành tâm nguyện của Bạch Anh Thị. 

Tuy cô và Bạch Anh Thạch yêu nhau nhưng cũng không tiếp xúc nhiều với nhau, nhưng điều này không có nghĩa là Diệp Phi không hiểu cô. Bạch Anh Thạch tuy đã lớn tuổi làm mẹ Diệp Phi, sống trên núi nhưng bà vẫn rất giản dị. Diệp Phi trong nháy mắt có thể nói ra suy nghĩ của mình. Cô đã nhìn thấu điều đó và biết rằng cho dù Lan Nguyệt Anh có làm hại cô, cô cũng sẽ không bao giờ muốn giết anh ta. Là người giám hộ, cô không có nhiều bạn bè. Dù sao thì sau này Lam Duyệt Ảnh cũng không thể làm hại cô ấy nữa. Diệp Phi không ngại giúp họ hóa giải mối hận này, để Bạch Anh Thạch có thể vui vẻ hơn. 

Đêm trôi qua nhanh chóng. Khi trời sáng, Diệp Phi vốn đang nhắm mắt nghỉ ngơi đột nhiên mở mắt ra vì cảm thấy một luồng khí tức vô cùng mạnh mẽ đang nhanh chóng đến gần. Nhìn tư thế của đối phương, không có chút nào ý đồ kiềm chế, hắn biết mình có lẽ là đến có ý đồ xấu.

Chẳng bao lâu, đối thủ đã tiến vào phạm vi hồ. Lan Nguyệt Anh, người bảo vệ khu vực này, mặc dù không mạnh mẽ như một người bảo vệ thực sự như cha của Lộ Di Phong, nhưng anh ta cực kỳ nhạy cảm với sự biến động năng lượng trong khu vực này, vì vậy anh ta ngay lập tức tỉnh dậy sau giấc ngủ.

Lúc này Diệp Phi đã nhìn thấy bộ dáng của vị khách này. Anh ta là một người đàn ông to lớn với chiều cao hai mét. Anh ta có dáng người uy nghiêm và khuôn mặt to lớn, kiên nghị và đầy nghị lực.

Lan Nguyệt Anh, người nhìn thấy người đàn ông này cùng lúc, vui mừng khôn xiết, nhưng sau đó cô lại chìm xuống. Cô biết người đàn ông to lớn này, và cô biết anh ta là một người cực kỳ quyền lực, đặc biệt là ở nơi này. Anh ta là bất khả chiến bại, bởi vì anh ta cũng là người bảo vệ, và là người bảo vệ toàn bộ cao nguyên. Sức mạnh của anh ta vượt xa những gì cha của Lộ Di Phong, người bảo vệ nhỏ của hồ Thanh Hải, có thể so sánh được.

Vì đều là hộ vệ ở đây nên mối quan hệ giữa nhà họ Lữ và ông lớn này rất tốt. Nguyên bản Lan Nguyệt Anh muốn cầu xin sự giúp đỡ từ đối phương, nhưng khi nghĩ đến con trai mình vẫn còn trong tay Diệp Phi và anh ta không biết làm thế nào để che giấu điều đó, cô quyết đoán từ bỏ ý định. Dù bà muốn trả thù nhưng mạng sống của con trai bà quan trọng hơn.

Người đàn ông to lớn cực kỳ nhanh nhẹn. Lam Duyệt Ảnh vừa mới suy nghĩ xong thì đã tới nơi này. Anh ta trực tiếp không để ý đến sự tồn tại của Diệp Phi, hỏi Lam Duyệt Ảnh: "Lục phu nhân, đêm qua tôi cảm giác được nơi này dao động năng lượng rất lớn, có phải đã xảy ra chuyện gì không?"

"Không, không có gì, tôi chỉ vô tình chạm vào trận pháp thôi."

Lan Nguyệt Anh vội vàng nói, điều cô sợ nhất chính là cuộc chiến giữa đại hán này và Diệp Phi. Vẫn chưa rõ liệu Diệp Phi có thể đánh bại được ông lớn hay không, nhưng con trai bà chắc chắn sẽ không được tha.


──────────────────────────────────────────────────
Tập 2 Chương 586 Trận chiến chống lại những người bảo vệ

"Đó là nó?"

Trong mắt đại hán hiện lên một tia nghi hoặc, hiển nhiên là không tin. Sau khi đến đây, anh còn ngửi thấy mùi máu. Tuy rằng hắn còn chưa biết nguồn gốc, nhưng hẳn là ở gần đây. 

“Còn có thể như thế nào nữa?”

Diệp Phi xen vào, giọng nói của đại hán này thật sự quá lớn, mỹ nhân trong trắng vẫn chưa tỉnh lại, hắn tự nhiên không muốn đại hán này quấy rầy nàng. 

Đại hán hình như vừa mới chú ý tới Diệp Phi, nhìn chằm chằm hắn hỏi: "Ngươi là ai?"

"Anh ấy là bạn tôi."

Lan Nguyệt Anh vội vàng nói, mặc dù cô mong muốn người đàn ông xúc phạm cô sẽ chết ngay lập tức, nhưng con trai cô vẫn còn trong tay anh ta, vì vậy cô không muốn giữa hai người xảy ra xung đột. 

Nhưng đại hán vẫn có vẻ nghi ngờ hỏi: "Bạn của ngươi? Bình thường ngươi không ra ngoài. Ở đâu có bạn?"

Diệp Phi có chút khó chịu với anh chàng này, nói: "Người khác có kết bạn hay không là chuyện của họ, hình như không phải chuyện của anh thì phải?"

"Ai nói nó không thuộc quyền kiểm soát của tôi?"

Đại hán kiêu ngạo nói: “Là người bảo vệ cao nguyên này, mọi cây cỏ ở đây đều nằm trong sự kiểm soát của ta chứ đừng nói đến con người!”

"Ngươi thật sự cho rằng ngươi là hoàng đế?"

Diệp Phi bĩu môi, khinh thường nói: "Hơn nữa ngay cả hoàng đế tựa hồ cũng không để ý người khác ở cùng ai a?"

Người đàn ông to lớn này dường như đã quen với việc độc đoán. Nghe được lời nói của Diệp Phi, hắn không khỏi tức giận. Anh thậm chí còn quên mất mục đích đến đây. Hắn trừng mắt nhìn Diệp Phi nói: "Tiểu tử, ta cảm thấy ngươi thiếu kiên nhẫn!"

Diệp Phi cũng ghét loại kẻ tự cho mình là đúng, chỉ vì sức mạnh của mình mà xen vào việc nhà của người khác. Hắn cười lạnh nói: “Không biết là ai sống thiếu kiên nhẫn!”

"Diệp Phi, chuyện gì xảy ra?"

Ngay khi hai người đang giao tranh với nhau, một giọng nói rất dễ chịu vang lên từ căn lều bên cạnh. Theo tiếng động, Bạch Anh Thạch chậm rãi bước ra khỏi lều.

"Người bảo vệ Thiên Sơn?"

Nhìn thấy Bạch Anh Thạch, đại hán không khỏi kêu lên. Anh vẫn hơi sợ người bảo vệ có sức mạnh thậm chí còn cao hơn anh.

"Thì ra là người bảo vệ cao nguyên."

Bạch Anh Thạch khẽ mỉm cười nói: "Không biết chồng tôi đã làm gì đắc tội khiến cô tức giận như vậy?" 

Chồng?

Ông lớn lại bị sốc. Anh không ngờ rằng Bạch Anh Thị, người luôn độc thân, đã có một người đàn ông, và anh vẫn còn là một cậu bé trẻ tuổi như vậy. Điều này làm cho hắn cảm thấy kỳ quái, đồng thời cũng có chút hâm mộ cùng ghen tị, vì thế hừ lạnh nói: "Thằng nhóc này đối với ta vô lễ, ta muốn dạy dỗ hắn một lần!"

Bạch Anh Thạch thở dài trong lòng. Cô đã nghe nói về tính cách của người đàn ông to lớn này. Anh ta là một kẻ rất độc ác. Mặc dù Diệp Phi không sợ hắn dựa vào thực lực, nhưng Bạch Anh Thạch không muốn người đàn ông mình yêu có quá nhiều kẻ thù, nên cô chỉ có thể báo lại tia hy vọng cuối cùng và nói: "Anh có thể vì em mà quên đi được không?"

"Quên nó đi?"

Đại hán cười nói: “Được rồi, chỉ cần tiểu tử này quỳ lạy ta, nhận lỗi thì ta không quan tâm nữa.”

Bạch Anh Thạch sắc mặt tối sầm, lạnh lùng nói: "Thủ hộ cao nguyên, ngươi là muốn gây sự sao?"

Để Diệp Phi quỳ lạy nhận lỗi, huống chi là Diệp Phi, ngay cả cô cũng không thể vượt qua khảo nghiệm này.

"Thì sao? Hôm nay tôi sẽ không cho anh mặt mũi!"

Đại hán cười lạnh nói, mặc dù có chút sợ Bạch Anh Thạch, nhưng đây là bình nguyên. Chỉ cần ở trong phạm vi này, hắn là bất khả chiến bại, ở nơi này hắn có thể muốn làm gì thì làm. 

Vừa rồi Diệp Phi không lên tiếng để giữ thể diện cho Bạch Anh Thạch. Nhận thấy mọi việc không thể hòa giải được nữa, ông liền chuẩn bị chiến tranh. Anh ta bước tới, đứng trước mặt Bạch Anh Thị và nói: "Yingshi, xin hãy lùi lại trước và để tôi đối phó với tên không biết chiều cao của thế giới này!"

"Bầu trời cao bao nhiêu?" 

Đại hán bỗng nhiên cười lớn, hét lớn: "Các bạn trẻ, nói cho hắn biết nơi đây là thiên đường nào!"

Khi ông lớn hét lên, một nhóm lớn người đột nhiên tụ tập từ khắp nơi, đồng thanh hét lên: "Trên cao nguyên này, người bảo vệ là bầu trời!"

"Có khá nhiều em trai, đáng tiếc đều chỉ là những kẻ xu nịnh."

Diệp Phi cười lạnh một tiếng, trong tay đột nhiên xuất hiện hai thanh đại kiếm. Hắn thả ra lĩnh vực của mình, bao trùm trong đó đại nhân, hỏi: "Ngươi chuẩn bị chết sao?"

"Cánh đồng?"

Sắc mặt của đại nhân cuối cùng cũng thay đổi. Sức mạnh của miền này vượt trội hơn sức mạnh của người giám hộ. Trong lĩnh vực của đối thủ, hắn căn bản không thể mượn năng lượng của trời đất, làm sao có thể là đối thủ của hắn?

Vì vậy, anh ta chỉ đơn giản là sử dụng một động thái rất đáng xấu hổ - anh ta thu nhỏ lại và đi vào bãi biển ngầm. Khi hắn đi ra lần nữa, hắn đã ở ngoài lãnh địa của Diệp Phi.

Diệp Phi không khỏi khẽ thở dài. Anh ấy thật cẩu thả. Anh ta chỉ muốn dùng lãnh địa của mình để bao che cho đối phương nhưng lại quên mất rằng đối phương chính là người giám hộ ở đây. Thoát khỏi trái đất về cơ bản là kỹ năng đặc biệt của bên kia. Trận chiến mà anh nghĩ có thể giải quyết dễ dàng có thể sẽ trở thành một cuộc chiến khó khăn. 

Tuy nhiên, cảm xúc này không hề hiện lên trên gương mặt Diệp Phi. Nhìn người đàn ông tái mét, hắn khẽ mỉm cười nói: "Không ngờ Hộ Vệ Cao Nguyên đại nhân lại có thể sử dụng thủ đoạn của Đồ Hành Tôn, đáng tiếc hắn cao quá, nhìn không giống tổ tiên của ngươi chút nào." 

Đại hán bị buộc phải bỏ chạy, hắn đã xấu hổ và tức giận rồi. Hiện tại hắn bị Diệp Phi chế nhạo, càng tức giận hơn. Anh ta hét lên: "Cậu bé, chịu chết đi!"

Anh ta thực sự đã huy động sức mạnh của toàn bộ cao nguyên và lao về phía Diệp Phi.

Cảm nhận được khí tức cực kỳ cường đại của đối phương, Diệp Phi không dám lơ ​​là, thu lĩnh lực lượng vào trong bán kính một thước xung quanh mình, tạo thành một tấm khiên bảo vệ. Sau đó, anh ta chắp hai tay lại và ghép cặp thanh kiếm lớn lại với nhau, biến chúng thành một thanh kiếm khổng lồ. Anh ta đối mặt với ông lớn mà không rút lui hay nhượng bộ.

Lúc này trong lòng Diệp Phi tràn đầy hưng phấn. Người đàn ông to lớn này chắc chắn là đối thủ mạnh nhất mà anh từng đối mặt. Tuy thực lực của Bạch Anh Thạch không hề yếu hơn đối thủ nhưng dù sao cũng chỉ là một cuộc thi đấu mà thôi. Làm sao có thể sảng khoái như lần này?

Ông lớn tập hợp sức mạnh của toàn bộ cao nguyên và đó quả thực không phải là chuyện nhỏ. Chỉ bằng một cú đấm, anh ta đã phá vỡ lá chắn miền của Diệp Phi, khiến miền của anh ta tạm thời không thể giải phóng được nữa, sau đó giao chiến cận chiến với Diệp Phi. 

"Boom boom boom" Cuộc chiến giữa hai người là một cuộc đối đầu trực diện. Tiếng động lớn làm rung tai những người bên cạnh nhưng không ai lùi lại. Tuy hiện tại Diệp Phi và Diệp Phi bị bao phủ bởi bụi dày đặc, căn bản không thể nhìn thấy gì, nhưng bọn họ vẫn đang chú ý đến trận chiến chấn động này. 

Trong tâm trạng căng thẳng của mọi người, trận chiến kéo dài gần mười phút. Đột nhiên, trên sân vang lên một tiếng động lớn hơn bao giờ hết, sau đó im lặng.


──────────────────────────────────────────────────
Quyển 2 - Chương 587: Sự lựa chọn của Nhạc Anh

Dưới ánh mắt căng thẳng của mọi người, khói bụi trên sân dần dần tán đi, một hình ảnh khiến mọi người trên cao nguyên chấn động, sau đó Bạch Anh Thạch và Bạch Hữu Nhi đi ra mỉm cười, còn Lan Duyệt Ảnh vẻ mặt phức tạp hiện ra trước mặt mọi người. 

Tôi nhìn thấy Diệp Phi kiêu ngạo đứng tại chỗ, hai thanh kiếm đã hợp thành một, hắn đang vác nó trên vai, trong khi người bảo vệ cao nguyên kiêu ngạo đang nằm trên mặt đất, hai tay bị gãy ở khuỷu tay, vẻ mặt vô cùng chán nản. Tuy rằng hắn còn chưa chết, nhưng cũng đã đến điểm sinh mệnh kiệt quệ. 

Diệp Phi tiến lên một bước, khinh thường nhìn về phía đại nhân, bình tĩnh hỏi: "Nói như thế nào?"

"Kỹ năng của tôi kém hơn những người khác, tôi còn có thể nói gì nữa? Hãy cho tôi một khoảng thời gian vui vẻ!"

Ông lớn kiêu ngạo và độc ác. Trong nhiều năm, ông đã kiêu hãnh đứng trên cao nguyên này như một vị hoàng đế. Tuy hắn không kiêu ngạo đến mức cho rằng mình vô địch, nhưng hắn chưa bao giờ nghĩ tới sẽ có một ngày mình bị đánh bại trên lãnh thổ của chính mình. Kẻ bại trận này, mọi vinh quang và kiêu hãnh sẽ rời bỏ hắn, nhất là lúc này đôi tay hắn vô dụng và kinh mạch trong cơ thể đã đứt đoạn. Cho dù miễn cưỡng có thể sống sót cũng sẽ rất khó khăn, cho nên hắn mới có ý định chết. 

Diệp Phi gật đầu, cởi thanh cự kiếm trên vai, vỗ nhẹ vào cổ họng gã to lớn, đưa hắn về phía tây. Mặc dù sau này đại hán trông rất đáng thương, nhưng Diệp Phi cũng không thương hại hắn, bởi vì hắn biết nếu hôm nay hắn bại trận, kết cục có lẽ còn thảm hại hơn. Ngược lại, hắn dùng một kiếm giết hắn không chút đau đớn, vốn đã rất nhân từ. 

Nhìn thấy hành động của Diệp Phi, tất cả mọi người có mặt, kể cả ba cô gái đều không cảm thấy hắn tàn nhẫn. Là những chiến binh, họ hiểu rõ luật rừng hơn người thường. Giống như vừa rồi đại hán nhất quyết bắt Diệp Phi quỳ lạy thừa nhận sai lầm, thậm chí chỉ vì vài câu nói mà muốn giết chết hắn. Trong thế giới của các chiến binh, không có lý do. Ai có nắm đấm mạnh thì có thể được vạn người ngưỡng mộ. 

Sau khi giết chết đại nhân vật, Diệp Phi không nhìn hắn nữa. Ngược lại hắn giơ lên ​​cự kiếm trong tay, từ xa chỉ vào đám người của đại nhân rồi hỏi: “Trong các ngươi còn có ai muốn dạy ta?”

"Không dám, không dám!"

Những người đó nhanh chóng lắc đầu. Trong số họ có một số là đệ tử của đại nhân, ngoài ra còn có một số hộ vệ đến từ nơi khác trên cao nguyên. Thực lực của bọn hắn kém xa so với đại nhân, huống chi Diệp Phi vừa mới giết chết đại nhân. Hơn nữa, những người này mơ hồ cảm kích chàng trai trẻ, bởi vì bọn họ không thực sự đầu hàng trước người bảo vệ cao nguyên mà bị lực lượng của hắn ép buộc. Bây giờ ông lớn đã chết, họ được tự do. 

"Đã không có thì sao không rời khỏi đây?"

Giọng điệu Diệp Phi đột nhiên trở nên lạnh lùng: “Anh còn muốn ở lại ăn sáng không?”

Sau khi những người này nhìn thấy thực lực của Diệp Phi, bọn họ đã muốn rời đi từ lâu, nhưng Diệp Phi lại không lên tiếng, cũng không dám hành động thiếu suy nghĩ. Nghe được lời của hắn, bọn họ vội vàng quay người rời đi như được ân xá. 

"Chờ đợi!"

Không ngờ, bọn họ còn chưa đi xa, Diệp Phi lại lạnh lùng hét lên. 

Mặc dù những người này đã đi được một khoảng cách nhất định nhưng họ lập tức dừng lại sau khi nghe thấy âm thanh. Họ không nghĩ rằng mình có thể bỏ chạy dưới bàn tay của người đàn ông siêu mạnh này. 

Diệp Phi chỉ vào trên mặt đất to lớn thi thể: "Đem hắn mang đi!"

Mọi người lần nữa thở phào nhẹ nhõm. Hai đệ tử của đại nhân môn thận trọng đi tới, nâng xác của đại nhân lên, sau đó cùng mọi người rời đi mà không quay đầu lại. Họ chạy rất nhanh vì sợ nếu chậm hơn người đàn ông mạnh mẽ với tính cách có phần thất thường sẽ đổi ý. 

"Kêu vang!"

Ngay khi những người đó rời khỏi tầm mắt, thanh kiếm khổng lồ trong tay Diệp Phi rơi xuống đất, cơ thể anh ta rung chuyển một lúc, và khuôn mặt anh ta tái nhợt. 

Bạch Anh Thạch vẫn luôn để ý tới hắn, không khỏi giật mình, vội vàng tiến tới đỡ hắn, lo lắng hỏi: "Ngươi sao vậy?"

"Không sao đâu, tôi chỉ hơi mệt thôi. Hãy nghỉ ngơi một chút là sẽ ổn thôi."

Diệp Phi cười nói: "Yên tâm, chồng ngươi không yếu đuối như vậy đâu."

"Đã bao lâu rồi mà cậu vẫn còn nói nhảm!"

Khuôn mặt xinh đẹp của Bạch Anh Thạch đỏ bừng xấu hổ. Vừa rồi cô cố tình làm cho mối quan hệ của mình với Diệp Phi trở nên thân thiết như vậy để tránh xung đột ngày càng gay gắt. Bây giờ chuyện đã kết thúc, nếu Diệp Phi nhắc lại lần nữa, cô sẽ rất xấu hổ. 

Diệp Phi tựa nửa người vào trong ngực Bạch Anh Thạch, dùng lưng anh nếm thử độ đàn hồi kinh người của ngực cô, tiếp tục cười: "Nói nhảm gì thế? Chuyện này chính anh vừa nói, anh phải thừa nhận."

Rốt cuộc thì Bạch Anh Thị vẫn rất con người. Tuy rằng cô có chút ngượng ngùng, nhưng hiện tại đã nhận ra anh, cô cũng không muốn giữ bí mật. Cô đành phải nói: "Tôi không thừa nhận được sao? Đừng nói nhiều nữa, nhanh chóng nghỉ ngơi đi! Anh đến đỡ anh ấy vào."

Những lời cuối cùng được nói với Bạch Hữu'er. 

Mặc dù Bạch Hữu'er không vui vì chủ nhân của cô rơi vào nanh vuốt của Diệp Phi, một kẻ xấu, nhưng cô vẫn luôn nghe theo những gì chủ nhân nói, và sự trong trắng của cô vừa được anh cứu thoát, vì vậy cô không còn cách nào khác ngoài việc đè nén sự chán ghét của mình đối với Diệp Phi, và giúp anh vào lều với Bạch Anh Thị. 

Nhìn thấy Diệp Phi cùng Bạch Anh Thạch ở nơi đó tán tỉnh, trong mắt Lam Duyệt Ảnh lóe lên phức tạp ánh sáng. Cô biết rằng bây giờ là cơ hội tốt nhất và có lẽ là cơ hội duy nhất trong đời cô. Lúc này Diệp Phi không có thực lực, cũng không bằng người bình thường. Võ thuật của Bạch Hữu'er thật tuyệt vời. Chuyện đó có thể bỏ qua, và Bạch Anh Thị, người duy nhất có chút quyền lực với anh ở đây, lại đặt trái tim mình vào Diệp Phi. Chỉ cần anh ta bất ngờ tấn công Bạch Anh Thị và khuất phục cô, anh ta có thể buộc Diệp Phi giao con trai mình, hoặc thậm chí giết anh ta. 

Nhưng tôi không biết tại sao. Mặc dù trong lòng có ý nghĩ này, nhưng Lam Duyệt Ảnh vẫn không nhúc nhích cho đến khi Bạch Anh Thạch và Bạch Hữu Nhi đỡ Diệp Phi vào trong lều. Khi nhìn thấy ba người biến mất trong lều, cô thở dài một hơi, chân mềm nhũn rồi ngồi xuống. 

Không có hành động nào của Lan Nguyệt Anh có thể thoát khỏi tầm mắt của Diệp Phi. Mặc dù gần như kiệt sức cả về thực lực lẫn sức mạnh thể chất, nhưng anh ấy không hề yếu đuối như vẻ ngoài. Ít nhất, anh vẫn còn sức mạnh của Yinan. Sau khi hù dọa các ông lớn, anh ta bắt đầu thử thách Lan Nguyệt Anh. 

Diệp Phi vẫn rất tự tin về khả năng của mình. Lan Nguyệt Anh mặc dù vẫn rất hận anh, nhưng anh tin rằng đòn tấn công mạnh mẽ của anh đêm qua nhất định đã để lại ấn tượng sâu sắc trong cơ thể và tâm trí cô. Suy cho cùng, không phải phụ nữ nào cũng có cơ hội thử đến đỉnh cao sung sướng, phụ nữ nào đã thử đều không khỏi nghiện. Lan Nguyệt Anh chắc chắn cũng không ngoại lệ nên Diệp Phi nhân cơ hội này đánh cược.


──────────────────────────────────────────────────
Quyển 2 - Chương 588: Em trai của anh Lữ

Rõ ràng lần này anh đã đặt cược đúng. Lan Nguyệt Anh đã bị anh ta ám ảnh và không muốn đối phó với anh ta, điều này khiến anh ta rất vui mừng. Đương nhiên, nếu như vừa rồi Lam Duyệt Ảnh lựa chọn ra tay, Diệp Phi sẽ không ngần ngại giết chết nàng, bởi vì dù nàng dung mạo có xinh đẹp đến đâu, thân hình có đẹp đến đâu, vũ khí nổi tiếng "Ruột cừu" có hấp dẫn đến đâu, nhưng chỉ cần trong lòng hắn vẫn còn có sát ý cực lớn, giữ nàng ở bên cạnh sẽ là tai họa. Với võ công của cô, tuy anh không sợ hãi nhưng nếu cô làm tổn thương người phụ nữ anh yêu, anh sẽ phải hối hận. 

Dù thế nào đi nữa, hiện tại mọi thứ đang phát triển theo chiều hướng tốt. Diệp Phi rất hài lòng. Anh ta ngồi bắt chéo chân và bắt đầu lấy lại năng lượng và thể lực. 

Khi Diệp Phi nhập định, Bạch Anh Thạch và Bạch Hữu Nhi lặng lẽ rời khỏi lều. Bọn họ nhìn thấy Lam Duyệt Ảnh ngồi ở bên ngoài, trong lòng không khỏi có chút phức tạp. 

Bạch Hữu'er còn trẻ và đầy nghị lực, cô tức giận khi nghĩ đến việc người phụ nữ này đang giam cầm chủ nhân và chính mình. Tuy nhiên, vì chủ nhân của cô vẫn chưa lên tiếng nên cô cũng không nói thêm gì nữa, chỉ lạnh lùng nhìn Lan Nguyệt Anh. 

Bạch Anh Thị dịu dàng hơn nhiều. Đúng như Diệp Phi nghĩ, cô có rất ít bạn bè trong đời và mối quan hệ của cô với Lan Nguyệt Anh là tốt nhất. Dù đối phương đã làm điều gì đó có lỗi với cô nhưng cô vẫn trân trọng tình bạn này. Nhìn thấy Lam Duyệt Ảnh ngồi dưới đất không để ý tới hình tượng của mình, cô có chút quan tâm hỏi: "Nhạc Anh, em sao vậy?"

"Hừm!"

Lan Nguyệt Anh khịt mũi nhẹ nhàng và phớt lờ Bạch Anh Thị. Mặc dù tối qua Lục Nhất Phong thể hiện rất tốt nhưng cô vẫn tin rằng con trai mình là một cậu bé ngoan, chỉ vì lúc nhỏ nó hơi nghịch ngợm nên cô vẫn rất tức giận với Bạch Anh Thi cứ nói xấu con trai mình. Và vì mối quan hệ của Diệp Phi, cô thậm chí còn ghét Bạch Anh Thị.

Bạch Anh Thạch đêm qua ngủ quá say, không biết tiếp theo xảy ra chuyện gì. Nhìn thấy Lam Duyệt Ảnh hành động như vậy, nàng tuy rằng khoan dung rộng lượng, nhưng không khỏi có chút tức giận, vì thế không để ý đến hắn nữa, gọi điện cho Bạch Hữu Nhi, cùng nhau ngồi thiền ở ngoài lều, chờ Diệp Phi bình phục. 

Dù bây giờ đang là mùa đông nhưng những cơn gió lạnh cũng không thể ngăn cản được sự nhiệt tình của những người bạn du lịch. Sau khi mặt trời mọc, một số người đang thưởng ngoạn phong cảnh từ từ xuất hiện bên hồ. Khi họ nhìn thấy chiếc lều ở đây và ba người như tiên nữ đang ngồi bên ngoài, Khi họ nhìn thấy những người đẹp, họ không khỏi ngạc nhiên. May mắn thay, những người bạn đồng hành này đều là những người rất có trình độ. Dù rất ngạc nhiên trước vẻ đẹp của ba người đẹp nhưng họ đã từ bỏ ý định bắt chuyện sau khi nhìn thấy biểu cảm phản cảm của họ. 

Tuy nhiên, chất lượng tốt của những người bạn đồng hành không có nghĩa là tất cả đều có chất lượng tốt như vậy. Một lúc sau, có ba thanh niên cạo trọc đầu dưa chuột tới đây. Khi nhìn thấy ba người phụ nữ, ánh mắt họ không khỏi sáng lên. 

"Anh Trình, thật là một người phụ nữ xinh đẹp!"

Một cậu bé nhìn người đàn ông ở giữa và nói như thể anh ta đang lấy công. 

"Vớ vẩn, tôi không biết cô ấy rất xinh đẹp sao?"

Anh Trình vỗ nhẹ đầu đứa trẻ, nhưng ánh mắt vẫn không rời khỏi phương hướng của ba người phụ nữ. Anh Cheng đã hoành hành ở đây nhiều năm, bắt nạt vô số đàn ông và thống trị phụ nữ, nhưng anh ta đã nhìn thấy một người đẹp như vậy ở đâu? 

Đặc biệt là người ngồi ở cửa lều xinh đẹp đến mức khiến người ta mất hồn, thậm chí khiến người ta không dám nghĩ tới việc báng bổ. 

Sau khi nuốt nước bọt một cách khó khăn, "Anh Cheng" bước đến gần ba cô gái với một bước đi mà anh cho là rất sang trọng và mỉm cười nói: "Ba người đẹp thật tuyệt vời, chúng ta hãy kết bạn đi..."

"Tránh xa!"

Anh Trình chưa kịp nói xong đã bị một âm thanh mắng mỏ rõ ràng cắt đứt. Là Bạch Hữu Nhi lên tiếng. Bởi vì Lam Duyệt Ảnh, tâm tình của nàng vốn đã rất không tốt. Chỉ là vì chủ nhân của cô không có danh tiếng để gây rắc rối cho cô. Cô làm sao có thể khách sáo khi nhìn thấy ba tên lưu manh này vào lúc này. 

Lời mắng mỏ của mỹ nữ khiến anh Na Thành sửng sốt một lúc, nhưng sau đó anh lại cười: "Ồ, cô ấy vẫn là một hot girl. Tôi thích cô ấy. Đến, anh sẽ đưa em đến một nơi vui vẻ."

"Tốt nhất ngươi nên rời khỏi đây đi, nếu không đừng trách ta vô lễ!"

Người lên tiếng lần này là Lan Nguyệt Anh. Mặc dù cô có chút tức giận với sư phụ và đệ tử Bạch Anh Thạch vì mối quan hệ của Diệp Phi, nhưng dù sao họ cũng là chị em tốt nhiều năm, và đây là lãnh thổ của riêng cô. Làm sao cô có thể để đám lưu manh nhỏ bé này chạy lung tung ở đây? 

Trong ba cô gái, người đẹp nhất chắc chắn là Bạch Anh Thị, người phụ nữ xinh đẹp nhất võ lâm giới. Tuy nhiên, cả cô và Bạch Hữu'er đều có vẻ mặt điềm tĩnh, tạo cho người ta cảm giác xa lạ tự nhiên. Nhưng Lam Duyệt Ảnh thì khác, bởi vì đêm qua nàng được Diệp Phi cho ăn như vậy. Chà, lúc này cô ấy trông vô cùng quyến rũ, nhưng sức quyến rũ của cô ấy còn cao hơn cả Bạch Anh Thị, vì vậy khi Anh Cheng nhìn cô ấy, trong mắt anh ấy càng có thêm dục vọng tà ác, và anh ấy cười dâm đãng nói: "Thật là một người chị quyến rũ, tôi càng thích cô ấy hơn!"

Nhìn vào ánh mắt dâm đãng của đối phương, Lam Duyệt Ảnh không khỏi tức giận. Cô không buồn nói những điều vô nghĩa với anh. Cô trực tiếp giơ tay lên, vung ống tay áo dài như roi, đánh mạnh vào ngực Anh Trình khiến anh văng ra xa. 

Anh Cheng bay được vài mét và lăn trên mặt đất vài lần trước khi dừng lại. Cơn đau dữ dội khiến anh không thể đứng dậy được mà chỉ nằm đó khóc lóc. 

Điều khiến ba cô gái bối rối là sau khi Lan Nguyệt Anh thể hiện kỹ năng của mình, hai người đàn ông trưởng thành mặc dù rất ngạc nhiên nhưng họ không hề sợ hãi. Thay vào đó, họ hét lên: "Này! Còn có võ thuật, thú vị hơn!"

Thấy hành động của mình không thể trấn áp được bọn côn đồ này, Lan Nguyệt Anh mất đi chút tôn nghiêm và tiến lên một bước để ra tay lần nữa. 

Hai người vội vàng lùi lại một bước, hét lớn: "Dừng lại! Dám đánh chúng tôi? Biết ông chủ của chúng tôi là ai à?"

"Đó là ai?"

Lam Duyệt Ảnh nhất thời ngừng động tác, thầm nghĩ sau lưng ba người này có phải có đại nhân gì không? 

"Nói ra, dọa chết ngươi!"

Nhìn thấy Lam Duyệt Ảnh dừng lại, hai người tưởng rằng nàng sợ hãi, kiêu ngạo nói: "Chúng ta chơi một lát, hôm nay để ngươi đi. Nếu không giao cho lão đại của chúng ta, lúc đó ngươi sẽ biết sống còn hơn chết."

Nghe hai người này nói chuyện như vậy, Lan Nguyệt Anh càng tức giận hơn, bây giờ cô thậm chí còn ghét "ông chủ" của họ, trầm giọng nói: "Mau nói cho tôi biết ông chủ của cô là ai!"

"Sư phụ Lục Nhất Phong, ngài đã nghe nói tới chưa?"

Tên côn đồ nhỏ tự hào nói.

Cái gì? Lam Duyệt Ảnh nghe được cái tên này, thân thể mảnh dẻ run rẩy kịch liệt, sắc mặt có chút tái nhợt. 

Thấy Lan Duyệt Ảnh không lên tiếng, người đàn ông cho rằng cô chưa từng nghe đến tên Lục Nhất Phong, liền nói tiếp: “Các ngươi đều là người ngoài, chưa từng nghe nói tới cũng là bình thường, nhưng ta nói cho ngươi biết, đây là lãnh địa của ông chủ chúng ta, Lục tiên sinh, hắn là vua ở đây. Bây giờ ngươi lựa chọn, ngươi sẽ cho chúng ta chơi một lúc, hay để chúng ta gọi Lục tiên sinh đến đây bắt ngươi chơi với hắn mỗi ngày?”


──────────────────────────────────────────────────
Quyển 2 - Chương 589: Nỗi lo của Diệp Phi

"Lục Nhất Phong thật sự là ông chủ của cậu sao?"

Lam Duyệt Ảnh ngơ ngác hỏi, nàng vẫn là không thể tiếp nhận sự thật này. 

Người em cũng sửng sốt, thầm thắc mắc tại sao người đẹp này hình như lại quen biết anh Lữ? 

Nhưng thế này thì tốt hơn, nên anh ta cười kiêu ngạo nói: “Đương nhiên, có ai dám mạo danh anh Lữ không? Chúng ta là anh em thân thiết nhất của anh ấy, nhưng người đẹp đừng sợ. Chỉ cần em ngoan ngoãn, anh em chúng ta cũng không ngại giấu giếm lão bản một lần.”

Vừa nói, trong mắt người em trai hiện lên tia dục vọng. Vốn dĩ bọn họ không dám lừa gạt Lục Nhất Phong, nhưng trước mặt ba mỹ nhân lại đẹp như vậy. Cho dù Lục Nhất Phong có phát hiện và sau đó bị trừng phạt thì họ cũng không muốn chỉ dâng vẻ đẹp của mình cho anh. 

Mặc dù ánh mắt của thiếu niên rất khó chịu, nhưng Lam Duyệt Ảnh lúc này cũng không có ý định để ý tới. Vốn dĩ bà cho rằng con trai mình tuy có chút nghịch ngợm nhưng cũng chỉ là một đứa trẻ nghịch ngợm mà thôi. Cô chưa bao giờ nghĩ rằng con trai mình lại trở nên tồi tệ như vậy sau lưng cô. Ngay cả em trai của anh ấy cũng vô luật pháp như vậy. Bạn chỉ có thể tưởng tượng anh ấy như thế nào. 

Nhìn thấy khuôn mặt tái nhợt và khuôn mặt xinh đẹp của Lan Nguyệt Anh, Bạch Hữu'er cảm thấy vui mừng vì muốn trả thù trong lòng, cười khẩy: "Dì Lan, tôi không ngờ rằng thiếu gia của cô lại đáng sợ như vậy. Cô dạy giỏi thật đấy."

Lan Nguyệt Anh đã cảm thấy khó chịu. Nghe được lời mỉa mai của Bạch Hữu Nhi, cô càng cảm thấy đau lòng hơn. Đồng thời, cô cũng cảm thấy có chút bất bình, bởi vì nguyên nhân cơ bản nhất khiến cô bỏ tù hai cô gái Bạch Anh Thạch là vì tức giận, đồng thời cũng là để dọa bọn họ không dám nói xấu con trai cô. Nếu lần này Diệp Phi không tới, nàng cũng sẽ không để con trai mình chạm vào. Không ngờ Diệp Phi lại bất ngờ xuất hiện và làm gián đoạn mọi kế hoạch của cô. Cô vốn chỉ muốn hù dọa mọi người đã biến thành một kẻ ác độc hại và bị Diệp Phi làm nhục. Làm sao cô có thể không cảm thấy bị xúc phạm?

Nhưng Lam Duyệt Ảnh cũng biết, cho dù nàng nói ra ý định ban đầu cũng sẽ không có người tin, cho nên nàng cũng không nói gì. Nghe được Bạch Hữu Nhi lời nói, nàng chỉ là cười khổ.

So với tính cách mạnh mẽ của đệ tử, Bạch Anh Thị dịu dàng hơn rất nhiều. Huống chi, cô và Lam Duyệt Ảnh đã là chị em tốt nhiều năm như vậy. Bọn họ tự nhiên không muốn làm cho nàng buồn nữa, liền giải quyết êm xuôi nói: "Em à, đừng nói nữa. Trước tiên hãy diệt trừ những người mù này đi, nếu bọn họ làm phiền Diệp Phi sẽ không tốt."

"Được rồi."

Bạch Hữu Nhi miễn cưỡng đồng ý. Mặc dù cô lại muốn trêu chọc Lan Nguyệt Anh, hơn nữa cô cũng không hài lòng vì chủ nhân quá tốt với đại ác nhân Diệp Phi, nhưng cô vẫn nghe theo lời của chủ nhân. Cô lúc này cũng không hỏi ý kiến ​​của Lan Duyệt Ảnh, trực tiếp chạm vào huyệt đạo của ba tên lưu manh, sau đó ném từng cái một xuống hồ. Về việc họ có còn sống để trèo ra ngoài hay không, đó không phải việc của cô. 

Lan Nguyệt Anh không có bất kỳ phản đối nào đối với hành động của Bạch Hữu'er. Mặc dù bản chất chúng không xấu nhưng vì sức mạnh mạnh mẽ nên chúng không coi trọng sự sống chết của người thường. Hơn nữa, ba người này rõ ràng đều là loại người xấu đến mức phải chết. 

Bây giờ không còn người ngoài, Lan Nguyệt Anh phải đối mặt trực tiếp với sư phụ và đệ tử Bạch Anh Thị. Mặc dù không thực sự muốn làm hại họ nhưng cô đã giam giữ hai cô gái trong tù lâu như vậy, trong đó có một người, Bạch Anh Thị, người luôn coi cô như em gái. Sau khi thật sự biết con trai mình là ai, trong lòng bà tràn đầy áy náy, vẻ mặt có chút xấu hổ nói: "Anh Thạch, Hữu Nhi, thực xin lỗi, tôi là..."

"Đừng nhắc đến quá khứ nữa. Bây giờ chúng ta ổn không?"

Lan Nguyệt Anh chưa kịp nói xong, Bạch Anh Thị đã ngắt lời cô, cười nói: “Sau này hãy chăm sóc con trai cô thật tốt nhé.”

Sự rộng lượng của Bạch Anh Thị khiến Lan Nguyệt Anh càng xấu hổ hơn, nhưng cô bất lực trước lời nói của mình. Liệu sau này có đến lượt cô chăm sóc con trai mình không? 

Cô vẫn không biết Diệp Phi sẽ làm gì anh. Lúc này, Lan Nguyệt Anh đột nhiên cảm thấy muốn cầu xin Bạch Anh Thị. Cô có thể thấy rằng Diệp Phi rất coi trọng người chị tốt của mình. Nếu cô ấy nói ra, tôi tin rằng Diệp Phi sẽ vì cô ấy mà để hai mẹ con cô ấy ra đi, lúc đó cô ấy sẽ hoàn toàn thoát khỏi tầm tay của anh ấy. 

Nhưng không biết vì sao, cuối cùng Lam Duyệt Ảnh lại không nói ra những lời này. 

Vì lần này hắn đã sử dụng gần như toàn bộ nội lực và thể chất nên Diệp Phi phải mất hơn một giờ mới có thể hoàn toàn bình phục. Tuy nhiên, những gì xảy ra bên ngoài không hề bị che giấu khỏi tâm trí anh, anh càng hài lòng hơn với màn trình diễn của Lan Nguyệt Anh. 

Tuy nhiên, trong khi tự hào vì đã chinh phục được một mỹ nữ tuyệt thế khác, Diệp Phi cũng có chút lo lắng trong lòng. Với sự lo lắng này, anh đứng dậy và rời khỏi lều. 

Nhìn thấy Diệp Phi đi ra, Bạch Anh Thạch lúc đầu là vui mừng khôn xiết, sau đó thấy sắc mặt hắn không được dễ chịu, liền lo lắng hỏi: "Diệp Phi, ngươi không sao chứ? Còn chưa bình phục sao?"

"Không, mọi thứ đã hồi phục." Diệp Phi lắc đầu nói: "Ta vừa nghĩ tới một chuyện, tâm tình không thoải mái."

"Chuyện gì đang xảy ra vậy?"

Bạch Anh Thị vội vàng hỏi, Lan Nguyệt Anh và Bạch Hữu'er cũng vội vàng vểnh tai lên. Dù họ có cảm nhận thế nào về Diệp Phi, họ cũng đồng ý với sức mạnh của anh từ tận đáy lòng, nên họ không khỏi tò mò khi thấy anh có vẻ đang gặp rắc rối. 

Diệp Phi thở dài nói: "Ta đang suy nghĩ, ta chỉ là một bình nguyên thủ hộ, nhất định phải tận lực đánh bại hắn. Sau này gặp phải cường đại hơn thủ hộ giả, ta nên làm như thế nào?"

Bạch Anh Thạch mỉm cười nói: "Thì ra là thế này. Chuyện này không thể nào được, bởi vì người bảo vệ cao nguyên này đã là một trong những người đứng đầu trong số những người bảo vệ. Có vẻ khó tìm được người mạnh hơn anh ta."

"Ta không nghĩ vậy. Nếu ngươi ở Thiên Sơn sơn có hộ vệ, bình nguyên này cũng có hộ vệ, ngay cả cái hồ nhỏ này cũng có hộ vệ, vậy trên thế giới này còn có người nào cường đại đến mức khó tin, ví dụ như hộ vệ địa cầu hay hộ vệ biển?"

Giọng điệu của Diệp Phi tràn đầy lo lắng. Tuy rằng hắn cực kỳ tự tin, nhưng hắn thậm chí không để ý tới các cao thủ Đại thừa trong giới tu luyện, bởi vì chỉ cần hắn có thể luyện chế hết Dương khí trong cơ thể mình, thì những cao thủ đó chẳng là gì cả. Nhưng người giám hộ này thì khác. Từ một số ít người mà anh ấy đã gặp, Chúng tôi biết rằng sức mạnh của họ liên quan trực tiếp đến quy mô khu vực mà họ bảo vệ. Bây giờ một người bảo vệ cao nguyên rất mạnh mẽ. Nếu thực sự có những người bảo vệ trái đất lớn hơn cao nguyên này gấp nhiều lần hoặc thậm chí những người bảo vệ đại dương lớn hơn, thì sức mạnh của họ sẽ mạnh đến mức nào?


──────────────────────────────────────────────────
Quyển 2 - Chương 590: Nụ hôn đầu tiên của Anh Thạch

Nghe Diệp Phi nói, vẻ mặt Bạch Anh Thi cũng cứng đờ, nhưng để tránh cho Diệp Phi lo lắng hơn, cô vẫn cười nói: "Anh quá vô căn cứ. Mặc dù có tin đồn về những siêu hộ vệ như vậy trong số những người bảo vệ, nhưng dù sao họ cũng chỉ là truyền thuyết. Cũng không chắc họ có thực sự tồn tại hay không, thậm chí nếu họ có tồn tại thì cũng khó nhìn thấy chứ đừng nói đến việc có ác cảm với họ."

Lời nói của Bạch Anh Thạch mặc dù khiến Diệp Phi thoải mái hơn một chút, nhưng trong lòng hắn vẫn không khỏi có chút chán nản. Mặc dù không có tham vọng thống trị thế giới, nhưng khi quyền lực của anh ngày càng mạnh mẽ, anh càng không muốn có một sự tồn tại mà anh không thể kiểm soát, bởi vì hiện tại có quá nhiều người anh cần phải bảo vệ. Dù rất thích nhưng gánh nặng trên vai anh chắc chắn càng nặng nề hơn. 

Lúc này, Lam Duyệt Ảnh đột nhiên xen vào: "Anh Thực nói đúng, ngươi lo lắng thật sự là quá đáng rồi. Tuy rằng những thủ hộ trong truyền thuyết của đất và biển rất mạnh mẽ, nhưng họ không khác biệt về mặt địa lý như những thủ hộ của những nơi nhỏ bé như chúng ta. Cho nên, chỉ cần chúng ta không chủ động chọc tức bọn họ, bọn họ không có khả năng có cừu oán với người khác."

Tôi phải nói rằng lời nói của Lan Nguyệt Anh có tác động rất lớn đến Diệp Phi. Những gì cô ấy nói không hề sai chút nào. Bây giờ tôi không biết liệu những người đàn ông mạnh mẽ trong truyền thuyết đó có tồn tại hay không. Gặp được họ là chuyện không thể chứ đừng nói đến việc có ác cảm với họ. Tâm trạng của cô ngay lập tức trở nên tốt hơn, nhưng cô lại có chút phấn khích. Nàng ôm lấy mặt Lam Duyệt Ảnh, dùng sức hôn lên miệng nàng, cười nói: "Lan mỹ nhân của ta vẫn là trầm tư!"

Đột nhiên bị Diệp Phi công kích, Lam Duyệt Ảnh không khỏi vừa xấu hổ vừa xấu hổ, nhưng đồng thời nàng cũng âm thầm có một loại cảm giác ngọt ngào. Có lẽ bởi vì đã cam chịu số phận tương lai của mình nên cô rất hy vọng Diệp Phi có thể dịu dàng với cô hơn khi chiếm giữ cô. Tuy đêm qua cô bị anh làm tình gần như suốt đêm, cô không nhận được một nụ hôn nào, nhưng bây giờ cô nhận được mà không có sự chuẩn bị gì, điều này khiến cô cảm thấy có chút hài lòng trong lòng. 

"Hừ, không biết xấu hổ!"

Nhìn thấy hành động của Diệp Phi và sự ngượng ngùng của Lan Nguyệt Anh, Bạch Hữu'er bất mãn đến mức khịt mũi, không biết mình đang mắng Diệp Phi hay Lan Nguyệt Anh. 

Tuy nhiên, Bạch Anh Thị không có phản ứng gì mà chỉ mỉm cười nhìn hai người. Ngay từ khi ở Thiên Sơn, cô đã thấy Diệp Phi có quan hệ không rõ ràng với nhiều phụ nữ. Tuy nhiên, sau cuộc thi đó, cô vẫn cảm nhận được hình bóng của anh trong lòng, nhất là sau khi anh đưa cho anh chiếc máy truyền tin nhỏ đó. Trái tim cô đã bị người đàn ông nhỏ bé này chiếm giữ, nên từ đó cô đã chấp nhận sự thật rằng người đàn ông cô yêu đã hôn em gái tốt của cô. Tuy rằng không để ý tới ý định của cô nhưng cô cũng không quan tâm, bởi vì tính cách của cô rất lãnh đạm và bao dung, nếu không cô sẽ không dễ dàng tha thứ cho Lan Nguyệt Anh như vậy. 

Nghe được Bạch Du Nhi ậm ừ, Diệp Phi ý thức được mình có chút kích động, liền quay đầu nhìn Bạch Anh Thạch, cười ha ha nói: "Người đẹp, chúng ta cũng có một cái thì sao?"

Diệp Phi chỉ là nói đùa, nhưng sau khi Bạch Anh Thạch khẽ mỉm cười, cô lại tiến tới gần anh, dùng cái miệng nhỏ nhẹ hôn nhẹ lên môi Diệp Phi, rồi rời đi trước khi anh kịp phản ứng.

Diệp Phi không khỏi cảm thấy rất khó chịu. Đây là nụ hôn đầu tiên của mỹ nhân đẹp nhất giới võ lâm. Thật đáng tiếc khi anh ấy không nắm bắt được cơ hội. Tuy nhiên, anh cũng biết rằng với tính cách của Bạch Anh Thị, để làm được điều này không hề dễ dàng. Hơn nữa, anh cũng không muốn vội ăn thịt một mỹ nhân dịu dàng trầm tĩnh như vậy nên đã cố gắng ép buộc cô. Anh chỉ hỏi: “Tết Nguyên đán sắp đến rồi, sao em không cùng anh về biển? Vợ anh và những người khác có thể đến chỗ anh trước và sau Tết Nguyên đán”.

Không ngờ Bạch Anh Thạch lại lắc đầu: "Không được, ta còn có một số việc phải xử lý ở Thiên Sơn, về sau sẽ có cơ hội."

Dù tính cách cô ấy rất lãnh đạm nhưng dù sao cô ấy cũng là người phụ nữ bằng xương bằng thịt nên đương nhiên sẽ có những khoảnh khắc xấu hổ. Nghĩ đến trái tim cô ấp ủ mấy chục năm nay thực sự đã bị chiếm giữ bởi một chàng trai lớn hơn cô gấp đôi tuổi, cô có chút xấu hổ khi đối mặt với những người phụ nữ khác của Diệp Phi, đặc biệt là Chu Vũ Yến, người có chút tình bạn với cô. 

Nhìn thấy khuôn mặt xinh đẹp đỏ bừng của Bạch Anh Thạch, Diệp Phi đại khái đoán được cô đang nghĩ gì. Tuy rằng trong lòng có chút buồn cười, nhưng hắn cũng không nỡ ép nữ nhân này giống như bông sen tuyết của núi Thiên Sơn giống như hắn đã làm với Lưu Nghĩa Như, nên gật đầu nói: “Được, lát nữa ta sẽ tìm ngươi.”

"Vâng."

Nhìn thấy Diệp Phi quan tâm đến tình cảm của chính mình như vậy, tình yêu của Bạch Anh Thạch đối với người đàn ông nhỏ bé này không khỏi ngày càng sâu đậm. Nhưng có lẽ vì cô chưa thử loại hạnh phúc nam nữ đó nên điều cô thích thú hơn lúc này chính là cảm giác thiêng liêng. Chỉ cần một chút quan tâm thôi cũng khiến cô cảm thấy rất vui rồi. 

Sự việc đã được quyết định và họ sẵn sàng chia tay. Bạch Anh Thị và Bạch Hữu'er sẽ trở lại Thiên Sơn, Lan Nguyệt Anh đương nhiên muốn cùng Diệp Phi nhìn lại biển. Vì điều này, Bạch Hữu'er, người không biết rằng Lộ Di Phong đã bị Diệp Phi giam giữ, và cha anh đã chết, không thể không coi thường Lan Nguyệt Anh hơn. 

Bốn người cùng nhau bắt taxi đến sân bay gần đó, mua vé riêng rồi ngồi cùng nhau ở nhà ga. Họ sắp nói lời tạm biệt. Mặc dù Bạch Anh Thị thích kiểu tình yêu thuần khiết đó nhưng cô vẫn trân trọng từng khoảnh khắc bên người đàn ông mình yêu. 

Nhưng lúc này, Lan Nguyệt Anh, người chưa từng nhìn thấy Lục Nhất Phong, không nhịn được nữa, rụt rè hỏi: "Sư phụ... nam nhân, Feng'er?"

Cô không biết phải gọi Diệp Phi như thế nào. Sẽ là thiếu tôn trọng nếu gọi cô ấy bằng tên riêng. Cô sợ Diệp Phi gọi anh bằng cái gì khác sẽ tức giận nên đành phải nói ra cái tên mà tối qua Diệp Phi ép cô gọi. 

Diệp Phi sớm biết Lam Duyệt Ảnh sẽ hỏi chuyện này, có thể kiên trì đến bây giờ cũng là tốt rồi, vì thế cười nói: "Yên tâm, hắn rất tốt, ta đã an bài hắn đi trước, chúng ta đến Vương Hải các ngươi có thể gặp hắn."

Nghe hai người nói chuyện, Bạch Hữu Nhi không khỏi có chút khinh thường nàng. Lần này, cô cùng lúc coi thường hai người. Một người là Lan Nguyệt Anh, kẻ vô liêm sỉ đến mức gọi Diệp Phi là chủ nhân, người còn lại là Diệp Phi, kẻ dùng con trai của người khác uy hiếp người khác. 

Nhưng sự khinh thường này không kéo dài được lâu, vì chuyến bay của thầy và đồ của họ sắp cất cánh. 

Bạch Anh Thạch đứng dậy, để Diệp Phi ôm cô. Đồng thời, cô ôm lại anh và nói vào tai anh: "Tết Nguyên hãy đến gặp chúng ta ngay nhé. Em sẽ nhớ anh".

"Vâng."

Diệp Phi gật đầu, nhìn cô gái xinh đẹp như ngọc trong tay, hắn rốt cuộc nhịn không được cúi đầu hôn lên miệng cô.


──────────────────────────────────────────────────
Quyển 2 - Chương 591: Hành trình hương thơm

Dù chỉ là một cái chạm nhẹ nhưng Bạch Anh Thị vẫn đỏ mặt xấu hổ trước mặt mọi người trong đại sảnh, nhanh chóng thoát khỏi vòng tay của Diệp Phi, ôm Bạch Hữu'er vào lối đi nội trú. 

Nhìn mỹ nữ rời đi, Diệp Phi trong lòng có chút tiếc nuối. Nhìn ánh mắt bất đắc dĩ của Diệp Phi, trong lòng Lam Duyệt Ảnh càng thêm rung động. Cô không khỏi ghen tị với người chị tốt của mình, nhưng thầm thở dài rằng mình đã phạm sai lầm, kiếp này khó có được sự chân thành của anh. 

Một lúc sau, đến lúc lên máy bay, Diệp Phi mới ý thức được chuyện gì xảy ra, nhìn Lan Duyệt Ảnh bên cạnh, cười nói: “Yên tâm, chỉ cần ngươi không làm ta thất vọng, ta sẽ không đối xử tệ với Lục Nhất Phong.”

"Cám ơn sư phụ."

Lan Nguyệt Anh dường như đã quen với danh hiệu này, nhưng vừa cảm ơn anh, cô vừa thở dài trong lòng. Dường như anh vẫn coi mình như một món đồ chơi. 

Nhưng mặc dù cảm thấy tiếc nuối cho số phận của mình, nhưng trong lòng Lam Duyệt Ảnh cũng không trách cứ ai, bởi vì tất cả những chuyện này đều do chính cô gánh chịu. Bà chỉ hối hận vì sao trước đó mình không hiểu rõ tính cách con trai mình, thậm chí còn làm ra chuyện sai trái như vậy. 

Diệp Phi không đoán được Lan Duyệt Ảnh đang suy nghĩ gì. Sau khi thông báo lên máy bay được phát đi, anh đưa cô lên máy bay. Mặc dù Lan Nguyệt Anh đã thay chiếc váy dài bắt mắt nhưng vẻ đẹp tuyệt vời của cô vẫn thu hút sự chú ý của nhiều người. Đây là điều mà Diệp Phi không thể kiểm soát được. Trừ khi hắn dùng lĩnh vực của mình để bao vây Lam Duyệt Ảnh, nhưng hắn lại không làm như vậy. Dù sao cứ mãi như vậy là không tốt, anh cũng không hề coi Lam Duyệt Ảnh là người yêu của mình, chỉ là một vật dụng riêng tư có thể trút giận bất cứ lúc nào, anh cũng không cần phải bảo vệ cô tốt như vậy. 

Vì Tết Nguyên Đán đang đến gần nên có rất nhiều người đi du lịch từ nhiều nơi khác nhau và họ đã mua vé trong thời gian ngắn nên chỉ đi trong cabin bình thường. Chỗ ngồi ở đây không rộng rãi như ở khoang hạng nhất. Dù không tụ tập đông người nhưng hai người vẫn rất thân thiết sau khi ngồi xuống. 

Ngửi được mùi thơm trên cơ thể tràn ngập tình dục của Lan Nguyệt Anh mà chỉ phụ nữ trưởng thành mới có được, Diệp Phi không khỏi cảm thấy nóng bừng trong lòng. Mặc dù lúc này Lan Nguyệt Anh chưa bước vào trái tim anh, nhưng sự cám dỗ của cô đối với anh không hề tệ hơn người phụ nữ thực sự của anh, thậm chí vì anh có thể làm bất cứ điều gì mình muốn. Chơi đùa với nó, loại cám dỗ này càng mạnh mẽ hơn, cộng thêm những cô tiếp viên cứ đi ngang qua. Tuy không đẹp bằng Từ Chí Vân nhưng họ đẹp hơn vì dáng người chuẩn. Bộ đồng phục đầy quyến rũ đặc biệt và đôi chân thon dài quấn tất đều kích thích nội tiết tố của Diệp Phi. 

Diệp Phi sở hữu Huyền Dương Quyết, nhu cầu của hắn đối với lĩnh vực này mạnh hơn gấp mười lần so với người bình thường. Bởi vậy, tuy rằng đêm qua hắn rất vui vẻ, nhưng lúc này hắn cũng không khỏi nghĩ tới. Mà Lam Duyệt Ảnh bên cạnh hắn cũng không phải là người phụ nữ hắn quan tâm, cho nên hắn cũng không có đè nén ý nghĩ này. Anh nhìn quanh và thấy không có ai chú ý đến mình. Bàn tay to lớn của hắn nhanh chóng chui vào trong quần Lam Duyệt Ảnh. 

Cảm nhận được động tĩnh của Diệp Phi, thân thể gợi cảm của Lam Duyệt Ảnh không khỏi run rẩy kịch liệt. Cô quay đầu nhìn Diệp Phi, đôi mắt to đầy ngượng ngùng, muốn ngăn cản động tác của anh, nhưng lại không dám nói ra. 

Sự ngượng ngùng của người đẹp không những không dập tắt được ngọn lửa trong lòng Diệp Phi mà còn khiến nó càng bùng cháy dữ dội hơn. Thì ra bàn tay to che cặp mông đầy đặn của Lan Duyệt Ảnh đang từ từ siết chặt vào giữa. 

"Kẻ thù nhỏ!"

Lan Nguyệt Anh phát hiện mình căn bản không thể phản kháng, trong lòng thở dài. Cô nhìn xung quanh, thấy không có ai để ý đến mình nên hơi nâng mông to lên, để bàn tay xấu xa của Diệp Phi thuận lợi đưa vào quần lót của anh, chạm vào âm hộ vốn đã hơi ướt của anh. 

Ngón tay của Diệp Phi cào vào cái lồn trơn trượt của Lan Duyệt Ảnh, khiến mỹ nhân đỉnh cao này khẽ run lên, đỏ mặt cúi đầu xuống. 

Khi cô cúi đầu xuống, Lam Duyệt Ảnh tình cờ nhìn thấy chiếc lều lớn trên quần Diệp Phi. Trong trái tim vốn ngoan ngoãn của cô hiện lên một tia phản kháng. Cô tự nhủ, cứ chơi với mình đi, xem mình cũng không chơi với bạn nữa nhé! 

Nghĩ đến đây, anh kéo chiếc áo khoác bên cạnh qua đầu rồi nằm xuống. 

Diệp Phi vốn tưởng rằng Lam Duyệt Ảnh sợ người khác nhìn thấy cái gì. Không ngờ, sau khi người đẹp nằm xuống, anh chợt cảm thấy quần mình lỏng ra, sau đó con cặc to cứng rắn tiến vào một khoang ấm áp và ẩm ướt. Cảm giác khoái cảm bất ngờ khiến anh siết chặt tay, những ngón tay vừa vuốt ve bên ngoài lồn mỹ nữ bỗng nhiên thọc vào trong cái lồn săn chắc của mỹ nhân, khiến cơ thể thanh tú của mỹ nữ lại run lên. 

Diệp Phi trong lòng thầm vui mừng nhẹ nhàng đẩy con cặc to trong miệng mỹ nữ, Lan Duyệt Ảnh dường như cảm nhận được sự khích lệ của anh như có liên hệ với Diệp Phi, nên anh mút mạnh hơn, Diệp Phi cũng dùng hai ngón tay thọc sâu vào âm hộ nóng bỏng của cô. Đồng thời, anh đưa bàn tay to lớn còn lại của mình vào trong áo khoác, ôm lấy bộ ngực lớn của mỹ nữ và nhào nặn thật mạnh. 

Cơ hội đặc biệt cộng với sự kích thích từ hai phía khiến Lan Nguyệt Anh không thể chịu nổi trò chơi của Diệp Phi. Chưa đầy mười phút, cơ thể mảnh dẻ của cô bị rung lắc dữ dội, miệng ngậm chặt lấy con cặc của Diệp Phi. Diệp Phi cũng cảm giác được một dòng chất lỏng ấm áp từ sâu trong lồn mỹ nữ trào ra, chảy khắp lòng bàn tay anh cùng với hai ngón tay thọc vào trong lồn cô. 

Để mang đến cho mỹ nhân cảm giác thành tựu, Diệp Phi cũng đồng thời phóng ra tinh dịch, lượng lớn tinh dịch tiếp tục phun vào trong cái miệng nhỏ nhắn của mỹ nữ. 

Biết rõ thực lực của Diệp Phi, Lan Nguyệt Anh bắt đầu một đợt hút mới không ngừng nghỉ sau khi nuốt tinh dịch anh phun vào miệng cô.

Nhưng Diệp Phi không trêu chọc cô nữa. Ngược lại, anh ta nhếch mép cười, từ trong không gian của mình lấy ra một chiếc máy rung massage điện (khi không có việc gì làm, Diệp Phi đã lén mua rất nhiều đồ chơi tình dục đặt trong không gian riêng của mình, nhưng hiếm khi nghĩ đến việc sử dụng) rồi dán vào âm hộ của mỹ nhân. 

Khi tiếng động cơ không thể nghe được vang lên, cơ thể gợi cảm của Lan Nguyệt Anh không khỏi siết chặt lại. Mặc dù sự kích thích mà vật này mang lại ít hơn nhiều so với con cặc lớn của Diệp Phi, nhưng nó mạnh hơn ngón tay của cô rất nhiều. Đặc biệt là khi Diệp Phi nhếch mép cười, nhét máy rung vào trong âm hộ nhỏ của mình, khiến cô nghẹn ngào một lúc, cái miệng nhỏ nhắn vô thức cắn vào. Nếu dương vật của Diệp Phi không đủ khỏe, có lẽ cô đã cắn phải nó rồi...

Phải đến khi máy bay hạ cánh, Diệp Phi mới ngừng "tra tấn" Lan Nguyệt Anh trong hơn hai giờ đồng hồ. Lam Nhạc Anh khó có thể đếm được hắn đã tới bao nhiêu lần. Anh chỉ nhớ mình đã uống “đồ uống” thơm ngon của mình năm lần. Mãi cho đến khi mọi người xung quanh đã rời đi, Lam Duyệt Ảnh mới cởi quần áo che đầu, dùng cái lưỡi mềm mại thơm tho cẩn thận lau chùi cho Diệp Phi, nhét những thứ dường như không bao giờ cúi đầu trở lại vào trong quần, rồi cùng anh đứng dậy. 

Tuy nhiên, vừa đứng lên, Lam Duyệt Ảnh lại ngồi xuống. Vừa rồi cô đến quá nhiều, cho dù có nội lực hỗ trợ, lúc này chân cô cũng vô cùng yếu ớt, vật nhỏ còn sót lại trong cơ thể cũng đang hành hạ cô, vì vậy cô ngẩng đầu lên, đáng thương nói với Diệp Phi: "Sư phụ, ngài có thể lấy nó ra được không?"

Nhìn đôi môi sưng mọng của mỹ nhân và nghĩ đến sự tận tâm phục vụ của cô trên đường đi, Diệp Phi lần đầu tiên trong lòng cảm thấy thương hại người phụ nữ này. Tuy nhiên, anh không đồng ý với yêu cầu của cô. Anh chỉ lấy ra một viên thuốc hồi phục rồi đút vào miệng cô. Anh ấy cười nói: "Em ăn xong sẽ ổn thôi. Còn thứ đó thì đừng lấy ra. Tôi thấy em có vẻ rất thích nó, vừa rồi em cứ mút mãi."

Lam Duyệt Ảnh khuôn mặt xinh đẹp đỏ lên, nàng thấp giọng nói: "Nhưng, người ta không thích để những thứ khác đi vào, bọn họ vẫn thích cảm giác bị chủ nhân nhét đồ vật to lớn vào bên trong."

Lan Nguyệt Anh nói điều này không phải để lấy lòng Diệp Phi. Mặc dù vật nhỏ rung động trong cơ thể cô vừa rồi rất dễ chịu, nhưng nó khác xa với cảm giác tối qua. Hơn nữa, vừa rồi Diệp Phi hoàn toàn bộc lộ suy nghĩ của mình, cô không còn muốn che giấu suy nghĩ của mình về vấn đề này trước mặt Diệp Phi nên nghĩ gì cũng nói ra. 

Trong lòng Diệp Phi lại nóng lên, hắn nhẹ nhàng vuốt ve cặp mông ngọc đầy đặn của Lam Duyệt Ảnh, cười nói: “Đồ ngu ngốc, về đến chủ nhân nhất định phải cho ngươi ăn!”

Mặc dù Lan Nguyệt Anh cư xử rất tốt nhưng cuối cùng Diệp Phi vẫn không đồng ý với yêu cầu của cô. Lần này Lam Nhạc Anh cảm thấy có chút khổ sở. Mặc dù Diệp Phi đã đồng ý để cô tắt công tắc, nhưng mỗi khi cô bước một bước, vật nhỏ này sẽ di chuyển trong cơ thể cô, khiến cô có cảm giác như đang bị siết chặt chân. Tuy nhiên, cảm giác lần này càng mạnh mẽ hơn, đôi giày của chính cô lại dính đầy nước khiến cô gần như phải bước ra khỏi sân bay. 

May mắn thay, sau khi rời sân bay, Diệp Phi bắt taxi. Lam Duyệt Ảnh cảm thấy thoải mái, đối với Diệp Phi mỉm cười cảm kích, thấp giọng nói: "Đa tạ sư phụ."

"Không có gì, ta đã nói rồi, chỉ cần ngươi không chọc giận ta, ta sẽ không đối xử tệ với ngươi. Hiện tại cùng ta đi gặp con trai ngươi."

Diệp Phi cười nói, hiện tại Lục Nhất Phong còn ở trong không gian của hắn, hắn tự nhiên không thể mang theo tiểu tử này mãi mãi, cho nên hắn vẫn phải tìm một nơi để hắn giải quyết trước, mà đối với nơi này, hắn đã chọn trụ sở của Hiệp hội Lăng Vân, nơi có nhiều cao thủ nhất và được canh gác nghiêm ngặt nhất. Đặt Lục Nhất Phong ở đó sẽ khiến anh ta trở nên vô dụng. Không có vấn đề gì với võ thuật của anh ấy. Về phần Lan Nguyệt Anh, Diệp Phi cũng đã chuẩn bị sẵn sàng để cô sống ở đó, nhưng anh không muốn hủy hoại võ công của cô vì anh rất tự tin rằng mỹ nhân này đã bị anh chinh phục hoàn toàn. Chỉ cần anh không muốn giết Lục Nhất Phong, cô sẽ không bao giờ phản kháng.


──────────────────────────────────────────────────
Quyển 2 - Chương 592: Sáng kiến ​​của Yueying

Xe nhanh chóng đến bên ngoài hộp đêm Lingyun. Khi câu lạc bộ Lingyun ngày càng nổi tiếng, Na Chiến Chí dường như đã quen với việc có người đến Wanghai và trực tiếp đến đây nên anh không cảm thấy kỳ lạ và trực tiếp rời đi sau khi thu tiền. 

Thấy Lan Duyệt Ảnh loạng choạng, Diệp Phi chậm rãi bước vào tòa nhà hộp đêm. Đồng thời, anh ta giải phóng miền của mình và đặt Lộ Di Phong vào một căn phòng ở đây. Vì thời gian trong không gian đã đứng yên nên khi được thả ra, cậu bé vẫn đang ngủ, điều này khiến Diệp Phi đỡ phải giải thích với Lam Duyệt Ảnh. 

"Đội trưởng, anh có ở đây không?"

Vừa đưa Lục Nhất Phong đi, Diệp Phi đang định đưa Lan Duyệt Ảnh đến gặp mình thì không ngờ, một người đàn ông vội vàng đi tới chào hỏi Diệp Phi. 

Diệp Phi quen biết người đàn ông này, biết hắn là cánh tay phải của Diệp Huyền, nhưng không biết tại sao lúc này trên mặt hắn lại có vẻ khẩn trương, vừa ở trong đại sảnh vừa chào hỏi Diệp Phi, liền hỏi: "Có chuyện gì vậy?"

"Đội trưởng, chúng ta hình như đang bị nhắm tới."

Người đàn ông nhăn mặt nói: “Thủ lĩnh của một nhóm chống xã hội đen mới ở văn phòng thành phố đã đến chỗ chúng tôi hai ngày nay.”

"Chuyện gì đang xảy ra vậy?"

Diệp Phi sắc mặt tối sầm: “Đối phương bắt được người của chúng ta rồi sao?”

Người đàn ông cười khổ nói: “Tôi chưa bắt ai cả, nhưng nếu cô ta ngày nào cũng đến đây thì sẽ ảnh hưởng đến việc kinh doanh của chúng ta. Hai ngày nay chị Xuân có chút lo lắng.”

"Chị Xuân đâu?"

Diệp Phi hỏi. Nhắc tới Diệp Huyền, hắn cũng rất phiền muộn. Câu nói “điều tốt đến trong khó khăn” dường như được thiết kế riêng cho hai người, bởi vì cách đây vài ngày anh cuối cùng cũng có thời gian và chuẩn bị thực hiện tâm nguyện của cô, anh không ngờ rằng cô sẽ ở đó cùng lúc, điều này khiến cả hai đều rất thất vọng. Nhưng hãy tìm ra nó. Hôm nay đã đến lúc kết thúc, trong lòng Diệp Phi lại nóng bừng. Không phải hắn quá thiếu kiên nhẫn, mà là hắn thực sự không đành lòng để Diệp Hiên đau đớn chờ đợi thêm nữa. Tuy rằng hai người đã yêu nhau rồi, nhưng rốt cuộc thủ tục cuối cùng còn thiếu, khiến Huyền Diệp thực sự không thể yên tâm. 

Người em không biết Diệp Phi đang nghĩ gì nên thành thật trả lời: “Chị Xuân không có ở trụ sở, chị ấy đích thân dẫn người đi tìm hiểu chi tiết về thủ lĩnh chống băng đảng.”

Có vẻ như điều tốt đẹp này sẽ phải mất một thời gian! 

Diệp Phi âm thầm thở dài trong lòng, nhưng hắn cũng không quá để ý. Dù sao Diệp Huyền đời này đã định là của hắn, hắn không quan tâm ngày nào hai ngày. Về phần thủ lĩnh chống băng đảng, Diệp Phi lại không hề lo lắng chút nào. Anh tin tưởng vào khả năng của Ye Xuân.

"Tôi biết. Nếu bạn tìm ra thông tin chi tiết về người đó, hãy gọi cho tôi và cho tôi biết."

Diệp Phi gật đầu, đối cấp dưới nói: "Ta còn có một số việc, ngươi có thể đi làm việc của mình, việc này ngươi không cần lo lắng, chỉ là một cái tiểu cảnh sát mà thôi, không sao cả. Về phần ảnh hưởng đến việc kinh doanh, cứ để hắn ảnh hưởng, dù sao chúng ta cũng không kiếm tiền từ việc này."

"Đúng!"

Người em đồng ý, biết Diệp Phi đi lo việc riêng nên vội vàng rời đi mà không nói thêm lời nào. 

Sau khi em trai rời đi, Diệp Phi liền ôm Lan Duyệt Ảnh lên lầu. Chỉ mới đi được vài bước, Lan Nguyệt Anh đã hơi run lên vì vật nhỏ trong người. May mắn thay, cô đã uống thuốc hồi phục của Diệp Phi trên máy bay. Bây giờ sức mạnh thể chất của cô đã được phục hồi hoàn toàn. Cùng với sự hỗ trợ từ bên trong, cô đã không bị ngã. 

Khi cô lên phòng trên lầu và nhìn thấy Lục Nhất Phong đang nằm khỏe mạnh ở đó, Lan Duyệt Ảnh thở dài nhẹ nhõm. Mặc dù biểu hiện của con trai khiến bà thất vọng, nhưng dù sao nó cũng là đứa con do chính tay bà nuôi dưỡng và coi như mạng sống của mình. Cô không muốn anh bị tổn hại. 

"Này, Lục Nhất Phong, dậy đi!"

Diệp Phi hét lớn, khóe môi đột nhiên nhếch lên một nụ cười tự mãn, Lam Duyệt Ảnh đột nhiên không có chuẩn bị tinh thần mà đột nhiên bật công tắc của máy rung nhỏ. 

"À..."

Lam Nhạc Ảnh không khỏi phát ra một tiếng ngọt ngào kêu lên. Đột nhiên khoái cảm râm ran khiến cơ thể cô mềm nhũn, cô vô thức dựa vào Diệp Phi, người cũng lợi dụng tình thế ôm lấy vòng eo thon thả của cô. 

Lúc này, Lục Nhất Phong nghe được giọng nói của Diệp Phi cũng bừng tỉnh, mở mắt ra nhìn thấy cảnh tượng vô cùng thân mật này. Tuy nhiên, anh không ghét Diệp Phi vì điều này. Ngược lại, trong mắt hắn hiện lên một tia vui mừng, bởi vì Diệp Phi càng sủng ái Lan Nhạc Anh, hắn càng an toàn. Lúc này hắn đã hoàn toàn mất đi bình tĩnh của thiếu gia. Chỉ cần có thể sống sót, hắn sẽ không quan tâm đến bất cứ điều gì. 

Diệp Phi và Lan Nguyệt Anh đều là những người rất thông minh. Sau khi nhìn vào mắt Lục Nhất Phong, cả hai đều hiểu anh đang nghĩ gì. Diệp Phi chỉ cười nhạt không nói gì, trong khi Lam Duyệt Ảnh suy nghĩ lại có chút phức tạp. Mặc dù Lục Nhất Phong như vậy nhưng bà cũng khá yên tâm vì lo lắng con trai mình sẽ không hận Diệp Phi mà chết. Nhưng là một người mẹ, ai lại không muốn con mình đứng thẳng?

Nhưng con trai bà làm bà thất vọng rất nhiều. So với Diệp Phi, Lục Nhất Phong thậm chí còn không kém hơn một chút, cho nên lúc này cô vô cùng ghen tị với mẹ của Diệp Phi. 

"Diệp tiền bối, mẹ, chúng ta đang ở đâu?"

Thấy Diệp Phi và Diệp Phi đều không lên tiếng, Lục Nhất Phong đành phải hỏi trước. Mặc dù nhìn thấy tình yêu của Diệp Phi dành cho mẹ mình khiến anh cảm thấy yên tâm nhưng khi nói chuyện anh vẫn rất thận trọng. 

Diệp Phi cười nói: "Đây là lãnh thổ của ta, từ nay về sau ngươi sẽ luôn ở đây. Đừng lo lắng, chỉ cần mẹ ngươi ở đây, ta sẽ không làm gì ngươi, ngươi vẫn có thể hưởng thụ cuộc sống trước kia, nhưng ta phải phong ấn võ công của ngươi, ngươi sẽ không có ý kiến ​​gì chứ?"

"Không phản đối, không phản đối, Diệp tiền bối, cứ làm ngay đi."

Lục Nhất Phong vui mừng khôn xiết. Đối với anh, chỉ cần anh có thể sống sót là tốt hơn bất cứ điều gì khác. Hiện tại hắn đã hoàn toàn mất đi ý chí phản kháng. Huống chi Diệp Phi còn nói như vậy, hắn sao có thể không vui? 

Diệp Phi dùng ngón tay hất ra một luồng gió, giam cầm kinh mạch của Lục Nhất Phong. Nếu không có sự can thiệp của cá nhân ông, đứa trẻ sẽ không bao giờ hồi phục được. 

Sau đó, cả ba đều không nói gì. Lục Nhất Phong vẫn rất chán nản, sau khi nội lực bị ngăn cản, anh không thể chịu nổi. Anh nhanh chóng chìm vào giấc ngủ, Diệp Phi và Lan Duyệt Ảnh cũng rời khỏi phòng. 

"Sư phụ, ngài có thể đóng nó lại được không?"

Vừa rời khỏi phòng, Lam Duyệt Ảnh không khỏi cầu xin. Sự tra tấn khiêu dâm khiến cô gần như phát điên. 

Diệp Phi tà ác cười nói: "Sao lại đóng cửa lại? Ngươi không phải rất vui sao?"

Nói xong, anh kéo Lam Duyệt Ảnh vào căn phòng gần đó. Trên máy bay, cái miệng nhỏ nhắn của người đẹp không thể làm anh hài lòng chút nào nên lúc này anh không thể chịu đựng nổi. 

Sau khi vào phòng, Diệp Phi đặt Lan Duyệt Ảnh lên giường, đầu tiên rút máy rung ra khỏi âm hộ của cô, sau đó cười nói: "Tỷ tỷ, nếu ngươi không thích thì để ta cho ngươi thỏa mãn bằng cặc của ta!"

Thân thể mảnh dẻ của Lam Duyệt Ảnh khẽ run lên, nàng vội vàng nói: "Sư phụ, đừng gọi ta như vậy, Nhạc Ảnh chịu không nổi."

"Cái gì ngươi không chịu nổi, ta thích gọi ngươi như vậy."

Diệp Phi mỉm cười kéo quần da của Lan Duyệt Ảnh xuống, mới phát hiện hai chiếc quần của cô đều chứa đầy tinh dịch. Anh ta không khỏi nở nụ cười dâm đãng nói: “Em gái quyến rũ, em trở thành một con điếm như vậy sao?”

"Sư phụ, Nhạc Anh là cái lồn của ngươi, hy vọng được con cặc lớn của ngươi phù hộ!"

Lam Nhạc Anh nói nửa thành ý, nửa lấy lòng. 

Diệp Phi dừng việc đang làm, nghiêm túc nói: "Tỷ tỷ, hiện tại ta đã thật sự tiếp nhận ngươi, ngươi sẽ không cố ý làm gì, từ nay về sau chỉ cần gọi ta là Diệp Phi."

Thấy Diệp Phi thành thật nói như vậy, Lam Nhạc Ảnh cũng rất vui vẻ. Đồng thời, nàng buông xuống chút kiềm chế cuối cùng, nở nụ cười quyến rũ nói: "Diệp Phi, anh trai tốt, đến đón em gái em đi!"

"Điều này đúng!"

Diệp Phi mỉm cười bước xuống giường, nhẹ nhàng ôm lấy Lam Duyệt Ảnh, cởi áo của cô ra. Anh nhìn thấy chiếc áo ngực ren màu hồng che đi thân hình trắng nõn đầy đặn của cô, hai bộ ngực to đầy đặn khó có thể che được ngực cô. 

Đôi chân đẹp dưới đôi tất dài thật quyến rũ. Chiếc quần lót màu hồng và âm đạo đã thấm đẫm tinh dịch. 

Diệp Phi nhấc một chân lên. 

Hôn chậm rãi từ trên đùi hướng lên trên, hôn xuyên qua tất, cảm giác rất êm ái, mềm mại, khi hôn có thể nếm được tinh dịch ngọt ngào của cô ấy, càng thêm hưng phấn. 

Cô nửa người nâng người lên, đưa tay ra sau lưng cởi cúc áo lót, yêu cầu Diệp Phi cởi áo lót cho cô. Sau đó, anh nới lỏng dây đai nối giữa quần lót màu hồng và tất chân, cởi quần lót và ném chúng cùng với áo ngực sang một bên. 

Khi Ye Fei lột bỏ cơ thể của Lan Nguyệt Anh, chỉ để lại đôi chân và bàn chân xinh đẹp của cô trong chiếc tất, Lan Nguyệt Anh đã một tay che ngực cô và che âm đạo của cô bằng tay kia. 

Nhưng lúc này, đúng như Diệp Phi nghĩ, Lam Duyệt Ảnh chưa bao giờ nói ra một chữ không cam lòng. Đây là sự đồng ý ngầm của Lan Nguyệt Anh. 

Diệp Phi kéo đôi tay ngượng ngùng của Lam Duyệt Ảnh ra, xếp thành hàng. 

Dưới ánh sáng mờ ảo, bóng trăng trần trụi, lồi lõm, những đường cong đẹp như pha lê, khuôn mặt thanh tú đỏ thẫm, đôi môi nhỏ và hơi cong, làn da trắng nõn đầy đặn, bộ ngực đầy đặn và núm vú đỏ mọng. ; Cặp mông trắng nõn, tròn trịa, mịn màng, mềm mại, tròn trịa và to lớn; Đôi chân xinh đẹp quấn trong tất chân tròn trịa và mịn màng với những đường nét, gò mu nhô cao và lớp lông âm hộ đen dày đã được tinh dịch thấm đẫm, phía dưới thì ướt sũng.

Khi ngón tay của Diệp Phi chạm vào âm hộ của cô, cô đã kêu lên "Hừm". 

Làn da ngọc bích băng giá của Lan Nguyệt Anh khiến Diệp Phi sừng sững đến mức anh không thể cưỡng lại được. 

Đây có phải là thi thể của một người mẹ đã sinh con?

Diệp Phi cúi xuống hôn lên ngực cô. Bộ ngực của Lan Nguyệt Anh đầy đặn và săn chắc. Diệp Phi há miệng mút lấy núm vú đỏ bừng. Bộ ngực của Lan Nguyệt Anh thơm đến mức khó có thể tưởng tượng lại có bộ ngực hoàn hảo như vậy. Anh dùng tay xoa bóp ngực cô, cảm thấy đầy đặn và mềm mại. Họ ngay lập tức trở lại hình dáng vững chắc sau khi buông tay.

Anh đưa núm vú vào miệng và mút thật mạnh. Hai núm vú giống quả nho rất trơn. 

Sau một thời gian, bộ ngực của Lan Nguyệt Anh trở nên đầy đặn hơn, hai núm vú cũng nhô lên phía trên giữa ngực. 

"Ừm... ừm..."

Trong lòng Lam Duyệt Ảnh lúc này tràn đầy xuân sắc, toàn thân run rẩy, giãy giụa mà khóc. 

Tiếng kêu ngọt ngào đó thật đẹp và hấp dẫn. 

Rất khó để rời khỏi cặp vú đẹp, rồi hôn lên rốn và lông âm hộ của Lan Nguyệt Anh. 

Lông âm hộ của Lan Nguyệt Anh dày, đen và dài, hoàn toàn bao quanh con mèo gợi cảm quyến rũ và giàu trí tưởng tượng đó. 

Khe thịt lờ mờ được bao phủ bởi tinh dịch nhỏ giọt, hai môi âm hộ màu đỏ tươi khép chặt vào nhau, tràn đầy cám dỗ. 

Thật là một hang Đào Viên đẹp! Mùi hương quyến rũ của da thịt phụ nữ trưởng thành tỏa ra, khiến Diệp Phi càng thêm bốc đồng! 

Diệp Phi dang đôi chân trắng như tuyết, tròn và thon thả của mình trên vai anh, và âm hộ xinh đẹp và quyến rũ của cô xuất hiện trước mặt Diệp Phi. Diệp Phi dùng ngón tay nhẹ nhàng tách hai môi âm hộ ra, hôn và mút âm hộ của cô, sau đó dùng đầu lưỡi liếm môi âm hộ của cô, sau đó dùng răng cắn vào âm vật của cô như hạt gạo, dùng lưỡi cạo sạch tinh dịch trên môi âm hộ của cô, vô tình hay cố ý thổi hơi nóng vào âm hộ của cô. Hơi thở của Lan Nguyệt Anh trở nên gấp gáp.

"A!...Hmm...A...con nhỏ...con nhỏ biến thái!...Em làm anh ngứa quá...Anh khó chịu quá...Em tệ quá!..."

"Em gái ngoan... âm hộ... âm hộ của em đẹp quá! ... hấp dẫn quá." Lan Nguyệt Anh bị liếm đến mức cảm thấy nhột nhột sâu vào trong lòng. Những làn sóng khoái cảm ập vào cô như dòng điện. Cặp mông béo của cô cứ vặn lên trên và vặn sang trái và phải. Cô dùng hai tay ôm chặt đầu Diệp Phi, phát ra một tiếng thở dốc ngọt ngào vì vui sướng: "A!... Diệp Phi... Em chịu không nổi nữa rồi... ôi... anh... liếm em thật tốt... em... em muốn... thua..."

Sắp bị lộ rồi, quá đáng rồi! 

Nghe thấy cô sắp xuất tinh, Diệp Phi đột nhiên mút, cắn và liếm âm hộ ướt át. 

Một dòng tinh dịch nóng hổi chảy ra từ lồn Lan Nguyệt Anh như một dòng suối. Toàn thân cô run lên. Cô co chân lại và nâng cái mông béo lên cao hơn, để Diệp Phi liếm tinh dịch ngọt ngào của mình kỹ hơn. 

"Em gái ngoan... em có hài lòng với kỹ năng lưỡi mút lồn của anh không?..."

Diệp Phi ngẩng đầu nói với Lam Duyệt Ảnh: "Toàn đầu ngươi... Đồ biến thái!... Ngươi... ngươi thật ác độc!... Còn trẻ như vậy mà chơi với phụ nữ như vậy... Ta... ta thật sự rất sợ ngươi!..."

Lan Nhạc Anh dùng ngón tay gõ nhẹ đầu Diệp Phi, Diệp Phi cười nói: "Đừng sợ... chị tốt... em sẽ cho chị cảm giác thoải mái sảng khoái hơn!... Để chị biết, em tốt hơn chồng chị rất nhiều..."

"...Tiểu...đồ biến thái!...Chị ơi, em đã trao trái tim mình cho chị rồi...Sau này hãy đối xử tốt với chị của chị...Đừng để chị chị ra đi!"

Lam Nhạc Ảnh trầm giọng nói.

"Chị ơi, đừng lo lắng!" 

Sau khi nhận được lời hứa của Diệp Phi, Lan Nhạc Anh vô cùng vui mừng. Nàng bỗng nhiên ngồi dậy nói: "Diệp Phi, ngươi lại nằm đi, ta cũng cho ngươi thoải mái!"

Diệp Phi không biết Lam Nhạc Anh có ý đồ gì, cho nên dù thế nào đi nữa, Diệp Phi cũng ngoan ngoãn nằm xuống bên cạnh Lan Nhạc Anh, dương vật giơ cao. Lan Duyệt Ảnh xoay người hôn lên miệng Diệp Phi, dùng sức khuấy động đầu lưỡi của nàng, Diệp Phi cũng hăng hái đáp lại. 

Sau đó Lam Duyệt Ảnh lướt về phía ngực Diệp Phi, một đôi bàn tay nhỏ cố ý đùa giỡn với ngực Diệp Phi, ngón tay của nàng vẽ vòng tròn trên ngực Diệp Phi, khiến Diệp Phi khó có thể khống chế được bản thân. Lam Duyệt Ảnh mỉm cười nhìn Diệp Phi, đột nhiên dương vật của hắn bị một vật gì đó mềm mại ấm áp tóm lấy. Hóa ra đó là bàn tay của Lan Nguyệt Anh. Cô dùng tay di chuyển dương vật của Diệp Phi lên xuống. Con cặc đã tiết ra rất nhiều chất lỏng trong suốt. Lan Nguyệt Anh quay người lại, nhìn con cặc và nói: "Thật là một thứ đồ dày!"

Khi nói, anh ấy bôi đều chất lỏng còn sót lại từ cặc lên quy đầu của mình. 

Diệp Phi chỉ thấy nàng cúi đầu, sau đó dương vật của nàng bị bao bọc bởi một không gian ấm áp và ẩm ướt. 

Lan Nguyệt Anh thực sự đã đưa con cặc của Diệp Phi vào miệng! 

Diệp Phi đầu choáng váng, dùng tay xoa xoa tấm lưng mịn màng của Lan Duyệt Ảnh, hưng phấn nói: "Chị, miệng nhỏ của em thật ấm áp! Em không thấy cặc của anh bẩn sao?"

Lam Duyệt Ảnh đáp: "Vừa rồi không phải ngươi cũng làm như vậy sao? Sợ ta cái gì?"

Nói xong hắn liền đi tới nằm xuống đối diện Diệp Phi, hai tay ôm lấy dương vật của hắn, lại đưa vào miệng. 

Những làn sóng tê dại truyền vào trong lòng, Diệp Phi không khỏi duỗi thẳng dương vật của mình. 

Lam Duyệt Ảnh ngẩng đầu, nghịch ngợm lè cái lưỡi gãi gãi quy đầu, sau đó cười nhìn Diệp Phi, sau đó ngậm cặc vào miệng mút lên xuống: "A... thật thoải mái! Tỷ tỷ, ngươi thật tốt!"

Trên thực tế, đây là lần quan hệ tình dục bằng miệng đầu tiên của Lan Nguyệt Anh. Cô đã học được một chút từ những bộ phim khiêu dâm mà cô đã lén xem khi thủ dâm. Cùng với tinh thần của chính mình, cô ấy đã làm rất tốt. 

Lan Duyệt Ảnh chỉ nằm ở giữa hai chân Diệp Phi, di chuyển cặp mông mịn màng của cô sang trái và phải, ngậm cặc trong năm phút. Diệp Phi nhắm mắt lại và tận hưởng tình yêu của Lan Nguyệt Anh dành cho mình. Mông của anh hơi nhô lên khiến cặc của anh càng cao hơn. Diệp Phi cảm giác được dương vật của mình càng ngày càng lớn, giống như sắp nổ tung. Mặc dù Diệp Phi nghiến răng dùng toàn lực khống chế, nhưng Lam Nhạc Anh vẫn nhận ra. Lam Duyệt Ảnh cắn nhẹ quy đầu, cuối cùng cũng buông ra. Cái miệng nhỏ nhắn của Diệp Phi gần như muốn chết, nói với Diệp Phi: "Diệp Phi... kỹ năng mút lưỡi của tôi có hài lòng không?"

Ha, Lan Nguyệt Anh bắt chước những gì Diệp Phi nói vừa rồi. Nó thật dễ thương. Diệp Phi ngồi dậy ôm lấy nàng, ôm lấy khuôn mặt xinh đẹp của nàng, vẻ mặt nói: "Tỷ tỷ, đưa cho ta, ta muốn cùng ngươi làm tình! Ta muốn đụ ngươi cái lồn!"

Lam Nhạc Ảnh không nói gì, chỉ nhẹ nhàng hôn lên mũi Diệp Phi, ngoan ngoãn nằm xuống, dang chân chờ Diệp Phi ra tay. 

Diệp Phi nhận được sự đồng ý của Lan Nguyệt Anh và quỳ xuống giữa hai chân của Lan Nguyệt Anh. Anh ta xòe môi âm hộ bằng tay phải và cầm cặc bằng tay trái. Lần đầu tiên hắn dùng quy đầu lớn mài vào lồn của Lan Nguyệt Anh, khiến Lan Nguyệt Anh ngứa ngáy không chịu nổi. Cô ấy lắc mông một cách bẽn lẽn: "...Diệp Phi!...Đừng mài nữa...lồn anh ngứa quá!...Nhanh lên!...đưa con cặc to lớn của anh...vào lồn anh!...làm ơn...làm ơn đụ em...nhanh lên!..."

Từ ánh mắt dâm đãng của Lan Nguyệt Anh, cô biết rằng Lan Nguyệt Anh, người đã xuất tinh khi bị Diệp Phi liếm và cắn, đang trong trạng thái phấn khích. Cô đã bú cặc quá lâu, âm hộ của cô đang rất cần một cú thúc thật mạnh của một chú cặc lớn để giải phóng ham muốn cao độ trong lòng. 

Lam Duyệt Ảnh ngọt ngào kêu lên: "Diệp Phi...Ta ngứa quá!...Ngươi...Ngươi còn trêu chọc ta...Nhanh lên!...Nhanh vào!...Nhanh lên!...Làm ơn...nhỏ vào...Hmph." Nhìn vẻ mặt dâm đãng, thèm khát và khát khao của Lan Nguyệt Anh, Diệp Phi nhắm con cặc của mình vào lồn cô và thọc vào, phát ra âm thanh "xèo xèo" cho đến khi kết thúc. Đầu rùa lớn chạm vào sâu thẳm trái tim Lan Nguyệt Anh. 

Âm hộ của Lan Nguyệt Anh ấm áp và săn chắc, da thịt mềm mại quấn chặt lấy con cặc, thật sự rất thoải mái. 

Với một chiếc lồn nhỏ gọn và xinh đẹp như vậy có lẽ đây là giới hạn của một trinh nữ. "À!"

Lam Nhạc Ảnh kinh ngạc hét lên, khiến Diệp Phi đang định đâm vào hắn phải dừng lại. 

Một lúc lâu sau, Lan Nguyệt Anh thở hổn hển, nhìn Diệp Phi nói: "Đồ biến thái!... Ngươi thật độc ác... Con cặc của ngươi to như vậy... Ta có chịu nổi cũng không quan tâm... Cứ dùng mọi cách đâm vào... Ta đau muốn chết! Ngươi... ô ô" Lan Nhạc Anh nức nở nói, trong mắt ngấn lệ. 

Vẻ ngoài đáng yêu của cô khiến Diệp Phi không thể chịu nổi, vì vậy Diệp Phi đầu tiên đứng yên và để con cặc của mình vẫn đưa vào âm hộ của Lan Nguyệt Anh. Sau đó, Diệp Phi nâng phần thân trên của Lan Nguyệt Anh lên, quấn hai chân cô quanh eo anh, dùng miệng anh liếm má và cổ cô, sau đó một tay vuốt ve và bú vú và núm vú của cô, còn tay kia ôm eo Lan Nguyệt Anh và nhẹ nhàng đung đưa. 

Một lúc sau, Lam Duyệt Ảnh hét lên: "Tiểu... biến thái... nhanh lên! Âm hộ của ta... ngứa quá... ta ngứa chết đi được!"

Diệp Phi đặt Lam Duyệt Ảnh xuống, đứng thẳng lên, từ từ rút dương vật của mình ra rồi từ từ đưa vào. Anh có thể cảm nhận rõ ràng hai môi âm hộ mở ra và chìm vào trong khi con cặc đẩy vào. 

Lan Nguyệt Anh thay đổi thái độ quyến rũ và quyến rũ, từ từ vặn eo theo động tác của Diệp Phi. 

"Ồ!...Đẹp quá!..."

Một lần nữa, một người phụ nữ trầm lặng và thanh lịch sẽ ham muốn hơn Phán Kim Liên một khi cô ấy say mê. 

Diệp Phi từ từ tăng tốc độ và cường độ đẩy của mình, nước trong âm hộ của Lan Nguyệt Anh bắt đầu tràn ngập. Mặc dù âm hộ của Lan Nguyệt Anh rất chật, nhưng do được bôi trơn bởi tinh dịch nên những cú thúc của Diệp Phi không có cảm giác mạnh mẽ như vậy. Tiếng “tách” của thịt va vào nhau và tiếng “chíp” của chất lỏng chảy trong quá trình đẩy, cộng thêm tiếng “cạch” của Simmons bị lò xo hất tung, đã trở thành một bản nhạc điên cuồng. 

"Diệp Phi...đẹp quá!...Địt mẹ tôi nhanh lên!...Ôi!..."

Diệp Phi lại vòng qua bộ ngực xinh đẹp của cô, cuối cùng mở miệng dùng răng nhẹ nhàng cắn vào núm vú của cô, mút lấy. Con cặc của anh ép tới lui vào cái lồn nhỏ gọn và ấm áp của Lan Nguyệt Anh. Anh thực sự muốn tiếp tục làm công việc này đến hết cuộc đời. 

"...Tốt anh trai...đừng bú nữa...Em không chịu nổi!...xuống đây...đụ em nhanh lên! Nhanh lên..."

Anh ôm eo Lam Duyệt Ảnh, đỡ cô đứng dậy, vòng tay qua cổ anh, chân lại vòng qua eo anh. Diệp Phi ôm hai cái mông tròn trịa kéo lên kéo xuống, đẩy cặc của mình lên xuống, thẳng vào trong cô. 

Lam Nhạc Ảnh ngẩng đầu và mông lên theo động tác của Diệp Phi. Nước từ sâu trong âm đạo của cô chảy ra như sông không bờ, theo cặc và tinh của Diệp Phi chảy xuống giường. 

Nhìn thấy vẻ mặt say sưa của cô, Diệp Phi hỏi: "Em gái ngoan, em có thích anh đụ em không?"

"Tôi...tôi thích nó! Bạn làm...tôi cảm thấy thật thoải mái!"

Lan Nguyệt Anh hơi mở đôi mắt quyến rũ của mình và thở ra như lụa. 

Diệp Phi hôn lên miệng cô, ôm lấy cơ thể mềm mại của cô để đẩy nhanh tốc độ đâm của anh, "Pah. Pah. Pah. Pah..."

Cô giật ra khỏi nụ hôn của Diệp Phi và hét lên: "...A...Tôi không thể làm được nữa!...Tôi lại đến đây!..."

Lam Duyệt Ảnh ôm chặt đầu Diệp Phi, hai chân ôm lấy eo Diệp Phi, dùng sức ngồi xuống: "A!..."

Một dòng tinh dịch âm đạo rỉ ra ngoài, con cặc được kích thích và trở nên mạnh mẽ hơn. 

Lan Nguyệt Anh mệt mỏi ôm lấy Diệp Phi, thở hổn hển bên tai Diệp Phi. 

Diệp Phi không có rút dương vật ra mà đặt Lan Duyệt Ảnh lên giường, nằm đè lên người cô. Vừa hôn đôi môi đỏ mọng vừa chạm vào ngực cô, anh giật mạnh con cặc của mình và cẩn thận nếm thử cơ thể trưởng thành của Lan Nguyệt Anh. 

"Được rồi... anh trai tốt, để em... lên trên."

Lam Duyệt Ảnh yêu cầu. 

Diệp Phi dùng sức đẩy ra, Lam Nhạc Anh hừ một tiếng nói: "A! Kẻ xấu... Ngươi muốn đánh nát lồn của ta!"

"Em gái yêu của anh, em thật xinh đẹp, anh không muốn rời xa em một giây phút nào!"

"Được rồi, để anh ở trên...Anh sẽ khiến em hét lên an ủi..."

Lam Duyệt Ảnh đứng dậy trước lấy dương vật ra, sau đó đè Diệp Phi xuống giường, dùng hai chân ôm lấy thân thể Diệp Phi. Cô dùng bàn tay mảnh khảnh ôm lấy con cặc to lớn như cột chống trời. Sau đó cô dùng hai ngón tay xòe môi âm hộ đỏ ra và để lộ âm đạo. Cô nhẹ nhàng ngồi xuống, đưa quy đầu từ từ tiến vào trong lồn, Lan Duyệt Ảnh không ngồi xuống, nhấc mông kéo quy đầu ra, sau đó từ từ đeo quy đầu vào rồi nâng người lên. Làm như vậy mấy lần, Diệp Phi cảm thấy quy đầu cực kỳ ngứa ngáy, giống như có hàng ngàn con kiến ​​đang bò trên đó. 

Diệp Phi giơ cặc lên, nhưng Lan Nguyệt Anh lại di chuyển cùng hướng với Diệp Phi. Cái lồn chỉ kéo quy đầu rồi bỏ đi. Cảm giác đó thật đáng thất vọng! 

Lan Nguyệt Anh đã nhìn thấy thủ thuật này trong một cuốn tiểu thuyết khiêu dâm cổ xưa. 

Diệp Phi nói với Lam Nhạc Anh: "Em gái xinh đẹp... Em ngứa quá... Em ngồi xuống... Em rất muốn dùng lồn nhéo cặc của mình." Lam Duyệt Ảnh cúi đầu mỉm cười hỏi Diệp Phi: "Diệp Phi... Ngươi thoải mái không?"

"Chị ơi... dương vật của em ngứa quá, chị dùng lồn em che lại đi... ngứa quá." "Ha ha... Xem sau này ngươi còn dám bắt nạt ta hay không?"

Cô đang ám chỉ việc Diệp Phi cố tình mài âm đạo của anh mà không đưa vào. 

"Tôi không dám nữa... ngồi xuống đi, tôi muốn em!"

“Đại khái là thế… Chú ý nhé, tôi đang tới đây.” Lan Nguyệt Anh đứng thẳng lên và nói: "Buzi." Khi cái mông to trắng ngần của Lan Nguyệt Anh chìm xuống, toàn bộ con cặc đã được đưa vào trong âm hộ màu hồng của cô. 

"Ồ!...Thật thỏa mãn!..."

"Ồ!... Nhỏ gọn quá! . . ."

Diệp Phi và Lam Nhạc Anh đồng thời hét lên.

Lan Nguyệt Anh hai tay đặt lên hông Diệp Phi, kéo cặp mông đầy đặn của cô lên. Cô chỉ có thể nghe thấy những âm thanh “xèo xèo” và “xèo xèo” nhịp nhàng của quan hệ tình dục.

Người mẫu bóng trăng xanh đung đưa eo và lắc bộ ngực ngọc trong năm phút. Cô ấy không chỉ đổ mồ hôi mà còn thường xuyên phát ra những tiếng kêu ngây ngất: "Ồ... ồ... tốt... anh trai... em cảm thấy dễ chịu quá!...thật dễ chịu!...A!...thật dễ chịu!..."

Tôi nhìn thấy Lan Nguyệt Anh vặn vẹo lên xuống, khiến cơ thể cô ấy điều khiển cặp vú xinh đẹp và đầy đặn của mình lắc lư lên xuống, khiến Diệp Phi mê mẩn. Lan Nguyệt Anh đưa tay ra nắm lấy tay Diệp Phi, hướng về phía cặp ngực lớn. Diệp Phi nhào nặn và vuốt ve chúng một cách chân thành. Lan Nguyệt Anh ngửa đầu ra sau và di chuyển phần thân dưới của mình. Bộ ngực vốn đã đầy đặn của cô lại càng trở nên cứng rắn hơn, núm vú nhỏ của cô bị nhào nặn cho đến khi chúng cứng như hạt đậu. 

Lan Nguyệt Anh càng lúc càng nhanh, không khỏi co rút âm hộ, thường xuyên ngậm lấy quy đầu lớn trong miệng. 

"Đẹp quá!...Anh trao tất cả...mọi thứ cho em!...Ồ!...Ồ!...Lồn...đẹp quá!"

Lan Nguyệt Anh ướt đẫm mồ hôi di chuyển cơ thể lên xuống nhanh chóng, đóng mở môi, thở hổn hển, mái tóc đen bóng bay tứ tung khi cô lắc lư cơ thể. Bản giao hưởng của những tiếng rên rỉ vui vẻ của cô và âm thanh "buzi" và "buzi" khi con cặc của cô được rút ra và đưa vào khiến người ta say sưa.

Diệp Phi buông bộ ngực xinh đẹp ra, ôm lấy eo cô, bắt đầu dùng sức, tăng cường độ chuyển động lên xuống của cô. 

Diệp Phi cũng cảm giác được quy đầu lớn bị liếm, mút, ôm, mút, toàn thân vui sướng run lên. 

Diệp Phi cố gắng đẩy lên để đón nhận sự xâm nhập cuồng nhiệt của Lan Nguyệt Anh. Khi cô đang đi xuống, Diệp Phi đẩy con cặc to lớn của mình lên trên. Làm sao điều này có thể không khiến Lam Duyệt Ảnh chết được? 

Đó là một sự kết hợp hoàn hảo với Lan Nguyệt Anh, và nó cực kỳ thoải mái. Con cặc lớn từng inch một xâm nhập vào trái tim cô. 

Làm như vậy hàng trăm lần, Lam Duyệt Ảnh kêu lên bằng một giọng ngọt ngào và tục tĩu: "Ôi!...Diệp Phi...Tôi sắp xuất tinh...Ôi!...Tôi không thể làm được nữa!...Tôi lại xuất tinh...Tôi xuất tinh!..."

Lan Nguyệt Anh run lên mấy cái, một dòng dịch âm đạo chảy ra từ âm đạo như bị chuột rút. Thân thể mảnh dẻ của cô nằm trên người Diệp Phi, bất động thở hổn hển như trâu. Con cặc một lần nữa được tắm trong dịch âm đạo của Lan Nguyệt Anh. 

Diệp Phi ôm Lan Nguyệt Anh từ bên dưới và vẫn đang tích cực cương cứng con cặc của mình. Vì góc quay không được tốt nên cặc của anh nhiều lần đẩy ra khỏi lồn cô rồi tuột ra khỏi lồn cô khiến cặc của anh rất khó chịu. Vì thế Diệp Phi xoay người, lại đè Lam Duyệt Ảnh xuống dưới, hai tay nâng cặp mông trắng nõn mịn màng của cô lên, chậm rãi đâm vào trong cô. 

Khi Lan Yueying dần lấy lại sức lực, cô cũng vặn eo hợp tác và không ngừng đẩy cặp mông béo của mình về phía trước. 

Dương vật của Diệp Phi sâu và nông, hoặc sâu và nông, đẩy mạnh từ trái sang phải. 

Ngọn lửa tình yêu bùng cháy đã thúc đẩy Lan Nguyệt Anh bộc lộ bản năng khêu gợi và dâm đãng của mình. Cô rên rỉ, miệng hơi hé mở và thường xuyên phát ra những tiếng kêu ngất ngây. 

"Ồ...ồ!...Đồ biến thái!...Cảm giác thật dễ chịu!...Thật...thoải mái!...Lồn tôi không chịu nổi...Diệp Phi...bạn thật dũng cảm, hừm!..."

Sau hàng chục cú đâm, Lam Duyệt Ảnh đã run rẩy và rên rỉ. 

"...Ừm...A! Đồ biến thái!...Ngươi...đẩy mạnh hơn nữa đi!..."

Diệp Phi làm theo yêu cầu của cô, đâm mạnh hơn. 

"Em gái ngoan, gọi anh là anh trai."

"Đừng... anh chỉ là một kẻ biến thái thôi!..."

"Vậy thì gọi tôi là chồng!"

"...Chà...tôi thật xấu hổ...anh đã quyến rũ tôi...anh đúng là...có chút biến thái!"

Có vẻ như cô vẫn chưa hoàn toàn vào trạng thái, nên Diệp Phi tăng tốc độ đẩy, mỗi lần bơm cặc đến cuối, sau đó đưa vào thật sâu và mạnh mẽ.

Thủ thuật này thực sự hiệu quả. Sau hàng chục lần đẩy, cô bắt đầu dần nhập vai: "Hừm... ừm... đồ biến thái... Tôi cảm thấy rất... hạnh phúc! Thật... thoải mái!... Mmm... Đụ mạnh vào!..."

"Con điếm Nhạc Anh, gọi tôi là anh trai!"

Diệp Phi cố ý ngừng giật con cặc to lớn của mình mà đặt cái mông béo của cô lên giường, khiến mặt Lan Duyệt Ảnh lo lắng đỏ bừng.

"Thật đáng xấu hổ...anh trai thân mến của tôi!...A...nhanh lên!...Chết tiệt!" 

Diệp Phi nghe xong rất vui mừng. Anh lập tức rời khỏi giường, kéo thân hình mảnh dẻ của Lan Nguyệt Anh đến cạnh giường, đặt một chiếc gối dưới cặp mông đầy đặn của cô, nhấc đôi chân dài của cô lên, khiến âm hộ của Lan Nguyệt Anh càng dựng cao hơn. Anh nhắm vào lồn cô và xâm nhập vào lồn cô một cách không thương tiếc, dùng “xe của ông già” đẩy mạnh và thô bạo, khiến cơ thể mảnh dẻ của Lan Nguyệt Anh run lên. 

Không lâu sau, Lam Duyệt Ảnh vui mừng đến khuôn mặt hồng hồng điên cuồng, tóc bay tứ tung, toàn thân run rẩy, sợ hãi và tục tĩu hét lên: "Ôi... ôi!... Không thể nào!... Mau thả chân tôi xuống... A!... Tôi không chịu nổi!... Lồn tôi sắp bị anh... làm vỡ mất!... Anh... anh... làm ơn tha cho tôi!...thả tôi ra!..."

Mặc dù cô ấy đang kêu cứu nhưng hành vi dâm ô của Lan Nguyệt Anh khiến Diệp Phi càng đâm mạnh hơn sau khi nhìn thấy nó. Diệp Phi chỉ muốn thâm nhập vào cái lồn quyến rũ đó. 

Lan Nguyệt Anh bị đụ đến mức xuất thần, tóc rối bù, thường xuyên thở hổn hển, đôi mắt quyến rũ như lụa, ga trải giường ướt đẫm mồ hôi và tinh dịch thơm ngát. 

"Ồ... ôi... anh... anh thật giỏi chơi đùa với phụ nữ... Nhạc Anh... để anh đùa giỡn... đến chết... ôi!..."

Con cặc dày đặc đang bơm vào cái lồn vốn đã ướt đẫm tinh dịch của Lan Nguyệt Anh. 

"Ồ...ồ...hôn...hôn anh trai tôi!...hôn chồng tôi!...đẹp quá!...đụ tôi thật mạnh...ah...hum...chị lồn...ừm...đụ tôi chết đi...đẹp quá...tuyệt quá!"

Lan Nguyệt Anh nheo đôi mắt quyến rũ của Hanchun, ngửa chiếc cổ trắng như tuyết ra sau vì phấn khích, và thường xuyên phát ra những tiếng kêu ngọt ngào và quyến rũ từ cái miệng nhỏ nhắn. 

Cái lồn hẹp và săn chắc của Lan Nguyệt Anh kẹp chặt cặc Diệp Phi rất thoải mái. Diệp Phi chuyển sang phương pháp mài xoay và vặn hông, khiến con cặc của anh xoáy vào trong cái lồn béo của Lan Nguyệt Anh, cố gắng mở rộng lồn của anh. 

"Em gái đĩ... Tôi... làm sao tôi đụ em được?... Con đĩ em... cặc của em cảm thấy thật thoải mái khi bị kẹp!"

"Ôi... hôn... hôn chồng... Em... cảm thấy thật thoải mái khi bị anh đụ... cái lồn nhỏ của em gái anh... đã bị anh đụ chết rồi... ah... ah... ah... ah... ah... ah... thoải mái quá... ah... ah... ồ... ah... âm hộ của em bị xuyên thủng rồi... ah... ah... ah..."

Con cặc to, nóng, cứng, dày và to của Diệp Phi khiến cô cảm thấy vô cùng thoải mái, bộc lộ bản chất dâm đãng của anh, anh rên rỉ rên rỉ sung sướng không chút xấu hổ.

Cô hưng phấn đến mức ôm chặt Diệp Phi bằng cả hai tay. Cô nhấc chân lên muốn thoát khỏi tay Diệp Phi, móc thật chặt vào eo và cặp mông đầy đặn của Diệp Phi, liều mạng vặn vẹo lên xuống để đón nhận cú mài cặc của Diệp Phi. Lan Nguyệt Anh đã say trong niềm đam mê nhục dục. 

Tiếng sóng xèo xèo, cái lồn quấn sâu vào con cặc. 

Xoay gần như vậy có lẽ là thú vui mà cô chưa từng được hưởng khi quan hệ tình dục với chồng trước đây.

Lan Nguyệt Anh bị đụ cho đến khi cô thở hổn hển và toát mồ hôi, đôi mắt quyến rũ hơi nhắm lại, khuôn mặt xinh xắn hồng hào lộ ra niềm vui thỏa mãn tình dục. 

"Ừ...anh ơi!...Em...con đĩ Yueying...thật...thoải mái!...thật tuyệt!...anh ơi! Anh...anh thật tốt...ồ...ồ, em không chịu nổi!...Ồ...ồ, ôi!...anh...chuyện của anh quá...quá...lớn!"

"Anh... em yêu... Nhạc Anh... em hài lòng chưa? Cái lồn của em có hài lòng không?"

"Hmm... ừm... bạn giỏi quá!... Ồ... tôi rất... hạnh phúc quá!... Ouch!"

Lúc này, Lan Nguyệt Anh bị Diệp Phi trêu chọc đến mức nhịp tim tăng lên, máu lưu thông nhanh chóng, cơ thể nóng bừng dục vọng, dịch tình chảy khắp cơ thể. Nàng không chịu nổi, thân thể mảnh dẻ run rẩy, không ngừng rên rỉ: "Tỷ, tiểu tử, ngươi cảm thấy thế nào?..."

"Tôi xấu hổ quá...anh...anh sẽ bắt nạt tôi...cứ đi xuống...cảm giác sướng quá!...Ồ...là lồn của tôi...cảm giác sướng quá...ồ...ồ..."

Cô ấy đang thở hổn hển. 

Sự kết nối giữa bộ phận sinh dục ngày càng sâu sắc hơn, quy đầu đỏ bừng không ngừng khám phá và đưa vào trong lồn, cặc chạm vào âm vật để tạo khoái cảm càng mạnh mẽ hơn. 

"Anh thích được tôi đụ! Anh có nghĩ mình là một con đĩ và đoan trang không?"

Lan Nguyệt Anh đỏ mặt, vặn vẹo cái mông béo của mình và nói: "Xấu quá! Đụ tôi đi! Mẹ kiếp... Được rồi, tôi chỉ là một con điếm! Có chuyện gì vậy? Tôi chỉ thích bị anh đụ thôi! Nếu anh không đụ tôi, tôi sẽ liều mạng đấu với anh... Bây giờ anh phải thỏa mãn đi! A..."

Nhìn Lan Nguyệt Anh thay đổi từ một người phụ nữ có học thức và thanh nhã thành một con đĩ và nói những lời dâm ô, điều này đã thể hiện sự đầu hàng của Lan Nguyệt Anh. 

Diệp Phi tạm dừng sự thúc đẩy của anh, rút ​​cặc của anh ra khỏi lồn cô, nắm lấy vòng eo thon gọn của cô, xoay người cô, ôm lấy khuôn mặt xinh đẹp của cô, cúi đầu hôn lên môi cô. Anh ta giữ vai Lan Nguyệt Anh bằng tay trái, dùng tay phải xoa xoa bàn tay Diệp Phi sau lưng cô, rồi trượt vào mông cô. 

Lan Nguyệt Anh chỉ tiếp tục mút lưỡi anh, không ngừng đưa lưỡi của mình cho anh mút, hoàn toàn để anh bóp và bóp cặp mông cao của cô. 

Lam Duyệt Ảnh không thở được nữa, khuôn mặt nhỏ nhắn đỏ bừng, thở hồng hộc, xịt hương thơm nóng hổi lên gò má của người yêu: "Ôi, đồ biến thái..."

Diệp Phi khẽ mỉm cười, không nói gì. Anh lại chiếm lấy miệng Lan Nguyệt Anh và uống chất lỏng của cô. Anh trượt tay phải dọc theo nửa đùi cô, từ cặp mông tròn trịa đến phần bụng phẳng, rồi duỗi xuống, dùng năm ngón tay từ từ vuốt ve mái tóc âm hộ mềm mại của cô. Sau đó anh đặt lòng bàn tay mình vào giữa hai chân cô và nhẹ nhàng nhấc nó lên để ôm lấy âm hộ mềm mại của cô. Nó mềm mại và vô cùng dịu dàng. 

Mùi sữa thơm thoang thoảng, bầu ngực mềm mại trắng nõn, núm vú hồng hào. Diệp Phi căn bản không có cách nào phản kháng. Anh đưa đầu vú giống như quả anh đào của Lan Nguyệt Anh vào miệng và bắt đầu mút. Lưỡi anh không ngừng siết chặt quầng vú trong sáng của cô và quấn quanh núm vú. 

Diệp Phi dùng tay đặt con cặc to lớn của mình vào giữa hai chân cô. Lan Nguyệt Anh quỳ về phía trước và che con cặc cứng ngắc lại. Khi cô dùng tay ôm cổ Diệp Phi, cô cũng quấn chân quanh eo anh, nhưng lại hạ mông xuống và nâng con cặc hếch lên của mình. Con cặc lớn bị kẹp giữa âm hộ của cô và bụng dưới của anh, nhưng bằng cách này, cô không chỉ xoa bóp cho anh bằng âm hộ mỏng manh nhất của mình mà cơ thể cô còn có phản ứng bất ngờ, khiến cô tê dại từ đầu ngón chân đến ngọn tóc. 

Sau khi hôn nhau một lúc, họ ôm chặt lấy nhau và cọ xát cơ thể vào nhau. 

Âm thanh duy nhất trong phòng là tiếng thở hổn hển của đàn ông và phụ nữ và tiếng "ròng rọc, ríu rít" của những ngón tay đang thọc vào lồn họ. 

Đầu ngón tay của Diệp Phi càng lúc càng nhanh, càng mạnh mẽ, đầu ngón tay của anh quấn lấy thịt âm hộ mềm mại trong khoang cơ thể Lan Nguyệt Anh, đầu ngón tay của anh đang chơi đùa với lõi âm hộ mỏng manh của cô. 

Lam Nhạc Ảnh không nhịn được thở hổn hển, đồng thời vui mừng hét lên “Ahhh”. 

Diệp Phi thêm vào hai ngón tay, miệng không khỏi nhàn rỗi. Anh cúi đầu ngậm lấy một đầu nhũ hoa của Lam Duyệt Ảnh, mút lấy.

Lan Nguyệt Anh cuối cùng đã đạt đến giới hạn của mình. Cơ thể mềm mại và mảnh dẻ vốn đang gập ghềnh của cô đột nhiên cứng đờ, cái bụng xinh xắn nhanh chóng phình ra liên tục, phần thịt mềm mại ở mông căng cứng, hai chân run rẩy kịch liệt. 

Diệp Phi tức giận, đưa hai ngón tay còn lại vào trong lồn Lam Duyệt Ảnh. Bốn ngón tay đồng thời động tác mạnh mẽ, khuấy động cái lồn mềm mại, "Ừm... ừm hm..."

Lan Nguyệt Anh đột nhiên ngẩng đầu lên, hai chân dang rộng, đôi chân sơn móng tay màu đỏ đứng kiễng chân và duỗi thẳng. Diệp Phi trên mặt lộ ra nụ cười dâm đãng, tiếp tục dùng bốn ngón tay khuấy động như điên. Ngón tay của hắn ấn vào cái lồn của Lam Duyệt Ảnh, cảm nhận được nó co giật và vách lồn co giật...

"Diệp Phỉ... tới rồi! Không thể được!... A! Nó tới rồi! Tôi tới đây! A!..."

Lan Nguyệt Anh tuyệt vọng hét lên, những ngón chân trắng nõn sơn móng tay màu đỏ uốn cong và uốn cong, toàn thân cương cứng và âm hộ phun ra một lượng lớn tinh dịch. Sau khi xuất tinh gần mười giây, cặp mông to trắng nõn của Lan Duyệt Ảnh nặng nề ngã xuống giường, lông mày nhíu lại thả lỏng, trên khuôn mặt xinh đẹp hiện lên một nụ cười tuyệt đẹp.

Những ngón tay của Diệp Phi vẫn đang di chuyển trong âm hộ của cô. Mặc dù tốc độ và sức mạnh đã yếu đi nhưng âm hộ của cô vẫn nhạy cảm hơn trước. Nó còn khiến cô run rẩy khắp người và đổ mồ hôi nhiều hơn.

Cô không thể chịu đựng được nữa. Cơ thể cô cần sự giao hợp, và cơ thể cô khao khát sự thoải mái từ con cặc dày đặc của đàn ông. Dù sao cô ấy đang đối mặt với Diệp Phi yêu dấu của mình, vậy thì có sao đâu? 

Lam Duyệt Ảnh dùng hai tay móc gáy người yêu, kéo thân trên của cô lên, nâng mông lên, giải thoát lồn cô khỏi sự vướng víu của những ngón tay. Cô quỳ xuống đùi anh, đưa tay nắm lấy con cặc đang cương cứng rồi đẩy nó vào khe nhỏ màu hồng ở phần thân dưới của mình. 

Ngay cả khi tỉnh táo, Diệp Phi cũng không từ chối người phụ nữ mình yêu chứ đừng nói đến khi dục vọng lên cao. 

Anh ôm chặt vòng eo thon thả của Lan Nguyệt Anh, dùng tay phải ôm chặt cặp mông thanh tú của cô, cắn bộ ngực đẫm mồ hôi trong miệng, để cô chơi đùa với con cặc to lớn của anh. 

Diệp Phi ôm lấy con cặc của mình và trượt quy đầu qua lại hai lần trong lồn Lan Nguyệt Anh. Khi cảm nhận được lực hút yếu ớt của cái lồn mềm mại, anh lập tức ấn cơ thể cô xuống, đầu tiên để quy đầu từ từ ép vào cơ thể cô, sau đó anh dùng cả hai tay nắm lấy vòng eo thon gọn của cô và ấn mạnh xuống. Cùng lúc đó, mông anh đẩy lên trên. Con cặc của anh như một thanh sắt nóng đỏ, mở lỗ lồn chật hẹp của cô và chạm tới cổ tử cung, phát ra âm thanh “bốp”. 

"A!..."

Lam Duyệt Ảnh vui sướng hét lên, trong lòng cũng xen lẫn sự thỏa mãn, hạnh phúc và mong đợi không gì sánh được. Cô vòng tay qua cổ Diệp Phi, duỗi thẳng phần thân trên. Cô không còn quan tâm đến việc ngại ngùng nữa. Theo tiếng gọi của bản năng nguyên thủy, cô bắt đầu di chuyển lên xuống, khiến mật ong trong âm hộ sử dụng vòi nước, chất lỏng ùng ục tiếp tục bắn ra từ nơi hai người giao nhau. 

Diệp Phi vuốt ve tấm lưng mịn màng của mỹ nữ, ép chặt mặt anh vào giữa ngực cô, không ngừng lắc đầu từ bên này sang bên kia, để hai má có thể tận hưởng sự ma sát của bộ ngực mềm mại. 

Cái đầu ngửa của Lan Nguyệt Anh lắc lư điên cuồng, những lọn tóc đen rũ xuống tung bay điên cuồng, miệng Đàm phát ra một tiếng "bíp, bụp, bụp". 

Niềm khoái cảm điên cuồng trào dâng từ bụng dưới đến tứ chi, cuốn đi cảm giác ngột ngạt. Tử cung run rẩy bởi quy đầu tròn trịa như sắp vỡ tan. 

Diệp Phi ôm lấy thân thể trắng nõn mịn màng của mỹ nữ, hai tay không nhịn được mà di chuyển lên xuống, lúc thì vuốt ve tấm lưng thơm tho của cô, khi thì nhào sữa cho cô, lúc thì nhéo cái mông trắng như tuyết của cô, thỉnh thoảng lại đưa ngón tay vào trong miệng nhỏ của cô, để cô bú hết lần này đến lần khác. 

Diệp Phi bảo Lam Duyệt Ảnh quỳ trên giường, anh quỳ ở phía sau cô, dùng hai tay vuốt ve cặp mông mập mạp của cô, hôn lên cặp mông mập mạp của Lan Duyệt Ảnh. Thật là một cái mông tròn đẹp! 

"Ôi! Sâu quá!"

Khi Ye Fei đút cặc của anh vào âm hộ cô từ phía sau, cô rên rỉ, cau mày và dùng cả hai tay nắm lấy đệm sofa. 

Diệp Phi dựa cả người vào tấm lưng trắng xinh đẹp của cô. Diệp Phi bơm cặc của mình một cách mạnh mẽ. Tư thế này giống như một con chó đang làm tình trên đường phố. 

Lan Nguyệt Anh, người mặc quần áo cao cấp, có lẽ chưa bao giờ bị đụ như thế này. Cách làm tình "kiểu chó" này mang đến cho Lan Nguyệt Anh một cảm giác khác, cô không khỏi càng thêm cuồng nhiệt. 

Lan Nguyệt Anh lắc lư cái mông mập mạp của mình qua lại một cách đầy dục vọng để phục vụ cô, và cứ đung đưa cơ thể qua lại, khiến hai bộ ngực đầy đặn và mập mạp đung đưa qua lại, mái tóc bồng bềnh rất đẹp. 

Diệp Phi đưa tay bóp bóp bộ ngực lớn đang đung đưa của Lan Duyệt Ảnh. Chúng rất mềm và nhiều thịt. Diệp Phi dùng sức đẩy về phía trước, trong khi cô cố gắng hết sức xoay người lại để thích ứng. 

Lan Nguyệt Anh trưởng thành và xinh đẹp nếm thử kiểu giao hợp doggy, tứ chi run lên vì hưng phấn, khiến cô cuồng nhiệt và ướt át. 

Con cặc to đằng sau cái mông đầy đặn khiến âm hộ của Lan Nguyệt Anh tê dại và sung sướng. Cái miệng anh đào đỏ tươi của cô thường xuyên phát ra những tiếng kêu khiến đàn ông trên toàn thế giới ngây ngất, âm thanh "bu...zi...buzi" càng ngày càng rõ ràng và to hơn. 

"Ồ...cảm giác thật thoải mái!...Nó làm em hạnh phúc quá!...Anh yêu...anh trai biết chơi đùa với âm hộ!...Chồng yêu của em...Yueying cảm thấy thật thoải mái khi được anh đụ!...Ôi!...Ồ...ồ..."

Diệp Phi đứng thẳng dậy, ôm lấy cặp mông béo tròn mềm mại của cô và đụ cô một cách mãnh liệt. Âm thanh "boo" chuyển thành âm thanh "pop". Cô thở hổn hển vì sung sướng: "Anh ơi!...Em không thể chịu đựng được nữa!...Thật là một con gà trống dũng cảm!...A...Đẹp quá!...Thật sảng khoái! Dùng...mạnh...Em sắp bay lên trời...nhanh...mạnh!"

Cô hét lên đầy phấn khích, không quan tâm liệu giọng nói dâm đãng của mình có vang ra ngoài phòng hay không. Cơ thể trần trụi và trắng trẻo của cô ấy lắc lư qua lại với tốc độ nhanh hơn, và cô ấy phủ đầy những hạt mồ hôi lấp lánh. 

"Tốt lắm chị ơi... em thấy thoải mái quá... Chịu không nổi nữa, em sắp... xuất tinh... ôi..."

"Tôi cũng đánh mất nó rồi... Nó đang tới, nó đang tới... Ah... đối với tôi nó đẹp quá." Lam Nhạc Ảnh kiệt sức thở dốc. 

Hạ thân Diệp Phi đột nhiên cảm giác được một cỗ nhiệt nóng bao phủ lấy hắn. Lần này Lan Duyệt Ảnh đạt đến cao trào kịch liệt, Diệp Phi cảm giác được thân dưới của mình bắt đầu co rút lại sau đó dãn ra dữ dội, sau đó hắn cảm giác được làn da mềm mại bao quanh thân dưới của Diệp Phi bắt đầu run rẩy. 

Có một cơn ngứa kỳ lạ phát ra từ gốc cặc của anh. 

"Tốt lắm chị ơi, em sắp xuất tinh rồi! Ah..."

Sau vài cú thúc mạnh, anh rút dương vật của mình ra, nắm lấy vai Lan Nguyệt Anh, kéo cô lại rồi nhét cặc của mình vào miệng Lan Nguyệt Anh. 

Lam Nhạc Ảnh biết hắn tới, vội vàng mút mạnh. Diệp Phi rùng mình, từng đợt tinh dịch lớn lần lượt phun vào trong miệng mềm mại của Lam Duyệt Ảnh. 

Sau khi mỹ nữ hút sạch cặc của mình, Diệp Phi lại nằm trên người cô, nhét cặc của anh vào trong cái lồn nhỏ đã bị anh hơi sưng tấy của cô...

Diệp Phi suốt buổi chiều không rời khỏi cơ thể Lan Duyệt Ảnh, mãi đến trời tối, hắn mới buông mỹ nhân bị tra tấn đến mức uống thuốc hồi phục cũng không thể chiến đấu được nữa, hài lòng rút lui. Ngay lúc anh đang định bế Lam Duyệt Ảnh đang yếu ớt đi tắm thì điện thoại ở đầu giường đột nhiên vang lên.


──────────────────────────────────────────────────
Quyển 2 - Chương 593: Sự gắn bó của dì

Sau khi tạm thời đưa Lam Duyệt Ảnh về, Diệp Phi cầm điện thoại lên xem xét. Anh phát hiện ra cuộc gọi này thực chất là của dì Từ Thư Vân, khiến anh hơi giật mình. 

Cách đây không lâu, Diệp Phi cũng tới chỗ Từ Thục Vân. Mặc dù Diệp Kinh vẫn rất nhiệt tình với anh như mọi khi, Từ Thư Vân lại trở nên thờ ơ với anh hơn nhiều. Anh ta chẳng những không còn lưu luyến như lúc Diệp Lăng Thiên vừa mới qua đời, mà thậm chí còn ít lưu luyến với anh ta hơn trước, hơn nữa còn có cố ý xa lánh. 

Đương nhiên, Diệp Phi cũng biết hành vi của Hứa Thục Vân đối với hắn có lẽ không phải là chuyện gì xấu, nhưng chính vì điều này mà hắn gọi điện càng thêm kỳ lạ, bởi vì với tính cách của Từ Thục Vân, tuyệt đối không thể thay đổi thái độ nhanh như vậy, trừ khi xảy ra chuyện lớn. 

Nghĩ tới đây, Diệp Phi vội vàng nghe điện thoại. Quả nhiên, hắn còn chưa mở miệng, Từ Thục Vân vô cùng lo lắng thanh âm vang lên: "Tiểu Man, ngươi ở đâu? Tinh Tinh bị bệnh, sốt cao, mau tới!"

Diệp Phi sửng sốt. Giống như Diệp Vân Kỳ, Diệp Kinh nghịch ngợm và dễ thương cũng là người yêu của anh. Khi nghe tin cô bị bệnh, Diệp Phi tự nhiên rất lo lắng, vội vàng nói: "Đừng lo lắng, tôi sẽ đến ngay!"

Nói xong anh cúp điện thoại, thậm chí còn không buồn đi tắm. Anh thì thầm với Lam Duyệt Ảnh, sau đó vội vàng mặc quần áo chạy ra ngoài. 

Sau khi ra khỏi cửa, Diệp Phi nhận ra bên ngoài trời đang mưa khá lớn, nhưng vì lo lắng cho Diệp Cảnh nên anh cũng không quan tâm. Anh thậm chí còn không lái xe mà chạy thẳng đến biệt thự nhỏ của chú mình. 

Biệt thự cách trụ sở của Hiệp hội Lingyun không xa, Diệp Phi trực tiếp sử dụng dịch chuyển tức thời sau khi ra khỏi cổng, vì vậy trong vòng một phút, anh đi thẳng vào nhà chú mình và nhìn thấy Từ Thư Vân đang ngồi trong đại sảnh lầu một với vẻ ngơ ngác. Bên cạnh cô, nằm trong trạng thái nửa tỉnh nửa mê, Diệp Kinh rõ ràng là người đưa con gái đi chơi, nhưng vì bên ngoài trời đang mưa rất to, cô sợ con gái mình tiếp xúc với mưa sẽ bị nặng hơn nên đã đi tìm Diệp Phi. 

"Dì ơi, con ở đây. Tiểu Tĩnh thế nào rồi?"

Diệp Phi háo hức hỏi khi anh trực tiếp bước vào. 

Cơ thể thanh tú của Từ Thư Vân khẽ run lên, như thể cô vừa nhận ra rằng Diệp Phi đang đến. Cô ngước lên nhìn anh, khuôn mặt xinh đẹp ửng hồng, nhỏ giọng nói: “Cô ấy bị mắc mưa lúc chiều, có lẽ bây giờ cô ấy bị cảm, anh giúp tôi đưa cô ấy đến bệnh viện.”

"Được rồi!"

Diệp Phi lập tức đồng ý, ôm lấy thân thể nhỏ nhắn của Diệp Cảnh, sải bước đi ra ngoài. Từ Thư Vân cũng vội vàng đi theo và cầm ô cho họ. 

Khi họ đến gara, Diệp Phi đầu tiên đặt Diệp Kinh vào ghế sau, sau đó thả cô ấy ra và bắt đầu lái xe. Không ngờ, Diệp Cảnh ôm chặt lấy cổ anh, thì thầm: "Anh ơi, đừng rời đi!"

Bây giờ Diệp Cảnh bệnh nặng, Diệp Phi tự nhiên không thể thoát khỏi, đành phải cười khổ với Từ Thục Vân. Từ Thục Vân thấy con gái mình như vậy quấn lấy Diệp Phi, trong mắt lóe lên một tia kỳ lạ, nói: "Ngươi ôm nàng đi, ta lái xe."

Khi ngồi vào ghế lái, ông thầm cầu nguyện rằng con gái mình sẽ không bao giờ nói điều gì không phù hợp.

Kỳ thật dạo này Diệp Cảnh đang cãi nhau với Từ Thục Vân, nguyên nhân là vì Diệp Phi. Vì cuộc cãi vã nhỏ này mà cô thậm chí còn không để Từ Thư Vân đón mình đi học. Kết quả là hôm nay cô ấy bị mắc mưa. Về đến nhà, cô phớt lờ mẹ và đi thẳng vào phòng ngủ. Từ Thư Vân có chút bất an nên không để ý đến cô. Không ngờ khi anh mời cô đi ăn thì phát hiện cô đã bắt đầu sốt cao.

Từ Thư Vân ban đầu muốn tự mình đưa Diệp Kinh đến bệnh viện, nhưng sau khi nhìn thấy thời tiết bên ngoài, cô đã từ bỏ ý định đó. Con gái bà bây giờ đã lớn rồi, lại chưa từng luyện võ. Cho dù khó có thể bế con gái ra xe thì cũng khó có thể bảo vệ con gái khỏi mưa nên đành phải gọi điện cho Diệp Phi.

Đúng như Diệp Phi nghĩ, trước đây cô đã cố ý xa lánh Diệp Phi, chính là vì một số lý do mà cô không thể nói cho người khác biết. Sau khi Diệp Linh Thiên chết, cô cảm thấy trời như sụp đổ nên tự nhiên cô cảm thấy có một sự gắn bó tự nhiên với Diệp Phi, người đã trở thành trụ cột của cô, và sự gắn bó này sau đó dần dần chuyển thành một tình yêu tuyệt đối. Để cắt bỏ những cảm xúc không nên có, cô chỉ có thể buộc mình phải lạnh lùng hơn với anh. Nhưng vào thời khắc mấu chốt này, người đầu tiên cô nghĩ đến chính là Diệp Phi, bởi vì chấp trước này đã vô tình xâm nhập sâu vào tâm hồn cô, bắt đầu khống chế suy nghĩ của cô.

Với những suy nghĩ có phần lộn xộn này, Từ Thư Vân khởi động xe, nhưng có một câu nói rằng "điều gì bạn sợ sẽ đến." Ngay khi cô lái xe ra khỏi cổng, có lẽ vì cảm nhận được vòng tay của Diệp Phi, Diệp Cảnh vốn đã nửa mê nửa tỉnh tỉnh dậy, hơi mở to đôi mắt to, kiên định nhìn Diệp Phi, vui vẻ nói: “Anh ơi, cuối cùng anh cũng đến rồi.”

Nhìn khuôn mặt nhỏ nhắn đỏ bừng vì sốt cao của Diệp Kinh, Diệp Phi cảm thấy vô cùng đau khổ, nhẹ nhàng nói: "Ừ, anh trai đến rồi. Em xin lỗi. Tất cả là lỗi của anh trai em, anh ấy quan tâm quá ít đến em, khiến Jingjing phát ốm."

Mặc dù Diệp Kinh đã tỉnh lại nhưng ý thức của cô vẫn rất mơ hồ. Cô chỉ biết lúc này cô đang bị anh trai bế. Cái ôm ấm áp khiến cô rất lưu luyến, càng sợ mất đi cảm giác này, nên cô thì thầm: "Anh ơi, sau này anh có thường xuyên đến thăm Tĩnh Tinh không? Tinh Tinh nhớ anh rất nhiều, mẹ em cũng nhớ anh."

Nghe được lời cuối cùng của con gái, khuôn mặt xinh đẹp của Từ Thư Vân đỏ bừng vì xấu hổ. Bà biết con gái mình đã biết bí mật của mình, bởi vì lần trước cãi nhau với cô Diệp Kinh đã nói với cô rồi nên bà muốn ngăn cản con gái tiếp tục nói chuyện, nhưng không biết tại sao, nhưng cuối cùng bà lại không làm như vậy. Bà không biết bà cảm thấy ngăn cản cũng vô ích hay bà hy vọng có thể nói điều gì đó qua miệng con gái mình.

"Tôi sẽ làm vậy, anh trai tôi cũng nhớ bạn." 

Diệp Phi nhẹ giọng nói. 

Diệp Cảnh lúc này chỉ muốn giữ anh trai ở bên mình nên càng muốn giải thích với anh nhiều hơn, vội vàng nói: "Anh ơi, anh biết không, thực ra mẹ em không hề ghét anh chút nào. Bà ấy khi nói chuyện trong giấc ngủ gọi tên anh, nhưng bà ấy chỉ không biết tại sao bà ấy lại lạnh lùng với anh như vậy. Anh à, anh có hiểu tại sao không?"

Cuối cùng cô ấy cũng đã nói rồi! 

Tim Xu Shuyun đập thình thịch, khuôn mặt xinh đẹp đỏ bừng hơn trước, cô càng cảm thấy xấu hổ và ngượng ngùng. Đồng thời, cô cũng có một cảm giác khó tả. Cảm giác này khiến cô muốn biết sau khi nghe những lời này, vẻ mặt của Diệp Phi như thế nào, nên cô vội vàng nhìn Diệp Phi qua kính chiếu hậu, nhưng thấy vẻ mặt của anh rất bình thường, anh chỉ nhẹ nhàng an ủi Diệp Cảnh. Điều này khiến cô thở phào nhẹ nhõm nhưng trong lòng lại có chút thất vọng.


──────────────────────────────────────────────────
Quyển 2 - Chương 594: Mối ràng buộc của tình cảm

Vì Diệp Cảnh chỉ bị cảm lạnh thông thường nên Diệp Phi cũng không buồn đến Đông Phương Nhược Lan. Anh ấy chỉ bảo Từ Thư Vân đến bệnh viện nhỏ gần đó. Trên thực tế, đối với một cơn cảm lạnh như thế này, Diệp Phi có thể chữa khỏi bệnh ngay lập tức cho Diệp Kinh bằng cách sử dụng nội lực để xua tan cơn cảm lạnh. Tuy nhiên, cô bé vẫn chưa bắt đầu tập luyện. Nếu bạn sử dụng nội lực của mình để di chuyển kinh mạch của cô ấy khi luyện tập nội lực thì kinh mạch của bạn sẽ được mở trước. Kiểu mở này khác với khả năng tự nhiên của Hàn Tiểu Anh là mở tất cả các kinh mạch. Đây là loại lật đổ cây con, sẽ không có ích lợi gì cho việc tu luyện sau này của cô, cho nên Diệp Phi cũng không làm như vậy. 

Không lâu sau, xe lái vào bệnh viện nhỏ. Diệp Phi vẫn ôm Diệp Cảnh, Từ Thục Vân cầm ô cho bọn họ. Gia đình ba người đặc biệt này nhanh chóng chạy vào. 

Vì bệnh viện nhỏ nên không có nhiều bệnh nhân, điều này đã giúp Diệp Phi lần đầu tiên không phải sử dụng đặc quyền của mình. Hai người đã thành công hoàn thành một loạt công việc và đưa Diệp Kinh về phòng bệnh càng nhanh càng tốt, đồng thời truyền dịch truyền tĩnh mạch. 

Sau khi giúp Diệp Kinh truyền dịch, các bác sĩ và y tá rời đi, bầu không khí giữa Diệp Phi và Từ Thư Vân trở nên có chút vi tế. 

Diệp Phi không nói mà nhìn Từ Thư Vân với vẻ mặt nửa cười, trong khi Từ Thư Vân cảm thấy rất khó chịu khi nhìn cô. Khuôn mặt xinh đẹp của anh đỏ bừng, nói: "Tiểu Man, đừng nghe Tinh Tinh nói bậy, cô ấy bị sốt và bối rối."

Diệp Phi không khỏi có chút buồn cười. Trước khi anh hỏi, cô đã giải thích trước. Đây không phải là một nỗ lực điển hình để che giấu điều gì đó sao? 

Vì thế hắn cười tà ác hỏi: "Ngươi đang nói Tinh Tinh cái gì vô nghĩa? Tại sao ta không nhớ?"

"Bạn..."

Diệp Phi giả ngu làm Từ Thục Vân càng thêm xấu hổ, lắp bắp nói: "Dù sao cũng không có gì... Tóm lại, lời nói của một đứa trẻ con không thể tin được."

"Không phải sao? Vì sao ta nhớ tới có một câu nói tên là Đồng Yến Vô Kỵ?"

Diệp Phi mỉm cười. 

"Tôi..."

Hứa Thục Vân không nói nên lời, chỉ có thể nói không có đạo lý: "Ta mặc kệ, dù sao, có một số lời nói ngươi không được phép tin, cũng không được phép nhớ kỹ!"

Trong ký ức của Diệp Phi, Từ Thư Vân luôn mang vẻ đẹp trí tuệ nhưng chưa bao giờ cô lại dễ thương đến thế. Anh không thể không thích cô hơn trong lòng. Anh cười nói: “Được rồi, anh quên mất rồi, nhưng sau này em không thể cố ý lạnh lùng với anh như vậy được.”

Sau khi được biết cô đang nghĩ gì, khuôn mặt xinh đẹp của Từ Thư Vân lại đỏ bừng, cô gay gắt nói: "Ai... là ai cố tình lạnh lùng với cô? Đó đơn giản là cô hiểu lầm."

"Ha ha..."

Diệp Phi cười cười, cũng không cùng nàng tranh cãi cũng không nói thêm gì nữa. Anh ta chỉ đảo mắt qua lại trên khuôn mặt của hai mẹ con. Khi nhìn Diệp Kinh, anh ấy tỏ ra quan tâm thuần túy, nhưng khi anh ấy nhìn Từ Thư Vân, lại có một chút dịu dàng không hề nao núng. 

Đối mặt với ánh mắt của Diệp Phi, Từ Thục Vân càng lúc càng hoảng sợ, tim đập càng lúc càng nhanh. Tuy nhiên, cảm giác hoảng sợ này không làm cô chán ghét. Ngược lại, cô cảm thấy một cảm giác ngọt ngào không thể bị đè nén bởi ánh mắt của Diệp Phi. 

Trong bầu không khí khó xử và mơ hồ này, Diệp Kinh cuối cùng cũng hoàn thành việc truyền tĩnh mạch và cơn sốt cao của cô cũng giảm bớt, nhưng tinh thần cô không được tốt. Cô chỉ nói được vài lời với Diệp Phi rồi ngủ thiếp đi.

Bây giờ tình trạng của Diệp Kinh đã được kiểm soát, Diệp Phi và Từ Thư Vân đương nhiên không thể để cô ở lại bệnh viện nên họ lại đưa cô về nhà. Lần này, trời đã khuya rồi.

"Tịnh Tinh hiện tại không sao, ngươi có thể trở về."

Từ Diệp Cảnh đi ra phòng, Hứa Thục Vân rất vô tình nói. 

Diệp Phi trợn to hai mắt, khó có thể tin nhìn Từ Thục Vân nói: "Không thể nào? Bên ngoài vẫn đang mưa, ngươi thật sự muốn ta rời đi sao?"

Từ Thư Vân có vẻ hơi xấu hổ. Kỳ thật cô cũng không muốn Diệp Phi rời đi. Cô thậm chí còn muốn anh ở sâu trong trái tim mình. Tuy nhiên, vì lời nói của con gái mà lúc này bà không khỏi cảm thấy tim mình đập mạnh khi đối mặt với Diệp Phi, nên trong tiềm thức bà muốn tránh xa anh. Tuy nhiên, sau khi nghe những lời của Diệp Phi, cô cảm thấy điều này không phù hợp nên nói: "Tùy anh, tôi về ngủ trước."

Nói rồi anh định đi lên lầu. 

Diệp Phi vươn tay nắm lấy Từ Thục Vân tay nhỏ, cười nói: "Đừng nóng vội, cùng ta nói."

Vừa nói, anh vừa kéo người đẹp ngồi cạnh mình. Bây giờ anh không muốn cùng cô chơi trò đoán mò nữa nên muốn nhân cơ hội này để khoe khoang với cô. 

Ngồi bên cạnh Diệp Phi, ngửi được mùi hương nam tính nồng nặc trên người hắn, Từ Thục Vân càng cảm thấy hoảng sợ, vô thức hỏi: "Anh đang nói cái gì vậy?"

Sắc mặt Diệp Phi bỗng nhiên thẳng lên, anh trìu mến thú nhận: "Hãy nói cho anh biết suy nghĩ của em đi. Anh muốn em biết rằng từ ngày chú rời đi, anh đã quyết định sẽ chăm sóc em và Tinh Tinh đến hết cuộc đời."

"Hả?"

Từ Thư Vân không bao giờ ngờ rằng Diệp Phi sẽ trực tiếp như vậy. Anh không khỏi vừa ngọt ngào vừa hoảng sợ, vội vàng nói: “Ta biết, chú của ngươi đã không còn, ngươi đương nhiên có nghĩa vụ chiếu cố chúng ta.”

“Anh lại định chạy trốn nữa à?”

Diệp Phi chăm chú nhìn Từ Thục Vân: "Ngươi biết ý của ta!"

"Ta... ta không biết, ta cái gì cũng không biết, ta không thể có lỗi với chú của ngươi!"

Hứa Thục Vân tránh đi ánh mắt rực lửa của Diệp Phi, đứng dậy chạy lên lầu: "Ta đi ngủ trước!"

Diệp Phi không đuổi theo mà nở nụ cười tự tin sau khi bóng dáng gợi cảm của Từ Thư Vân biến mất khỏi tầm mắt, sau đó Thị Thị Nhiên Đức quay trở lại căn phòng thuộc về anh. Anh ấy tắm rất thoải mái. Sau khi tắm xong, anh không mặc quần áo. Anh chỉ lấy chiếc khăn tắm tùy ý quấn quanh người rồi ngồi xuống phòng. 

Chờ một lúc, cảm thấy bây giờ Từ Thục Vân hẳn là đã ngủ rồi, Diệp Phi rời khỏi phòng, lén lút đi vào phòng ngủ của mỹ nhân. Đúng, hôm nay hắn lại muốn làm cướp hái hoa. 

Lúc này Hứa Thục Vân đã ngủ rồi. Diệp Phi ngồi xuống bên giường cô, nhìn khuôn mặt xinh đẹp đầy khí chất trí thức do ảnh hưởng của văn hóa. Anh không thể không yêu cô ngày càng nhiều hơn. Anh không khỏi cúi đầu muốn hôn lên miệng cô. 

Không ngờ, vào lúc này, Từ Thục Vân đôi lông mày xinh đẹp khẽ nhíu lại, miệng hơi hé mở, lẩm bẩm: "Lăng Thiên, Lăng Thiên..."

Trong lòng Diệp Phi chấn động, trên mặt hiện lên một tia cay đắng. Chẳng lẽ là hắn đã nghĩ sai? Trong lòng cô chỉ có chú mình mà không hề có sự tồn tại của chính mình? 

Ý nghĩ này khiến Diệp Phi mất đi hứng thú hái hoa. Lý do quan trọng nhất khiến anh muốn Hứa Thục Vân là vì trong lòng cô đã có anh. Nếu không, anh sẽ không bao giờ ép buộc cô. 

Mà ngay tại Diệp Phi buồn bực muốn rời đi thời điểm, lại nghe được trong giấc mơ Từ Thục Vân lẩm bẩm: "Lăng Thiên, thực xin lỗi..."


──────────────────────────────────────────────────
Tập 2 Chương 595 Hỗn Loạn Trong Đêm Mưa

Diệp Phi biết rõ mối quan hệ giữa Từ Thư Vân và Diệp Linh Thiên. Họ yêu nhau thoải mái và cuộc sống hôn nhân của họ hạnh phúc hơn bố mẹ rất nhiều. Chính vì điều này mà sau khi Diệp Lăng Thiên qua đời, Diệp Phi càng sợ nàng chịu không nổi, trong lòng hắn đối với người này tràn đầy kính trọng trí tuệ. Người đẹp gợi cảm cũng có những suy nghĩ, cảm xúc khác nên đã xuất hiện bên cạnh cô đầy yêu thương, trìu mến khi người đẹp bất lực nhất. Và những điều này rõ ràng là rất hiệu quả. Bởi vì có sự hiện diện của anh, Từ Thư Vân không hề suy sụp mà trở nên gắn bó sâu sắc với anh. 

Sau khi tâm tình hoàn toàn bình tĩnh lại, Từ Thục Vân cố ý giữ khoảng cách với Diệp Phi, nhưng điều này không làm Diệp Phi thất vọng mà càng khiến anh vui hơn, bởi vì hiện tại là người đàn ông duy nhất trong Diệp gia, cô nên dựa vào chính mình. Việc xa lánh chính mình như vậy chứng tỏ trong lòng cô có điều gì đó không ổn. Nếu không thì cô ấy đã không như thế này. 

Nhưng lời lẩm bẩm vừa rồi của Hứa Thục Vân khiến Diệp Phi cảm thấy rất thất vọng, nghĩ rằng mọi nỗ lực của mình đều vô ích. Trong lòng cô vẫn chỉ có Diệp Lăng Thiên, cô buồn bã muốn rời đi, nhưng lời cuối cùng của cô lại khiến Diệp Phi cảm thấy hy vọng. 

Diệp Phi vốn đã đi tới cửa lại bước trở lại, nhưng ngồi xuống bên giường. Nhìn khuôn mặt xinh đẹp đầy rối rắm của Hứa Thục Vân, anh không khỏi cảm thấy rất đau lòng, vội vàng đưa tay nắm lấy bàn tay nhỏ bé đang duỗi ra khỏi chăn của cô. 

Cảm nhận được ấm áp từ bàn tay to lớn của Diệp Phi, Hứa Thục Vân tựa hồ bình tĩnh lại, đồng thời lấy hết can đảm, tiếp tục nói: "Lăng Thiên, thật xin lỗi, ta biết ta không nên phản bội tình cảm của chúng ta, nhưng ta chỉ là không khỏi nghĩ đến, sẽ gắn bó với hắn, nói cho ta biết, ta nên làm như thế nào?"

Khi anh ta nói, một vẻ mặt bất lực lại xuất hiện trên khuôn mặt anh ta. 

Diệp Phi biết “anh” mà cô nói đến chính là anh 100%, trong lòng không khỏi vui mừng khôn xiết. Anh vội vàng làm theo lời cô nói: “Nếu em thích anh ấy thì hãy dũng cảm ở bên anh ấy. Điều anh muốn thấy nhất là em và Tinh Tinh có thể hạnh phúc. Chỉ cần em có thể hạnh phúc, anh sẽ yên tâm.”

Mặc dù Diệp Phi không cố ý bắt chước giọng điệu của Diệp Lăng Thiên, nhưng những lời này vẫn mang lại cho Từ Thục Vân sự an ủi lớn lao. Vẻ bối rối trên khuôn mặt xinh đẹp của anh biến mất, khuôn mặt đang ngủ trở nên yên bình. 

Nhìn Từ Thục Vân ngủ yên như vậy, vốn là muốn làm gì đó Diệp Phi không nỡ quấy rầy nàng, liền nhẹ nhàng vén góc chăn, chậm rãi thu bàn tay nhỏ bé của nàng lại, định rời đi. Dù sao thì sau này cũng sẽ có rất nhiều cơ hội. 

Không ngờ, ngay lúc hắn buông ra, Từ Thục Vân đang ngủ bỗng trở nên lo lắng, khua tay trong không trung, hét lên: "Tiểu Man, Tiểu Man, đừng rời xa anh, Tinh Tinh không thể rời xa em, và anh cũng không thể rời xa em, xin em đừng rời xa, được chứ?"

"Đừng lo lắng, tôi sẽ không bỏ rơi bạn!" Diệp Phi vội vàng lần nữa nắm lấy tay Từ Thục Vân, nhẹ nhàng an ủi. 

Từ Thư Vân lại im lặng, nhưng Diệp Phi lúc này lại không thể giữ bình tĩnh. Bởi vì hành động vừa rồi, chăn bông trên người Từ Thục Vân đã hoàn toàn bị đẩy sang một bên, bộ đồ ngủ rộng thùng thình mà cô đang mặc bị xé toạc hai chiếc cúc do cử động trước đó, đồng thời cũng bị nghiêng sang một bên. Điều quan trọng nhất là cô ấy không mặc bất cứ thứ gì khác bên dưới bộ đồ ngủ. Bằng cách này, một quả cầu ngọc to lớn và đầy đặn trên ngực cô đã được đưa ra trước mắt Diệp Phi mà không gặp bất kỳ trở ngại nào. 

Nó tròn trịa như một chiếc bát ngọc úp ngược, trắng trẻo và mềm mại như được chạm khắc từ một khối ngọc tuyệt đẹp. Kích thước, hình dạng và màu sắc này đơn giản là quá hoàn hảo, không hề thua kém Lưu Di Nhu và những người khác một chút nào. Diệp Phi thầm khen ngợi trong lòng, nhìn thật kỹ, muốn chạm vào hôn thật mạnh, đặc biệt là vết sưng đỏ mềm mại phía trên, khơi dậy sự thèm ăn vô cùng lớn của anh. 

Diệp Phi nuốt khan, liếm liếm đôi môi khô khốc. Diệp Phi vốn đang kìm nén ngọn lửa trong lòng, đã không thể chịu đựng được nữa. Anh cúi đầu đưa cái đầu nhỏ vào miệng, mút nhẹ rồi cắn từ từ. 

Cảm giác nhẹ nhõm trong ngực Từ Thư Vân khiến sự lo lắng của Từ Thư Vân biến mất, đôi lông mày xinh đẹp của cô lập tức giãn ra, trên khuôn mặt xinh đẹp hiện lên một vệt đỏ kỳ lạ. Cô phát ra một tiếng rên cảm động, lẩm bẩm: "Tiểu Mạn... Tiểu Mạn... ừm..."

Nghe được cô gọi tên anh trong lúc thoải mái, Diệp Phi càng vui vẻ hơn. Anh tiếp tục nếm trải vẻ đẹp bằng cái miệng lớn của mình, tay phải nắm lấy bàn tay nhỏ bé của Từ Thư Vân, trong khi tay trái chậm rãi xuyên vào váy ngủ của cô. Không phải Diệp Phi quá thiếu kiên nhẫn, mà là hắn biết, đối với một cô gái trưởng thành như Hứa Thục Vân, đang ở tuổi hổ sói, điều cô cần nhất chính là sự kích thích trực tiếp và sự chinh phục hoàn toàn. Về phần thói quen của Hoa Thiên Duyệt Hạ là dùng để đối phó với những cô gái nhỏ chưa có kinh nghiệm tình dục. 

Quả nhiên, khi bàn tay to lớn của Diệp Phi theo đôi chân ngọc mịn màng của dì mình chạm vào nơi bí ẩn nhất của nàng, hắn phát hiện nơi đó đã ngập trong nước, thậm chí cả chiếc quần lót khá bảo thủ của nàng cũng ướt đẫm. 

Nhìn thấy mỹ nhân đã động lòng, Diệp Phi vui mừng khôn xiết. Anh nhanh chóng dùng ngón tay nhấc đũng quần lót của cô lên, sau đó đưa bàn tay to lớn của mình vào, trực tiếp chạm vào âm hộ của dì mà anh luôn mơ ước nhưng chưa bao giờ chạm vào. Ở đó nóng và ẩm ướt. Khi Diệp Phi đưa ngón tay vào thì tự nhiên có lực hút. 

Niềm vui tột độ khi được chạm vào âm hộ của cô từ từ khiến Từ Thư Vân tỉnh dậy từ giấc ngủ. Tuy nhiên, những ngày gần đây cô không được nghỉ ngơi tốt. Dù lúc này cô đã tỉnh nhưng cô vẫn có chút bối rối. Sau khi nhìn thấy Diệp Phi mút ngực và cảm nhận được khoái cảm trong âm hộ của mình, cô còn tưởng rằng mình cũng đang mơ thấy giấc mơ giống như trước đây. Loại giấc mơ này không hề xa lạ với cô chút nào. Có thể nói, trong khoảng thời gian này cô thường xuyên bị như vậy, nam chính trong mộng luôn là Diệp Phi, cho nên cô không hề cảm thấy kỳ quái chút nào. 

Bởi vì đang trong "giấc mơ", Từ Thư Vân mất hết vẻ nghiêm túc và dịu dàng thường ngày, hỏi vui: "Xiaoman, cậu bé ngoan, đừng trêu dì nữa, nhanh lên dùng cặc của con để đụ lồn dì như trước!"

Trước? 

Diệp Phi sửng sốt một lát rồi mới hiểu ra. Tuy nhiên, anh vẫn bị lời nói của dì làm cho kinh ngạc, nhưng lại càng hưng phấn hơn nên không động đậy tay và miệng nữa, cởi quần áo ngủ và quần lót của dì, kéo hai chân ngọc của dì qua vai, ôm lấy dương vật của mình, cọ xát cái quy đầu thô ráp của mình vào cái lồn nhỏ nhắn mỏng manh của dì, cười nói: "Dì, cháu đụ dì!"

"Con ngoan, đi nào, dì muốn con đụ mẹ!"

Từ Thư Vân càng ngứa ngáy hơn, anh chủ động giơ cái mông to lên đón con cặc của Diệp Phi.

Làm sao Diệp Phi có thể do dự được nữa? Anh ta mở cái lồn nhỏ gọn của dì mình bằng đầu dương vật to lớn của mình và dùng hết sức lực đâm vào bên trong. 

"Ồ..."

Cảm giác sung mãn chưa từng có khiến Từ Thục Vân phát ra một tiếng rên rỉ khoái cảm kéo dài, nhưng anh cũng hoàn toàn tỉnh lại. 

Nhìn thấy tư thế giữa mình và cháu trai, Từ Thư Vân lập tức sửng sốt. Hắn ngơ ngác nhìn Diệp Phi, không thể tin nói: "Tiểu Mạn... ngươi..."

"Không phải lỗi của tôi. Là dì yêu cầu tôi làm tình với cậu."

Diệp Phi mỉm cười nói. 

"Tôi..."

Khuôn mặt xinh đẹp vốn đã đỏ bừng vì ham muốn mãnh liệt của Từ Thư Vân lại đỏ bừng, trong lòng cô càng cảm thấy xấu hổ hơn. Sau khi Diệp Phi nhắc nhở, cô cũng nhớ lại chuyện vừa xảy ra và những lời dâm ô mà mình đã nói. Bạn biết đấy, cô ấy chưa bao giờ nói những lời này trước Diệp Linh Thiên. 

Diệp Phi trên mặt lộ ra nụ cười nghịch ngợm, vừa bắt đầu chậm rãi đâm vào, vừa hỏi: "Dì ngoan, ta đụ ngươi có thoải mái không?"

Từ Thư Vân càng cảm thấy xấu hổ hơn, chỉ quay đầu đi và phớt lờ anh. Diệp Phi không nói thêm gì nữa mà từ từ tăng tốc độ đâm. Đồng thời cúi đầu liếm hôn bộ ngực to đẹp trên ngực dì. 

Làm thế nào Từ Thư Vân từng trải qua việc bị một con gà trống to lớn như vậy đụ? 

Huống chi, hắn còn đang bị Diệp Phi tấn công từ hai phía nên phản ứng cực nhanh rất nhanh, nhưng đúng lúc này, Diệp Phi đột nhiên dừng lại, dùng sức ấn mạnh dì của mình không cho nàng di chuyển, hỏi: "Dì ngoan, nói cho con biết, cặc của con to hay của chú?"

Diệp Phi lúc này cố ý nhắc đến Diệp Lăng Thiên, không phải trêu chọc Từ Thục Vân, mà là để mình thành công chiếm được trái tim của mỹ nữ. Anh biết dì anh vẫn còn vướng bận trong lòng. Có thể nói, trong lòng cô cùng lúc có hai người đàn ông, một người là chính mình, một người là người chú quá cố của cô. Nếu vấn đề này không được đưa ra ánh sáng, cô ấy có thể sẽ vướng vào tình trạng này đến hết đời. Đây không phải là điều Diệp Phi mong muốn, cho nên lúc này hắn cố ý nhắc tới Diệp Lăng Thiên. 

Quả nhiên, sau khi Diệp Phi hỏi vấn đề này, trên khuôn mặt xinh đẹp của Từ Thục Vân hiện lên vẻ giãy dụa, nhưng dục vọng mãnh liệt lại khiến cô không suy nghĩ nhiều nữa. Sau khi di chuyển vài lần mà không có kết quả, cô ấy chỉ trả lời đơn giản: "Là cái lớn của anh đấy!"

Nói xong những lời này, Từ Thư Vân cảm thấy nhẹ nhõm không thể giải thích được. Sự vướng víu trước đó biến mất ngay lập tức. Tuy vẫn không thể quên được Diệp Lăng Thiên nhưng cô đã thành công coi anh như người qua đường, hình bóng Diệp Phi nhanh chóng chiếm trọn trái tim cô. 

"Hóa ra tôi lớn hơn. Điều đó có nghĩa là tôi đang làm cho bạn cảm thấy thoải mái hơn phải không?"

Diệp Phi mỉm cười hỏi. 

"Tiểu tử này, đừng nói như vậy!"

Từ Thư Vân từ bỏ sự vướng mắc, chỉ để lại trong lòng sự xấu hổ và hạnh phúc vô tận. 

Diệp Phi tiếp tục đẩy mạnh, hỏi: "Ngươi đang nói cái gì?"

"Đừng nói về chuyện chết tiệt đó...ah...ah...anh làm tôi chết mất..."

Ngay khi Từ Thư Vân đang nói nửa chừng, Diệp Phi đột nhiên tăng tốc độ đâm. Kết quả là nàng muốn ngăn cản Diệp Phi đã hét lên một câu như vậy. 

Diệp Phi vui mừng đến mức bắt đầu đụ Từ Thư Vân mà không sợ mạng, và nhanh chóng đưa Từ Thư Vân lên đỉnh. 

Nghỉ ngơi một lát, Diệp Phi ôm thật chặt Từ Thục Vân nói: "Dì, từ nay về sau dì có thể làm người phụ nữ của con được không?"

"Được rồi, dì sẽ là người phụ nữ của con, ở bên con mãi mãi và sinh con cho con."

Từ Thư Vân lẩm bẩm. Lúc này cô đã bị Diệp Phi hoàn toàn chinh phục cả về thể chất lẫn tinh thần nên cô không muốn che giấu suy nghĩ của mình. 

Diệp Phi cười nói: "Thật tiếc là con không thể sinh được con trai. Dì thân yêu của con, dì có thể giúp con sinh ra một cô con gái xinh đẹp đáng yêu như dì được không?" 

“Được, dì sẽ giúp con sinh con gái.” 

Từ Thư Vân đồng ý hết lần này đến lần khác. 

Diệp Phi càng vui mừng hơn, đột nhiên rút ra khỏi Từ Thục Vân, con cặc to lớn của anh cũng rút ra khỏi cái lồn căng cứng của cô.

Từ Thư Vân đang ở tuổi hổ và sói, cô vừa trao cơ thể và tâm trí của mình cho Diệp Phi. Làm thế nào một cao trào có thể thỏa mãn cô ấy? Vì thế hắn rất không hài lòng nói: "Ngươi làm cái gì vậy?"

"Tất nhiên là tôi phải nếm thử cơ thể tuyệt vời của dì."

Diệp Phi mỉm cười nói. Nói xong, anh ta trèo lên người cô, giống như một con sư tử bò lên người cô. Thân hình cường tráng của anh che phủ hoàn toàn cơ thể đáng mơ ước và duyên dáng bên dưới, sau đó anh cúi đầu liếm chiếc cổ và bờ vai hồng hào của dì, sau đó là khối trắng đầy đặn trên ngực phải. Sau khi liếm đủ bên vú phải, anh bắt đầu mút núm vú giống như quả anh đào. Chỉ cần nghe Diệp Phi thè lưỡi mút vùng nhạy cảm của dì, đồng thời từ từ áp toàn bộ cơ thể lên dì. Anh ôm lấy cơ thể mềm mại, thanh tú và nóng bỏng của dì, không chỉ xoay người bú. Một đôi bàn tay to lại lần nữa vuốt ve xoa bóp bộ ngực còn lại của dì, khiến Từ Thục Vân cau mày, liên tục quay đầu lại. Một đôi tay ngọc vuốt ve lưng Diệp Phi.

Dục vọng trong cơ thể Hứa Thục Vân đã bốc cháy, động tác của Diệp Phi càng ngày càng cuồng nhiệt. Anh cởi quần của dì, đưa tay phải vào âm hộ mềm mại của dì, dùng tay trái xoa bóp ngực của dì. Đầu anh dần dần di chuyển về phía phần thân dưới của dì. Đầu tiên anh hôn vào khe ngực của dì, sau đó hôn đến tận rốn sâu và quyến rũ của cô. Hắn không ngừng mút liếm, thỉnh thoảng dùng đầu lưỡi chọc vào cái lỗ nhỏ xinh đẹp đó...

Từ Thục Vân đau khổ đến nỗi hai tay ôm chặt cháu trai, hai chân thon dài trắng nõn khẽ run lên, lồng ngực phập phồng kịch liệt, thân dưới càng ngày càng ẩm ướt và ngứa ngáy. Mặc dù cô cắn chặt môi dưới nhưng một tiếng rên trầm vẫn phát ra từ kẽ răng. 

Cái miệng nóng bỏng của Diệp Phi đã áp vào cái bụng phẳng lì mịn màng của cô, hôn liếm nhẹ nhàng, không ngừng đưa lưỡi về phía lồn của dì cô. Tay phải của anh cũng bắt đầu khám phá phía dưới, dùng một lực đẩy mạnh, dì chưa kịp hét lên, hai ngón tay với tốc độ cực nhanh đã đâm vào lồn dì.

Miệng dì há hốc, không biết muốn nói hay muốn hét. Cô đưa tay lên không trung, đôi mắt ngấn nước đang nhìn chằm chằm vào đầu Diệp Phi trên bụng cô. Tiếng ậm ừ chấn động tâm hồn, khuôn mặt xinh đẹp xấu hổ, hai tay không biết là đẩy ra hay lay lay bờ vai Diệp Phi, trông cực kỳ thanh tú mềm mại, nhưng cặp đùi bị kẹp chặt không còn có thể chống lại sự trêu chọc của Diệp Phi, chất lỏng nóng hổi từ cô cô chảy ra, chảy trên lòng bàn tay và lưng bàn tay của Diệp Phi...

Lúc này, môi Diệp Phi đã tham lam hôn lên đỉnh lỗ bí mật của dì mình. Khi cái miệng nóng bỏng của anh áp vào môi âm hộ của cô, dì cô căng thẳng, cuối cùng không khỏi kêu lên: "A... à... tốt... cháu ngoan... ôi... cháu trai... bà muốn... bà không thể... ừm... ồ... à... à... cháu trai... dừng lại... à... ngứa quá... à..."

Nhưng Diệp Phi đã làm ngơ trước lời cầu xin của dì mình. Anh chỉ liếm môi âm hộ của cô một cách mãnh liệt, và hai ngón tay vốn đã sâu trong âm đạo của cô bắt đầu từ từ đẩy vào ra. Sự trêu chọc đồng thời liếm âm đạo và đưa âm hộ vào khiến người dì xoa chân đầy phấn khích, nhẹ nhàng ôm lấy đứa cháu bằng âm hộ mềm mại của mình. Ông ta ngẩng đầu lên phát ra một tiếng rên rỉ dâm đãng: "Ồ... cháu trai ngoan... à... chồng ngoan... à... à... à... cháu... cháu chơi giỏi quá... ôi... ồ... à... cháu... cháu làm... dì... ngứa quá... buồn quá!"

Diệp Phi tạm thời ngừng liếm âm hộ của mình. Anh ta ngước nhìn dì và nói: "Dì, mở đùi ra cho cháu trai tôi nếm thử âm hộ xinh đẹp của dì đi!"

Người dì đỏ bừng mặt nhìn Diệp Phi. Khi ánh mắt họ chạm nhau, người dì nhìn Diệp Phi một cách quyến rũ.

Diệp Phi nhìn thấy bộ dáng dâm đãng của dì mình, lập tức tăng cường động tác đâm vào hai ngón tay trên bàn tay phải. Sự ma sát mạnh mẽ của những cú thúc mãnh liệt khiến dì anh lập tức cảm nhận được những cơn khoái cảm bùng nổ từ lồn mình. Cảm giác ngứa ngáy khó chịu khiến toàn thân Hứa Thục Vân trở nên yếu ớt. Anh ngửa đầu ra sau và dang rộng tứ chi.

Diệp Phi vội vàng chọc vào cái âm hộ nhỏ của cô, lại giục cô: "Mau! Cô ôi, mở đùi ra để cháu giúp cô liếm thật kỹ!"

Dì dang rộng chân để cho lưỡi của cháu trai tàn phá cái lồn hổ trắng của mình, dịch âm đạo của bà ngày càng nhiều...

Đột nhiên, Diệp Phi rút tay phải đang đào âm hộ của cô ra, gầm lên một tiếng. Toàn thân hắn bỗng nhiên nhảy dựng lên. Trước khi dì của anh kịp phát hiện ra động tác của anh, Diệp Phi đã quỳ trên người dì. Anh dùng hai đầu gối ấn vào tay dì. Một con cặc dài và dày màu đỏ tím nảy lên giữa khe ngực sâu của dì, quy đầu to màu tím của nó vừa chạm vào đôi môi gợi cảm của dì.

Dì hào hứng nhìn con cặc lớn. Diệp Phi dùng hai tay bóp chặt bộ ngực đàn hồi to lớn của dì. Vừa lắc nhẹ mông, anh vừa bắt đầu dùng súng bắn sữa vào bộ ngực kiêu hãnh của dì mình. Nó nghịch núm vú hồng hào của dì và khen: “Ôi... dì... dì đẹp quá... ngực dì ngon quá!... Ôi... cưng... ngực dì xoa con hay quá... ôi... ôi!"

Động tác vặn vẹo của Diệp Phi càng ngày càng nhanh, quy đầu to lớn nóng bỏng không ngừng chạm vào má và cằm của cô. Diệp Phi thỉnh thoảng dùng tay cầm dương vật, cố ý dùng quy đầu tát vào khuôn mặt xinh đẹp của dì mình, hoặc chà xát quy đầu lên môi và khóe miệng của bà. Trò trêu chọc nóng bỏng và tục tĩu này khiến dì cô run lên vì phấn khích, thỉnh thoảng dùng lưỡi liếm quy đầu...

Diệp Phi dường như đã có đủ pháo sữa. Anh đột nhiên duỗi thẳng eo về phía trước và đưa con cặc to lớn của mình thẳng trước mắt dì. Anh ta một tay cầm con cặc và tay kia đỡ đầu dì mình. Anh ta bắt đầu dùng quy đầu to của mình để đâm và xoa môi dì. Anh dùng quy đầu to của mình xoa xoa môi dì. Đồng thời, anh dùng ngón cái của bàn tay trái để mở môi của dì, rồi dùng ngón cái để lây lan môi của dì. Đang đánh răng, thủ đoạn này khiến cô cô trông có vẻ khêu gợi, hơi thở càng lúc càng dồn dập. Cô hé răng một chút. Mặc dù khe hở nhỏ không đủ để ngón tay cái của Diệp Phi thọc vào miệng nhưng nó lại cho phép cô cô vươn đầu lưỡi mịn màng thơm tho ra liếm nhẹ ngón tay cái của Diệp Phi một cách dâm đãng. Có vẻ như dì muốn nếm thử con cặc to! 

Diệp Phi để dì mút và liếm ngón tay cái một cách nhàn nhã, cho đến khi dì đưa cả ngón tay cái vào miệng thì mới đưa ngón trỏ của cậu vào miệng thưởng thức. Khi ngón tay khuấy động cái miệng ướt át của dì, anh hoàn toàn cảm nhận được chiếc lưỡi linh hoạt và nồng nàn của dì cũng như sự quấn lấy và đấu tranh của hai ngón tay mình. 

Một lúc sau, Diệp Phi nhận thấy dì mình đang nheo mắt nhìn mình với vẻ mặt đầy dục vọng. Biết đã đến lúc ra đòn khi bàn ủi còn nóng, anh nhanh chóng cử động thắt lưng, rút ​​ngón tay ra và nhét cả con cặc to lớn vào miệng anh đào của dì. Dì của hắn thè lưỡi ra, nhanh như chớp chạm vào quy đầu to lớn của Diệp Phi hai lần, nhẹ nhàng liếm một đoạn nhỏ trên trục...

Sau khi Diệp Phi bị cô trêu chọc như vậy, con cặc dài và dày bỗng trở nên kiêu ngạo hơn. Quy đầu to giống như một cây nấm rơm lớn có thể tự rung lên. Nó cứ ngóc đầu lên làm biểu diễn trên chóp mũi của dì. Lúc này khuôn mặt xinh đẹp của dì càng đỏ hơn, đầu lưỡi chuyển động nhanh hơn. 

Diệp Phi dùng quy đầu to lớn bóp chặt môi của dì, đồng thời dùng quy đầu lớn cọ xát hai hàng răng vỏ sò của dì, hắn thở dài nặng nề hỏi dì: "Dì ngoan, mau mở miệng ra... Đưa cháu trai của cháu vào trong! Đừng trêu cháu nữa! Liếm cho cháu đi!"

“Vừa rồi là ai bảo cậu trêu chọc tôi?”

Người cô trông như đang từ chối yêu cầu của Diệp Phi, nhưng khuôn mặt xinh đẹp đang đảo qua đảo lại nhanh chóng dừng lại. Nàng nhẹ nhàng thở dốc, đôi mắt to ngấn nước đầy mộng mơ và bối rối, ngẩng đầu nhìn Diệp Phi tràn đầy tham vọng nói: "A... cháu trai... ngon quá... con gà trống to thơm quá!"

Cô cắn chặt phía trước quy đầu của Diệp Phi, hai hàng răng dần dần gia tăng lực, cắn vào phần nhỏ của cơ quy đầu. Cho đến khi Diệp Phi rên rỉ trong đau đớn và khoái cảm, dì mới thả lỏng nướu một chút, để cho quy đầu tê dại mà cô vừa cắn được xoa dịu một chút, rồi dì tiếp tục. Cô dùng chiếc lưỡi khéo léo của mình nhẹ nhàng liếm vào vùng bị cắn. Lúc Diệp Phi đang hưởng thụ phản hồi của dì, dì dễ dàng nhổ ra quy đầu to lớn của mình, sau đó thay đổi góc độ cắn một phần cơ nhỏ, cho vào miệng nhấm nháp một cách chậm rãi thuần thục...

Sau nhiều lần cắn và hôn gần hết quy đầu, Diệp Phi thay đổi tư thế quỳ để đôi tay vốn bị anh đè nén của dì có thể được giải phóng. Sau đó Diệp Phi không ngừng lắc mông nói: "Ôi, đĩ điếm, không ngờ dì lại ăn cặc giỏi như vậy... Liếm cháu của ta sướng quá! Mau đưa đầu của cháu ta vào miệng... ôi... nhanh lên... thoải mái quá!"

Còn dì thì dùng cặp mủ mềm mại của mình giữ lấy cái trục dày cộp của Diệp Phi, sau đó nhổ phần quy đầu mà cô đã cắn vào miệng, bắt đầu tham lam liếm toàn bộ quy đầu lớn. Thỉnh thoảng bà rên rỉ như một kẻ mộng mơ và nói: "Ồ... cháu... con... cặc của cháu... to quá... to quá... một... ừm... ôi... thậm chí... quy đầu... to quá... một... ôi..."

Diệp Phi cúi đầu nhìn cô cô với đôi mắt quyến rũ và khuôn mặt dâm đãng, trong lòng không khỏi ngưỡng mộ: "Ôi, cô dâm đãng... cô thật xinh đẹp!..."

Dì còn mút mạnh hơn nữa quy đầu oai nghiêm của anh, đồng thời dùng một tay vuốt ve trục của anh, tay kia vuốt ve bìu to đầy lông của anh. Cô phục vụ Diệp Phi cho đến khi anh nhăn mặt, rên rỉ liên tục và trông phấn khích đến mức miệng anh sắp bốc khói.

Cuối cùng, Diệp Phi không nhịn được nữa, nhanh chóng nhảy xuống gầm giường, đồng thời kéo dì đến mép giường, tạo thành tư thế nóng nảy, đầu dì treo ngược ở ngoài mép giường, toàn thân trắng nõn bụ bẫm nằm trên giường. 

Sau đó, Diệp Phi quỳ xuống, để dì của mình cúi đầu lộn ngược dưới háng anh, và một lần nữa giúp anh phục vụ anh bằng miệng và thủ dâm, trong khi anh hoàn toàn đánh giá cao cơ thể hoàn hảo và nóng bỏng của dì mình. Thế rồi bàn tay to lớn của anh cũng không nhàn rỗi. Lúc đầu, anh chỉ vuốt ve đôi chân cao chót vót của dì. Tuy nhiên, khi núm vú nhỏ ngày càng khiêu khích, Diệp Phi cúi đầu cúi xuống cắn vào núm vú bên phải của dì. Anh cũng bắt chước cách dì gặm và mút quy đầu của mình. Vừa đưa vào miệng, anh đã cho cô một bữa tiệc đầy đủ mút, mút, cắn, gặm, gặm, nghiền.

Ngay khi anh buông núm vú nhỏ bên phải và chuẩn bị tấn công núm vú bên trái, đầu của dì anh đang kẹp dưới háng anh đã lắc lư dữ dội, và dì đang rên rỉ "bah ah ah ah". Diệp Phi cúi đầu ngắm nhìn biểu tình dâm đãng trên khuôn mặt người dì xinh đẹp với mái tóc rối bù và mây đen, biết rằng đã đến lúc đổ thêm dầu vào lửa. Đúng lúc, eo anh hóp lại, mông duỗi thẳng, cả quy đầu to lớn cố gắng nhét vào miệng dì. Dì chỉ rên lên một tiếng rồi hít một hơi thật sâu. Cô mở miệng, đưa gần hết quy đầu to lớn của Diệp Phi vào miệng. Tuy nhiên, kích thước khổng lồ vẫn khiến cô phải cố gắng mấy lần mới có thể nhét hết vào miệng.

Diệp Phi hài lòng nhìn cô biểu diễn, phát hiện cô vẫn không quên tiếp tục liếm nhãn cầu và quy đầu trong miệng anh. Diệp Phi vui mừng đến mức nhanh chóng vặn eo và hông bắt đầu đẩy nhẹ nhàng, đồng thời dì của hắn cũng ngoan ngoãn há miệng rộng nhất có thể để Diệp Phi có thể đụ và đâm một cách vui vẻ...

Diệp Phi dần dần đi vào càng lúc càng sâu, cho đến khi quy đầu to lớn của hắn đã bịt chặt cổ họng của dì cô, khiến cô nghẹn ngào đến mức gần như không thở được. Một đôi tay ngọc căng thẳng ôm lấy mông anh, tùy tiện tát anh một cái. Khi đó Diệp Phi mới hài lòng rút ra một nửa trục của mình, để cho dì mình dễ dàng hít thở. Sau đó, trò chơi phong ấn cổ họng tương tự lại bắt đầu, dì của cô dường như rất hứng thú với lối chơi này, phối hợp với mọi lực đẩy của Diệp Phi mà không hề đau đớn.

Nhìn thân hình trắng như tuyết đang vặn vẹo của dì mình, Diệp Phi không khỏi cúi người cắn vào núm vú trái của cô, coi cô như một bữa tiệc thịnh soạn. Nhưng lần này, dì anh rõ ràng vui vẻ hơn. Cô ấy đang đá chân xung quanh và lẩm bẩm "jijigugu" mà không biết mình muốn nói gì...

Nhưng Diệp Phi cũng đã bắt đầu chơi. Bàn tay anh điều khiển đôi môi tham lam của mình, và anh bắt đầu vuốt ve và hôn lên ngực của dì mình. Anh in dấu từ ngực đến vùng bụng phẳng của dì, rồi dùng ngón trỏ của cả hai tay cùng lúc thọc sâu vào làn da ướt át của dì. Sau đó, hai ngón trỏ đẩy mạnh ra ngoài, làm xuất hiện một lỗ tròn màu hồng sâu và gợi cảm trong âm hộ dịu dàng của dì. Diệp Phi bị lóa mắt bởi thịt âm hộ nóng bỏng, ẩm ướt và mềm mại. Anh ta cúi đầu và liếm nó như thể tìm thấy một kho báu.

Dì chủ động dang rộng đôi chân thon dài của mình và giơ cao lên phía sau đầu Diệp Phi. Thỉnh thoảng, cô ấy lại đá và duỗi người một cách dâm đãng và khác thường.

Và màn thổi kèn kiểu 69 tham lam và điên cuồng này không dễ dàng kết thúc với việc người dì la hét và cười lên với những tiếng rên rỉ vui vẻ, bởi vì Diệp Phi vẫn cảm thấy thỏa mãn sau khi liếm toàn bộ âm hộ mềm mại của người dì và dùng đầu lưỡi xâm nhập vào âm đạo của cô hàng chục lần. Chưa kịp nói xong, anh ta đã hớp một ngụm lớn mật hoa rỉ ra từ dì mình, ôm lấy eo bà rồi đột nhiên đứng dậy, tạo ra cảnh tượng cực kỳ tục tĩu là thi thể dì treo ngược và chân giơ thẳng lên trời. 

Mặc dù dì của cô có chút ngạc nhiên và hoảng sợ trước tư thế quan hệ tình dục bằng miệng bằng miệng móc vàng ngược này nhưng cô đã nhanh chóng đầu hàng trước cảm giác sảng khoái và kích thích cực độ chưa từng có. Cô ôm lấy cặp mông rắn chắc với cơ bắp rõ ràng của Diệp Phi trong tay, nếm thử quy đầu và trục của Diệp Phi trong miệng cô. Mái tóc dài sáng màu của cô ấy đang xõa xuống và chạm đất, cũng đung đưa và rung chuyển theo chuyển động của đầu cô ấy...

Bằng cách này, một cặp dì và cháu trai rơi vào vực thẳm của ham muốn xác thịt đã hoàn toàn quên mất bản thân và thực hiện một cảnh quan hệ tình dục bằng miệng rất khó khăn trong tư thế thẳng đứng 69.

Diệp Phi dường như muốn uống hết tinh dịch trong âm hộ của dì mình. Anh vùi đầu vào giữa hai chân cô và mút thật mạnh vào môi âm hộ và âm đạo của cô. Cho đến khi toàn thân cô run rẩy, cái miệng nhỏ ngậm lấy quy đầu lớn liên tục phát ra những âm thanh kỳ quái, anh hài lòng thả lỏng môi rồi nhanh chóng đặt cô trở lại giường...

Sau đó anh lăn người và nhảy lên giường. Anh quỳ xuống, lập tức dùng hai tay nắm lấy mắt cá chân của dì, dang rộng đôi chân dài và trắng nõn của dì. Sau đó Diệp Phi tiến về phía trước, áp quy đầu to lớn của mình vào quy đầu của cô. Cái lồn xinh đẹp của dì tương lai ướt sũng khắp người, đẩy mạnh vào eo cô, và một con cặc cứng cáp, dài 22 cm, dày như cánh tay trẻ con, lộ rõ gân xanh, đưa vào một nửa với tiếng "xèo xèo"...

Với sự xâm nhập mạnh mẽ của quy đầu, Diệp Phi phát ra một tiếng "ồ" và rên rỉ vô cùng vui vẻ, trong khi dì của anh cũng phát ra một chuỗi dài tiếng rên rỉ vui vẻ như "ah...ồ...ồ". Những âm thanh của dì và cháu vang lên, phản chiếu lẫn nhau, tạo nên khung cảnh mùa xuân tục tĩu nhất trần đời.

Diệp Phi ra đòn thành công và nhìn thấy dì mình đang rên rỉ đầy dục vọng. Anh không thể không cảm thấy hạnh phúc. Anh nhanh chóng nhún vai và bắt đầu đẩy mạnh. Anh thọc vào âm hộ ướt át của dì một cách nhanh chóng và quyết liệt nhưng anh lại điều khiển độ sâu đưa vào rất khéo léo. Anh tuyệt đối giữ hai phần năm chiều dài lộ ra bên ngoài âm đạo, như thể không muốn dì mình sớm nếm trải. Cảm giác như toàn bộ con cặc lớn bị đẩy vào, nhưng dù vậy, dì của anh vẫn bị anh đụ cho đến khi mông cô lắc lư và ngực sưng lên. Một đôi tay ngọc đang nắm lấy ga trải giường khắp nơi, lúc thì nhắm mắt cau mày, lúc lại che đi đôi mắt đầy sao của cô. Diệp Phi bị mê hoặc bởi chiếc mũi co giật và cái miệng anh đào hé mở, hoàn toàn đắm chìm trong thân xác và tâm hồn xinh đẹp của dì mình. 

Tôi thấy dì tôi dùng hai tay ôm chặt chân rồi duỗi chân sang một bên vai. Cùng lúc đó, cô ấy khẩn khoản cầu xin: "Ôi!... Cháu trai... nhanh lên... nhanh lên... đút con cặc to của cháu vào... à... ôi... làm ơn... cháu trai... cháu muốn... à... làm ơn... cháu trai... làm ơn... ép... ôi... đụ nó đến cùng... ôi... làm ơn..."

Nhìn thấy phản ứng dâm đãng như vậy của dì, Diệp Phi nhanh chóng di chuyển đôi tay đang giữ mắt cá chân của mình để giữ mông cô, sau đó ấn cơ thể lên trên, chuẩn bị cho một cú đâm dài và mạnh để khiến dì mình vui vẻ.

Diệp Phi rút cặc của mình vào lỗ bí mật của dì rồi dùng sức nhét vào. Cặc của anh bị âm hộ nhỏ của dì kẹp chặt, mút và véo vào quy đầu to lớn của anh cho đến khi nó bắt đầu đau. Diệp Phi cúi xuống hôn lên núm vú căng phồng của dì, đồng thời khen ngợi dì: "Dì đĩ, âm hộ của dì thật chặt... làm cháu trai con thoải mái quá!"

Dì cười điên cuồng và vặn hông và eo để phục vụ cho những cú thúc chậm rãi của cháu trai.

Lúc này Diệp Phi đã không còn ôn nhu nữa. Anh đột nhiên rút tay ra khỏi mông của dì và thay vào đó nắm lấy bắp chân hở hang của dì. Sau đó, anh tập trung toàn bộ sức lực vào phần thân dưới và bắt đầu chiến đấu như điên cuồng với kẻ thù. Những cú đập mạnh bạo, sự đâm tới tàn nhẫn, đâm thẳng vào tới lui, đánh tới tấp vào con rồng vàng, ngay lập tức khiến Dì cười toe toét và hét lên, không rõ Dì đang đau hay sướng.

Nhưng Diệp Phi không dừng lại một giây. Anh ta nghiến răng và nổi gân xanh trên trán. Mồ hôi như dầu không ngừng nhỏ xuống trên cơ thể ướt đẫm mồ hôi của dì anh. Tuy nhiên, anh vẫn không chịu nghỉ ngơi. Anh ấy chỉ tiếp tục làm việc chăm chỉ và đẩy mạnh. 

Dưới sự vỗ nhẹ liên tục và bạo lực của Diệp Phi, thịt âm hộ của dì anh đã dần giãn ra. Mặc dù mỗi lần bú vẫn che phủ quy đầu nhưng nó đã tràn đầy nước ép tình yêu và háo hức được đụ bởi con cặc lớn. Nhìn tứ chi của dì bám vào người hắn như bạch tuộc, Diệp Phi đương nhiên biết dì của mình thoải mái đến mức nào.

Sau khi hít một hơi thật sâu, Diệp Phi đẩy con cặc to lớn, nóng bỏng và cứng như đá của mình thẳng vào phần sâu nhất trong âm đạo của dì và xâm nhập một cách mãnh liệt. Anh nhìn thấy dì của mình trông buồn bã và đau khổ vì bị anh đụ, thậm chí nước mắt cũng trào ra từ khóe mắt. Cô hơi run rẩy khi nghĩ. Đàm Mỗ kêu gào không thành tiếng, mấy lần mở rộng ra như cá mắc cạn. Mái tóc dài ướt át và rối bù của cô tung bay, đầu lắc lư từ bên này sang bên kia, đôi mắt to ngấn nước nhìn người đàn ông trên người mình với vẻ oán hận và yêu mến...

Diệp Phi nhìn vẻ đẹp gợi cảm với đôi mắt sáng, hàm răng trắng và bộ ngực gợn sóng. Anh không còn quan tâm đến việc cô là ai nữa. Anh ta đột nhiên hét lên và bắt đầu chạy nước rút mạnh mẽ. Anh chỉ nghe thấy tiếng “sấm sét” giòn giã khi phần thân dưới của họ va vào nhau. Cả căn phòng tràn ngập âm thanh “sấm sét”, kéo theo đó là lực tác động ngày càng mạnh mẽ lên cháu trai bà như một chiếc máy đóng cọc hạng nặng. Sau đó, sau một chuỗi dài những âm thanh kỳ lạ “ròng rọc” phát ra từ cổ họng cô, một tiếng hét kinh hoàng vang lên. Vào lúc âm thanh đột nhiên dừng lại, dì đột nhiên ngẩng đầu lên, không thương tiếc cắn vào vai trái của Diệp Phi. Hai tay cô ôm chặt lấy lưng Diệp Phi, móng tay đều cắm sâu vào cơ bắp rắn chắc. 

Diệp Phi biết dương vật của mình đang áp vào trái tim hoa của dì mình. Trái tim hoa đang bị quy đầu to lớn của anh cọ xát khiến nó không ngừng co thắt và run rẩy. Nó mở ra rồi khép lại trong nỗi kinh hoàng, chờ đợi bông hoa cuối cùng nở rộ với cả sự xấu hổ và sợ hãi…

Trong khi Diệp Phi tiếp tục hung hăng đẩy cọc, hắn không chút do dự khen ngợi: "Ồ... Dì... dì là tốt nhất... mỹ nhân đẹp nhất mà con từng đụ... ôi... vậy... đúng là con điếm nhỏ!... Con bú mạnh quá... suýt nữa nó lên trời!"

Khi dì nghe được lời khen của Diệp Phi, chân tay bà bắt đầu run rẩy, âm hộ siết chặt. Cô tuyệt vọng ôm lấy cơ thể Diệp Phi, đồng tử hơi trắng bệch, cô thở hổn hển: "Ôi... cháu trai... cho tôi... làm ơn... làm ơn... để tôi... cảm nhận... để tôi... cao trào... ôi... làm ơn... cháu trai và cháu trai ngoan của tôi... con cặc lớn của tôi... anh trai... à... ồ... tôi muốn... đến... ...À, à... cháu trai... làm ơn... nhanh lên... vào... tôi... ồ... ồ... làm ơn... a... đụ tôi mạnh hơn nữa... cháu trai ngoan... em yêu... anh trai với một cái lớn gà...anh...hu, hu...Dì muốn làm...vợ anh...giúp anh...sinh con...con gái...ah...ồ...ah...tôi...không thể làm được...la...ah..."

Khi dì của anh hét lên điên cuồng, Diệp Phi cảm thấy một dòng lớn tinh chất âm đạo đặc và nóng phun ra từ xung quanh âm đạo của dì. Nó không chỉ làm ấm quy đầu to lớn và ướt đẫm toàn bộ con cặc của anh mà còn thấm ra ngoài và ướt đẫm ga trải giường…

Không biết qua bao lâu, Diệp Phi âu yếm hôn lên mỹ nhân trong lòng hắn đã bình tĩnh lại. Cơ thể dì đã mềm nhũn ra nhưng tứ chi vẫn còn dính chặt vào người Diệp Phi. Cô nhắm mắt lại, khuôn mặt xinh đẹp tràn đầy hạnh phúc. Hui hiện ra một đôi vẻ đẹp thanh tao, để cho chiếc lưỡi của Diệp Phi cuộn tròn trong miệng, tận hưởng theo ý thích của anh, nhưng cô chỉ ậm ừ theo bản năng, chậm rãi, toàn thân vẫn say sưa trong dư vị còn sót lại của cao trào.

Sau đoạn cao trào, dì đáp lại nụ hôn nồng nàn của Diệp Phi một cách hài lòng. Hai chiếc lưỡi còn vương vấn thật lâu không muốn tách ra, cuối cùng cũng đưa vào miệng nhau, say mê khám phá cổ họng của người yêu...

Sự trêu chọc gay gắt và cực đoan này khiến cho người cô đã đạt đến cao trào lại trở nên ham muốn. Diệp Phi còn chưa đạt đến đỉnh cao, càng giống một con ngựa chạy trốn. Anh ta chỉ đẩy nhẹ và chậm rãi trong giây lát rồi phi nước đại trong khoái cảm, với dáng vẻ uy nghiêm thống trị thế giới, anh ta đến thăm người dì gợi cảm và quyến rũ của mình. 

Trận chiến này không nói nên lời, nhưng tay chân lại quấn chặt, hai đầu lưỡi nhất thời không chịu rời ra, tạo thành một trận chiến thót tim kéo dài ít nhất ba mươi phút. Tuy nhiên, người dì một lần nữa khơi dậy ham muốn trong cô chỉ là mãnh liệt hơn trước. Diệp Phi háo hức phục vụ cháu trai của mình và Diệp Phi, người đã trải qua nhiều trận chiến, sống xứng đáng với danh tiếng của mình. Từ đầu đến giờ, hắn luôn đến đúng lúc nhưng vẫn bất khả chiến bại, tiếp tục cưỡng hiếp người dì xinh đẹp tuyệt trần của mình một cách táo bạo và kiêu ngạo. 

Hai cơ thể trần truồng đẫm mồ hôi lăn lộn khắp mọi ngóc ngách trên giường. Đôi khi người đàn ông nằm trên người cô gái, đôi khi người phụ nữ nằm trên người đàn ông. Như thể có nguồn năng lượng vô tận, họ cứ quan hệ tình dục và say sưa, hoàn toàn quên mất đêm đó là gì, đang ở trên trời hay dưới đất...

"Anh ơi, anh trai..."

Sáng sớm, một âm thanh giòn tan phá vỡ sự yên tĩnh trong biệt thự. Từ Thư Vân cũng tỉnh dậy trước âm thanh này. Anh bàng hoàng mở mắt ra và cảm thấy mình đang bị ai đó ôm vào lòng. Lúc đầu anh giật mình, sau đó anh nhớ lại chuyện xảy ra tối qua. 

Anh ngẩng đầu lên, thấy Diệp Phi đang nhìn mình mỉm cười. Anh nhận ra hai người vẫn ôm nhau mà không gặp bất kỳ trở ngại nào. Thậm chí, điều tồi tệ mà Diệp Phi dày vò anh suốt nửa đêm cũng đang đè lên bụng anh. Hứa Thục Vân không khỏi đỏ mặt, hỏi: "Sao ngươi còn ở đây?"

“Anh ở đâu nếu anh không ở đây?” Diệp Phi hỏi ngược lại, sau đó giả vờ buồn bã: "Anh sẽ không cần em nữa phải không? Anh nói tối qua sẽ sinh cho tôi một đứa con gái..."

"Anh vẫn nói thế!"

Từ Thư Vân không khỏi xấu hổ, vội vàng đưa tay che miệng Diệp Phi. Khuôn mặt xinh đẹp của anh đỏ lên, anh nhướng mày nói: "Sao em không nhanh rời đi? Tinh Tinh sắp đến rồi!"

“Hãy đến đây, vừa kịp lúc để cho cô ấy biết.”

Diệp Phi cười trêu chọc Từ Thục Vân, nhẹ nhàng nhéo ngực cô, sau đó lẻn ra khỏi cửa sổ phía sau. Vì vẫn chưa kể cho Từ Thư Vân mọi chuyện về mình nên anh ấy không sử dụng bất kỳ khả năng dịch chuyển tức thời nào. 

Nhìn Diệp Phi rời đi, Từ Thục Vân trên mặt lộ ra nụ cười ngọt ngào. Cô không phải là người phụ nữ thiếu quyết đoán, nhưng cảm giác trước đó quá sốc nên cô chưa bao giờ đưa ra quyết định. Sau chuyện xảy ra đêm qua, cô đã hoàn toàn buông bỏ và sẵn sàng cống hiến hết mình cho mối quan hệ mới này. 

Từ Thục Vân chậm rãi ngồi dậy, đang định đứng dậy thu dọn tấm trải giường phủ đầy dấu vết tình yêu, nhưng cảm giác kỳ lạ phía dưới lại khiến cô dừng động tác. Cô đưa tay nhẹ nhàng xoa xoa nguồn vui đang hơi sưng lên. Cô không khỏi lại cười ngu ngốc, lẩm bẩm: "Tiểu tiểu ác nhân này, sức mạnh to lớn như vậy, hiện tại khiến ta cảm thấy khó chịu."

Nhưng đêm qua tôi đã quên mất ai đã yêu cầu nó nhiều lần đến mức kiệt sức.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 596: Bữa sáng cho ba người

Ngay lúc Từ Thư Vân đang ngơ ngác, Diệp Kinh đột nhiên xông vào phòng cô và hỏi: "Mẹ, mẹ có thấy anh trai con không?"

Từ Thư Vân đang vô thức hồi tưởng lại vẻ đẹp của đêm qua thì con gái cô đột nhiên bước vào khiến cô giật mình. Cô quấn chặt chăn quanh mình, đỏ mặt nói: "Không, không, anh ấy hẳn là ở trong phòng."

“Tôi đi rồi không thấy anh ấy.”

Diệp Cảnh nói, nhìn thấy khuôn mặt đỏ bừng của mẹ, cô không khỏi quan tâm hỏi: "Mẹ, mẹ sao vậy? Tối qua mẹ bị cảm à?"

Nhìn thấy con gái vừa nói vừa đi tới, Hứa Thục Vân vội vàng kéo chăn lại, dùng ga trải giường đắp lại, che đi vết tích khó coi.

Nhưng dù vậy, Diệp Kinh vẫn ngửi thấy mùi gì đó khi cô đến bên giường bệnh. Cô giật giật mũi và hỏi: "Mẹ ơi, đây là mùi gì vậy?"

"Cái này..."

Từ Thư Vân sắc mặt càng đỏ hơn, nhưng vừa bước vào, ông lại không biết phải nói gì với con gái mình. May mắn thay, Diệp Phi đã đến cứu cô ở bên ngoài và hét lên: "Jingjing, bạn đang tìm tôi phải không?"

Nghe được giọng nói của Diệp Phi, trên mặt Diệp Cảnh hiện lên vẻ vui mừng, cô chạy nhanh ra ngoài hỏi: "Anh, sáng sớm anh chạy đi đâu vậy?"

Từ Thư Vân thở phào nhẹ nhõm và vội vàng rời khỏi giường. Anh không quan tâm đến cảm giác kỳ lạ ở dưới đó. Anh vội vàng cất tấm trải giường đi và thay tấm trải giường mới.

Trong đại sảnh tầng một, Diệp Kinh nhìn thấy người anh trai mà cô hằng mong ước. Cô vui mừng đến mức nhảy lên người anh, dang rộng chân tay và bám vào anh như một con gấu túi. Cô hoàn toàn quên mất lần trước bị anh đẩy, lại hỏi: “Anh, sáng sớm anh chạy đi đâu vậy?”

Có thể trước đây Diệp Phi không đủ ác độc và có thể chống lại sự cám dỗ của Diệp Kinh ở một mức độ nào đó, nhưng bây giờ thì khác. Sau khi trải qua Vân Sở Thanh, người trẻ hơn Diệp Kinh và đánh bại hoàn toàn Từ Thư Vân đêm qua, cơ thể dịu dàng của cô bé và sự quyến rũ đặc biệt của cô và Từ Thư được tạo ra bởi mối quan hệ của Yun đã khiến Tiểu Diệp Phi đứng dậy và tỏ lòng kính trọng gần như ngay lập tức. Anh sợ đến mức vội vàng lùi lại, ôm Diệp Cảnh ngồi xuống ghế sô pha, để cô ngồi vào lòng mình, rồi nói: “Vừa rồi anh trai tôi ra ngoài chạy bộ.”

Vì lần này không bị đẩy ra nữa nên Diệp Cảnh không nhận ra sự thay đổi của Diệp Phi, bĩu môi khó tin: "Nói dối, giày của ngươi còn ở ngoài cửa!"

Sau đó hắn nhìn thời tiết bên ngoài nói: “Hơn nữa, bên ngoài vẫn đang mưa, ngươi cũng không có bị ướt.”

Diệp Phi âm thầm cười thầm trong lòng. Kỹ năng quan sát của cô gái này thực sự tốt. Chẳng trách cô chắc chắn mình còn chưa đi nên cười nói: “Là vì ​​trời mưa nên tôi mang dép đi chạy. Về phần tại sao tôi không bị ướt, anh không biết anh trai tôi có thể tập võ sao?”

"Ta cũng có thể luyện võ, sao hôm qua còn bị ướt, cảm lạnh?"

Diệp Kinh cho biết, giống như Vân Sở Thanh, cô cũng học được một số công phu từ Diệp Vân Kỳ, nhưng bản tính hoạt bát của cô lại bồn chồn hơn tiểu phù thủy nên chỉ học một số công phu bằng nắm đấm và chân chứ không luyện tập nội công.

"Đó chính xác là những gì tôi đang nói với bạn." 

Diệp Phi nghiêm mặt nói: “Lát nữa ta sẽ dạy ngươi và mẹ ngươi một bộ nội công và tâm pháp, sau khi luyện tập, ngươi sẽ không dễ dàng như vậy bị bệnh.”

"Nội lực."

Diệp Cảnh vẻ mặt buồn bã, đáng thương hỏi: “Ta không học có được không?”

Diệp Phi thẳng mặt, nghiêm túc nói: "Không, ngươi có biết đêm qua ngươi nguy hiểm đến mức nào không? Nếu không có ta ở gần, ngươi bị mắc mưa, ngươi không biết sẽ bệnh đến thế nào."

"Được rồi."

Nghe được sự quan tâm trong giọng điệu của Diệp Phi, Diệp Cảnh lập tức vui vẻ đồng ý, nhưng cô vẫn đưa ra một điều kiện: “Vậy anh phải hứa với Tinh Tinh rằng cho dù tôi không bị bệnh thì anh cũng sẽ đến gặp tôi thường xuyên.”

Lòng Diệp Phi rung động, anh lại một lần nữa cảm nhận được sự gắn bó của cô gái với mình. Anh vốn tưởng rằng Diệp Cảnh không muốn luyện nội công là vì ngồi không yên, nhưng không ngờ chính mình lại muốn phát bệnh nên đã yêu cầu mình đến cùng cô. Anh xúc động nói: “Đừng lo lắng, anh trai sẽ thường xuyên đến. Khi trang viên của anh trai tôi hoàn thành, em và mẹ em sẽ chuyển đến đó, để chúng ta có thể gặp nhau mỗi ngày. Hơn nữa, rèn luyện nội công không chỉ để tránh bị bệnh mà còn giúp em tự vệ.”

Lúc này Hứa Thục Vân cũng từ trên lầu đi xuống. Nhìn thấy tư thế của Diệp Phi và Diệp Cảnh, trong mắt hắn hiện lên một tia kỳ dị, nhưng hắn cũng không nói gì, chỉ hỏi: "Các ngươi đang nói cái gì?"

Nghe được tiếng mẹ, Diệp Cảnh đột nhiên nhảy ra khỏi người Diệp Phi, gặp Từ Thục Vân, vui vẻ nói: "Mẹ, ca ca nói muốn dạy chúng ta một bộ nội công cùng tinh thần pháp."

Nhưng trên khuôn mặt nhỏ nhắn của cô lại hiện lên một tia ửng hồng không tự nhiên. 

Diệp Phi ở phía sau không nhìn thấy cảnh tượng này, lại rơi vào trong mắt Từ Thục Vân, khiến cô trong lòng thở dài. Con gái bà đã đến tuổi có mối tình đầu. Mấy ngày trước, bà đã cảm thấy sự gắn bó của con gái mình với Diệp Phi có chút bất thường. Hiện tại nhìn thấy cảnh tượng này, nàng làm sao có thể không hiểu được? 

Tuy nhiên, Từ Thư Vân vẫn không nói gì. Làm giáo viên hơn chục năm, bà biết rất rõ thà đối xử với những đứa trẻ ngỗ nghịch còn hơn là xem nhẹ nên giờ bà không nói gì mà chỉ để thuận theo tự nhiên. 

"Thật tốt, bây giờ vẫn còn sớm, tôi đi ăn sáng, ăn xong để anh ấy dạy cho chúng tôi."

Từ Thư Vân mỉm cười nói, lén lút nhìn Diệp Phi sau lưng con gái mình một cái nhìn dịu dàng. 

Bộ dáng quyến rũ đó khiến trái tim Diệp Phi lại nóng lên, anh nhanh chóng đứng dậy nói: "Tôi cũng giúp, hai chúng ta có thể đi nhanh hơn."

"Ta cũng tới, ba người nhanh hơn!"

Diệp Kinh cũng đi theo, dường như không muốn rời xa Diệp Phi trong giây lát, nhưng anh không hề biết rằng mặc dù sự gắn bó của cô khiến Diệp Phi rất vui nhưng nó cũng tàn nhẫn xua tan ý định tập thể dục buổi sáng trong bếp cùng người đẹp của anh. 

Với sự nỗ lực của ba người, bữa sáng đã nhanh chóng được chuẩn bị xong, sau đó ba người cùng nhau ngồi dậy trong nhà hàng. Diệp Phi và Diệp Cảnh cũng không có suy nghĩ nhiều, nhưng Từ Thục Vân lại đột nhiên cảm thấy trong lòng một loại vui vẻ. Đã lâu lắm rồi một gia đình ba người mới ngồi cùng nhau ăn sáng, bây giờ cô cảm thấy cảm giác hạnh phúc mơ hồ này còn ấm áp hơn cả khi Diệp Lăng Thiên không điên, tất cả những điều này đều đến từ người đàn ông nhỏ bé vừa mới lấy được cô tối qua này. 

Sau bữa sáng, thấy vẫn còn nhiều thời gian, Diệp Phi dạy Huyền Âm Quyết cho hai cô gái, giúp họ vận hành nó trong cơ thể. Tuy nhiên, hiệu quả kém xa so với song tu thực sự, khiến hắn hối hận tối hôm qua chỉ quan tâm đến hạnh phúc mà không dạy Từ Thục Vân Huyền Âm Quyết ở đó. 

Đây là lần đầu tiên hai cô gái tiếp xúc với nội lực nên rất tò mò. Sau khi Diệp Phi ngừng luyện công, Từ Thục Vân là người đầu tiên hỏi: "Tiểu Man, đây là pháp môn của Liễu sao?"


──────────────────────────────────────────────────
Tập 2 - Chương 597: Cuộc gặp gỡ tình cờ trong khuôn viên trường

"Không, đây là một phương pháp tinh thần mà tôi học được sau này. Nó giống với phương pháp mà tôi đã tự luyện tập."

Diệp Phi giải thích, sau đó ghé vào tai Từ Thục Vân nhỏ giọng nói: "Đây là song công pháp, chỉ có nữ nhân chân chính của ta mới có thể luyện tập."

"Thật sự?"

Từ Thư Vân nhìn anh với một nụ cười yếu ớt: "Vậy tại sao anh lại để Jingjing luyện tập điều này?"

Mặt Diệp Phi đỏ bừng. Anh vốn tưởng rằng Hứa Thục Vân sẽ ngượng ngùng khi nói ra lời này, nhưng người đẹp không những không làm vậy mà còn bắt gặp vấn đề về lời nói của anh. Anh không khỏi có chút xấu hổ khi nói ra điều này. Anh cười khô khan nói: “Đã lâu rồi tôi không nghĩ ra, tôi dạy cô ấy một bài khác nhé.”

Nói đến đây, Diệp Phi trong lòng rất vui vẻ. Suy nghĩ của Từ Thư Vân lúc này rất rõ ràng, điều này chỉ cho thấy cô đã hoàn toàn coi mình là người yêu chứ không phải ảo tưởng do bối rối và mê đắm gây ra. 

"Quên nó đi, chỉ cần lấy cái này và tự cứu mình khỏi rắc rối sau."

Từ Thư Vân trợn mắt nhìn Diệp Phi thật quyến rũ, đứng dậy nói: "Đã muộn rồi, tôi đi thay quần áo. Tinh Tinh, em nhanh lên, nếu không em sẽ muộn học."

Nhìn Từ Thục Vân thân ảnh biến mất ở hành lang, trong lòng Diệp Phi khẽ động. Ý của cô ấy là gì để tự cứu mình khỏi rắc rối sau này? 

Có thể nào...

Nghĩ tới khả năng này, Diệp Phi mừng rỡ không khỏi quay đầu nhìn Diệp Cảnh. 

Sau khi Diệp Kinh hứa với mẹ, cô ấy cũng nhìn Diệp Phi, đôi mắt to đầy mong đợi và hỏi: "Anh ơi, lát nữa anh có thể đưa em đến trường được không?"

Kỳ thật cô muốn Diệp Phi luôn ở bên cạnh mình, nhưng trong thâm tâm cô cũng biết anh trai mình còn rất nhiều việc phải làm nên cuối cùng cô mới đưa ra yêu cầu này. Vô tình, cô bé này bắt đầu trở nên ân cần. 

"Đương nhiên không có vấn đề gì, lát nữa anh sẽ đưa em và mẹ em đến đó."

Diệp Phi cười nói: "Nhưng sau này ta không thể cùng mẹ ngươi gây thêm phiền toái nữa."

"Tôi biết."

Diệp Kinh vui vẻ đồng ý. Chuyện mâu thuẫn giữa cô và mẹ mấy ngày trước hoàn toàn là do Diệp Phi gây ra. Bây giờ Diệp Phi đã ở đây, cô không muốn tiếp tục gặp rắc rối nữa. 

Từ Thư Vân nhanh chóng thay quần áo và đi xuống. Hôm nay cô vẫn mặc bộ vest công sở nhỏ cùng váy ngắn đến đầu gối, nhưng bởi vì thần thái khác hẳn hôm qua nên trông cô thanh tú hơn trước rất nhiều, đặc biệt là đôi bắp chân thon thả được bọc trong chiếc tất ấm áp tinh xảo, khiến trái tim Diệp Phi ấm áp. 

Bị Diệp Phi trước mặt con gái mình dùng ánh mắt rực lửa như vậy nhìn, Hứa Thục Vân vừa cảm thấy vừa ngọt ngào vừa xấu hổ, cố ý làm mặt nghiêm túc nói: "Hai người nhanh lên, sắp muộn rồi!"

Diệp Kinh lè lưỡi với Diệp Phi, uống nhanh bát cháo nhỏ rồi chạy vào phòng thay quần áo. Diệp Phi cũng đi tới cửa thay giày. Tuy bây giờ anh muốn dịu dàng với Hứa Thục Vân nhưng anh cũng biết cô không thể buông tay khi Diệp Cảnh còn ở đó.

Thu dọn đồ đạc xong, ba người cùng nhau rời khỏi biệt thự, do Diệp Phi lái xe. Khi họ đi ra ngoài, nhìn đám đông dù trời đang mưa vẫn đông hơn bình thường, Diệp Phi chợt nhận ra có vấn đề nên hỏi: “Nhân tiện, Tết Nguyên đán sắp đến rồi, các cậu vẫn chưa nghỉ lễ sao?”

Trong khoảng thời gian này, anh ấy luôn chạy khắp nơi và không bao giờ ở lại trường. Lúc này, hắn đột nhiên nhìn thấy trên đường có nhiều thanh niên như vậy, chợt nhớ tới Diệp Vân Kỳ bọn người đã đi nghỉ rồi.

“Đây không phải là buổi học bù của trường sao?” 

Diệp Cảnh mím môi nói: "Ý anh là, chỉ còn nửa năm nữa là đến kỳ thi tuyển sinh cấp ba? Hừ, em nhất định phải chăm chỉ học tập!"

Diệp Phi cười khổ. Anh rất không hài lòng với hệ thống giáo dục hiện tại của Vương quốc Rồng. Bất quá loại chuyện này nhất thời không dễ dàng thay đổi, bởi vì không chỉ là hệ thống vấn đề, còn liên quan đến ý kiến ​​của người dân, cho nên ngay cả hắn cũng không có biện pháp tốt. 

"Thật ra chúng tôi cũng đang trong kỳ nghỉ, nhưng vẫn còn một số việc nhỏ cần trưởng phòng chúng tôi xử lý."

Từ Thư Vân đầu tiên nói về hoàn cảnh của mình, sau đó nói với Diệp Kinh: "Jingjing, mặc dù tôi không đồng ý với việc nhà trường làm điều này, nhưng giáo viên đang trả tiền dạy kèm cho bạn, vì vậy bạn không muốn gây rắc rối cho họ, bạn biết không?"

"Hiểu rồi."

Diệp Kinh gật đầu, cô đương nhiên hiểu điều này, bởi vì mẹ cô là giáo viên nên cô càng hiểu rõ hơn nỗi khó khăn của giáo viên. Bây giờ cô ấy chỉ đang phàn nàn với Diệp Phi. 

Đại học Wanghai nơi Từ Thư Vân làm việc và trường trung học Wangda nơi Diệp Kinh học được kết nối với nhau, hai nơi này cách nhà Xu ​​Shuyun không xa nên sau một thời gian, Diệp Phi đã gửi họ đến trường tương ứng và có mối quan hệ nồng ấm với Từ Thư Vân. Cuối cùng, cô hài lòng xuống xe, nhưng phải rất lâu Từ Thục Vân mới xuống xe, bởi vì tiểu ác nhân không chỉ hôn cô mà còn dùng tay chạm vào cơ thể thanh tú của cô, khiến khuôn mặt xinh đẹp của cô đỏ lên, phải mất một lúc mới bình tĩnh lại. 

Thị Thị Nhiên phải bước ra khỏi bãi đậu xe của Đại học Vọng Hải. Diệp Phi cũng không vội rời đi mà đi loanh quanh trong khuôn viên yên tĩnh. Tuy rằng hắn lớn lên ở Vương Hải, mẹ, dì, cô và chị gái hầu như đều tốt nghiệp trường này, còn có chị thứ ba cũng học ở đây, nhưng bản thân hắn cũng chưa từng đến sau khi đến đây, đương nhiên không chỉ ở đây. Diệp Phi thật sự chưa từng học qua trường đại học nào nên tính tò mò của chàng trai trẻ đã trỗi dậy, anh dự định xem sự khác biệt giữa trường đại học này và một trường cấp hai là gì - dù sao thì dù thành tích hiện tại có cao đến đâu, anh vẫn chỉ là một cậu bé mười bảy tuổi. 

Không có gì cả. Chỉ là khuôn viên trường rộng hơn, có nhiều tòa nhà hơn, nhiều nhất là không có ngày nghỉ thì có nhiều người hơn. Nếu không thì nó chẳng khác gì một trường cấp hai cả! 

Sau khi tùy ý đi loanh quanh, Diệp Phi đã có được kết luận như vậy. Sự tò mò trong lòng anh hoàn toàn biến mất, và anh cũng không còn hứng thú đi mua sắm nữa. 

"Này, đây không phải là bạn trai của Tiểu Anh sao? Tại sao, cậu cũng không thể gặp cô ấy một thời gian sao?"

Đúng lúc Diệp Phi chuẩn bị rời đi, một giọng nữ từ bên cạnh truyền đến. 

Diệp Phi quay người lại, nhìn thấy một cô gái bụ bẫm từ bên cạnh chạy tới. Anh có chút ấn tượng về cô gái này. Cô gái này từ nước ngoài về đi cùng Diệp Vân Anh, cho nên hắn cười nói: "Là ngươi."

Mặc dù lúc đó Diệp Vân Anh đã giới thiệu anh với anh, nhưng anh lại không thể nhớ được tên của một cô gái không xinh đẹp như vậy chút nào (đổ mồ hôi...)

"Bạn có nhớ tôi không?"

Nhìn thấy Diệp Phi vẫn nhận ra mình, cô gái có vẻ rất vui mừng. Cô tiến tới nắm tay Diệp Phi, cười nói: “Chúng ta chỉ tình cờ gặp nhau thôi, chúng ta cùng nhau đi đến đó đi.”


──────────────────────────────────────────────────
Quyển 2 - Chương 598: Bạn cùng phòng của chị gái

Diệp Phi không chịu được sự quen thuộc của cô gái này, liền bình tĩnh thoát ra khỏi tay cô, hỏi: "Cùng nhau? Chúng ta đi đâu vậy? Không phải anh đã đi nghỉ rồi sao?"

Cô gái cũng sửng sốt nói: "Là tiệc. Chỉ vì chúng ta sắp về nhà nên ký túc xá của chúng ta mới tổ chức tiệc như vậy. Chẳng phải cậu đến đây sao?"

“Không, tôi chỉ đến đây để làm một việc thôi.”

Diệp Phi lắc đầu. Anh không có hứng thú tham dự bữa tiệc không có mỹ nhân như vậy nên nói: “Vậy em qua đi, anh còn việc khác phải làm.”

“Cậu có chắc là cậu không muốn đi không?”

Trên mặt cô gái hiện lên một nụ cười quái dị: “Tiểu Anh của anh cũng ở đây, ngoại trừ chúng tôi còn có một anh chàng đẹp trai muốn câu trộm anh.”

Diệp Phi cau mày. Anh ta không quan tâm đến việc săn trộm, bởi vì anh ta biết quá rõ về Diệp Vân Anh. Với tình cảm của cô dành cho anh, cho dù tất cả đàn ông trên thế giới đều đến săn trộm, họ cũng không thể cướp cô khỏi tay anh. Nhưng dù vậy, đối với một người đàn ông vướng vào, anh vẫn không hài lòng với Diệp Vân Anh, và mặc dù anh không có gì để nói về mối quan hệ của mình với Diệp Vân Anh, nhưng anh cũng chưa bao giờ cùng cô tham gia bất kỳ hoạt động nào ngoài gia đình. Anh cũng có thể nhân cơ hội này đi cùng cô, làm cô vui vẻ, nên gật đầu nói: “Vậy chúng ta cùng nhau đến đó đi.”

Nhìn thấy Diệp Phi đồng ý, cô gái bụ bẫm thầm cười. Cô là loại nhân vật sợ hãi thế giới hỗn loạn, đối với cái gọi là đẹp trai, cô không có ấn tượng tốt. Trước kia Diệp Vân Anh làm hắn bộ dáng thất lễ, điều này khiến nàng rất vui mừng. Bây giờ cô có bạn trai của Diệp Phi, chẳng phải càng vui hơn sao? 

Thế là anh lại đứng dậy, nhưng lần này thay vì nắm tay Diệp Phi, anh lại ôm lấy cánh tay của anh. 

Hành động tưởng chừng như vô tình của cô gái khiến Diệp Phi vô cùng tức giận. Tất nhiên, cơn giận này không phải là sự tức giận mà là một loại tức giận khác. Cô gái tuy ngoại hình không nổi bật nhưng lại có vóc dáng cân đối, đặc biệt là cặp trên ngực. Lúc này, cánh tay của Diệp Phi bị kẹp chặt vào giữa, khiến Diệp Phi cảm nhận sâu sắc kích thước của chúng. Nó thực sự lớn hơn Diệp Vân Anh một cỡ và cảm ứng cũng rất tốt. Điều đáng lo ngại nhất là khí chất của cô gái rất mạnh mẽ và vô lương tâm trong lời nói này lại rất trong sáng. Nói cách khác, cô ấy vẫn còn là một trinh nữ. Điều này hoàn toàn không phù hợp với những gì cô đã nói với Diệp Vân Anh trước đây. 

Trong lần "tra tấn" có phần gợi tình này, Diệp Phi và cô gái tên Lili đã đến một quán bar khá sang trọng bên ngoài trường học. Sau khi vào hộp, họ phát hiện chỉ có Diệp Vân Anh và hai người bạn cùng phòng khác của cô là Dung Dung và Lingling, không thấy anh chàng đẹp trai nào cả. 

Nhìn thấy Diệp Phi đi vào, Diệp Vân Anh không khỏi sửng sốt hỏi: "Sao ngươi lại tới đây?"

"Ta đang tiễn dì tới, tình cờ gặp được Lili, nghe nói ngươi tới đây, liền cùng nhau tới."

Diệp Phi mỉm cười ngồi xuống bên cạnh Diệp Vân Anh. 

Nhưng Lili lại cười nói: "Anh ấy ban đầu không muốn đến, nhưng khi tôi kể cho anh ấy nghe về anh chàng đẹp trai Zhang thì anh ấy đã đến. Xiaoying, bạn trai của em hình như đang ghen tị!"

"Đừng nghe cô ấy nói bậy, cô ấy chỉ là kẻ bám đuôi, tôi chưa bao giờ để ý đến cô ấy!"

Diệp Vân Anh vội vàng nói, mặc dù lương tâm trong sáng, nhưng vì đối với Diệp Phi có tình cảm sâu sắc như vậy, cô càng sợ anh sẽ có hiểu lầm. 

Diệp Phi đưa tay nhẹ nhàng gãi mũi Diệp Vân Anh, cười nói: "Không cần giải thích, ta không phải vẫn tin ngươi sao? Lần này ta đến đây chỉ là để cùng ngươi đi thôi."

"Vâng."

Diệp Vân Anh nở một nụ cười ngọt ngào với Diệp Phi và nhẹ nhàng dựa vào vòng tay anh, như thể cô là một con chim nhỏ. Trên thực tế, tính cách của cô ấy không hề thay đổi. Ở nhà thỉnh thoảng cô vẫn bắt nạt Diệp Phi, nhưng ở bên ngoài cô cũng đủ thể diện để anh. Điều này ngày càng giống Diệp Vân Kỳ. 

"Tôi đã nói rồi, làm ơn đừng thể hiện tình cảm ở đây nữa được không?"

Cô gái tên Lingling nói có chút chua chát. 

Diệp Vân Anh đối với Diệp Phi ôn hòa, nhưng lại thô lỗ với những chị em vốn quen gây rắc rối này, nói: "Vậy các ngươi mời bạn trai cùng nhau khoe khoang đi! Vừa vặn là ta có thể kiểm tra giúp các ngươi."

“Anh ấy không về nhà vào kỳ nghỉ à?”

Linh Linh mặt có chút đỏ bừng nói. 

Diệp Phi nhân cơ hội tập trung vào hai cô gái còn lại và thấy rằng ngoại hình của họ không quá nổi bật, nhưng mỗi người đều có điểm nổi bật riêng, giống như Lili có một cặp ngực khủng, mông của Rongrong rất gợi cảm, cả về hình dáng lẫn độ cong, còn Lingling thì có một đôi chân dài rất gợi cảm. Điều quan trọng nhất là, giống như Lili, họ đều có khí chất rất thuần khiết.

Điều này khiến Diệp Phi nhớ tới Diệp Vân Anh. Cô ấy đã khoe khoang với bạn cùng phòng về vấn đề này. Cuối cùng, cô không thể khoe khoang được nữa nên kiên quyết lùi lại. Bây giờ xem ra ba người bạn cùng phòng của cô rất có thể cũng thích khoe khoang như cô. Họ thậm chí có thể bịa ra cái gọi là bạn trai của mình. Nếu không, làm sao Diệp Vân Anh chưa từng gặp một ai trong số họ?

Nghĩ tới khả năng này, Diệp Phi cảm thấy có chút buồn cười. Trên thực tế, ba cô gái này không chỉ có những điểm nổi bật riêng mà dù ngoại hình khác nhiều so với Diệp Vân Anh nhưng họ vẫn có thể coi là hài hước. Họ có thể được coi là vẻ đẹp bên ngoài. Đương nhiên, họ không thể bị con trai theo đuổi, nhưng không ai trong số họ có bạn trai. Điều kỳ lạ hơn nữa là họ từng cầu hôn Diệp Vân Anh để kiểm tra sức mạnh của chính mình, điều này khiến Diệp Phi thực sự bối rối về những cô gái này. 

Diệp Phi đang ngồi thiền ở đây, nhưng anh không nhận ra rằng ánh mắt của anh tình cờ dừng lại trên bộ ngực khủng của Lili. Lili không những không tức giận khi phát hiện ra điều này mà còn ưỡn ngực tự hào cười nói: "Cuối cùng thì em cũng đã phát hiện ra điểm nổi bật của em gái mình rồi à? Đừng tham lam, em gái có thể để em thử."

Vì biết từ Diệp Vân Anh rằng "bạn trai" nhỏ tuổi hơn cô, những cô gái này càng trở nên vô đạo đức khi trêu chọc Diệp Phi Lai. 

Diệp Phi không phải người tiết kiệm nhiên liệu, cố ý nở nụ cười tà ác hỏi: "Vậy ngươi để ta thử xem thế nào?"

Lili trước tiên liếc nhìn Diệp Vân Anh, thấy anh không hề tức giận mà chỉ mỉm cười nhìn cô. Cô càng táo bạo hơn, thậm chí còn đặt tay lên ngực, cười nói: "Em có thể cho chị thử. Đương nhiên, nếu chị không muốn dùng miệng nếm thử, chị có thể giúp em chơi bánh bao và que bột nhồi. Chị và Tiểu Anh hẳn là đã thử món này rồi phải không? Nói cho chị biết, chị ơi, của em to hơn Tiểu Anh, chắc chắn sẽ khiến chị cảm thấy dễ chịu hơn!"


──────────────────────────────────────────────────
Quyển 2 - Chương 599: Tình địch đang diễn ra

Trong lòng Diệp Phi nóng bừng, vô thức nhìn về phía ngực Diệp Vân Anh. Anh ấy thực sự hiếm khi chơi trò này với Diệp Vân Anh. Không phải là cô không muốn, mà là tính cách của cô khiến cô rất hay thay đổi đối với loại chuyện này. Cô luôn lao thẳng vào chủ đề, điều này khiến Diệp Phi có thể tận hưởng trọn vẹn sự hoang dã của mình nhưng cũng mất đi phần nào tình cảm. 

Nhìn thấy ánh mắt rực lửa của Diệp Phi, Diệp Vân Anh dù có táo bạo đến đâu cũng không khỏi có chút ngượng ngùng trước mặt mấy người bạn tốt. Cô liếc nhìn Diệp Phi nói: "Anh đang nhìn cái gì vậy? Đừng cho phép suy nghĩ lung tung!"

"Không, Tiểu Anh, không phải em nói em đều dám chơi với anh ấy ở bất kỳ vị trí nào sao? Nhìn anh ấy sao lại ngượng ngùng như vậy?"

Diệp Phi chưa kịp nói chuyện thì Dung Dung ở bên cạnh đã lên tiếng trước. 

Không chịu thua kém, Lingling trêu chọc: “Ừ, hình như tôi nghe có người nói cô ấy thích ôm eo bạn trai như thế này để anh ấy đụ cô ấy.”

Vừa nói, hắn vừa giơ cao đôi chân ngọc cực kỳ mảnh khảnh của mình, làm động tác ôm lấy thứ gì đó. Đồng thời, thân thể hắn lắc lư, trên mặt tràn đầy say mê. Tình huống này giống như thể anh đang bị người đàn ông mình yêu thương hành hạ vậy. 

Diệp Phi không khỏi trợn tròn mắt, nhìn cô em gái chân dài táo bạo này, anh chỉ cảm thấy cô không hề thua kém chị gái ngực bự Lili chút nào, nhưng điều anh không biết là hành động của Lingling cơ bản là do Diệp Vân Anh lúc trước cô khoe với bọn họ thực hiện. 

Diệp Vân Anh không khỏi xấu hổ đỏ mặt. Khi ở bên các chị, cô dám nói gì, táo bạo nhất là khi quan hệ với anh trai mình. Nhưng khi ở bên nhau, bầu không khí khiến cô rất xấu hổ. Trên thực tế, cô đã không nói sự thật với các chị em của mình. Điều cô thích nhất không phải là quấn đôi chân dài quanh eo anh trai và để anh đụ cô, cô cưỡi lên anh và đụ anh. Nghĩ tới đây, Diệp Vân Anh không khỏi cảm thấy trái tim mình dần dần nóng lên, giống như quay lại cảnh cô và anh trai làm tình lần nữa, nơi bị anh trai xâm nhập nhiều lần cũng trở nên ẩm ướt. 

Lúc này trong lòng Diệp Phi cũng nóng bừng lên, không chỉ vì anh nghĩ đến mọi chuyện cùng em gái mà còn vì sự cống hiến của Linh Linh. Mặc dù đôi chân đẹp đỉnh cao của cô không nổi bật trong số các bà vợ của Diệp Phi, bởi vì mọi bộ phận trên cơ thể họ đều đẹp. Đến cực điểm, bộ phận nào cũng đầy cám dỗ đối với Diệp Phi nên việc có một đôi chân đẹp như vậy cũng không thu hút được sự chú ý của anh. Tuy nhiên, khi một đôi chân đẹp như vậy xuất hiện trên người không nổi trội về mặt khác Lingling thì thật tuyệt vời và khiến Diệp Phi cảm thấy vô cùng gợi cảm. 

Ánh mắt háo hức của Diệp Phi chính xác rơi vào mắt Diệp Vân Anh, nhưng cô không những không hề cảm thấy ghen tị mà còn nở một nụ cười kỳ quái. Ba người phụ nữ này là những người bạn thân nhất của cô và cô không muốn xa cách họ. Vì vậy, dù biết rằng anh trai cô sẽ yêu họ rất ít hy vọng nhưng cô vẫn muốn cố gắng vì điều đó. Hiện tại nhìn thấy cảnh tượng này, nàng tự nhiên rất vui vẻ. 

Cùng lúc đó, bên cạnh hai cô gái cũng nhận ra Diệp Phi nhiệt tình, trong mắt hiện lên một tia xảo trá. Lili ưỡn ngực ra, Dung Dung cũng đứng dậy, cố ý để cho Diệp Phi nhìn thấy cặp mông đầy đặn của cô được bọc dưới chiếc quần bó sát. Vừa lúc cô định nói điều gì đó thì có tiếng gõ cửa bên ngoài hộp. 

Sau khi Lili và Dung Dung thành thật ngồi xuống, Linh Linh thu hồi tư thế quyến rũ về sau, Diệp Vân Anh hướng cửa nói: "Mời vào."

"Xiaoying, tôi ở đây."

Theo sau một giọng nam giả vờ dịu dàng, một người đàn ông khoảng hai mươi tuổi ăn mặc trần trụi, ồ không, tỉ mỉ, bước vào với nụ cười mà anh ta cho là rất quyến rũ. Anh ta rõ ràng là người cầu hôn Diệp Vân Anh mà Lili đã đề cập.

Nghe được giọng nói của người đàn ông này, Diệp Vân Anh trên mặt lộ ra vẻ không vui. Sau khi nhìn thấy anh, cô thậm chí còn cúi mặt xuống, lạnh lùng nói: "Tiền bối Từ, xin hãy gọi tôi bằng tên đầy đủ hoặc một danh hiệu khác trang trọng hơn."

Người đàn ông này tên là Từ Soái. Anh ấy đi trước Diệp Vân Anh và những người khác một năm. Anh là thành viên hội sinh viên của trường kinh tế nơi họ đóng trụ sở và là phó chủ tịch câu lạc bộ Taekwondo của trường. Anh cũng được coi là nhân vật số một của trường. Anh ta dâm đãng và cực kỳ tự ái. Trước khi Diệp Vân Anh đến gặp anh, anh luôn cảm thấy không có cô gái nào có thể xứng đáng với anh. Tuy nhiên, sau khi nhìn thấy Diệp Vân Anh, anh đã say mê sâu sắc và theo đuổi cô gần hai năm. 

Có lẽ hắn đã quen với lời nói mỉa mai của Diệp Vân Anh, nhưng trên mặt Từ Soái không có biểu tình xấu hổ nào, vẫn nở nụ cười tự mãn như vậy: "Được rồi, Diệp tiền bối và ba vị tiền bối còn lại, không biết ta có may mắn có thể thanh toán hóa đơn cho các ngươi không?"

Vừa nói, anh vừa quay mắt về phía Lili và ba người họ, trong sâu thẳm trong mắt anh hiện lên vẻ nhiệt tình giống như Diệp Phi vừa rồi. 

Mặc dù có một khoảng cách lớn giữa Lili và ba người còn lại so với Diệp Vân Anh, nhưng họ đều là những mỹ nhân xinh đẹp ở cấp độ hoa, và mỗi người trong số họ đều có điều gì đó đỉnh cao. Từ Soái cũng đã thèm muốn bọn họ từ lâu, thậm chí còn nghĩ đến việc một mũi tên giết chết bốn con chim sau khi đuổi theo Diệp Vân Anh. 

Tuy nhiên, tâm tính thích tán tỉnh của Từ Soái nhanh chóng bị phá vỡ, bởi vì anh nhìn thấy Diệp Phi ngồi bên cạnh Diệp Vân Anh, ánh mắt không khỏi trở nên không thiện cảm. 

Tất nhiên là tôi yêu cầu bạn thanh toán hóa đơn, nếu không bạn sẽ nghĩ mình vô dụng? 

Lili đang âm thầm suy nghĩ, nhưng trên mặt vẫn nở nụ cười ngọt ngào: "Hoan nghênh, hoan nghênh, Hứa tiền bối là nhân vật nổi tiếng trong trường, người khác không thể mời ngươi chứ đừng nói là yêu cầu ngươi thanh toán hóa đơn. Chúng ta thật sự bị Tiểu Anh ám ảnh."

Từ Soái không khỏi vui mừng khi nghe Lili nhắc đến mình và Diệp Vân Anh cùng nhau, nhưng chưa kịp nói gì thì đã nghe thấy Lili nói: "Nhân tiện, tôi quên giới thiệu với cậu. Anh chàng đẹp trai này là bạn trai của Xiaoying, cô ấy chỉ nhờ tiền bối kiểm tra giúp cô ấy thôi."

Cái gì?

Từ Soái gần như hét lên. Khi nhìn thấy Diệp Phi ngồi bên cạnh Diệp Vân Anh, hắn liền cảm thấy có gì đó không đúng. Tuy nhiên, anh rất giỏi tự an ủi mình bằng câu nói "Diệp Vân Anh sẽ không có bạn trai, nếu không cô nhất định sẽ dùng điều này để từ chối anh." Bây giờ khi nghe Lili nói điều này, anh không thể tự an ủi mình được nữa. Trong lúc nhất thời, hắn cảm thấy tim mình như bị sét đánh. Tuy rằng hắn vì cái gọi là ân sủng không có tại chỗ tấn công, nhưng vì cái gì hắn lại có tâm tư cùng bọn họ nói chuyện? 

Mặc dù bị đả kích lớn nhưng trước sự ngạc nhiên của Diệp Phi, Từ Soái vẫn không rời đi ngay lập tức. Thay vào đó, anh bước tới chỗ Lili và ngồi xuống. Có lẽ là vì lời nói vừa rồi của Lili khiến anh cảm thấy hài lòng về bản thân và anh cảm thấy mình sẽ không bị từ chối khi ngồi cạnh cô. 

Không ngờ Từ Soái vừa mới ngồi xuống, Lili đã bình tĩnh đứng dậy, cầm cốc đi đến bên cạnh Diệp Vân Anh, nói: "Xiaoying, rượu đỏ của tôi hết rồi, rót thêm cho tôi chút."

Vừa nói anh vừa ngồi xuống đó.

Diệp Phi lạnh lùng nhìn, không khỏi có chút buồn cười. Có vẻ như Lili hơi lo lắng về việc thế giới đang hỗn loạn nhưng cô vẫn hoàn toàn đứng về phía chị gái mình. Hơn nữa, có vẻ như cô gái này rất khôn ngoan. Nhìn Lingling và Rongrong, rõ ràng cô ấy không phải là đèn tiết kiệm nhiên liệu. Ở bên cạnh bọn họ, cộng thêm kỹ năng của em gái, tuyệt đối không thể chịu bất kỳ tổn thất nào, nhưng có một điều khiến Diệp Phi khá khó hiểu. Ba cô gái này rõ ràng vẫn còn trinh (cảm giác của chính anh không sai), nhưng tại sao họ lại cư xử dâm đãng như vậy? 

Còn “bạn trai” mà họ gọi là gì? 

Diệp Phi đang nói chuyện phiếm ở đây và đang suy nghĩ lung tung, nhưng Từ Soái, người coi anh như kẻ thù truyền kiếp của mình, lại sắp nổ tung vì tức giận. Anh ấy không ngu ngốc. Lúc này hắn làm sao không hiểu, giữa Diệp Vân Anh và bạn bè của cô, hắn không có chút địa vị nào, thậm chí còn rất không ưa, điều này càng khiến hắn càng thêm căm ghét. 

Tuy nhiên, Diệp Vân Anh và những người khác không quan tâm tên phiền toái này nghĩ gì. Ở đó họ trò chuyện vui vẻ và chủ đề luôn là Diệp Phi, người đang ngồi giữa họ. Ba cô gái hầu hết đều trêu chọc anh, thỉnh thoảng Diệp Vân Anh sẽ đánh anh vài phát, nhưng sau khi nghe được đòn đó, mọi người chỉ thấy anh dễ thương hơn. 

Một lúc sau, Hứa Soái mới đè nén cơn tức giận trong lòng, trên mặt lộ ra nụ cười không tự nhiên, đứng lên nói: "Các cô học sinh, còn có vị sư huynh này, xin lỗi đã quấy rầy các ngươi, ta còn có việc phải làm, ta phải đi trước, các ngươi từ từ nói chuyện."

Có ma! 

Gần như ngay lập tức, Diệp Phi cảm thấy có gì đó không ổn, bởi vì người này thay đổi quá nhanh. Anh ta trông không giống người sẽ dễ dàng bỏ cuộc chỉ vì Diệp Vân Anh có bạn trai. Có vẻ như anh phải cẩn thận với anh ta.

Quả nhiên, sau khi nói xong, Từ Soái cũng không rời đi ngay. Thay vào đó, anh nhìn Diệp Vân Anh và chân thành nói: "Tuyết Mỹ Diệp, tôi xin lỗi vì đã gây rắc rối cho bạn hơn một năm nay. Đừng lo lắng, tôi sẽ không bao giờ tái phạm nữa. Nhưng tôi hy vọng sau này có thể nâng ly rượu cho bạn và trở thành bạn bè bình thường với bạn, được chứ?"

Mặc dù Diệp Vân Anh đã chán anh từ lâu nhưng dù sao cô cũng là một cô gái tốt bụng. Thấy đối phương thành thật như vậy, cô cảm thấy có chút xấu hổ không chịu nhận, vì thế gật đầu nói: “Đương nhiên, sau này em sẽ phải chăm sóc Từ tiền bối.”

"Cảm ơn."

Nhìn thấy Diệp Vân Anh đồng ý, Từ Soái lần đầu tiên thực sự bật cười. Anh đưa tay đỡ chiếc cốc của Diệp Vân Anh, tay kia cầm chai rượu lên, chậm rãi rót rượu vào. Tuy nhiên, Diệp Vân Anh luôn bất cẩn không để ý rằng trong khi rót rượu, Từ Soái đã bí mật bỏ một viên thuốc nhỏ vào ly rượu của mình. 

Đương nhiên, chuyện này không có khả năng che giấu Diệp Phi trong mắt, nhưng hắn cũng không có ngăn cản, bởi vì loại thuốc nhỏ đó rất quen thuộc. Nhắc mới nhớ, đây là lần đầu tiên anh và mẹ anh thực sự dựa vào thứ này.


──────────────────────────────────────────────────
Quyển 3 - Chương 600: Vị trí cưỡi ngựa của chị gái

Bởi vì biết viên thuốc này không có tác dụng phụ nào khác ngoài việc khiến phụ nữ hưng phấn, Diệp Phi không những không dừng lại mà còn mong chờ một thời gian sau sẽ thấy tác dụng: Em gái vốn đã hoang dã của anh sẽ quyến rũ đến mức nào khi có sự giúp đỡ của nó? 

Viên thuốc tan ngay khi cho vào nước. Diệp Vân Anh căn bản không có chú ý tới cái gì. Sau khi uống xong, cô ấy uống một hơi và thậm chí còn đưa đáy cốc cho Từ Soái. 

Từ Soái vui mừng khôn xiết, vội vàng tạm biệt rồi đi ra ngoài. Viên thuốc nhanh chóng có tác dụng, anh phải vội vàng chạy ra ngoài thu xếp. Về phần bạn trai của Diệp Vân Anh, anh ấy không hề coi trọng điều đó chút nào. Nhìn khuôn mặt xinh đẹp của anh ấy, làm sao anh ấy có thể là đối thủ của mình với tư cách là phó chủ tịch Taekwondo? 

Sau khi Từ Soái đi ra ngoài, Diệp Phi tiếp tục nói chuyện với chị em và những người khác trong khi buông bỏ suy nghĩ của mình. Anh ta đi theo Từ Soái xuống sảnh dưới, nhưng thấy anh ta đưa cho người phục vụ một khoản tiền boa rất hậu hĩnh, sau đó đưa ra một số chỉ dẫn. Người phục vụ sau đó đi lên lầu, đứng ở ngoài hộp của Diệp Phi. 

Nhìn thấy hành động của đối phương, Diệp Phi hơi giật mình, sau đó liền chấn động. Có vẻ như anh ta đã thực sự đánh giá thấp Từ Soái. Anh chàng này đã rất cẩn thận. Anh ta biết dù Diệp Vân Anh có mạnh hơn thì cũng không thể đi vệ sinh hay gì đó mà phải mở một chiếc hộp riêng nên đã bố trí một người phục vụ có thể bị anh ta điều khiển để anh ta có thể biết tung tích của Diệp Vân Anh bất cứ lúc nào. 

Nhưng Diệp Phi chỉ thở dài, bởi vì từ lúc hắn đưa thuốc cho Diệp Vân Anh, vận mệnh của Hứa Soái đã được định đoạt, Diệp Phi cũng không thèm quan tâm đến một người sắp chết. 

Lúc này Diệp Vân Anh cũng có phản ứng. Cô chỉ cảm thấy cơ thể mình càng ngày càng nóng, ham muốn trong lòng càng dâng cao nhưng cô không quan tâm, bởi vì trước khi tên phiền toái đó bước vào, cô đã có chút ngứa ngáy khi nhìn anh trai yêu quý của mình. Lúc này cô chỉ nghĩ rằng cảm giác vừa bị gián đoạn đã quay trở lại. 

Nhưng thời gian trôi qua, dục vọng của Diệp Vân Anh không những không hề giảm bớt mà càng trở nên mạnh mẽ hơn. Cô thậm chí có thể cảm thấy dòng nước róc rách của mình đã thấm vào chiếc quần không quá mỏng ở phần dưới cơ thể và dính vào chiếc ghế sofa bên dưới. 

Bất giác, Diệp Vân Anh từ từ đưa tay trái xuống, ấn mạnh vào âm đạo ngứa ngáy của cô qua quần. Đôi mắt xinh đẹp vốn trong sáng của cô lúc này tràn đầy vẻ bối rối, cô chỉ đang nhìn người anh trai yêu quý bên cạnh mình. Nếu người bên cạnh cô là... Nếu ba cô gái không phải là Lili và những người khác mà là chị cả, chị hai và em gái của cô, cô nhất định sẽ xé quần áo của cô và anh trai cô càng nhanh càng tốt, nuốt con cặc to lớn quyến rũ của anh vào cái lồn nhỏ trống rỗng và không thể chịu nổi của cô, và để anh đụ cô thật mạnh. 

Tuy nhiên, Diệp Vân Anh mặc dù vô cùng táo bạo nhưng dù sao cô cũng là một cô gái dâm đãng nên không thể làm gì để thể hiện dục vọng của mình trước mặt chị em, chỉ có thể dựa vào đôi tay nhỏ bé của chính mình. Vì vậy, đến khi không nhịn được nữa, cô cuối cùng cũng đứng dậy, vội vàng nói: “Tôi ra ngoài trước.”

Không đợi ai hỏi, cô bước nhanh ra ngoài. 

"Có chuyện gì vậy Xiaoying?"

Linh Linh có chút kỳ quái hỏi. 

“Có lẽ tôi đã đi vệ sinh.”

Diệp Phi cười nói, cũng không có lập tức đi theo hắn ra ngoài, mà là dùng tâm niệm chú ý bên ngoài. Đây không phải là anh không yêu em gái, không muốn giúp cô nhanh chóng giảm ngứa mà là phạt cô một chút để sau này cô cảnh giác hơn, không uống rượu do người khác rót. 

Thấy Diệp Phi nói như vậy, ba cô gái cũng không để ý tới vấn đề này. Lợi dụng lúc Diệp Vân Anh vắng mặt, họ vội hỏi về “lịch sử tình yêu” của Diệp Phi và Diệp Vân Anh. 

Nhưng Diệp Vân Anh sau khi rời khỏi chiếc hộp, đúng như Diệp Phi nghĩ, không đi vệ sinh để giải quyết vấn đề mà muốn mở một chiếc hộp khác. Trùng hợp thay, lúc này ngoài cửa có một người phục vụ đứng nên cô thành công mở được chiếc hộp bên cạnh vội vàng bước vào nhưng không để ý rằng sau khi cô bước vào, người phục vụ đã lấy điện thoại di động ra ấn nút truyền tin. 

Không lâu sau, Từ Soái từ dưới lầu đi lên. Không nói một lời với người phục vụ, anh ta chỉ đưa cho anh ta một xấp tiền khác và lấy chùm chìa khóa từ tay anh ta. 

Sau khi hoàn tất giao dịch, Từ Soái muốn mở cửa hộp đi vào, nhưng người phục vụ không có việc gì làm đang định rời đi. Nhưng đúng lúc này, hai bóng người đột nhiên im lặng xuất hiện bên cạnh họ, hạ gục họ trước khi họ kịp phản ứng, sau đó mang họ đi từng người một như những con gà. Toàn bộ quá trình diễn ra rất suôn sẻ, ngay cả nhân viên phục vụ liên tục ra vào cũng không làm phiền bất kỳ ai trong số họ. 

Hai người này đương nhiên là vệ sĩ do Diệp Phi bố trí cho em gái anh. Thấy họ xử lý mọi việc gọn gàng như vậy, Diệp Phi âm thầm gật đầu, sau khi khoe khoang “lịch sử tình yêu” của mình và em gái với ba cô gái, anh ta bỏ lại chiếc hộp với lý do đi vệ sinh. 

Lúc này, Diệp Vân Anh đã hoàn toàn tước bỏ vũ khí phần thân dưới của mình trong hộp. Cô đang ngồi trên ghế sô pha lớn, đôi chân thon dang rộng, tay phải đặt trên háng, ngón giữa mảnh mai thọc vào cái lồn nhỏ nhắn đầy đặn. Trong khi đẩy, cô đặt tay trái lên ngực, xoa bộ ngực lớn qua quần áo, vẻ mặt dâm đãng, miệng hơi hé ra và lẩm bẩm một mình. Nếu để ý kỹ, bạn sẽ nghe thấy cô ấy gọi từ “anh” liên tục. 

Nhìn thấy cảnh tượng này, Diệp Phi biết em gái mình đã bị tra tấn dã man nên đặt tay lên ổ khóa cửa hộp, dùng nội lực mở ổ khóa, bước vào và khóa cửa lại.

Diệp Vân Anh tuy sừng sỏ nhưng dù sao cô ấy vẫn có chút lý trí. Cô không khỏi giật mình khi nghe thấy tiếng động ở cửa. Tuy nhiên, khi nhìn thấy người bước vào chính là người anh trai mà cô mong mỏi nhất, cô lập tức thả lỏng hoàn toàn, tách đôi chân ngọc bích mới hợp nhất ra lần nữa, ngón tay trong âm hộ của cô khuấy động càng nhanh hơn. 

"Hảo ca ca, ngươi tới rồi, tỷ tỷ của ta thật đáng thương, ngươi tới giúp nàng đi!"

Vừa nói, Diệp Vân Anh cũng nhấc cặp mông béo của mình lên cho anh xem cái lồn nhỏ đang rỉ nước của cô.

"Được rồi." 

Diệp Phi đồng ý và đi đến chỗ em gái mình, nhưng anh không lập tức lấy dương vật của mình ra và nhét nó vào âm hộ ngứa ngáy của cô như cô muốn. Thay vào đó, anh đứng bên cạnh cô và đưa tay cởi bỏ phần trên nhăn nheo của cô, giải phóng bộ ngực quyến rũ của cô. Anh ấy dùng tay nhẹ nhàng chơi đùa với chúng và mỉm cười nói: “Nhưng tôi muốn thử chúng.”

Sự đụng chạm của em trai cô khiến ham muốn của Diệp Vân Anh càng mãnh liệt hơn. Cô đưa ngón tay vào âm hộ nhỏ của mình và phát ra âm thanh xèo xèo. Cô dùng ý thức còn lại của mình cầu xin: "Anh tốt, anh yêu, anh muốn làm gì thì làm, nhưng anh có thể đợi đến tương lai được không? Âm hộ của em gái em ngứa quá, anh nhanh lên dùng con cặc to của anh đụ em gái em đi!"

Diệp Phi tà ác cười nói: "Giờ mới biết âm hộ của ngươi ngứa? Ai bảo ngươi uống rượu do người khác rót? Ngứa một lúc là được."

"Đó không phải là bởi vì có ngươi ở bên cạnh sao? Bình thường mọi người sẽ chú ý tới."

Diệp Vân Anh phiền não nói, đồng thời đưa tay trái ra định cởi thắt lưng cho anh trai mình, nhưng vì vội nên nhất thời không cởi được. 

Diệp Phi không ngờ rằng người em gái bất cẩn của mình lại có mặt "thô ráp nhưng tinh tế" như vậy. Có vẻ như anh đã thực sự trách nhầm cô. Trong trường hợp này, cái gọi là “trừng phạt” là không cần thiết, vì vậy anh giúp cô cởi cúc quần, thả con cặc to lớn vốn đã cứng như sắt ra, cười nói: “Vậy anh đưa cho em.”

Khi cô nóng lòng muốn nhìn thấy con cặc to nhất đáng yêu nhất của người anh trai mình yêu thích, Diệp Vân Anh đã vui mừng đến mức không khỏi ngẩng đầu lên hôn mấy cái quy đầu to lớn ở đầu con cặc. Sau đó, cô kéo anh trai mình vào giữa đôi chân dài của mình, chĩa con cặc to vào cái lồn nhỏ nhắn trơn tuột của mình, đẩy cái mông to lên trên và nuốt chửng con cặc hoàn toàn. 

"Ối..."

Niềm vui tột độ và trọn vẹn khiến Diệp Vân Anh phát ra một tiếng rên rỉ khoái cảm kéo dài, sau đó không dừng lại, cô dùng cả hai tay đỡ ghế sofa, cặp mông to di chuyển nhanh chóng, để cho cái lồn nhỏ của mình nuốt chửng con cặc to của anh trai mình hết lần này đến lần khác, và miệng cô Li càng không nói nên lời và hét lên: "Anh tốt... anh ơi... con cặc của anh... đụ em gái em sướng quá... cảm giác thật sướng... cu to, anh, chồng... anh cũng di chuyển... em gái tôi bảo anh... đụ em gái tôi... cái lồn nhỏ..."

Thấy em gái mình thật là sừng sỏ, Diệp Phi nằm trên ngực nàng, giống như một đứa trẻ háu ăn, thay phiên nhau mút lấy hai đầu vú căng cứng và căng cứng của nàng. Anh dùng cả hai tay ôm lấy cặp mông to của cô, duỗi thẳng eo cô, hít một hơi thật sâu, sau đó thực hiện vòng làm tình điên cuồng nhất, khiến Diệp Vân Anh cảm thấy dễ chịu về thể chất và tinh thần, đồng thời mọi ham muốn do thuốc kích thích khơi dậy đều biến thành khoái cảm vô tận. 

Hai anh em ở đây làm tình như điên, nhưng họ không biết rằng mặc dù hiệu quả cách âm của phòng riêng của khách sạn rất tốt nhưng mọi thứ đều có ngoại lệ. Ngoại lệ đó là bức tường giữa phòng riêng họ đang ở và phòng vừa rồi đã bị hư hại. Không những hiệu quả cách âm kém hơn rất nhiều mà thậm chí còn có một khoảng trống đủ để nhìn thấy toàn bộ phòng riêng của nhau. 

Nhưng nghe nói, ba cô gái nhà bên cạnh, sau khi Diệp Phi ra ngoài không bao lâu, mơ hồ nghe thấy tiếng nam nữ yêu đương từ nhà bên truyền đến. Là những cô gái của thời đại mới, chắc chắn họ đã quen thuộc với những âm thanh như vậy sau khi lén xem nhiều bộ phim văn học nghệ thuật đảo quốc. Trong lúc nhất thời, bọn họ không khỏi đỏ mặt. Để loại bỏ sự bối rối, họ phải cố tình khuếch đại cuộc trò chuyện.

Nhưng một lúc sau, động tĩnh bên cạnh không những không dừng lại mà âm thanh càng lúc càng lớn, truyền đến tai họ ngày càng rõ ràng. Bọn họ chẳng những càng xấu hổ hơn mà còn không khỏi có chút nóng nảy. Họ ngượng ngùng đến mức phát hiện phía dưới có rất nhiều hơi ẩm mà họ đã lén chạm vào. 

"Đây là ai? Vô đạo đức như vậy, không sợ ảnh hưởng đến người khác sao?"

Lili lẩm bẩm với vẻ không hài lòng. 

Dung Dung khẽ cau mày nói: “Sao giọng nói này của tôi lại giống Tiểu Anh thế?”

Sau khi được Dung Dung nhắc nhở, hai cô gái cũng nghe thấy. Lili tọc mạch nhất không khỏi bật cười nói: "Nghe thật tệ. Chẳng lẽ bọn họ không nhịn được mà đi sang cửa bên lấy sao? Không, tôi phải nghe kỹ mới được!"

Vừa nói, anh vừa bước đến gần bức tường và nằm đó, chăm chú lắng nghe. 

Hai cô gái còn lại cũng bước tới. Nếu âm thanh như vậy do người khác tạo ra, họ sẽ cảm thấy xấu hổ, thậm chí có chút ghê tởm, nhưng nếu là chị em tốt của họ thì lại khác.


──────────────────────────────────────────────────
Quyển 3 - Chương 601: Tỏ tình ác độc

Diệp Vân Anh hoàn toàn không biết lời nói dâm đãng của mình đã lọt vào tai chị em nhà bên cạnh. Cho dù có biết thì chắc chắn cô cũng sẽ không quan tâm, bởi vì anh trai cô đụ cô quá nhiều nên cảm thấy rất thoải mái. Mọi tác động của con cặc lớn dường như đều chạm tới phần sâu nhất trong tâm hồn cô. Niềm vui điên cuồng chắc chắn còn nhiều hơn bất kỳ niềm vui nào trước đây. Phải nói rằng loại thuốc kích dục này tuy không có tác dụng phụ nhưng có hại nhưng nếu dùng thuần túy để giải trí thì vẫn rất tốt. 

Mặc dù Diệp Phi đã dùng tốc độ bạo lực nhất đối với người phụ nữ mình yêu, nhưng Diệp Vân Anh, người đã thêm thuốc kích dục, vẫn chưa thỏa mãn khi cao trào đến gần. Cặp mông to của cô xoay nhanh, miệng rên rỉ: "Anh tốt... anh trai của em... cố lên... con cặc to của anh... đụ em gái em... lồn... ngon quá... anh ơi, chồng em... em gái em muốn... anh nhanh lên..."

Diệp Phi trong lòng cười khổ. Anh không ngờ viên thuốc lại có tác dụng như vậy. Anh đang cân nhắc xem có nên tăng cường độ hay không. Không ngờ, Diệp Vân Anh không thể đợi được nữa. Diệp Phi đang ôm lấy cơ thể cô dùng hết sức lực lật người lại, lấy lại vị trí yêu thích của mình là nữ ở trên và nam ở trên. Cô dùng hai tay ấn vào bộ ngực rắn chắc của anh trai mình, cái mông to nhanh chóng nâng lên hạ xuống. 

Đúng lúc này, ở ô bên cạnh, Lingling, người đẹp chân dài và cao nhất trong ba cô gái, cuối cùng cũng phát hiện ra khe hở không rõ ràng, hai cô gái còn lại nhận ra sự khác lạ của cô cũng tiến lại gần. Khoảng trống dài nửa mét, ba người chen chúc vào nhau mà không hề ảnh hưởng đến nhau. Vì vậy, trong mắt bọn họ lập tức hiện lên một cảnh tượng vô cùng dâm đãng, trong nháy mắt khiến bọn họ thở gấp, nhưng không ai chịu rời mắt...

Khi hai anh em quay trở lại chiếc hộp, ba cô gái Lili đã ngồi xuống lần nữa nhưng lại nhìn họ bằng ánh mắt mơ hồ. Khi Ye Yunying đến ngồi bên cạnh họ, Rongrong hỏi vào tai cô bằng giọng nói mà chỉ có bốn cô gái mới nghe được: "Xiaoying, vừa rồi em có thấy thoải mái không?"

"Cái gì?"

Diệp Vân Anh kỳ quái hỏi, vừa rồi nàng quả thực cảm thấy thoải mái, nhưng bọn họ làm sao biết được?

"'Anh trai và chồng' của bạn." 

Linh Linh quay đầu nhìn thoáng qua nàng phát hiện ra sơ hở, cười nói: "Hắn làm cho ngươi thoải mái sao?"

Thị lực của Diệp Vân Anh đương nhiên tốt hơn họ rất nhiều. Sau khi nhìn Dung Dung, cô lập tức hiểu chuyện gì đang xảy ra. Hiện tại bọn họ đã nhìn thấy, Diệp Vân Anh vốn đã quen với việc cùng em gái phục vụ em trai mình cũng không che đậy nữa, cười nói: "Đúng vậy, ngươi không ghen tị sao? Nếu bị ướt, ta có thể ra ngoài cho ngươi dùng."

Ba cô gái muốn trêu chọc Diệp Vân Anh, nhưng không ngờ cô lại quay lưng lại. Họ không thể không bắt đầu chơi với cô ấy. Tuy nhiên, do giữa hai đùi trơn trượt nên chuyển động của họ hơi thiếu tự nhiên.

Trong hộp có vài người trò chuyện một lúc, sau đó ba người phụ nữ đều đi vào phòng tắm. Họ không biết liệu họ thực sự sẽ giải quyết được vấn đề hay để chiếc quần lót của mình bị ướt. Dù sao lúc trở về, khuôn mặt xinh đẹp đều có chút đỏ bừng, thỉnh thoảng phải lén nhìn Diệp Phi, điều này khiến hắn có chút xấu hổ.

Mãi đến quá trưa, vài người mới có đủ niềm vui. Họ cùng nhau bỏ chiếc hộp lại và đi xuống cầu thang. Diệp Phi đang chuẩn bị về nhà thì bốn cô gái lại chuẩn bị về ký túc xá. Tình bạn của con gái khác với tình bạn của đàn ông. Họ sắp về nhà ăn Tết nên đương nhiên muốn thân mật.

Khi Công đến sảnh tầng một thì đã có nhiều người đang chuẩn bị ra ngoài. Thật bất ngờ, họ nhìn thấy một người đàn ông trung niên từ cửa bước vào. Nhìn thấy người đàn ông này, trái tim của chị em Diệp Phi đồng thời nhảy lên. Họ muốn tránh nhưng đã quá muộn nên đành cắn răng bước về phía trước.

"Chú Xu." 

Diệp Phi và Diệp Vân Anh đồng thời chào hỏi người đàn ông trung niên, trong lòng cười khổ. Điều mà họ sợ nhất bây giờ gặp phải chính là loại người nửa quen nửa quen này, con trai của ông Từ Nhiên (Chỉ huy Quân khu) trước mặt họ chính xác là một người như vậy. 

Quả nhiên, người đàn ông trung niên đã cho bọn họ chỉ một câu: "Diệp Phi, sao cô lại đến đây? À, đúng rồi, cô đến đón em gái phải không?"

Nói xong, hắn gật đầu với Diệp Vân Anh, người càng xa lạ hơn. 

Nghe được người đàn ông trung niên xưng hô với Diệp Phi, ba cô gái Lili không khỏi cảm thấy xao xuyến trong lòng. Vừa rồi họ còn tưởng rằng tiếng hét của anh trai Diệp Vân Anh là một cuộc nói chuyện tình cảm giữa họ, nhưng bây giờ gần như chắc chắn rằng mối quan hệ của họ thực sự là...

Anh chị em thực sự! 

Nếu không, cái này "Chú Xu" nhìn rất quen thuộc với bọn họ sẽ không nói như vậy, hơn nữa cái gọi là "Lưu Hiểu Mạn" cũng họ Diệp, như vậy vẫn là sai sao? 

Một trong số họ phải là con trai hoặc con gái nuôi, hừm, thế thôi! 

Ba người phụ nữ trong lòng lập tức tìm được lý do chính đáng, sau đó miễn cưỡng tiếp nhận, nhưng ánh mắt bọn họ nhìn vẫn tràn đầy kỳ quái. 

Sau vài câu trao đổi thoải mái với bác Từ, bên kia đã rời đi. Diệp Phi và anh trai nhìn nhau và không còn cách nào khác là phải đối mặt với Lili và ba người còn lại. 

Ba cô gái đều là những người rất thông minh, tự nhiên sẽ không làm bầu không khí trở nên khó xử. Họ chưa kịp nói gì thì Dung Dung đã kêu lên: "Vậy ra tên thật của bạn là Diệp Phi, và bạn cũng có tên giống như thần tượng của chúng tôi!"

"Đúng đúng, nếu không phải ngươi cùng Tiểu Anh làm chị em hai năm, chúng ta liền hoài nghi ngươi chính là truyền kỳ nhân! Ta rất muốn tận mắt nhìn thấy hắn!"

Lingling cũng cho biết khi nói về "huyền thoại" Diệp Phi, trong mắt cô vẫn đầy những ngôi sao nhỏ, và khi cô nhìn Lili và Rongrong cũng vậy. 

Bởi vì hiểu rõ ba nữ nhân, Diệp Phi âm thầm có ấn tượng sâu sắc hơn với bọn họ, nhưng đồng thời, hắn cũng không khỏi cười khổ trong lòng. Cảm giác có chút kỳ lạ khi tôn thờ chính "huyền thoại" trước mặt mình. 

So với sự lo lắng của Diệp Phi, Diệp Vân Anh không quá chú ý đến việc mối quan hệ chị em của họ bị vạch trần, bởi vì cô đã sớm nghĩ đến ba chị em, và sớm hay muộn cô cũng sẽ cho họ biết về mối quan hệ của cô và anh trai mình, nên điều đó không phải là vấn đề gì to tát. Sau khi thấy bọn họ ngưỡng mộ Diệp Phi nhiều như vậy, cô mới hoàn toàn yên tâm. 

"Được rồi, nếu ngươi có việc gì thì đi làm việc của mình đi. Ở đây đừng làm phiền chúng ta."

Diệp Vân Anh vẫy tay với Diệp Phi và trông như đang đuổi anh đi. Bây giờ mối quan hệ của cô đã bị bại lộ, cô đương nhiên phải khoe ra khí chất của chị mình. 

Diệp Phi biết rằng em gái anh thường ngày bất cẩn và ngốc nghếch nhưng đó chỉ là do tính cách của cô ấy mà thôi. Với trí thông minh của mình, cô dễ dàng ứng phó với ảnh hưởng của sự việc này nên không nói thêm gì nữa, cô chào tạm biệt bốn cô gái rồi rời xa họ.


──────────────────────────────────────────────────
Quyển 3 - Chương 602: Rắc rối với băng đảng

Đi đâu? 

Sau khi chia tay chị em và những người khác, Diệp Phi có chút do dự. Bây giờ đã là cuối năm và anh có rất nhiều việc phải làm. Điều quan trọng nhất là sắp xếp được kế hoạch siêu lớn của mình. Tuy nhiên, tối qua anh mới có được người dì xinh đẹp của mình, giờ là lúc họ không thể tách rời. Trời đã chiều rồi. Anh có nên đợi cô tan sở không? 

Ngay lúc Diệp Phi đang do dự thì một cuộc điện thoại đã giúp anh đưa ra quyết định. 

"Chị Xuân, chị có nhớ em không?"

Sau khi nhấc điện thoại lên, Diệp Phi mỉm cười hỏi. 

"Bạn nghĩ gì?"

Giọng nói yếu ớt của Diệp Huyền vang lên từ bên kia điện thoại. 

Diệp Phi không khỏi trầm mặc một hồi. Anh đã hiểu tình yêu sâu sắc của Ye Xuân dành cho anh. Tuy nhiên, vì những điều như vậy mà anh chưa bao giờ có thể đạt được những điều tốt đẹp với cô. Làm sao cô có thể không suy nghĩ nhiều hơn vì lòng tự trọng thấp kém của mình vì thân phận góa phụ? 

Vì vậy hắn xin lỗi: "Xuân tỷ, thực xin lỗi, ta..."

“Em không cần ba chữ này, em chỉ muốn trở thành người phụ nữ của anh càng sớm càng tốt.”

Diệp Phi còn chưa nói xong đã bị Diệp Huyền cắt ngang. Cô cũng biết Diệp Phi có trái tim của chính mình, cô sẽ không bao giờ che giấu nó như một cô bé. 

"Trong lòng anh, em đã là người phụ nữ của anh."

Diệp Phi kiên định nói: "Suốt đời!"

"Vâng."

Một lúc sau, Huyền Dạ nhẹ nhàng hừ một tiếng. Cô ấy rõ ràng rất vui vì câu nói ngắn gọn này. Sau đó cô ấy bình tĩnh lại và nói: "Được rồi, chúng ta không nói về chuyện này nữa. Nếu rảnh thì hãy đến trụ sở."

"Chuyện gì đã xảy ra thế?"

Diệp Phi kỳ quái hỏi, nhưng hắn cũng không có chút kinh ngạc trước sự thay đổi giọng điệu đột ngột của Diệp Huyền, bởi vì hắn từ lâu đã quen với cách xử lý mạnh mẽ và kiên quyết của nữ hoàng gợi cảm trong chuyện bang hội. Có lẽ chỉ ở trước mặt anh cô mới thể hiện được khía cạnh nữ tính của mình. 

“Thủ lĩnh mới của nhóm chống băng đảng ở văn phòng thành phố hình như đang nhắm vào Hiệp hội Linh Vận chúng ta. Hiện tại hắn đã phong tỏa trụ sở và yêu cầu đích danh gặp cậu.”

Diệp Xuân trả lời. 

Diệp Phi không khỏi càng cảm thấy kỳ quái, bởi vì đây căn bản không phải chuyện gì to tát. Nó là quá đủ để đối phó với khả năng của Ye Xuân. Chẳng lẽ đối phương có bối cảnh lớn sao? 

Nhưng giọng điệu của Diệp Huyền lại không như vậy. Cô ấy không những không tỏ ra lo lắng mà còn cười nhạt, điều này càng kỳ lạ hơn. 

Kết quả là Diệp Phi không khỏi quan tâm đến "thủ lĩnh chống băng đảng". Sau khi nói với Diệp Huyền rằng anh sẽ đến đó sớm, anh cúp điện thoại. 

Nghĩ nghĩ, Diệp Phi lại gọi điện thoại cho Từ Thục Vân. Bây giờ cô vừa mất trinh với anh, đó là lúc cô không thể sống thiếu anh, cũng không biết sau khi đi giải quyết chuyện trong băng nhóm sẽ về khi nào, nên tốt nhất là nên nói chuyện với cô, tránh để cô có ý nghĩ xấu. 

Điện thoại reo một lúc trước khi có người trả lời. Giọng nói cố ý hạ thấp của Hứa Thục Vân phát ra từ trong điện thoại: “Sao bây giờ anh mới gọi cho tôi? Tôi đang ở văn phòng.” 

Có vẻ như anh ta đã trả lời cuộc gọi khi đang trốn trong nhà vệ sinh hoặc nơi nào khác.

Diệp Phi cười nói: "Có chuyện gì vậy? Tại sao những người khác không nghe thấy cháu trai tôi gọi dì nó?"

"Bạn..."

Từ Thư Vân nói "bạn" rồi không nói gì. Rõ ràng là anh ấy đang xấu hổ. Một lúc sau, anh mới có chút oán hận nói: “Em còn gọi tôi là dì à?”

"Bà là dì của tôi. Tối qua bà diễn rất tốt phải không?" 

Diệp Phi cười lạnh.

"Mặc kệ bạn!"

Từ Thư Vân càng cảm thấy xấu hổ hơn, nhưng dù nói những lời gay gắt nhưng anh vẫn không muốn cúp điện thoại. 

Diệp Phi ngừng trêu chọc cô, cười nói: "Được rồi, vào việc chính thôi. Bây giờ tôi phải đến băng đảng giải quyết một số việc, lát nữa có thể quay lại. Nếu thực sự muộn thì cô và Tinh Tinh có thể về nhà trước."

"Vậy thì hãy cẩn thận."

Hứa Thục Vân ôn nhu nói: "Nếu có chuyện gì, ngươi không trở về cũng không sao."

"Tôi sẽ quay lại, nhớ rửa tay và đợi tôi."

Diệp Phi cười rồi cúp điện thoại. 

Nghĩ đến chuyện tối qua, khuôn mặt xinh đẹp của Hứa Thục Vân hiện lên vừa xấu hổ vừa hạnh phúc. Cô cầm điện thoại bằng cả hai tay và say khướt rất lâu. Cô biết Diệp Phi nhất định có rất nhiều nữ nhân, chỉ có thể cho cô một phần nhỏ trong lòng. Nhưng phần chia nhỏ này, theo cô, đã vượt xa những gì Diệp Lăng Thiên cho cô năm đó. Cho nên cho dù Diệp Phi chỉ thỉnh thoảng nhớ đến cô, cô cũng sẽ vô cùng vui vẻ, huống chi anh sẽ ở bên cô hai đêm liên tục. 

Sau khi kết thúc cuộc gọi với Từ Thư Vân, Diệp Phi sải bước ra khỏi Wangda, đón một chiếc taxi trên đường rồi đi thẳng đến hộp đêm Lingyun. 

Kể từ khi Diệp Phi tiếp quản câu lạc bộ Lingyun, sức mạnh của băng nhóm ngày càng mạnh mẽ hơn, danh tiếng của nó ngày càng tốt hơn. Mặc dù trụ sở của câu lạc bộ Lingyun là một hộp đêm, nhưng nó sẽ trở nên nhộn nhịp mỗi ngày chỉ sau buổi trưa. Nhưng hôm nay thì khác. Nơi thường ngày sôi động lại vắng vẻ hơn nhiều. Thỉnh thoảng lại có vài bóng người đi tới đi lui, tất cả đều là cảnh sát mặc đồng phục, hiển nhiên là đội trưởng đội chống băng đảng đưa tới. Ngoài ra, đó là những người trong băng đảng. 

Diệp Phi vừa bước vào cửa, một cảnh sát trẻ tuổi đã đứng trước mặt anh, trầm giọng nói: "Thật xin lỗi, hôm nay nơi này đóng cửa, xin hãy quay lại sau!"

Viên cảnh sát nhỏ này không biết Diệp Phi, nhưng những người trong nhóm không thể không biết anh ta. Khi nhìn thấy Diệp Phi tới, hắn vội vàng đi tới trước mặt hắn, cung kính nói: "Lãnh chúa, ngươi tới rồi!"

Diệp Phi gật đầu với đám người, trầm giọng hỏi tiểu cảnh sát: "Đội trưởng các ngươi đâu? Tôi muốn gặp hắn!"

Tuy không muốn gây ra xung đột gì với cảnh sát nhưng anh vẫn có chút tức giận trước việc đột ngột chiếm trụ sở của mình, giọng điệu đương nhiên không tốt như vậy. 

Không ngờ, thay vì tức giận vì giọng điệu của mình, người cảnh sát vô thức đứng thẳng và nói như thể đang báo cáo công việc với cấp trên: “Đội trưởng của chúng tôi đang đợi anh ở phòng họp trên lầu!”

Khi anh nói, trong mắt anh hiện lên một tia ngưỡng mộ. Là một thanh niên lớn lên ở Vương Hải, anh không khác gì những công dân bình thường. Anh khao khát người huyền thoại Diệp Phi. Đồng thời, anh cũng khá không đồng tình với hành động của đội trưởng mới của mình, bởi vì bất cứ ai là Vương Hải đều biết rằng Hiệp hội Lingyun giống như một vị thần bảo vệ người dân ở đây. 

Diệp Phi đương nhiên sẽ không tranh cãi với cảnh sát bình thường. Anh gật đầu và sải bước về phía tòa nhà, chuẩn bị gặp thủ lĩnh chống băng đảng mới. 

Trước cửa phòng họp, Diệp Phi gặp Diệp Từ gợi cảm và gợi cảm trong chiếc áo khoác da màu đen. Anh không khỏi mỉm cười nói: "Chị Xuân, sao chị lại đứng ở đây? Đội trưởng có ở đây không?"

"Nó ở ngay bên trong. Tôi đã đợi bạn được một lúc rồi."

Diệp Xuân cũng cười. Vừa rồi cô thay đổi thái độ lạnh lùng, nụ cười xinh đẹp như trăm hoa nở chỉ vì anh. 

Diệp Phi gật đầu nói: "Vậy chúng ta đi gặp đội trưởng một lát."


──────────────────────────────────────────────────
Quyển 3 - Chương 603: Tạm biệt Lãnh Tĩnh Hoa

Không ngờ, Huyền Dạ lại lắc đầu: "Tốt nhất là ngươi tự mình đi vào. Ta đã đích thân yêu cầu gặp ngươi, như vậy sẽ không gây phiền toái."

Mặc dù nụ cười đã tắt khi anh nói nhưng vẫn còn một nụ cười vui tươi trong đôi mắt đẹp của anh. 

Diệp Phi càng thêm bối rối, cũng không có ép buộc Diệp Huyền đi theo hắn. Anh mở cửa và bước vào phòng họp. Khi nhìn thấy người bên trong, anh hơi sửng sốt. Làm sao có thể là cô ấy? 

Tôi nhìn thấy một bóng người vắng vẻ đang ngồi giữa phòng họp. Mái tóc đen ngắn thể hiện cá tính mạnh mẽ của chủ nhân. Khuôn mặt xinh đẹp dù không trang điểm nhưng vẫn đẹp đến chói mắt. Bộ đồng phục gọn gàng quấn quanh thân hình nóng bỏng và thanh tú, để lộ một kiểu gợi cảm khác. Người phụ nữ này hóa ra là nữ cảnh sát xinh đẹp Lãnh Yến mà anh đã gặp một lần ở thủ đô. 

Tại sao cô gái gợi cảm này lại đến Wanghai? 

Diệp Phi thầm lẩm bẩm trong lòng, nhưng lại giả vờ không nhận ra đối phương, nói rất kỳ quái: "Xin chào cảnh sát, tôi là người phụ trách ở đây, Diệp Phi, không biết cảnh sát muốn gặp tôi để làm gì?"

Kể từ lần cuối gặp nhau, Lãnh Yến đã bị Diệp Phi ám ảnh. Đương nhiên, nỗi ám ảnh này không phải vì cô thích Diệp Phi mà là vì cô tức giận với anh. Ngay cả bản thân cô cũng không biết tại sao mình lại luôn tức giận với anh. Cô luôn muốn làm sạch anh ta, đặc biệt nếu cô muốn. Sau khi biết anh ta là thủ lĩnh của băng đảng ở Wanghai, mong muốn trả thù của anh ta càng trở nên vượt quá tầm kiểm soát. Anh ta thậm chí còn sử dụng các mối quan hệ của mình lần đầu tiên trong đời và thậm chí còn tự giáng chức để trở thành thủ lĩnh của nhóm chống băng đảng ở Wanghai. Việc đầu tiên ông ta làm sau khi nhậm chức là gây rắc rối cho Lingyunhui. 

Sau khi đến đây, cô nhìn thấy Diệp Huyền, người có ngoại hình và dáng người không hề thua kém cô, nhưng lại có sự trưởng thành và gợi cảm vượt xa cô. Sau khi biết mỹ nữ gợi cảm này thực ra là cấp phó của Diệp Phi, cô càng không hài lòng với anh ta, cảm thấy anh chàng này chỉ đơn giản là một tên xã hội đen dâm đãng và lừa đảo. 

Vốn dĩ, Lãnh Yến cố tình che giấu tên tuổi của mình và không để cấp dưới của mình truyền bá nó, nhằm gây sốc cho Diệp Phi và chiếm thế thượng phong. Không ngờ đối phương lại không hề nhớ tới cô, điều này khiến cô có chút khó chịu. Tuy nhiên, dù sao thì cô ấy cũng là một cảnh sát có phẩm chất tâm lý tốt. Cô lập tức điều chỉnh cảm xúc, lạnh lùng nói: "Tôi là Lãnh Nham, thủ lĩnh nhóm chống băng đảng của cục thành phố. Về mục đích tôi đến, tôi tin anh đã rõ."

"Lãnh Yến?"

Diệp Phi giả vờ cau mày suy nghĩ một lúc, sau đó "Đột nhiên nhận ra" nói: "Ồ, tôi nhớ ra, anh là cảnh sát Lãnh ở kinh thành. Tôi nghĩ sao trông anh quen thế? Thì ra là người quen. Xin chào, chị Lãnh."

Nhìn thấy nụ cười giễu cợt của Diệp Phi, Lãnh Yến càng tức giận hơn, lạnh lùng nói: "Tiểu thư, tôi không phải là em gái của cô!"

Nhưng cảm giác khó chịu không thể giải thích được trong lòng tôi chợt biến mất.

"Không? Có phải em gái tôi không?" 

Diệp Phi kêu lên, không để ý tới vẻ mặt ngày càng lạnh lùng của Lãnh Nham, tiếp tục tự lẩm bẩm: "Nhưng dù nhìn thế nào đi nữa, ngươi cũng không giống một người nào đó chưa đến mười bảy tuổi. Chẳng lẽ ngươi được bảo dưỡng tốt như vậy, thực sự là một người dì hay bà ngoại?"

Nghe những lời Diệp Phi nói càng ngày càng phẫn nộ, Lãnh Nham không thể kìm nén cơn tức giận trong lòng được nữa. Cô đập bàn và hét lên: "Đừng đùa nữa!"

"Được rồi, chúng ta bắt tay vào công việc thôi!"

Nụ cười trên mặt Diệp Phi bỗng nhiên nhạt đi, hắn cũng lạnh lùng nhìn Lãnh Nham, trầm giọng hỏi: “Không biết tại sao cảnh sát Lãnh lại vô cớ gây rắc rối cho hộp đêm của chúng ta?”

Sự thay đổi đột ngột của Diệp Phi khiến Lãnh Yến có chút choáng ngợp, và đà quay trở lại vùng núi của bên kia khiến cô cảm thấy nhanh hơn một chút sau khi nhìn thấy nhiều cảnh tượng lớn. Thật sự khó tin rằng một tên vô lại nhỏ bé như vậy lại có động lực như vậy, nhưng cô rất nhanh nghĩ tới thân phận của hắn. Là thủ lĩnh của băng đảng lớn nhất Đông Nam Bộ, đồng thời là người được Lý Thương Hải, thế lực ngầm số một ở thủ đô đánh giá cao, sao anh ta có thể đơn giản như một tên xã hội đen nhỏ bé như vậy? 

Sau khi hiểu được điều này, Lãnh Yến nhanh chóng cảm thấy nhẹ nhõm. Tuy rằng cô vẫn có chút khó chịu với sức mạnh của anh, nhưng cô cũng không bị anh áp bức đến mức không nói nên lời. Anh ta cười nhạo dưới áp lực trong lòng và nói: "Vô lý sao? Là thủ lĩnh của nhóm chống băng đảng, bạn không nghĩ rằng tôi có đủ sức mạnh để tấn công tất cả các thế lực đen sao?"

"Thế lực đen tối? Bạn đang nói về chúng tôi à? Bạn có thể ăn bất cứ thứ gì bạn muốn, nhưng bạn không thể nói bất cứ điều gì tùy tiện. Nếu không, mặc dù tôi biết rất rõ về bạn, tôi vẫn sẽ kiện bạn về tội phỉ báng!" 

Động lực của Diệp Phi biến mất nhanh như khi nó đến, và anh ấy ngay lập tức trở lại nụ cười vui tươi, điều này thực sự khiến Lãnh Yến thở phào nhẹ nhõm. 

"Còn ngụy biện sao? Ngươi cho rằng ta không biết thân phận của ngươi sao? Hiện tại Vương Hải mọi người đều không biết ngươi là hắc đạo băng đảng lớn nhất!"

Lãnh Yên hừ lạnh một tiếng.

Diệp Phi trên mặt lộ ra vẻ khinh thường: "Ngươi mới tới Vương Hải có mấy ngày? Ngươi trơ tráo đến mức có thể thay mặt toàn bộ Vương Hải người nói chuyện."

Tuy rằng Diệp Phi lại rất tức giận, nhưng Lãnh Viêm cũng biết hiện tại không phải lúc trút giận, vì thế nhịn không được muốn bùng nổ nói: "Lời ta nói đều là sự thật. Việc này không liên quan đến việc ta đến sớm hay muộn, cũng không liên quan gì đến sự quen thuộc của dân chúng!"

"Thật sao? Thế cậu có dám cùng tôi ra ngoài thăm người dân và hỏi ý kiến ​​mọi người không?"

Diệp Phi cười lạnh hỏi: "Nếu có người nói chúng ta là thế lực hắc ám, Diệp Phi ta muốn làm gì thì làm!"

"Tại sao bạn không dám?"

Lãnh Nham cũng cười lạnh nói: "Nói đi, nhưng ở đâu?"

Diệp Phi cười nói: “Đi đâu thì đương nhiên là ngươi có quyền quyết định, nếu không thì cho dù ta thắng ngươi cũng sẽ nói những người đó là đồ của ta.”

"Hừm!"

Lãnh Yến Giao khịt mũi, nhưng không phản bác anh ta. Cô đứng dậy bước ra ngoài, vì đây chính là điều cô lo lắng. Dù sao đây cũng là căn cứ của Diệp Phi. Nếu anh thực sự đã sắp xếp từ trước, cô thực sự sẽ không liên quan gì đến anh.

"Chờ đợi." 

Lãnh Ngôn còn chưa bước được mấy bước đã bị Diệp Phi chặn lại.

Hắn quay người, cười lạnh nhìn Diệp Phi, lạnh lùng nói: "Cái gì, ngươi sợ sao?"

Diệp Phi cười nói: "Sao có thể? Ta chỉ cần nói rõ một điều, ta thua thì để ngươi xử lý. Nhưng nếu ngươi thua thì sao? Ngươi sẽ làm thế nào?"

"Vậy tôi sẽ để cậu lo việc này!"

Lãnh Yến thốt lên, bởi vì cô chưa bao giờ nghĩ rằng mình sẽ thua. Thời thế bây giờ đã khác. Diệp Phi ở Vương Hải có mạnh đến mấy, cũng thật sự không thể một tay che trời. Chỉ cần hắn dùng tình cảm và lý trí, hắn sẽ không sợ không có người vạch trần hắn! 

Bất quá, mặc dù nàng rất tự tin, nhưng không biết vì sao, Lãnh Nham luôn cảm thấy trong lòng có chút bất an, nhưng nàng cũng không quá để ý tới. Cô chỉ cho rằng sự bất an này là do sự bình tĩnh quá mức của Diệp Phi nên càng quyết tâm vạch trần anh ta.


──────────────────────────────────────────────────
Tập 3 - Chương 604: Lãnh Yến bị sốc

Nhìn thấy Lãnh Nham đồng ý, Diệp Phi âm thầm cười thầm trong lòng. Trên thực tế, anh không chắc chắn về chiến thắng. Suy cho cùng, danh tiếng của Hội Linh Vân ở Vương Hải có tốt đến đâu thì mọi người cũng không thể bỏ cuộc. Hơn nữa, tính cách của con người cũng được chia thành ba cấp độ. Ai biết có kẻ vô căn cứ nào đó cố ý vu khống Hội Lăng Vân hay không? 

Nhưng nó tốt hơn theo cách này. Nó được gọi là cờ bạc dù bạn thắng hay thua. Thú vị hơn vì bạn không thể kiểm soát được mình thắng hay thua. 

Sau khi cả hai đồng ý, họ cùng nhau bước ra khỏi phòng họp. Lúc này Huyền Dạ không còn ở ngoài cửa nữa mà đứng ở đó còn có mấy vị lãnh đạo cấp cao khác. Khi thấy Diệp Phi đi ra, họ vội vàng chào đón. 

Sau khi bảo họ làm việc riêng của mình, Diệp Phi và Lãnh Yến cùng nhau bước ra ngoài. Không ngờ, mới đi được vài bước, họ đã nghe thấy lời nói của họ từ phía sau: "Nhìn xem, tôi biết nữ cảnh sát này ngoại tình với thủ lĩnh băng đảng. Hiện tại cô ấy đang vui vẻ khi được thủ lĩnh dụ dỗ!"

"Đúng vậy, hình như Xuân tỷ đang ghen tị."

"Nhưng thủ lĩnh băng đảng là thủ lĩnh băng đảng, và bất kỳ người phụ nữ nào bạn tìm thấy đều là tốt nhất. Viên cảnh sát này không thua kém gì chị Xuân. Chẳng trách chị Xuân ghen tị."

"Không phải là thủ lĩnh bang hội, ngươi chỉ là tay sai thì làm sao có thể làm được? Tôi nghĩ không lâu nữa, thủ lĩnh bang hội có thể dỗ dành chị Xuân thật tốt, có lẽ chúng ta có thể chơi đùa với bọn họ như rồng và phượng song sinh!"...

Nghe những lời khó chịu sau lưng, vẻ mặt Lãnh Nham càng lạnh lùng hơn. Anh ta khịt mũi, thấp giọng lẩm bẩm: "Dầm trên không thẳng, xà dưới cong!"

Diệp Phi cười nhạt, không đáp lại lời nói của Lãnh Nham. Làm sao anh ta có thể không biết rằng cấp dưới của anh ta chắc chắn đã cố tình nói điều này bởi vì họ không hài lòng với việc Lãnh Yến cố gắng gây khó dễ cho băng nhóm. Bằng không, bọn hắn bình thường rất tôn trọng Diệp Hiên của hắn, làm sao có thể nhai lưỡi của hắn, cố ý để mình nghe thấy?

Trước sự bất mãn tột độ của Lãnh Yến, hai người họ đã lấy xe của cô và lái đi vòng quanh đến một khu chợ nhỏ rất đổ nát. Điều này khiến ấn tượng của Diệp Phi về cô có chút thay đổi. Mặc dù người phụ nữ này có trí tuệ cảm xúc thấp và không hiểu các nguyên tắc sống nhưng cô ấy vẫn nghiêm túc 100% với công việc của mình. Cô mới đến đây có mấy ngày, đường đến Vương Hải đã quá quen thuộc, thậm chí còn hơn cả chính mình, một người gốc Vương Hải.

Nhìn thấy vẻ mặt kinh ngạc của Diệp Phi, Lãnh Yến, người không ngờ rằng anh ta sẽ đưa anh ta đến một nơi mà sức mạnh của Hiệp hội Lingyun khó có thể chạm tới, rất tự hào. Anh thậm chí còn quên mất nỗi bất hạnh vừa rồi của mình. Sau khi dừng xe, anh nói với Diệp Phi: “Em có chút lo lắng à?”

"Vâng."

Diệp Phi gật đầu, và trước khi Lãnh Yến có thời gian để cảm thấy tự hào, anh ấy đã nói tiếp: "Tôi luôn lo lắng không biết liệu tôi có thể chịu đựng được nếu để một người đẹp gợi cảm như em tùy ý sử dụng hay không."

"Bạn..."

Lãnh Yến tức giận khịt mũi, theo bản năng cho rằng anh đang gay gắt nên cô kéo anh ra khỏi xe, nặng mùi hôi thối bước vào khu chợ nhỏ. 

“Anh đang hỏi hay tôi nên hỏi?”

Lãnh Yến nhanh chóng chọn mục tiêu, đó là một ông già bán rau trông rất lương thiện. Anh vừa định bước tới thì Diệp Phi đã kéo anh lại và hỏi anh câu hỏi này. 

Lãnh Yến sửng sốt một lúc, sau đó hiểu ý của Diệp Phi. Cô nhìn anh, rồi nghĩ lại bản thân, nhận ra một sự thật mà cô không muốn thừa nhận - cô đã quen với vẻ mặt lạnh lùng, và quả thực cô không dễ gần như anh chàng có nụ cười vui tươi này. 

Lãnh Nham suy nghĩ một lát mới nói: "Vậy ngươi cứ hỏi đi, nhưng nhất định phải dựa theo lời ta nói mà hỏi!"

Sau đó, hắn nói cho Diệp Phi những điều mình muốn nói, cuối cùng nhấn mạnh: “Trừ những điều này ra, ta sẽ không nói thêm một lời nào nữa!”

Diệp Phi gật đầu, đi tới trước mặt ông già, bốc một nắm rau, thản nhiên hỏi: “Lão già, công việc thế nào rồi?”

Tôi phải nói rằng đôi khi ngoại hình của một người thực sự có thể đóng một vai trò lớn. Vẻ ngoài của Diệp Phi còn thanh tú hơn cả phụ nữ, cộng với nụ cười rất thân thiện, khiến ông lão ngay lập tức có ấn tượng tốt về anh. Nghe vậy, hắn mỉm cười nói: “Không tệ, vừa đủ để kiếm sống.”

Thấy Diệp Phi không làm theo những gì mình nói trong câu đầu tiên, Lãnh Viêm muốn tức giận, nhưng sau khi thấy hiệu quả, anh ta đã kiềm chế, đứng nhìn chằm chằm vào Diệp Phi, sợ rằng anh ta sẽ cho ông già bất kỳ ám chỉ nào.

"Chú, nghe giọng nói của chú thì chú là người địa phương phải không?" 

Diệp Phi đặt rau xanh xuống, lấy điếu thuốc đã chuẩn bị trước ra đưa cho ông già một điếu.

"Đúng vậy, tôi đã lớn lên ở đây hơn sáu mươi năm." 

Ông lão châm điếu thuốc, hít một hơi thật sâu, cười nói: “Này, điếu thuốc này ngon đấy!”

Diệp Phi không khỏi cảm thấy chua xót trong lòng. Để tránh thu hút sự chú ý của tôi, anh ta mua một túi hàng rẻ tiền nhưng trong miệng ông già lại thấy ngon. Có thể thấy cuộc sống thường ngày của anh không mấy tốt đẹp. Có vẻ như anh ấy chưa làm đủ. Đây là nơi anh lớn lên. Ngoài việc khiến người dân nơi đây được sống và làm việc trong hòa bình, mãn nguyện, ông còn mong muốn mang đến cho họ một cuộc sống thịnh vượng. Chỉ bằng cách này, anh mới có thể xứng đáng với sự tin tưởng và ngưỡng mộ của họ dành cho mình. 

Lãnh Yến, người luôn chú ý đến Diệp Phi bên cạnh, không khỏi cảm thấy sốc, bởi vì cô nhìn thấy sự đồng cảm và tự trách trong mắt Diệp Phi. Đây có phải là vẻ ngoài mà một ông trùm băng đảng sẽ có?

Hơn nữa, tại sao anh lại phải tự trách mình?

Hít một hơi thật sâu, Diệp Phi tạm thời đè nén cảm xúc trong lòng, hỏi, Lãnh Nham nói: "Chú ơi, chú đã là ông già địa phương, cháu có thể hỏi chú một chuyện được không?"

"Người trẻ tuổi, nói cho ta biết."

Lão giả cười nói: “Đừng tưởng ta chỉ là người bán rau, nhưng ở Vương Hải có rất ít chuyện ta không biết.”

"Chuyện là thế này, tôi là cảnh sát mới từ nơi khác đến điều động, tôi muốn tìm hiểu tình hình địa phương."

Diệp Phi nói: “Nghe nói Vương Hải Minh giới rất hung hãn phải không?”

Lão già không hề sợ hãi vì thân phận cảnh sát của Diệp Phi. Hắn chỉ cười lắc đầu nói: "Địa ngục? Mấy tháng trước còn có, bây giờ đã mất rồi."

"Vài tháng trước?"

Lãnh Nhan nhịn không được xen vào. 

Thấy cô đi cùng Diệp Phi, ông lão cũng không phớt lờ cô, gật đầu: “Đúng, việc đó là do kẻ xấu tên Diệp Ngọc làm, nhưng lại khiến người Vương Hải chúng ta rất nhiều đau khổ.”

"Nhưng sao tôi lại nghe nói thủ lĩnh của thế giới ngầm ở đây lại là một người tên là Diệp Phi?"

Diệp Phi hỏi: “Hắn không phải là người kế vị của Diệp Ngọc sao?”

"Vớ vẩn!"

Vẻ mặt vốn hiền lành của ông lão đột nhiên trở nên lạnh lùng: "Anh bạn trẻ, tôi thấy anh là người nước ngoài, lần này tôi sẽ không tranh cãi với anh nữa. Nếu anh còn dám nói xấu Diệp Phi nữa, không chỉ tôi, mà toàn bộ thị trường đều không thể tha thứ cho anh. Bây giờ anh đi đi, tôi không muốn đối phó với anh nữa!"

Nói xong, hắn sắc mặt lạnh lùng ngồi xuống, cũng không bao giờ nói chuyện với Diệp Phi nữa. 

Lãnh Yến bên cạnh cô lại bị sốc. Là người được đào tạo chuyên nghiệp nên cô khá chắc chắn về lòng người. Ông già này thoạt nhìn giống như một người thẳng thắn, đó là lý do cơ bản khiến cô chọn ông già này.


──────────────────────────────────────────────────
Quyển 3 - Chương 605

Từ trong mắt ông lão, Lãnh Yến nhìn thấy sự căm ghét mà ông ta thể hiện khi nói về Diệp Vũ và sự ngưỡng mộ, tự hào và thậm chí có chút cuồng nhiệt khi nói về Diệp Phi. Sự tương phản rõ rệt này khiến cô gần như không thể tin vào phán đoán của chính mình. 

Đối mặt với ánh mắt kiêu hãnh của Diệp Phi, Lãnh Yến, người không chịu thừa nhận thất bại, đã để mắt tới một mục tiêu khác. Rất nhanh, Diệp Phi lại bắt đầu một vòng thẩm vấn. 

Suốt một buổi chiều, hai người ở lại khu chợ nhỏ này và phỏng vấn không dưới hai mươi người, cả nam lẫn nữ, có cả người già, trung niên, trẻ nhỏ và thậm chí cả trẻ em. Đổi lại, họ đã bị đuổi đi một cách thô bạo hơn hai mươi lần, thậm chí có người còn nóng nảy, thậm chí còn mắng mỏ Diệp Phi. Tuy nhiên, Diệp Phi bị mắng càng vui mừng, trong khi vẻ mặt lạnh lùng của Diệp Phi càng tỏ ra thất vọng khi nhìn thấy Diệp Phi bị mắng. 

Từ miệng những người này, cô biết được sự thật thực sự có một tên xã hội đen ở Vương Hải, nhưng đó là chuyện mấy tháng trước, kẻ cầm đầu là một kẻ xấu tên là Diệp Vũ. Nhưng cách đây vài tháng, một vị anh hùng vĩ đại đã xuất hiện ở Vương Hải, người đã mang lại sự ổn định và hạnh phúc cho mọi người, đồng thời tiêu diệt băng nhóm do Diệp Vũ cầm đầu. Trong mắt cô, vị anh hùng vĩ đại này chính là Diệp Phi, một tên lưu manh và xã hội đen hôi hám. 

Mãi đến tối, Lãnh Yến mới yêu cầu Diệp Phi dừng những câu hỏi không cần thiết. Tuy rằng không muốn thừa nhận, nhưng hắn cũng phải thừa nhận, mặc dù thân phận lãnh đạo thế giới ngầm của Diệp Phi chắc chắn tồn tại, nhưng hắn là một tên xã hội đen cực kỳ nổi tiếng trong dân chúng. Uy tín của anh trong lòng người dân đã vượt xa người cảnh sát được cho là thánh bảo trợ của họ. 

Suốt đường đi im lặng, tâm trạng kỳ quái của Lãnh Nham và Diệp Phi cùng nhau trở về hộp đêm. Lãnh Nham không có tâm tình muốn quay về lại bị Diệp Phi ngăn lại. Anh không khỏi tức giận hỏi: “Em đang làm gì vậy?”

"Đừng quên, chúng ta đã cá cược."

Diệp Phi cười dâm đãng nói. 

Nhìn thấy nụ cười của anh, Lãnh Nhan không khỏi cảm thấy tim mình lỡ nhịp. Cô theo bản năng cảm thấy có gì đó không ổn, nhưng cô, người luôn có ý nói như vậy, lại nhịn xuống muốn bỏ chạy, lạnh lùng hỏi: “Anh muốn làm gì?”

Vốn dĩ Diệp Phi chỉ muốn đùa giỡn với cô, chỉ cần cô nói lời nhẹ nhàng, nhưng vẻ mặt lạnh lùng của cô lại khiến Diệp Phi vốn luôn mạnh mẽ rất không vui, sắc mặt trở nên lạnh lùng: "Ta nói cuối cùng, ngươi có thể nói cho ta biết!"

Nói xong, không đợi Lãnh Nham đồng ý, liền xoay người đi lên lầu. 

Lãnh Yến nhẹ nhàng cắn môi và im lặng đi theo anh. Hai người rất nhanh đã lên đến tầng hai, nhưng Diệp Phi không dẫn cô vào phòng họp mà đi vào một phòng ngủ được trang trí sang trọng. 

Nhìn thấy hoàn cảnh ở đây, Lãnh Viêm càng cảm thấy bất an, nhưng cô rất tự tin vào kỹ năng của mình cũng đi theo Diệp Phi vào trong. Sau khi Diệp Phi khóa cửa lại, anh lạnh lùng hỏi: "Anh muốn làm gì với tôi? Nói cho tôi biết, nhưng đừng đi quá xa!"

Diệp Phi không quan tâm đến sự đe dọa của Lãnh Yến. Anh chỉ nheo mắt lại và nhìn vào thân hình gợi cảm của cô. Một lúc sau, anh ta mới mỉm cười nói: "Đừng lo lắng, sẽ không quá đáng đâu, nhưng tôi không thể nhẹ nhàng tha cho cô được. Cô vô cớ quấy rối hộp đêm của chúng tôi phải bị trừng phạt. Vì vậy, tôi sẽ - đánh đòn cô!"

"Cái gì? Xoay... mông của tôi?"

Lãnh Nhan xinh đẹp khuôn mặt đột nhiên đỏ bừng, đôi mắt đẹp tràn đầy tức giận nói: "Ngươi dám?"

"Xem tôi có dám không!"

Diệp Phi vừa nói vừa bước tới, Lãnh Nham vội vàng muốn đỡ, nhưng còn chưa kịp vào vị trí, hai tay của cô đã rơi vào bàn tay to lớn của Diệp Phi, sau đó thân thể mảnh khảnh của cô lập tức bay lên không trung, cả hai cùng nằm xuống tay vịn của ghế sofa trong phòng, toàn thân cong thành hình vòng cung lấy eo làm ranh giới. 

Lãnh Yến, người ngay lập tức bị khuất phục, cảm thấy hoàn toàn hoang vắng. Cô thầm ghét bản thân vì quá tự tin. Đồng thời, trong lòng cô dâng lên một tia buồn bã. Anh ta không định cưỡng hiếp cô đấy chứ? 

Thế thì tôi thực sự đang làm cho thế giới không phản ứng và làm cho trái đất không thể vận hành được. 

Nhưng lúc này Diệp Phi lại có một loại cảm giác khác. Thân hình của Lãnh Yến vốn đã rất nóng bỏng, đặc biệt là cặp mông ngọc đầy đặn không kém gì một phụ nữ trưởng thành. Cộng với nhiều năm tập luyện, cô tròn trịa và thẳng thắn hơn nhiều so với người bình thường. Bây giờ đang nằm trên ghế sofa ngẩng cao đầu, Diệp Phi cảm thấy cặp mông to của mình không kém gì cô cô xinh đẹp Lưu Phong Nhất của anh. Hơn nữa, sự cám dỗ đặc biệt của bộ đồng phục cảnh sát đã khiến con cặc lớn của Diệp Phi lập tức đứng dậy, vốn dĩ anh chỉ muốn hù dọa cô. 

May mắn thay, sau khi được rửa tội bởi những người phụ nữ siêu phẩm của chính mình, đặc biệt là người mẹ xinh đẹp tuyệt trần của anh và Yến Nhu Vũ nổi tiếng thế giới, sức phản kháng của Diệp Phi đối với phụ nữ xinh đẹp đã vượt xa người thường, vì vậy anh đã chống lại sự thôi thúc xé quần Lãnh Yến và thâm nhập vào cô một cách mãnh liệt, nhưng cơn nghiện tay luôn phải kết thúc. 

Tay trái ấn vào phần trên cơ thể của Lãnh Yến, khiến cô nằm đó không thể cử động, Diệp Phi giơ tay phải lên và bắt đầu vỗ qua lại chiếc mông đầy đặn của người đẹp qua chiếc quần bó sát. Mỗi lần anh đánh cô, sẽ có những gợn sóng tuyệt vời xuất hiện. Cộng thêm cảm giác tuyệt vời, Diệp Phi căn bản không thể dừng lại. 

"Đồ khốn kiếp, mau thả ta đi, nếu không ta sẽ không tha cho ngươi đâu!"

Lãnh Yến không hề tỏ ra yếu đuối và hét lên, nhưng cơn đau ở mông và cảm giác kỳ lạ khiến cô hét lên. 

Diệp Phi đánh mấy chục lần. Tuy lực không mạnh lắm nhưng mông của Lãnh Yến có lẽ đã sưng lên. Ngay lúc hắn muốn dừng lại, hắn sâu sắc nhận ra sự vui mừng run rẩy trong giọng nói của Lãnh Nham. Điều này khiến anh rất phấn khích. Anh thầm nghĩ rằng người phụ nữ này sẽ không dễ mắc chứng khổ dâm như Trương Lâm Tân phải không? 

Nghĩ đến đây, bàn tay to lớn đang muốn dừng lại không khỏi lại bắt đầu di chuyển. 

Trên thực tế, Diệp Phi đã sai. Lãnh Yến không có khuynh hướng khổ dâm, nhưng cô ấy còn tệ hơn thế này vì cô ấy có vóc dáng đỉnh cao giống như Đông Phương Nhược Lan, tức là một bộ phận trên cơ thể cô ấy cực kỳ nhạy cảm. Độ nhạy cảm của nơi này không kém gì âm hộ nhỏ của họ. Đông Phương Nhược Lan là người nhạy cảm nhất. Phần nhạy cảm là bộ ngực to đầy đặn của cô, trùng hợp thay, phần nhạy cảm của Lãnh Yến lại là cặp mông ngọc của cô. Một cái chạm nhẹ vào đó thường sẽ khiến cô không chịu nổi. Bây giờ cô bị đánh rất mạnh, mặc dù rất đau nhưng sự kích thích mà cô nhận được lớn hơn một cái chạm rất nhiều. 

Lãnh Yến đương nhiên biết cơ thể của mình rất đặc biệt nên mới có phản ứng lớn như vậy trước cú đánh của Diệp Phi. Nhưng bây giờ cơ thể cô đã bị trói buộc, cô căn bản không thể phản kháng được. Vừa rồi cô vừa xấu hổ vừa tức giận, nhưng bây giờ chỉ còn lại sự xấu hổ vô tận, bởi vì cô có thể cảm nhận rõ ràng giữa hai chân mình đã trở nên trơn trượt.


──────────────────────────────────────────────────
Tập 3 Chương 606 Cảm nhận thoáng qua của người đẹp Diệp Huyền (Phần 1)

Diệp Phi làm sao biết Lãnh Nham sẽ phản ứng? 

Bàn tay to vẫn không nhịn được đặt lên cặp mông cực kỳ đầy đặn của cô. Nếu chỉ là để trừng phạt trêu chọc cô thì bây giờ cô không đành lòng dừng lại, bởi vì cặp mông to gợi cảm của nữ cảnh sát cảm thấy quá sướng, gần như hoàn hảo như mẹ và dì cô. Tuy kém mềm mại hơn họ do trải qua nhiều năm rèn luyện kỹ năng bên ngoài, cô vẫn còn trinh nhưng vòng 3 lại đàn hồi hơn hẳn những mỹ nhân trưởng thành đó. 

Trong chớp mắt, sau mấy chục lần vuốt ve, tinh dịch từ mông Lãnh Nham chảy ra ngày càng nhiều, khoái cảm đã hoàn toàn đè nén cơn đau. Cô cảm thấy chẳng bao lâu nữa, cô có thể thực sự không thể chịu nổi, không còn quan tâm đến bất cứ điều gì khác nữa, đè nén sự tàn ác trong lòng, cắn môi thấp giọng cầu xin lòng thương xót: “Xin anh, đừng đánh tôi nữa!”

Dù mới gặp Lãnh Nham lần thứ hai nhưng Diệp Phi đã chắc chắn về tính cách của cô. Cô ấy là một ngôi sao cảnh sát với phong cách rất cứng rắn và sẽ không nhượng bộ dù có chết. Tuy nhiên, anh không ngờ chỉ sau vài cú đánh cô lại nhượng bộ. Anh không khỏi cảm thấy rất tự hào, nhưng anh không thể chịu nổi việc đánh cô nữa nên đành phải dừng lại. Tuy nhiên, sau khi dừng lại, bàn tay to lớn của anh không rời khỏi cặp mông to của cô ngay lập tức mà bóp thật mạnh vài lần. 

Không ngờ mấy cú đánh này lại là cọng rơm làm gãy lưng lạc đà. Lãnh Yến phát ra một tiếng kêu vừa vui vừa đau từ sâu trong cổ họng. Cơ thể gợi cảm của cô đột nhiên căng thẳng, run rẩy một lúc trước khi mềm nhũn nằm trên ghế sofa thở hổn hển. 

Làm sao Diệp Phi, người đã có nhiều kinh nghiệm tình dục như vậy, lại không biết chuyện gì đang xảy ra? 

Sau đó anh mới nhận ra rằng nữ cảnh sát gợi cảm này không hề có khuynh hướng khổ dâm mà có bản chất đặc biệt nhạy cảm. Anh không khỏi cảm thấy vừa vui mừng lại vừa lo lắng. Vốn dĩ anh chỉ muốn trêu Lãnh Yến một chút, sau đó từ từ chinh phục cô, nhưng hôm nay cô lại làm ra vẻ “xấu xí” lớn như vậy trước mặt anh, sau này có lẽ sẽ khó lại gần cô. 

Quả nhiên, Lãnh Nham nằm ở chỗ đó, chỉ lấy lại sức lực một chút. Khi có thể cử động, cô lập tức đứng dậy, không để ý tới Diệp Phi. Cô chỉ đi về phía cửa mà không nói một lời cho đến khi nắm lấy trái tay trên cửa. Sau đó cô quay lại nhìn Diệp Phi, lạnh lùng nói: "Chờ đã, tôi sẽ không để anh đi đâu!"

Cái nhìn đó rất phức tạp. 

Diệp Phi biết đối với một người phụ nữ có cá tính mạnh mẽ như cô, anh không thể nhượng bộ cô. Bằng không, cho dù từ bỏ ý định độc ác của mình, cô cũng sẽ không bao giờ coi trọng anh nữa. Chỉ có mạnh hơn cô rất nhiều, anh mới có thể hoàn toàn chinh phục được cô, vì vậy anh mỉm cười nói: "Bất cứ lúc nào cũng dạy tôi!"

Nhưng ánh mắt anh lại đang nhìn cặp mông ngọc đầy đặn của cô với ý đồ xấu xa. 

Ánh mắt dâm đãng của Diệp Phi khiến tim Lãnh Yến lỡ nhịp. Cảm giác vừa đau vừa ngứa khi anh đánh vào mông cô dường như đã quay trở lại, tâm trạng vốn đã rất bối rối của cô lại càng trở nên tồi tệ hơn. Cô lúc này không dám nói gì với anh, mở cửa bước ra ngoài. Tuy nhiên, vì mông cô bị anh đánh hàng trăm cái nên lúc này có chút đau đớn, nên tư thế đi lại khó tránh khỏi bị biến dạng, nhưng cô lại bối rối đến mức không để ý. 

Sau khi ra khỏi cửa, cô tình cờ gặp trụ cột của Hiệp hội Lingyun. Bởi vì càng hận Diệp Phi hơn, Lãnh Nham đương nhiên không có thái độ tốt với bọn họ. Tuy nhiên, cô phát hiện ra rằng các thành viên Lingyun trước đây không hề lạnh lùng với cô đã thay đổi rất nhiều đối với cô. Ngoài việc nhìn cô có chút kỳ lạ, thái độ của họ rất tôn trọng. 

Lãnh Yến đương nhiên rất ngạc nhiên vì điều này, nhưng rất khó để hỏi họ. Mãi đến khi gặp Diệp Huyền trở về, hắn mới hiểu được bọn họ đang nghĩ gì. 

"Chị Lãnh Nham, sao chị lại đi sớm như vậy? Tại sao chị không ở lại thêm một lát nữa?"

Nhìn thấy tư thế bước đi kỳ quái của Lãnh Yến, Huyền Dạ cũng hiểu lầm Lãnh Yến như những người khác nên thái độ của cô đối với Lãnh Yến trở nên trìu mến hơn rất nhiều. Mặc dù trong lòng cô có chút ghen tị nhưng nó lại thân mật hơn. 

Nghe được tên Diệp Huyền, Lãnh Viêm không khỏi giật mình. Mặc dù vị phó thủ lĩnh xinh đẹp và gợi cảm này ngay từ đầu đã rất lịch sự với cô nhưng anh lại không có tình cảm như vậy. Tuy nhiên, vì đối phương đã bày tỏ thiện ý, mặc dù trong lòng không muốn thừa nhận, nhưng cô cũng biết Lăng Vân sẽ thực sự khác biệt với thế lực hắc ám ở nơi khác, cho nên hiện tại cô chỉ hận Diệp Phi chứ không phải toàn bộ băng đảng, vì vậy cô thiện chí gật đầu: "Đã đến lúc chúng tôi phải quay trở lại sau khi làm phiền anh lâu như vậy."

"Nhưng chị ơi, chị thực sự thấy ổn với việc này à? Tôi nghĩ chị nên nghỉ ngơi trước đã."

Diệp Huyền nói xong, bước tới đỡ Lãnh Nham, có chút trách móc nói: "Tiểu tiểu ác nhân này quá không biết từ bi. Tỷ, đây là ngươi lần đầu tiên, hắn làm ra tàn nhẫn như vậy."

Lãnh Yến tuy vẫn còn trinh nhưng cô không phải là một cô bé không hiểu gì cả. Cô nghe được lời nói của Diệp Huyền, sửng sốt một chút, lập tức hiểu ý của cô. Cô không khỏi cảm thấy xấu hổ và khó chịu. Đồng thời, cô cũng hiểu tại sao những người đó lại thay đổi thái độ với cô. Cô cho rằng Linh Vân sẽ là Diệp Phi dự đoán, và không có người tốt nào trong số họ, vì vậy cô phớt lờ Ye Tuyền, chống lại cơn đau ở mông và bỏ chạy với khuôn mặt xinh đẹp đỏ bừng. 

Diệp Huyền cho là Lãnh Nham ngượng ngùng, khẽ mỉm cười, đi đến phòng họp, đuổi mọi người đi, mở cửa đi vào. 

Sau khi Lãnh Viêm rời đi, Diệp Phi tạm thời không rời đi. Thứ nhất là do anh ta tát và vuốt ve cặp mông to của nữ cảnh sát gợi cảm rất lâu khiến dương vật của anh ta cứng lại. Tuy rằng hắn có thể áp chế dục vọng của mình, nhưng phản ứng của cơ thể hắn sẽ không mất đi trong chốc lát. Thứ hai, cũng là vì tôi không biết phải nói gì với cô ấy khi đi chơi với Lãnh Nham. Tôi đang nghĩ cách trút bỏ ngọn lửa trong lòng thì nhìn thấy Diệp Hiên bước vào, tôi không khỏi vui mừng khôn xiết. Tôi chưa bao giờ có cơ hội ăn thịt cô ấy. Đây không phải là thời điểm tốt sao? 

Vì vậy hắn cười nói: "Tốt lắm tỷ tỷ, ngươi tới rất đúng lúc."

"Tại sao lại là lúc này?" Diệp Hiên hỏi trước, nhưng sau đó cô nhìn thấy chiếc lều cao dưới háng anh, không khỏi tức giận nói: "Nghĩ đến chuyện xấu, vừa rồi còn chưa đủ sao?"

Diệp Phi dù có thông minh đến đâu cũng không hiểu ý của cô, nên tạm thời không ôm cô nữa mà hỏi: "Em có ý gì?"

"Bạn." Diệp Huyền bất đắc dĩ nói: "Đây là ta lần đầu tiên cùng với cái này mặt lạnh tỷ tỷ, không biết nên như thế nào thương xót nàng."

Lúc này Diệp Phi mới nhận ra rằng Diệp Huyền đã hiểu lầm mối quan hệ này. Tuy nhiên, nghĩ đến tư thế biến dạng của Lãnh Yến do cơn đau ở mông, và sự quyến rũ không thể che giấu khi vừa đạt cực khoái trên khuôn mặt, không có gì lạ khi người khác nhìn thấy cô ấy sẽ hiểu lầm. Anh không khỏi cảm thấy rất buồn cười trong lòng, nhưng cũng không vội giải thích. Ngược lại, anh bước tới, nhẹ nhàng ôm lấy vòng eo thon gọn của Diệp Huyền, ôm cô vào lòng, cười hỏi: “Em gái ngoan, em ghen tị à?”


──────────────────────────────────────────────────
Tập 3 Chương 607 Cảm nhận thoáng qua của người đẹp Diệp Huyền (Phần 2)

Mặc dù Diệp Huyền đã trưởng thành cả về thể chất lẫn tinh thần và có một cô con gái đang tuổi teen nhưng Diệp Phi là người đàn ông duy nhất cô thực sự yêu trong suốt ba mươi năm qua. Khi cô được anh ôm trìu mến, chút ghen tuông trong lòng đã sớm bị lãng quên, chỉ còn lại sự xấu hổ vô tận. Cô cười nói: “Nếu anh thật sự ghen tị, vừa rồi tôi đã can thiệp vào việc tốt của anh rồi!”

Ye Xuân là một mỹ nhân có một không hai, sức quyến rũ của cô không kém gì mẹ cô và những người khác, khí chất như nữ hoàng lại càng quyến rũ hơn. Lúc này, cô nở ra một nụ cười dịu dàng mà chỉ có người ở trước mặt mới có thể nhìn thấy. Nhìn cái miệng nhỏ nhắn thanh tú, Diệp Phi nhịn không được nữa, hung hăng hôn cô.

"Ừm..." Diệp Huyền từ trong mũi phát ra một tiếng ngọt ngào, sau đó nàng có chút xa lạ phục vụ Diệp Phi. Thân hình của cô rất cao, cao 1,8 mét, không thấp hơn Diệp Phi bao nhiêu. Khi Diệp Phi hôn cô, anh không cần phải cúi xuống và cô cũng không phải kiễng chân nên hôn khi đứng rất dễ dàng. Hơn nữa, hai người đã yêu nhau rồi, khi hôn nhau lại càng đãng trí hơn.

Thật lâu sau, đôi môi mới từ từ tách ra. Lúc này Diệp Huyền đã thở hổn hển, đôi mắt to tràn đầy mê hoặc, khiến dục vọng của Diệp Phi càng thêm mãnh liệt. Anh kéo cô đến ghế sô pha ngồi xuống, để cô ngồi lên đùi anh, hôn lên khuôn mặt xinh đẹp của cô lần nữa, cười nói: “Em gái tốt, em đã có lỗi với anh, anh chưa bao giờ làm gì Lãnh Nham cả.”

"Vậy tại sao cô ấy lại đi như vậy? Mặt cô ấy..." Đây là lần đầu tiên Diệp Huyền ngồi trong vòng tay của một người đàn ông như thế này. Cô không khỏi cảm thấy có chút không quen. Vừa nói, cô vừa vặn vẹo cơ thể mỏng manh của mình. Không ngờ động tác này lại khiến cặp mông to tròn đầy đặn và mềm mại của cô cọ vào con cặc cứng rắn của Diệp Phi. Sự va chạm mạnh mẽ khiến Ye Xuân không thể nói thêm lời nào. Cô quay lại trợn mắt nhìn Diệp Phi, nhưng ánh mắt của cô chỉ có ba điểm làm tình, mà là bảy điểm mong đợi.

Diệp Phi vòng tay ôm lấy vòng eo thon gọn của Diệp Huyền, ôm cô di chuyển, để dương vật của anh ấn chặt vào háng cô qua lớp quần áo của họ, sau đó đè lên cơ thể thanh tú của cô, khiến cơ thể họ gần nhau hơn, cười nói: "Thật sự, anh chỉ tát vào mông cô ấy mấy cái, không ngờ đó là điểm nhạy cảm của cô, lại còn đánh cô đến cực khoái. Em gái ơi, nói cho anh biết, điểm nhạy cảm của em ở đâu?"

Diệp Huyền bị hắn chọc tức, nhướng mày nói: "Ngươi nói nhảm cái gì vậy? Chúng ta không có chỗ như vậy!"

"Thật sự?"

Diệp Phi đột nhiên cười tinh nghịch, bàn tay to lớn đang ôm lấy vòng eo thon gọn của cô không ngờ lại thọc vào trong quần cô. Ngón tay anh nhanh nhẹn cởi chiếc váy nhỏ xinh của cô ra, trực tiếp chạm vào vườn đào giữa mông cô. Tuy nhiên, tay anh trơn trượt. Thì ra Diệp Huyền vốn đã yêu hắn sâu đậm, bị hắn hôn đã lâu, bị hắn đẩy mấy cái cặc. Cô ấy đã rất xúc động rồi. 

Mặc dù Diệp Huyền hoàn toàn trung thành với Diệp Phi, nhưng rốt cuộc cô cũng không thực sự hòa hợp với anh. Đúng lúc này, cô bất ngờ bị anh tấn công. Cô không khỏi hét lên, hai chân vô thức kẹp chặt bàn tay tinh nghịch của anh, nhưng mặt cô đã đỏ bừng vì xấu hổ. 

Bàn tay to lớn của Diệp Phi bị mỹ nhân kẹp lại, nhưng lại không ảnh hưởng đến động tác của ngón tay. Sau đó, anh cong ngón giữa lên và nhẹ nhàng vuốt ve môi âm hộ mỏng manh của Diệp Huyền. Anh cười nói: “Em gái ngoan, em thật sự không có điểm nhạy cảm sao? Vậy sao mông em lại ướt thế này?”

Diệp Phi trêu chọc như vậy, ngay cả một đôi thực sự cũng có thể có chút xấu hổ, huống hồ Diệp Huyền còn chưa thật sự cam tâm với hắn, trong lòng càng thêm ngượng ngùng. Tuy nhiên, những ngón tay nghịch ngợm của anh lại thọc vào âm hộ cô rất thoải mái, cô rên rỉ nói: “Đừng nói, đừng nói!”

"Chị ngoan, từ nay anh sẽ là chồng của em. Giữa vợ chồng mà nói cái gì mà không nói được? Ôi chị ơi, lồn chị chặt quá!"

Thì ra lúc Diệp Huyền đang nói chuyện, hai chân của Diệp Phi cũng không bị kẹp chặt như vậy, anh lại duỗi bàn tay to lớn của mình vào trong, thậm chí còn thọc ngón giữa vào trong âm hộ của cô. Hắn kêu lên không phải là cố ý khen ngợi Huyền Dạ, mà là hắn thực sự kinh ngạc. Sao anh ấy lại không làm được. Tôi không ngờ rằng Diệp Hiên cao như vậy, mông to như vậy, lại có một đứa con gái, lại có âm đạo chật hẹp như vậy. Phải tốn rất nhiều công sức mới nhét được một đốt ngón tay vào, nhưng nó đã cắn chặt, thậm chí cử động cũng khó khăn. 

"A... ừm..." Nhẹ nhàng vuốt ve khiến Diệp Hiên vui sướng rên rỉ, nhưng trên mặt lại tràn đầy sợ hãi, sợ hãi hỏi: "Ngươi không thích chật sao?"

"Em gái ngốc, sao anh có thể không thích chứ? Lồn em càng chặt thì sau khi đưa cặc của anh vào sẽ càng thoải mái hơn."

Diệp Phi ở bên tai Diệp Huyền cười nhẹ, nhưng hắn vẫn đè nén dục vọng của mình. Anh dùng một chút lực đưa cả ngón giữa của mình vào trong lồn nhỏ của cô, rồi từ từ xoay và đẩy ra vào để giúp cô giãn ra. Bằng không, tuy rằng con cặc của anh có thể thu nhỏ lại nhưng cô cũng chưa chắc đã chịu nổi. 

Toàn bộ sự thâm nhập này khiến Diệp Phi cảm thấy vui vẻ trở lại, bởi vì âm hộ của Diệp Từ không chỉ kẹp chặt ngón tay của anh mà còn cả con đường quanh co, chính xác là "con đường ngoằn ngoèo dẫn đến nơi vắng vẻ" trong số những vũ khí nổi tiếng. Loại vũ khí nổi tiếng này mặc dù hơi bình thường so với băng lửa tối thượng của mẹ anh mà chỉ anh mới có thể chịu được, nhưng nó cũng cực kỳ hiếm, Diệp Phi đương nhiên rất vui mừng. 

Ye Xuân không phải là loại cô bé nhút nhát. Sau khi buông bỏ những lo lắng, cô, người yêu Diệp Phi sâu sắc, đã buông bỏ trái tim mình. Cô từ từ thả lỏng chân để Diệp Phi có thể thực hiện thuận lợi hơn. Khi anh chạm vào cô, miệng cô hé mở và cô thở ra một hơi thoải mái. Đôi mắt xinh đẹp của cô dán chặt vào Diệp Phi, trong mắt tràn ngập sự dịu dàng vô tận. 

Diệp Phi dùng một tay phóng to cái lồn cực kỳ nhỏ gọn của Diệp Huyền, tay kia cũng không nhàn rỗi. Anh lặng lẽ trèo lên ngực cô, ôm lấy bộ ngực lớn mà anh hằng mong ước qua lớp áo len mỏng. Anh chơi đùa với chúng một lúc nhẹ nhàng rồi mới kéo gấu áo len của cô lên, cùng với áo lót của cô đẩy lên cổ Huyền Dạ. 

Khi quần áo cởi ra, cặp vú to ngọc bích trong suốt như pha lê của Diệp Huyền lập tức nhảy ra ngoài. Dù đã già nhưng cặp ngực khủng của Huyền Dạ vẫn không hề chảy xệ chút nào. Chúng đứng kiêu hãnh trên ngực cô, giống như hai chiếc bát lớn bằng ngọc trắng pha lê tựa vào đó. Hai núm vú nhỏ phía trên sưng lên như hạt đậu phộng vì được Diệp Phi vuốt ve khiến người ta càng thêm thèm ăn. 

"Rất đẹp!"

Dù đã quen nhìn thấy bộ ngực đẹp của mẹ nhưng Diệp Phi không khỏi bị thu hút bởi bộ ngực khủng không kém gì của mẹ mình. Anh lẩm bẩm khen ngợi, cúi đầu nằm trên ngực cô, há miệng mút lấy.


──────────────────────────────────────────────────
Quyển 3 - Chương 608: Sự dịu dàng của dì

"Á... a..." Sự kích thích đột ngột khiến cơ thể mỏng manh của Diệp Huyền căng thẳng, âm hộ vốn đã nhỏ gọn của cô lại càng siết chặt hơn, khiến Diệp Phi cảm giác như ngón tay của mình cử động không được. 

Diệp Phi vui mừng đến muốn trêu chọc Diệp Huyền. Anh không chỉ mút núm vú nhỏ của cô cho đến khi chúng phát ra âm thanh cọt kẹt mà những ngón tay di chuyển trong âm hộ của cô cũng phát ra âm thanh nhẹ nhàng của nước ở đó. 

Hai âm thanh đáng xấu hổ cộng với khoái cảm vô tận trong cơ thể khiến Huyền Dạ vừa xấu hổ vừa hưng phấn. Cô chỉ hy vọng cảm giác này sẽ kéo dài mãi mãi, nhưng cô, người đã hơn mười năm không quan hệ tình dục với nam nữ, làm sao có thể chịu được một chiêu trò như vậy? 

Vì thế nó nhanh chóng leo lên cao trào. 

Cảm nhận được sự thay đổi của Diệp Huyền, Diệp Phi không ngừng di chuyển, chuẩn bị một lần đưa cô đến đỉnh cao hạnh phúc. Không ngờ đúng lúc này, cửa phòng họp đột nhiên bị từ bên ngoài đẩy ra, một bóng người nhỏ bé chạy nhanh vào. 

"Mẹ, mẹ đang làm gì vậy?"

Trong câu lạc bộ Lingyun, người dám trực tiếp xông vào như vậy đương nhiên không phải ai khác. Đó là con gái của Ye Tuyên, Phương Vũ Thiên. Khi cô nhìn thấy Diệp Phi nằm trên ngực mẹ, mút bộ ngực lớn mà cô chưa bao giờ chạm vào kể từ khi trở nên nhạy cảm, trong mắt hiện lên một nụ cười, nhưng trên môi cô lại hỏi một câu hỏi kỳ lạ. 

Bị một tiểu cô nương đánh vào lúc xấu hổ như vậy, Huyền Dạ nhất định là xấu hổ, ngay cả Diệp Phi vốn đã mặt dày đến trình độ nào đó cũng hơi đỏ mặt, vội vàng nhổ ra cái núm vú nhỏ đã đỏ tươi sau khi bị hắn bú, nhanh chóng giúp Huyền Dạ thu dọn quần áo. Cô xấu hổ cười nói: “Mẹ anh hình như ở đây trồng thứ gì đó, để tôi giúp bà xem.”

"Vậy đó. Mẹ, mẹ ổn chứ?" Phương Vũ Thiên lo lắng hỏi, vẻ mặt đầy lo lắng.

Diệp Phi và Diệp Huyền không khỏi sửng sốt. Cô gái này bình thường rất kỳ quặc, sao hôm nay lại dễ bị lừa như vậy? 

Nhưng bây giờ không phải là lúc để nghĩ về điều này. Diệp Huyền như vậy trợn mắt nhìn Diệp Phi, tức giận nói: "Sao không nhanh rời đi?"

Diệp Phi trong lòng biết rằng hôm nay quan hệ tốt đẹp giữa mình và Xuân tỷ sẽ lại kết thúc, bởi vì cô không thể tiếp tục ở bên anh sau khi bị con gái anh chia tay, nên anh cũng không ép buộc, đứng dậy cười nói: “Được rồi, anh đi trước, nhưng em phải đáng thương.”

Diệp Huyền tự nhiên hiểu hắn đang nói cái gì. Cô ấy đang trên bờ vực cực khoái bị gián đoạn, và tất nhiên cô ấy cảm thấy rất khó chịu. Tuy nhiên, đúng như Diệp Phi nghĩ, tuy muốn tiếp tục nhưng cô lại không thể buông mặt ra được. Cô đành phải liếc nhìn anh lần nữa: "Đi thôi, nhiều chuyện vớ vẩn quá!"

Sau khi Diệp Phi rời đi, Huyền Dạ muốn nói gì đó với con gái, nhưng Phương Ngọc Khiêm lại cười nói: "Mẹ, thật xin lỗi, con đến không đúng lúc."

Diệp Xuân đỏ mặt. Bà không hiểu rằng con gái bà đã hiểu rồi. Mối quan hệ giữa mẹ và con gái rất tốt. Hiện tại Diệp Phi đã rời đi, Diệp Huyền dứt khoát không còn dè dặt mà giảng dạy: "Sao ngươi dám nói thế? Ta đã nói bao nhiêu lần rồi, ngươi phải gõ cửa mới vào được!"

Cô bé lè lưỡi: "Hì hì, mẹ biết sai rồi, mẹ hiền, mẹ đừng giận có được không? Con giúp bố làm xong việc vừa rồi còn chưa xong nhé."

Vừa nói, hắn vừa giả vờ vén quần áo của Diệp Huyền. 

Huyền Dạ vội vàng mở bàn tay nhỏ bé ra, hét lớn: "Em đang làm gì vậy?"

Phương Vũ Thiên che tay lại, mím môi nói: "Mẹ thiên vị, mẹ để bố cho con bú chứ không phải người khác. Ồ, con hiểu rồi. Bố chắc chắn ăn uống thoải mái hơn con phải không?"

"Cô gái chết tiệt, cô còn nói nhảm nữa!" Diệp Huyền Kiều ôm lấy con gái, đánh vào mông nhỏ của nàng hai cái, khiến hai mẹ con cười lớn, làm ầm ĩ.

Nhưng Diệp Phi sau khi đi ra ngoài không khỏi thở dài một hơi. Hôm nay dục vọng của hắn hai lần bị khơi dậy nhưng hắn lại không thể bộc lộ ra ngoài. Nó thực sự không thoải mái. Tuy nhiên, anh nhìn lên bầu trời và thấy trời đã rất muộn, nhưng anh lại cười, bởi vì vẫn còn một người cô xinh đẹp tuyệt trần đang đợi anh. 

Suốt đường đi, họ không nói nên lời, khi bắt taxi đến sân của dì, hai mẹ con đã trở về như Diệp Phi mong đợi, bữa tối đã bày sẵn trên bàn, nhưng họ không hề di chuyển, hiển nhiên là đang đợi anh. 

Nhìn thấy cảnh tượng này, Diệp Phi không khỏi trong lòng ấm áp. Dì của anh đã yêu thương anh từ khi anh còn nhỏ, không kém gì mẹ, cô và dì của anh, và em họ của anh cũng rất gắn bó với anh như Diệp Vân Kỳ. Nếu không có Diệp Ngọc ở đây, nơi đây giống như ngôi nhà thứ hai của anh. Làm sao anh có thể không yêu họ bằng tất cả tình yêu của mình? 

Nhìn thấy Diệp Phi trở về, Từ Thục Vân trên khuôn mặt xinh đẹp lộ ra nụ cười vui vẻ, chào đón hắn như một cô vợ nhỏ. Cô lấy áo khoác của anh, treo sau cửa rồi giúp anh mang dép vào. 

"Dì ơi, con về rồi." Diệp Phi mỉm cười nhìn xuống người cô đang ngồi xổm dịu dàng trước mặt mình. 

Trước đêm qua, danh hiệu này đối với Hứa Thục Vân là hoàn toàn bình thường, nhưng bây giờ mọi chuyện đã khác. Nghĩ tới đêm qua anh cố ý gọi cô như vậy, lúc cô vui nhất, cô không khỏi ngượng ngùng. Bây giờ cô nghe thấy anh gọi cô lần nữa, khuôn mặt xinh đẹp của cô không khỏi đỏ lên. 

Và Diệp Phi có khẩu vị rất tệ. Anh thích nhìn vẻ ngượng ngùng đầy vẻ đẹp trí thức của dì mình. Anh nhìn lại và thấy Diệp Kinh không chú ý. Vì vậy, trước khi dì của anh kịp đứng dậy, anh đã nhẹ nhàng đẩy eo mình về phía trước và để cặc của anh trượt qua miệng cô qua quần cô. 

Khuôn mặt xinh đẹp của Từ Thư Vân càng đỏ hơn, cô nói bằng giọng điệu chỉ có Diệp Phi mới có thể nghe thấy: "Tôi sắp chết!" Vừa nói, anh vừa đưa tay ra và đánh nhẹ vào vật xấu của mình. 

Diệp Phi cười cười, không trêu chọc nàng nữa. Anh đến bàn ăn, ngồi xuống đối diện Diệp Kinh, hỏi cô: "Tinh Tinh, em đói không?"

Diệp Kinh cũng vô cùng vui mừng vì sự trở lại của Diệp Phi và cười nói: "Có một chút, nhưng tôi muốn ăn cùng anh trai."

"Vậy thì bắt đầu thôi, dì đến ngồi cạnh con."

Diệp Phi nói và nhìn Từ Thư Vân một cách đầy thèm muốn. Sau khi anh tưới nước tối qua, người dì xinh đẹp thường ngày của anh lại càng trở nên quyến rũ hơn. Lúc này cô đang mặc đồ ở nhà, sự lười biếng nhẹ nhàng cộng với vẻ đẹp trí tuệ mạnh mẽ đã khiến sức hút của cô đối với Diệp Phi lại tăng lên một tầm cao mới. 

Nhìn thấy bộ dáng tà ác của Diệp Phi, Hứa Thục Vân tự nhiên hiểu được hắn muốn hại nàng, nhưng lại không nghe lời hắn. Cô trợn mắt nhìn anh rồi ngồi xuống cạnh con gái mình. Không ngờ, chưa kịp ngồi vững, cô đã không khỏi phát ra một tiếng kêu ngọt ngào. 

"Mẹ, mẹ có chuyện gì vậy?" Diệp Cảnh vội vàng hỏi. 

Khuôn mặt xinh đẹp của Từ Thư Vân đỏ bừng, anh lắp bắp: "Không... không sao đâu." Tuy nhiên, anh ta đã kẹp chặt cặp đùi thon và tròn của mình để ngăn cản bàn chân xấu xí của Diệp Phi di chuyển dưới háng anh ta. 

Diệp Phi lại mỉm cười, trong lúc ăn, anh co duỗi ngón chân, cọ xát cái lồn nhỏ đã được anh phát triển hoàn toàn tối qua của dì mình qua quần lót của dì, khiến nhịp thở của dì càng lúc càng dồn dập.


──────────────────────────────────────────────────
Quyển 3 - Chương 609: Bàn chân ngọc của chị họ

Từ Thư Vân cảm thấy có chút áy náy, liếc nhìn cô con gái đang vui vẻ ăn uống bên cạnh. Cô cảm thấy lo lắng và xấu hổ cùng một lúc. Cô muốn gạt đôi chân tinh quái của Diệp Phi sang một bên, nhưng cô không dám có hành động quá lớn trước mặt con gái mình, sâu thẳm trong lòng Anh có chút không muốn bỏ ra, bởi vì bị anh đụ trong môi trường như vậy, ngoài ngượng ngùng ra, còn do bị kích thích mà hưng phấn hơn. Loại hưng phấn này trong lòng anh thậm chí còn không thua kém gì cảm giác anh cảm thấy khi tự làm khổ mình khi gọi điện cho dì tối qua. 

Nhìn thấy vẻ mặt kích động và ngượng ngùng đầy quyến rũ của dì mình, ham muốn của Diệp Phi càng trở nên mạnh mẽ hơn. Anh không thể giữ nó lại được nữa. Anh đưa tay rút con cặc của mình ra, nó cứng đến mức đau nhức. Sau đó hắn dùng tay phải dùng nội lực hút vào chân ngọc đối diện. Không cần suy nghĩ, anh cởi chiếc dép ra và ấn vào cặc mình, xoa nhẹ. Đồng thời, anh nghĩ thầm, dì của anh đúng là một mỹ nhân hàng đầu. Bàn chân ngọc này thật nhỏ nhắn và tinh tế. 

Nhưng chỉ chốc lát, Diệp Phi liền cảm thấy có gì đó không ổn, bởi vì khi dì giúp hắn thay giày, hắn thấy rõ chân của dì đang đi một đôi tất lụa mỏng, nhưng bàn chân nhỏ bé mà hắn ấn vào cặc hắn lại để trần, không mặc gì. Hơn nữa, anh còn nhìn thấy chân của dì mình khi ân ái tối qua. Mặc dù chúng nhỏ và mỏng manh nhưng chúng không quá nhỏ. 

Nó bị hỏng rồi, là Jingjing! 

Diệp Phi giật mình, vội vàng ngẩng đầu nhìn em họ nhỏ, chỉ thấy khuôn mặt xinh đẹp của cô đỏ bừng, ánh mắt có chút lảng tránh. Tuy nhiên, cô không hề nói gì để ngăn cản Diệp Phi, thậm chí còn lùi chân lại. Ngược lại, cô lén nhìn Từ Thư Vân sang một bên. Thấy cô không để ý tới mình, anh thở phào nhẹ nhõm, sau đó nghịch ngợm cử động ngón chân của cô xoa xoa dương vật của Diệp Phi vài lần. 

Làm sao Diệp Phi có thể không hiểu rằng em họ của mình chỉ đơn giản là chấp nhận hành vi của mình? Tuy rằng không hiểu sao cô đột nhiên hiểu được chuyện này, nhưng anh cũng không thể kìm nén được hưng phấn trong lòng. Nghĩ đến đây, đối mặt với một đôi hoa mẹ con xinh đẹp có quan hệ mật thiết với mình, anh cảm thấy rất hưng phấn. Trong lúc dùng chân trêu chọc lồn mẹ, cô dùng đôi chân nhỏ nhắn của con gái để an ủi cặc mình. Hai mẹ con đều toàn tâm toàn ý với cô, nhưng lại không biết đối phương đang nghĩ gì, lại càng cẩn thận không để đối phương phát hiện ra sự khác thường của mình. Cảnh tượng này thực sự rất thú vị.

Điều Diệp Phi không biết là em họ Diệp Kinh của anh đã bí mật nghiên cứu vấn đề này kể từ lần trước được anh "hứa". Cô mới bắt đầu yêu, sau khi biết một số điều về đàn ông và phụ nữ, cô đã hoàn toàn trói buộc trái tim mình với anh trai mình. Tuy nhiên, mối quan hệ huyết thống gần gũi của họ khiến cô có chút bối rối, cô không biết phải đối mặt với anh như thế nào. Vì thế mặc dù vẫn rất gắn bó với Diệp Phi nhưng cô đã mất đi một số hành động tình cảm.

Nhưng hôm nay, anh trai cô đã thực sự kéo chân cô và đặt nó vào một vị trí đặc biệt trên cơ thể con trai anh. Ý nghĩa của điều này tất nhiên là hiển nhiên. Cô mười bốn, mười lăm tuổi, đang ở cái tuổi có thể từ bỏ mọi thứ vì một vài tình cảm tốt đẹp mơ hồ, chưa kể đến người anh trai cô vô cùng yêu quý. Thế là cô hoàn toàn buông bỏ trái tim mình, cảm nhận được cảm giác nóng rát và ngứa ngáy của thứ của anh trai mình ở lòng bàn chân.

Lúc này trong bàn ba người đều không có ý định ăn uống. Từ Thư Vân vui mừng đến mức muốn hét lên. Diệp Kinh cũng bị con cặc to của anh trai mình cù. Cảm giác kỳ lạ cũng khiến cô lần đầu tiên trong đời cảm thấy có chút ham muốn. Diệp Phi vừa phục vụ người cô xinh đẹp vừa tận hưởng sự phục vụ của cô em họ đáng yêu cũng rất vui vẻ.

Mặc dù cháu trai của hắn chỉ dùng ngón chân chọc vào âm hộ của nàng qua quần lót, nhưng Hứa Thục Vân vừa mới ở bên hắn, khẩu vị của hắn còn chưa bị con cặc to lớn của hắn kích thích. Dưới sự kích thích như vậy, nó nhanh chóng đạt đến đỉnh điểm, cơ thể gợi cảm của cô khẽ run lên. 

Thấy dì vui vẻ, Diệp Phi cũng phóng ra tinh dịch, ôm lấy đôi chân non nớt của em họ, xoa thật mạnh vào con cặc nóng hổi của mình, sau đó nhanh chóng phun tinh dịch đặc đặc lên đôi chân non nớt của em họ. 

Lúc này Diệp Phi cùng Từ Thục Vân đều tạm thời hài lòng, lộ ra nụ cười thoải mái. Tuy nhiên, họ lại thương hại cô bé Diệp Kinh. Lần đầu tiên trong đời, ham muốn khơi dậy trong cô không những không thuyên giảm mà còn bị anh trai xấu xa bắn chết. 

Nhưng Diệp Cảnh không dám nghĩ nữa, bởi vì cô đã ngửi thấy một mùi hương thoang thoảng. Vì thiếu kinh nghiệm nên cô không biết mùi hơi tanh đó chính là tinh dịch của mẹ. Cô nghĩ đó là mùi của thứ gì đó mà anh trai cô xịt vào chân cô. Sợ mẹ để ý, cô vội vàng rút đôi chân non nớt của mình ra rồi xỏ lại đôi dép nhỏ vào. Cô thậm chí còn không thèm ăn mà chạy vào phòng với khuôn mặt đỏ bừng. 

Trở lại phòng, Diệp Cảnh cởi dép rồi nhảy lên giường. Cô nhìn đôi chân nhỏ nhắn trắng nõn mềm mại được bao phủ bởi đồ đạc của anh trai mình bằng đôi mắt xinh đẹp. Cô chợt nhặt chúng lên đưa lên mũi ngửi. Cô khẽ cau mày, tự nghĩ rằng mùi cô vừa ngửi thấy trong nhà hàng không phải như thế này. 

Tuy nhiên, cô vừa làm một trò lừa nhỏ như vậy với người anh trai mà cô rất yêu quý nhưng không dám nói ra. Lòng cô tràn ngập một niềm hạnh phúc kỳ lạ. Cô không nghĩ quá nhiều. Cô nhanh chóng nằm xuống và lặng lẽ nhớ lại cảm giác vừa rồi. Cô gái nhỏ thuần khiết này lần đầu tiên đã mơ về con cặc của một người đàn ông và đối tượng của giấc mơ đó chính là người anh họ thân thiết nhất của cô. 

Từ Thư Vân đã lo lắng rằng con gái cô sẽ nhận thấy điều gì đó kỳ lạ ở cô. Nhìn thấy cô vội vàng bỏ chạy, lúc đầu cô mới yên tâm, nhưng sau đó lại cảm thấy kỳ lạ, hỏi Diệp Phi: “Tinh Tinh của cô ấy sao vậy?”

Hiện tại cảnh tượng căng thẳng và hào hứng hiếm có này đã kết thúc, sau này khó có cơ hội. Diệp Phi không muốn ép buộc, cũng không muốn giấu giếm người phụ nữ mình yêu điều gì, liền đứng dậy ngồi cạnh Từ Thục Vân, vòng tay ôm lấy vòng eo thon gọn của cô, thẳng thắn nói: “Vừa rồi lúc anh đụ em, anh cũng muốn em đụ anh, nhưng không ngờ anh đã kéo nhầm chân.”

Từ Thư Vân giật mình khi nhìn thấy Diệp Phi làm cử chỉ thân mật như vậy với cô trong hội trường. Cô định đẩy anh ra nhưng cô bị sốc khi nghe được lời nói của anh. Mặc dù Diệp Phi không giải thích lời nói của mình, nhưng vì sự thông minh của mình, làm sao cô có thể không biết chuyện gì đã xảy ra? 

Anh ngơ ngác nhìn Diệp Phi: “Tinh Tinh không phản kháng sao?”

"KHÔNG." Diệp Phi cười nói: "Hắn không những không phản kháng, còn chủ động giúp ta. Về điểm này, Tinh Tinh so với ngươi tốt hơn."

Hứa Thục Vân thoạt đầu trong lòng thắt lại, giống như bị thứ gì quan trọng bị cướp mất, nhưng rất nhanh sau, nàng lại thả lỏng, bởi vì nàng đã sớm nghĩ tới kết quả này. Sức quyến rũ của Diệp Phi mạnh mẽ đến mức ngay cả cô cũng không thể không yêu anh, chưa kể cô con gái đã vô cùng gắn bó với anh từ khi còn nhỏ.


──────────────────────────────────────────────────
Tập 3 Chương 610 Dì Trung Vũ Yến (Phần 1)

"Ồ, ngươi đúng là kẻ thù của ta. Ta chẳng những bị ngươi làm hại mà còn cướp đi con gái của ta từ tay ngươi."

Từ Thục Vân thở dài nói, vừa nói xong liền sửng sốt, bởi vì kết quả mà nàng đã nghĩ tới, nàng cũng không có trách cứ Diệp Phi, thậm chí nàng còn âm thầm vui mừng, nhưng tại sao lại nói như vậy? 

Là người thông minh, cô nhanh chóng nhận ra rằng mình chỉ đơn giản là nhân cơ hội này để làm nũng với anh mà thôi. Phát hiện này khiến Từ Thục Vân cảm thấy xấu hổ, bởi vì trước đây cô chưa bao giờ có tâm tính nịnh nọt như vậy, cho dù là khi đối mặt với Diệp Lăng Thiên, nhưng cô lại làm điều đó một cách tự nhiên trước mặt anh. Điều này có nghĩa là gì là hiển nhiên. 

Bây giờ Diệp Phi hiểu rất rõ suy nghĩ của phụ nữ. Làm sao anh ta có thể không nghe thấy ý nghĩa khiêu khích trong lời nói của dì mình? 

Cảm thấy rất tự hào, ông cười và nói: “Vậy tôi sẽ sinh cho anh một cô con gái khác!”

"Tại sao phải trả lại?" Từ Thư Vân bối rối hỏi. 

"Anh sẽ biết sớm thôi!" Diệp Phi cười lớn, bế cô xinh đẹp lên, sải bước đi về phía phòng ngủ của cô. 

Từ Thư Vân lặng lẽ liếc nhìn về phía phòng con gái, khuôn mặt xinh đẹp đỏ bừng nói: "Không, mẹ còn chưa ăn xong."

Diệp Phi đặt đôi bàn tay to lớn của mình dưới nách dì, vừa ôm cô vừa ôm một bên ngực lớn của cô nhẹ nhàng đùa giỡn, cười nói: “Bây giờ anh chỉ muốn ăn em thôi!”

Từ Thư Vân cực kỳ thông minh và ngay lập tức muốn hiểu những gì anh ta nói. Cô không thể không cảm thấy phấn khích và khó chịu cùng một lúc. Yêu Diệp Phi sâu sắc, cô đương nhiên hy vọng có được một mối tình với anh, nhưng nếu thực sự làm được, sau khi đứa trẻ ra đời cô sẽ đối mặt với thế giới với tư cách gì? 

Nhưng cô không hỏi, bởi tình yêu đã khiến cô hoàn toàn mù quáng. Chỉ cần Diệp Phi thích thì cho dù có phải đối mặt với bao nhiêu áp lực thì cô cũng sẽ làm. Hơn nữa, dưới bàn tay to lớn của Diệp Phi chạm vào, dục vọng của cô lại bị khơi dậy, cô cũng không thèm hỏi những câu hỏi này. 

Sau khi vào phòng, Diệp Phi không lãng phí thời gian và đặt dì mình lên chiếc giường lớn nơi họ đã ngủ cả đêm. Anh cúi xuống và ấn vào cơ thể gợi cảm của cô. Anh hôn lên miệng cô và cởi bỏ quần áo ở nhà của cô. Đồng thời, anh không khỏi vuốt ve cơ thể bụ bẫm của cô bằng đôi tay to lớn của mình. 

Từ Thư Vân đang ở tuổi sói, ham muốn của cô đã bị đè nén từ lâu, ham muốn của cô đã được cháu trai của cô phát triển toàn diện vào đêm qua. Cơn cực khoái nhỏ vừa rồi đương nhiên không thể làm cô thỏa mãn. Lúc này bị Diệp Phi trêu chọc khiến cô quên hết tất cả. Cô chỉ cố gắng hết sức phối hợp với động tác của Diệp Phi, há miệng nhỏ thở hổn hển, giúp anh cởi quần áo. 

Sau một thời gian ngắn, cả dì và cháu đều trần truồng. Từ Thư Vân vốn rất sừng sỏ nhẹ nhàng dang rộng đôi chân thon dài của mình, chờ đợi con cặc to lớn khiến cô ngây ngất đêm qua được đưa vào. 

Không ngờ Diệp Phi lại không làm được như ý muốn. Ngược lại, anh ta kéo cô dậy, cười nói: "Dì ngoan, hôm nay anh muốn đụ em từ phía sau, được không?"

Sau những lời đả kích liên tục của Diệp Phi đêm qua, Từ Thục Vân mới có thể thích ứng với lời nói dâm ô của anh, nhưng cô không hiểu anh đang nói đến tư thế gì, liền hỏi: “Tiếp theo nên làm gì?”

Diệp Phi vui mừng đến không ngờ cô cô lấy nhau hơn mười năm của mình vẫn trong sáng như vậy, liền cười hỏi: "Việc này ta không biết, chú ta không phải đã làm như vậy với ngươi sao?"

"Không...ah...đừng nói thế!"

Từ Thư Vân rên rỉ và nói rằng trong thâm tâm cô biết rằng kẻ tiểu nhân này cố ý làm vậy. Mục đích là để luôn nhắc nhở cô về mối quan hệ của cô với anh và thỏa mãn những ham muốn đồi trụy của anh. Tuy nhiên, cô không thể thừa nhận rằng sau khi học được từ tiểu nhân vật phản diện này, cô có vẻ hơi biến thái, bởi vì mỗi lần nghĩ đến mối quan hệ của mình với anh ta, cô đều cảm thấy vô cùng kích thích và cảm thấy khoái cảm hơn. 

"Chú, chú thật sự không giỏi, cô xinh đẹp như vậy không cho chú thử nhiều chiêu nữa, thật lãng phí."

Diệp Phi cười nói: "Nào dì ngoan, nằm đó nâng mông lên. Hôm nay cháu trai ta sẽ cho dì biết, có rất nhiều cách để đụ con mèo của dì, đều rất thoải mái."

Hứa Thục Vân không muốn làm trái ý muốn của Diệp Phi nên theo lời hắn nằm trên giường, mông to giơ cao, nhưng khuôn mặt nóng bừng lại vùi sâu vào gối, bởi vì tư thế này thực sự quá xấu hổ.

Dù đêm qua đã hành hạ dì mình suốt đêm nhưng lúc đó Diệp Phi chỉ muốn chinh phục hoàn toàn dì và không có thời gian để đánh giá cao hình dáng của dì. Nhìn kỹ lúc này, anh chỉ cảm thấy tim mình đập thình thịch, ham muốn đối với cô càng sâu đậm hơn một chút, nên anh càng thích cô hơn.

Thân hình của dì tự nhiên khó tin. Vòng eo thon gọn như cô gái 28 tuổi, đôi chân thon thả đủ để khiến tất cả người mẫu chân phải xấu hổ, đặc biệt là hai cặp mông ngọc đầy đặn của cô. Hình dáng đầy đặn và hoàn hảo của họ sánh ngang với dì Lưu Phong Di, khiến Diệp Phi cảm thấy nóng lòng. Anh không khỏi dùng hai tay ôm lấy một bên mông của cô, bóp thật mạnh rồi khen: "Cô ơi, mông của cô đẹp quá!"

Sau khi nhận được lời khen ngợi của Diệp Phi, Từ Thư Vân cảm thấy vừa xấu hổ vừa vui mừng, nhưng quan trọng hơn là trong cô tràn đầy ham muốn mãnh liệt. Cô vốn đã bị Diệp Phi trêu chọc như vậy, bây giờ lại bị Diệp Phi vuốt ve, chơi đùa. Cái lồn nhỏ của cô càng ngứa ngáy không chịu nổi, một lượng lớn tinh dịch tiếp tục phun ra, chảy dọc theo âm đạo vốn đã căng cứng và cương cứng của cô. Dương vật nhỏ giọt xuống giường, kéo ra những dải sợi tinh thể. Cảnh tượng dâm đãng này khiến Diệp Phi không thể chịu đựng được nữa. Anh cầm con cặc của mình và đặt quy đầu khổng lồ vào lồn của dì mình, cọ xát nó vào trong cái lồn mỏng manh của cô cho đến khi quy đầu của anh được bao phủ bởi tinh dịch trơn trượt của cô.

Bị Diệp Phi xoa xoa như vậy, Từ Thục Vân càng cảm thấy ngứa ngáy khó chịu. Anh ta không khỏi vặn vẹo cái mông to lớn của mình, như đang đuổi theo con cặc lớn của cháu trai mình. 

Mặc dù Diệp Phi cũng rất hưng phấn, nhưng hắn cũng không vội để dì mình thâm nhập vào. Ngược lại hắn cười hỏi: "Dì tốt, dì có muốn không?"

"Ừm..." Từ Thục Vân trong cổ họng đồng ý, cái mông mập mạp càng vặn vẹo dữ dội. Mặc dù con cặc của cháu trai cô không thể đưa vào nhưng sự ma sát trong âm hộ của cô có thể làm giảm cơn ngứa trong âm hộ của cô ngay lập tức. 

“Vậy dì muốn gì ở cháu trai mình?” Diệp Phi trêu chọc cô, cố ý dùng từ "cháu" rất mạnh. 

Sau cơn điên loạn tối qua, Từ Thục Vân đã hiểu rất rõ tính cách hiện tại của Diệp Phi. Anh biết nếu không làm được điều mình muốn thì anh sẽ có chút thất vọng. Nghĩ rằng bây giờ anh và anh đã hoàn toàn hòa nhập, nói nhảm để nâng cao tâm trạng cũng không sao, mà âm hộ của anh cũng ngứa ngáy đến mức cô không còn quan tâm đến việc xấu hổ nữa. Cô nhấc đầu khỏi gối, quay lại nhìn Diệp Phi đầy quyến rũ. Nàng thấp giọng nói: "Con ngoan, dì muốn con cặc to của con. Lồn của dì ngứa quá, mau đụ nó đi, giúp nó bớt ngứa!"


──────────────────────────────────────────────────
Tập 3 Chương 611 Dì Trung Vũ Yến (Phần 2)

"Dì tốt, cháu trai của cháu yêu dì!"

Diệp Phi vui vẻ không trêu chọc Từ Thục Vân nữa. Anh dùng cả hai tay ôm lấy cặp mông ngọc đầy đặn của cô, đẩy mạnh eo về phía trước, nhanh chóng dùng con cặc to dày đặc của mình bóp ra phần thịt ấm áp mềm mại của lồn dì mình rồi nhét vào hết. 

“Ồ…” Niềm vui được thâm nhập khiến cả dì và cháu đều rên lên sung sướng. Từ Thư Vân cực kỳ khó chịu với ham muốn, còn chưa đợi Diệp Phi bắt đầu thúc đẩy, hắn đã chủ động vặn cái mông to của mình, để cho cặc của cháu trai mình bắt đầu lăn trong âm hộ của cô.

Diệp Phi biết dì của mình quan hệ tình dục nhiều nên không để bà làm việc một mình. Anh đặt phần thân trên của mình lên lưng cô, đưa hai tay ra trước mặt, mỗi tay ôm lấy bộ ngực lớn của cô, đôi khi nhẹ nhàng nhẹ nhàng, nhanh chóng siết chặt eo cô. Vừa dùng con cặc to lớn của mình đút vào cái lồn nhỏ nhắn thành thục và thanh tú của cô, anh vừa cười dâm đãng hỏi: “Cô ngoan, nói cho cháu trai tôi biết, khi tôi đụ cô ấy cô có thấy thoải mái không?”

Từ Thư Vân hạnh phúc cả về thể xác lẫn tinh thần vì được anh làm tình đến mức anh cảm thấy tất cả những thú vui mà mình nhận được trong đời cộng lại cũng không tốt bằng khoảnh khắc này. Để trả ơn cháu trai đã khiến anh thoải mái như vậy, anh ta hét to như mong muốn: "Thoải mái... thoải mái quá... cháu trai yêu quý của tôi... cháu trai của tôi với một con cu lớn... bạn đụ dì tôi... hay quá... dì... ...yêu thích của tôi...cháu trai...con cặc lớn...cháu trai tôi...của dì...lồn nhỏ...hãy để con...con cặc lớn đụ tôi mỗi ngày...miễn là bạn hạnh phúc...đụ dì bạn đến chết...không thành vấn đề...ồ...ah...cảm giác thật tuyệt...cục to cháu trai...nhanh...mạnh lên...đụ mẹ con...thằng khốn nạn..."

Nhìn thấy dì mình hung hăng như vậy, Diệp Phi càng vui mừng hơn. Anh ta không chỉ đụ cô mạnh mẽ hơn mà còn kích thích cô hơn nữa, nói: "Dì Lang, nói với cháu tôi xem, trong chúng ta ai tốt hơn, cặc của cháu trai hay cặc của chú tôi? Con nào trong chúng ta khiến em thấy thoải mái hơn?" 

"A...ồ...cháu trai của tôi...trên đời...con cặc lớn của cô...là tốt nhất...không ai có thể...đụ dì...thoải mái hơn chú...dì tôi thích nhất...đụ cháu trai của tôi...cháu ngoan...tiếp tục" ... Địt mẹ... dì ơi... à... cảm giác thật sướng...con sắp đụ dì của mình...đến chết..."

Nghe được sự công nhận từ người cô xinh đẹp của mình, Diệp Phi vừa tự hào vừa vui mừng. Điều anh tự hào là anh đã trừng phạt hoàn toàn người phụ nữ trưởng thành và xinh đẹp không kém gì mẹ anh bằng con cặc to lớn của mình. Điều anh vui mừng là hình ảnh chú anh trong lòng cô cuối cùng đã bị con cặc của anh đập nát hoàn toàn, để cô cô thực sự chấp nhận một cuộc sống mới.

Với tâm trạng như vậy, Diệp Phi lại đụ cô một cách mạnh mẽ hơn. Bụng dưới của anh chạm vào cặp mông to đầy đặn của dì cô phát ra tiếng kêu răng rắc. Con cặc to lớn của anh di chuyển ra vào âm hộ của dì cô, đưa ra một lượng lớn tinh dịch của cô. Khi hai người va chạm, nó bắn tung tóe khắp giường.

Mặc dù đêm qua bị hắn làm tình cả đêm, nhưng Hứa Thục Vân vẫn không chịu nổi sự làm tình mạnh mẽ của hắn. Không mất nhiều thời gian trước khi cô ấy hét lên và tiết ra lượng tinh dịch âm đạo thứ hai trong đêm nay. Cơ thể gợi cảm của cô không còn sức lực để chống đỡ nữa, cô mềm nhũn ngã xuống.

Diệp Phi không cho Từ Thư Vân thời gian để từ từ trải nghiệm cao trào, bởi vì anh đã được mẹ anh và những người khác đưa ra kết luận rằng những phụ nữ trưởng thành và xinh đẹp như họ khi còn trẻ cần đạt cực khoái liên tục cho đến khi bị đụ đến mức không thể chịu đựng được nữa. 

Tuy nhiên, lúc này dì và cháu trai đã hưng phấn đến mức cả hai đều không quan tâm đến điều đó. Diệp Phi lật thi thể của dì mình lại, để bà nằm ngửa trên giường. Anh dùng cả hai tay nhấc đôi chân thon thả của cô lên và đặt chúng lên vai mình. Con cặc to lớn của anh áp vào âm hộ nhỏ vẫn đang co rút của dì, anh xoa xoa vài lần. Không dừng lại, anh ta đâm vào và bắt đầu một đợt đẩy bạo lực khác, cho đến khi người cô trưởng thành, xinh đẹp và trí thức bị biến thành một con đĩ. Khi anh đụ cô, cô không thể không hét lên, và cặp mông to của cô xoay nhanh, phù hợp với lực đẩy ra vào của con cặc to lớn của cô. 

Diệp Phi hưng phấn đến mức ép hai chân của dì mình vào ngực bà, khiến âm hộ nhỏ của bà càng nhô ra nhiều hơn. Trong lúc anh dùng tay chân đỡ chiếc giường thì con cặc to lớn của anh đang khoan vào âm hộ nhỏ của dì như một cái giếng. Đồng thời, anh cúi đầu không ngừng hôn lên mặt và miệng cô. 

Từ Thư Vân xuất thân từ một gia đình trí thức và được giáo dục từ khi còn nhỏ. Mặc dù ban đầu cô và Diệp Linh Thiên yêu nhau nhưng cặp đôi này có cảm giác tôn trọng nhau và thậm chí họ còn hiếm khi quan hệ tình dục. Làm sao cô ấy có thể trải qua chuyện chết tiệt điên rồ như vậy? 

Hơn nữa, cháu trai của cô, người đang bị đụ rất mạnh, thậm chí còn có một dương vật khổng lồ to như vũ khí ma thuật. Anh ta bị đụ mạnh đến nỗi mắt anh ta trắng bệch và miệng anh ta há to, nhưng anh ta thậm chí không thể phát ra âm thanh. Chỉ khi Diệp Phi hôn anh, cô mới theo bản năng giao tiếp với anh vài lần. 

Diệp Phi bị đánh như thế này, ngay cả những con điếm thực sự có kinh nghiệm chiến đấu cũng không chịu nổi chứ đừng nói đến một người phụ nữ tốt như dì cô. Chỉ trong chốc lát, cơ thể gợi cảm của cô co giật, sau đó một lượng lớn tinh dịch rỉ ra ngoài. 

Diệp Phi quyết tâm để dì của mình được hưởng hạnh phúc thực sự. Anh không dừng lại dù chỉ một giây sau khi cô được thả ra, và tiếp tục đụ cô một cách mạnh mẽ ở vị trí sâu nhất có thể. Con cặc to lớn của anh thâm nhập vào âm hộ trưởng thành và mỏng manh của cô cho đến khi nước trắng trào ra. 

Cùng một tư thế, Diệp Phi đẩy qua đẩy lại Từ Thục Vân, đạt cực khoái năm lần. Sau lần co giật cuối cùng của cơ thể thanh tú, khuôn mặt vốn hồng hào của Từ Thư Vân trở nên tái nhợt, nặng nề ngã xuống giường, thở vô cùng yếu ớt. 

Diệp Phi không khỏi lo lắng. Thông qua giao điểm của cả hai, anh truyền qua một loại Dương Dương Tuyệt Khí thuần khiết, nhanh chóng lấp đầy năng lượng đã cạn kiệt của dì anh. 

Một lúc sau, Hứa Thục Vân hít sâu một hơi, hơi mở mắt ra, nhìn Diệp Phi hỏi: "Ta đã chết rồi sao?"

"Ừ." Diệp Phi cười nói: "Ngươi bị ta cho chết, ta cũng bị ngươi hút hết dương khí, ta cũng chết. Hiện tại chúng ta đang ở thế giới ngầm."

Từ Thục Vân nghe được Diệp Phi nói, làm sao có thể không biết hắn đang nói đùa với hắn? Anh mỉm cười thật dịu dàng, không thể nhịn được nữa mà chìm vào giấc ngủ thật sâu. 

Diệp Phi mỉm cười, hôn lên khuôn mặt xinh đẹp của cô rồi ngủ thiếp đi. Sở dĩ hắn khiến dì của mình khủng khiếp như vậy chính là bởi vì hiệu quả thần kỳ của Huyền Dương Quyết, nếu không hắn sẽ không nguyện ý làm chuyện này.


──────────────────────────────────────────────────
Tập 3 Chương 612 Mẹ dâm đãng chơi đùa với dì

"Dì tốt, cháu trai của cháu yêu dì!"

Diệp Phi vui vẻ không trêu chọc Từ Thục Vân nữa. Anh dùng cả hai tay ôm lấy cặp mông ngọc đầy đặn của cô, đẩy mạnh eo về phía trước, nhanh chóng dùng con cặc to dày đặc của mình bóp ra phần thịt ấm áp mềm mại của lồn dì mình rồi nhét vào hết. 

“Ồ…” Niềm vui được thâm nhập khiến cả dì và cháu đều rên lên sung sướng. Từ Thư Vân cực kỳ khó chịu với ham muốn, còn chưa đợi Diệp Phi bắt đầu thúc đẩy, hắn đã chủ động vặn cái mông to của mình, để cho cặc của cháu trai mình bắt đầu lăn trong âm hộ của cô.

Diệp Phi biết dì của mình quan hệ tình dục nhiều nên không để bà làm việc một mình. Anh đặt phần thân trên của mình lên lưng cô, đưa hai tay ra trước mặt, mỗi tay ôm lấy bộ ngực lớn của cô, đôi khi nhẹ nhàng nhẹ nhàng, nhanh chóng siết chặt eo cô. Vừa dùng con cặc to lớn của mình đút vào cái lồn nhỏ nhắn thành thục và thanh tú của cô, anh vừa cười dâm đãng hỏi: “Cô ngoan, nói cho cháu trai tôi biết, khi tôi đụ cô ấy cô có thấy thoải mái không?”

Từ Thư Vân hạnh phúc cả về thể xác lẫn tinh thần vì được anh làm tình đến mức anh cảm thấy tất cả những thú vui mà mình nhận được trong đời cộng lại cũng không tốt bằng khoảnh khắc này. Để trả ơn cháu trai đã khiến anh thoải mái như vậy, anh ta hét to như mong muốn: "Thoải mái... thoải mái quá... cháu trai yêu quý của tôi... cháu trai của tôi với một con cu lớn... bạn đụ dì tôi... hay quá... dì... ...yêu thích của tôi...cháu trai...con cặc lớn...cháu trai tôi...của dì...lồn nhỏ...hãy để con...con cặc lớn đụ tôi mỗi ngày...miễn là bạn hạnh phúc...đụ dì bạn đến chết...không thành vấn đề...ồ...ah...cảm giác thật tuyệt...cục to cháu trai...nhanh...mạnh lên...đụ mẹ con...thằng khốn nạn..."

Nhìn thấy dì mình hung hăng như vậy, Diệp Phi càng vui mừng hơn. Anh ta không chỉ đụ cô mạnh mẽ hơn mà còn kích thích cô hơn nữa, nói: "Dì Lang, nói với cháu tôi xem, trong chúng ta ai tốt hơn, cặc của cháu trai hay cặc của chú tôi? Con nào trong chúng ta khiến em thấy thoải mái hơn?" 

"A...ồ...cháu trai của tôi...trên đời...con cặc lớn của cô...là tốt nhất...không ai có thể...đụ dì...thoải mái hơn chú...dì tôi thích nhất...đụ cháu trai của tôi...cháu ngoan...tiếp tục" ... Địt mẹ... dì ơi... à... cảm giác thật sướng...con sắp đụ dì của mình...đến chết..."

Nghe được sự công nhận từ người cô xinh đẹp của mình, Diệp Phi vừa tự hào vừa vui mừng. Điều anh tự hào là anh đã trừng phạt hoàn toàn người phụ nữ trưởng thành và xinh đẹp không kém gì mẹ anh bằng con cặc to lớn của mình. Điều anh vui mừng là hình ảnh chú anh trong lòng cô cuối cùng đã bị con cặc của anh đập nát hoàn toàn, để cô cô thực sự chấp nhận một cuộc sống mới.

Với tâm trạng như vậy, Diệp Phi lại đụ cô một cách mạnh mẽ hơn. Bụng dưới của anh chạm vào cặp mông to đầy đặn của dì cô phát ra tiếng kêu răng rắc. Con cặc to lớn của anh di chuyển ra vào âm hộ của dì cô, đưa ra một lượng lớn tinh dịch của cô. Khi hai người va chạm, nó bắn tung tóe khắp giường.

Mặc dù đêm qua bị hắn làm tình cả đêm, nhưng Hứa Thục Vân vẫn không chịu nổi sự làm tình mạnh mẽ của hắn. Không mất nhiều thời gian trước khi cô ấy hét lên và tiết ra lượng tinh dịch âm đạo thứ hai trong đêm nay. Cơ thể gợi cảm của cô không còn sức lực để chống đỡ nữa, cô mềm nhũn ngã xuống.

Diệp Phi không cho Từ Thư Vân thời gian để từ từ trải nghiệm cao trào, bởi vì anh đã được mẹ anh và những người khác đưa ra kết luận rằng những phụ nữ trưởng thành và xinh đẹp như họ khi còn trẻ cần đạt cực khoái liên tục cho đến khi bị đụ đến mức không thể chịu đựng được nữa. 

Tuy nhiên, lúc này dì và cháu trai đã hưng phấn đến mức cả hai đều không quan tâm đến điều đó. Diệp Phi lật thi thể của dì mình lại, để bà nằm ngửa trên giường. Anh dùng cả hai tay nhấc đôi chân thon thả của cô lên và đặt chúng lên vai mình. Con cặc to lớn của anh áp vào âm hộ nhỏ vẫn đang co rút của dì, anh xoa xoa vài lần. Không dừng lại, anh ta đâm vào và bắt đầu một đợt đẩy bạo lực khác, cho đến khi người cô trưởng thành, xinh đẹp và trí thức bị biến thành một con đĩ. Khi anh đụ cô, cô không thể không hét lên, và cặp mông to của cô xoay nhanh, phù hợp với lực đẩy ra vào của con cặc to lớn của cô. 

Diệp Phi hưng phấn đến mức ép hai chân của dì mình vào ngực bà, khiến âm hộ nhỏ của bà càng nhô ra nhiều hơn. Trong lúc anh dùng tay chân đỡ chiếc giường thì con cặc to lớn của anh đang khoan vào âm hộ nhỏ của dì như một cái giếng. Đồng thời, anh cúi đầu không ngừng hôn lên mặt và miệng cô. 

Từ Thư Vân xuất thân từ một gia đình trí thức và được giáo dục từ khi còn nhỏ. Mặc dù ban đầu cô và Diệp Linh Thiên yêu nhau nhưng cặp đôi này có cảm giác tôn trọng nhau và thậm chí họ còn hiếm khi quan hệ tình dục. Làm sao cô ấy có thể trải qua chuyện chết tiệt điên rồ như vậy? 

Hơn nữa, cháu trai của cô, người đang bị đụ rất mạnh, thậm chí còn có một dương vật khổng lồ to như vũ khí ma thuật. Anh ta bị đụ mạnh đến nỗi mắt anh ta trắng bệch và miệng anh ta há to, nhưng anh ta thậm chí không thể phát ra âm thanh. Chỉ khi Diệp Phi hôn anh, cô mới theo bản năng giao tiếp với anh vài lần. 

Diệp Phi bị đánh như thế này, ngay cả những con điếm thực sự có kinh nghiệm chiến đấu cũng không chịu nổi chứ đừng nói đến một người phụ nữ tốt như dì cô. Chỉ trong chốc lát, cơ thể gợi cảm của cô co giật, sau đó một lượng lớn tinh dịch rỉ ra ngoài. 

Diệp Phi quyết tâm để dì của mình được hưởng hạnh phúc thực sự. Anh không dừng lại dù chỉ một giây sau khi cô được thả ra, và tiếp tục đụ cô một cách mạnh mẽ ở vị trí sâu nhất có thể. Con cặc to lớn của anh thâm nhập vào âm hộ trưởng thành và mỏng manh của cô cho đến khi nước trắng trào ra. 

Cùng một tư thế, Diệp Phi đẩy qua đẩy lại Từ Thục Vân, đạt cực khoái năm lần. Sau lần co giật cuối cùng của cơ thể thanh tú, khuôn mặt vốn hồng hào của Từ Thư Vân trở nên tái nhợt, nặng nề ngã xuống giường, thở vô cùng yếu ớt. 

Diệp Phi không khỏi lo lắng. Thông qua giao điểm của cả hai, anh truyền qua một loại Dương Dương Tuyệt Khí thuần khiết, nhanh chóng lấp đầy năng lượng đã cạn kiệt của dì anh. 

Một lúc sau, Hứa Thục Vân hít sâu một hơi, hơi mở mắt ra, nhìn Diệp Phi hỏi: "Ta đã chết rồi sao?"

"Ừ." Diệp Phi cười nói: "Ngươi bị ta cho chết, ta cũng bị ngươi hút hết dương khí, ta cũng chết. Hiện tại chúng ta đang ở thế giới ngầm."

Từ Thục Vân nghe được Diệp Phi nói, làm sao có thể không biết hắn đang nói đùa với hắn? Anh mỉm cười thật dịu dàng, không thể nhịn được nữa mà chìm vào giấc ngủ thật sâu. 

Diệp Phi mỉm cười, hôn lên khuôn mặt xinh đẹp của cô rồi ngủ thiếp đi. Sở dĩ hắn khiến dì của mình khủng khiếp như vậy chính là bởi vì hiệu quả thần kỳ của Huyền Dương Quyết, nếu không hắn sẽ không nguyện ý làm chuyện này.


──────────────────────────────────────────────────
Quyển 3 - Chương 613: Tạm biệt Lưu Vân Nhi

"Chúng ta hãy ngủ thêm một lát nữa nhé." Diệp Phi nhẹ giọng nói. 

"Đúng." Từ Thư Vân ngoan ngoãn gật đầu, ngọt ngào mỉm cười với anh, nhắm mắt lại và nhanh chóng chìm vào giấc ngủ. Sự dày vò vừa rồi đã làm cạn kiệt năng lượng mà cô hồi phục sau một giấc ngủ đêm. 

Diệp Phi lại nhẹ nhàng hôn lên khuôn mặt xinh đẹp của dì, sau đó mặc quần áo đi ra khỏi phòng. Anh chú ý đến phía Diệp Kinh. Thấy không có động tĩnh gì, anh biết cô vẫn chưa dậy nên anh rời khỏi sân nhỏ, lái xe của dì đi thẳng đến sân bay. 

Chờ một lát, Diệp Phi nhìn thấy một đám đông người đi ra từ lối ra. Với thị lực đáng kinh ngạc của mình, chỉ trong chốc lát, anh đã nhìn thấy một bóng người quen thuộc nhưng xa lạ trong đám đông. 

Lần này, Lưu Vân'er không thay đổi diện mạo. So với lần trước, lần này cô gầy đi một chút nhưng vẫn xinh đẹp như vậy. Tuy nhiên, khuôn mặt cô ấy không còn tươi tắn như lần gặp nhau lần trước, lại có chút trầm lặng và u sầu, khiến cô ấy càng thêm bắt mắt. 

Có lẽ đó là vì có sự thần giao cách cảm thực sự giữa hai người yêu nhau. Khi Ye Fei nhìn thấy Lưu Vân'er, Lưu Vân'er cũng là lần đầu tiên nhìn thấy anh ta. Trong phút chốc, trên khuôn mặt xinh đẹp của người đẹp hiện lên một biểu cảm vô cùng phức tạp, vừa hưng phấn, vừa vui mừng nhưng cũng có chút tiếc nuối. 

Chẳng trách Lưu Vân Nhi lại như vậy. Trên thực tế, ngay từ ngày Diệp Phi mất tích, cô đã biết tin này thông qua cha mình. Cô thông minh, lập tức cho rằng có lẽ vì cô mà Diệp Phi mới biến mất. Cô không khỏi cảm thấy lo lắng. Tuy nhiên, lúc đó cô tức giận với Diệp Phi, cô tưởng anh trốn một mình nên không quay lại. 

Mấy ngày nay, Lưu Vân Nhi vẫn luôn nghĩ tới Diệp Phi. Nghĩ đến tình yêu của anh, cô không khỏi tức giận và buồn bã. Cô thậm chí còn nghĩ đến việc quên anh hoàn toàn. Dù sao cô cũng mới gặp anh, nhưng chẳng bao lâu cô nhận ra rằng cô không thể quên chàng trai mà cô mới quen chưa đầy một ngày và nhỏ hơn cô vài tuổi. Thay vào đó, cô ngày càng nhớ anh nhiều hơn. Cuối cùng, ngày hôm qua, sau khi được mẹ an ủi, cô đã hoàn toàn buông bỏ mọi dè dặt và không sẵn lòng mà lên đường về nhà. 

Lúc này, người đàn ông mà anh ngày đêm nhớ đến đang đứng cách cô không xa, mỉm cười nhìn cô. Lưu Vân'er không thể chịu đựng được sự khao khát trong lòng nữa. Bất kể ở đây có rất nhiều người, cô cũng nhanh chóng chạy đến chỗ Diệp Phi, ôm vào lòng anh, dùng giọng mũi khàn đặc nói: "Diệp Phi, em xin lỗi, em rất nhớ anh!"

Diệp Phi mỉm cười dịu dàng, vòng tay ôm lấy cơ thể mềm mại của Lưu Vân'er, thì thầm vào tai cô: "Tôi cũng vậy, Yun'er, hứa với tôi đừng rời đi nữa được không?"

"Chà! Anh sẽ không bao giờ rời xa em nữa trong đời!" Lưu Vân Nhi dùng sức gật đầu trong lòng Diệp Phi, nhưng lại không cầm được nước mắt nữa, khe khẽ nức nở. 

Diệp Phi đưa tay nhẹ nhàng vỗ nhẹ Liễu Vân Nhi lưng, yên lặng an ủi nàng. May mắn thay, bây giờ đã khác xa xưa. Việc nam nữ yêu nhau ôm nhau ở nơi công cộng trong hội trường là chuyện bình thường nên không thu hút quá nhiều sự chú ý của mọi người. Một số người không thể không nhìn vào họ chỉ vì vẻ ngoài nổi bật của họ. 

Một lúc sau, Lưu Vân'er ngừng khóc, ngẩng đầu lên và cười ngượng ngùng với Diệp Phi: "Tôi xin lỗi, tôi đã làm ướt quần áo của bạn."

"Bạn đang nói về cái gì vậy?" Diệp Phi nhẹ nhàng vỗ mông Liễu Vân Nhi: "Nếu ngươi lại khách khí với ta như vậy, ta sẽ chiếu cố ngươi!"

Trong trường hợp như vậy bị Diệp Phi đánh đòn, Lưu Vân Nhi khuôn mặt xinh đẹp có chút đỏ bừng, nhưng tâm tình lại không hiểu sao lại thoải mái hơn rất nhiều. Cô lè lưỡi tinh nghịch và cười nói: "Tôi biết rồi, thưa ngài!"

Một trò đùa nhỏ đã hoàn toàn xóa bỏ khoảng cách nhỏ bé giữa hai người. Diệp Phi và Lưu Vân'er nắm tay nhau bước ra khỏi sảnh sân bay và lên xe của Diệp Phi. Cả hai đều không đề cập đến chủ đề khiến họ chia tay không tốt lần trước, bởi vì cả hai đều biết điều đó. Sở, vì Lưu Vân Nhi đã trở lại, có nghĩa là cô ấy đã chấp nhận sự thật Diệp Phi là một tay chơi và sẵn sàng chịu đựng tất cả những điều này. Lưu Vân'er cũng tin rằng ngay cả khi cô chia sẻ anh với nhiều phụ nữ, cô sẽ rất hạnh phúc. 

"Đi đâu?" Lên xe, Diệp Phi hỏi Lưu Vân Nhi. 

Lưu Vân'er không quen thuộc với nơi này và cô thừa hưởng một số tính cách truyền thống từ mẹ mình. Sau khi tìm được người đàn ông mình yêu, cô rất sẵn lòng nghe theo sự sắp đặt của anh, vì vậy cô rất ngoan ngoãn nói: “Anh quyết định đi.”

Diệp Phi cười tinh nghịch nói: "Vậy chúng ta đi nhận phòng nhé?"

Khuôn mặt xinh đẹp của Lưu Vân Nhi lại đỏ bừng, nhưng cô vẫn gật đầu nhỏ giọng: "Được rồi, nhưng..."

Diệp Phi chỉ muốn trêu chọc Lưu Vân Nhi, không ngờ cô lại đồng ý. Nhìn bộ dạng ngượng ngùng đáng yêu của cô, anh không khỏi ngứa ngáy. Hơn nữa, buổi sáng dì anh ở một mình, anh không nỡ trêu chọc dì suốt. Dục vọng của anh vẫn chưa bộc lộ hết nên anh không để ý đến những gì cô nói sau “nhưng”, lập tức nói: “Được rồi, bây giờ chúng ta xuất phát thôi!”

Lưu Vân'er muốn nói với Diệp Phi điều gì đó, nhưng khi nhìn thấy vẻ mặt lo lắng của anh, cô đột nhiên cảm thấy đang trêu chọc anh nên không nói gì nữa và để anh lái xe đi tìm một khách sạn gần sân bay. 

Diệp Phi tuy rằng không còn thần bí như trước nhưng hắn vẫn không có nhiều cơ hội xuất hiện, hơn nữa khách sạn này cũng không thuộc sở hữu của bất kỳ người nào trong gia đình họ Lưu hay nhà họ Diệp, nên hai người đã sử dụng chứng minh thư của Lưu Vân Nhi để nhận phòng một cách thuận lợi. Khi các nhân viên ở đó nhìn thấy lời chào của Lưu Vân'er, họ nghĩ rằng họ vừa xuống máy bay và không biết tại sao họ lại đặt phòng vào sáng sớm như vậy. 

Sau khi vào phòng, Diệp Phi cũng không vội kéo Lưu Vân Nhi lên giường mà ôm nàng, để nàng ngồi trong lòng hắn, nhẹ nhàng ôm lấy thân thể thanh tú của nàng, nhẹ nhàng nói: "Vân Nhi, ngươi gầy đi rất nhiều."


──────────────────────────────────────────────────
Tập 3 - Chương 614: Sự bồi thường của Yun'er

Câu nói đơn giản này gợi lên trong đầu Lưu Vân Nhi rất nhiều suy nghĩ. Nghĩ đến nỗi đau tương tư mấy ngày qua, rồi lại cảm nhận được cảm giác ngọt ngào khi được anh ôm vào lòng lúc này, cô cảm thấy mình hạnh phúc đến mức gần như ngất đi. 

Nhưng trước khi Lưu Vân Nhi có thời gian tận hưởng niềm hạnh phúc khó có được này, cô không khỏi phát ra một tiếng kêu ngọt ngào, bởi vì bàn tay xấu xa của Diệp Phi sau khi nhẹ nhàng vuốt ve vòng eo thon gọn của cô vài lần, bỗng nhiên ngẩng lên, nhẹ nhàng ôm lấy một bên ngực ngọc bội đầy đặn của cô, cười nói: "May mắn thay, chúng không hề gầy đi, cảm giác thật dễ chịu!"

Lưu Vân Nhi không khỏi vừa tức giận vừa buồn cười, nhưng cô cũng không ngăn cản hắn. Thay vào đó, cô vặn vẹo cơ thể thanh tú của mình để ngồi thoải mái hơn trong vòng tay anh, đồng thời thẳng mặt lên, để anh chạm vào cô dễ dàng hơn. 

Bộ ngực của Lưu Vân'er không quá lớn, vừa vặn để ôm. Mặc dù chúng không tốt bằng của mẹ cô nhưng chúng vẫn mang lại cảm giác hạng nhất. Sau khi chạm vào mấy lần, Diệp Phi cảm thấy còn chưa đủ, liền đơn giản đưa tay vào trong quần áo của cô, khéo léo đẩy áo lót của cô lên, trực tiếp nắm lấy đôi thỏ ngọc. 

Đây là lần đầu tiên Lưu Vân'er có người chạm vào bộ phận này trên cơ thể cô. Cảm giác kỳ lạ và ngứa ngáy khiến cô khẽ rên lên, cơ thể cô có chút bất an vặn vẹo. Cô ngẩng đầu lên nhìn Diệp Phi với ánh mắt có chút bất lực. 

Nhìn thấy cái miệng nhỏ nhắn đáng yêu của Lưu Vân Nhi hơi hé ra, Diệp Phi không khỏi bị hai đôi môi thanh tú của cô mê hoặc. Anh nhẹ nhàng cúi đầu hôn cô nhẹ nhàng nhưng đầy độc đoán. Lưu Vân'er phát ra một tiếng "cạch" và để anh hôn cô. Sau một thời gian, anh bắt đầu hợp tác với cô một cách giật gân và say mê. 

Nụ hôn nồng nàn khơi dậy ham muốn của hai bạn trẻ. Diệp Phi buông cái miệng nhỏ nhắn của Lưu Vân Nhi ra, ôm lấy eo cô, chậm rãi đặt cô lên giường. Sau đó, anh nhẹ nhàng cởi áo cô, dùng cái miệng lớn hôn lên khuôn mặt xinh đẹp và chiếc cổ ngọc thanh tú của cô, cuối cùng tiến đến bộ ngực cao lớn của cô, nhẹ nhàng ngậm một núm vú nhỏ vào miệng anh, mút như thể đang bú sữa. 

"A... ừm..." Cảm giác khoái cảm xa lạ khiến Lưu Vân Nhi khẽ rên lên. Cô cúi đầu nhìn chàng trai cô vô cùng yêu thương, tận đáy lòng cảm nhận được nỗi ám ảnh của anh dành cho cô. Sự thỏa mãn về mặt tâm lý thậm chí còn vượt quá sự thoải mái về thể chất. 

Sau khi mút hai núm vú một lúc lâu, Diệp Phi nhổ ra hai núm vú đã ứ máu. Anh ta nhìn Lưu Vân Nhi và hỏi: "Em thấy thoải mái không?"

"Đúng." Lưu Vân Nhi khẽ gật đầu, trìu mến nói: "Diệp Phi, anh yêu em!"

"Anh cũng yêu em, Yun'er tốt, chúng ta hãy làm điều gì đó thoải mái hơn nhé?" Diệp Phi nói, đưa tay cởi thắt lưng của Lưu Vân'er. 

Không ngờ, Lưu Vân Nhi đột nhiên ngồi dậy, ngăn cản động tác của Diệp Phi, nói: "Diệp Phi, không được."

Tuy rằng Diệp Phi có chút thất vọng khi bị chặn lại vào thời khắc mấu chốt, nhưng hắn cũng không trách Lưu Vân Nhi. Ngược lại, anh ấy cho rằng Lưu Vân'er vẫn chưa sẵn sàng. Anh thầm trách mình quá lo lắng, vì vậy xin lỗi nói: "Thực xin lỗi, Vân Nhi, ta không nên như vậy lo lắng."

"Không, tôi rất muốn trở thành người phụ nữ thực sự của anh, nhưng không phải hôm nay."

Thấy anh đã hiểu lầm cô, Lưu Vân Nhĩ ngừng trêu chọc anh, vội vàng giải thích: "Tôi... hôm nay tôi đến đây và vài ngày nữa mọi chuyện sẽ kết thúc. Vậy chúng ta tiếp tục nhé?"

"Không sao, hôm nay anh mới về, chúng ta nói chuyện nhé." Diệp Phi khẽ mỉm cười, đứng thẳng lên, ngồi xuống bên giường. 

Mặc dù Diệp Phi nói như vậy nhưng Lưu Vân Nhi lại rất muốn nhìn thấy căn lều lớn phía dưới mình. Cô biết đó là chuyện gì, khuôn mặt xinh đẹp hơi đỏ lên, nhưng cô không cố ý tránh né. Ngược lại cô nhìn nơi đó, nhẹ nhàng hỏi: "Có khó chịu không?"

"Không sao đâu, tôi quen rồi." Diệp Phi mỉm cười.

Những gì Diệp Phi nói hoàn toàn chính xác. Khả năng của anh trong lĩnh vực này ngày càng mạnh mẽ hơn, nhưng những người phụ nữ của anh vẫn chưa chung sống. Họ chỉ có thể có ba hoặc bốn người với anh ta cùng một lúc, hoặc thậm chí thường xuyên hơn chỉ có một. Ngoại trừ cái lồn tuyệt vời của mẹ có thể khiến anh không thể kiềm chế được bản thân, anh không thể có được lối thoát hoàn toàn nên thường xuyên phải kìm nén ham muốn của mình. 

Nhưng làm sao Lưu Vân Nhi có thể biết được điều này? Cô cho rằng Diệp Phi đang tự an ủi mình, trong lòng vô cùng cảm động. Cô lấy hết can đảm nhất vào lúc đó, vươn tay nhẹ nhàng ôm lấy dương vật của Diệp Phi qua quần anh, nhỏ giọng nói: "Hay là tôi... giúp anh ở chỗ khác nhé."

Nghe được lời của Lưu Vân Nhi, Diệp Phi lúc đầu hơi giật mình, sau đó anh mới hiểu rằng cô lớn lên ở một đất nước vô cùng rộng mở đó, và việc có thể duy trì một cơ thể trong sáng thuần khiết đã được coi là siêu dị thường. Cô biết nam nữ quan tâm thật sự không có gì đáng ngạc nhiên, nên anh gật đầu cười: “Được.”

Liễu Vân Nhi nhẹ nhàng cắn môi, để Diệp Phi nằm xuống, vươn đôi bàn tay nhỏ bé run rẩy ra, vụng về cởi thắt lưng của hắn, sau đó dùng sức kéo quần hắn xuống, con cặc to và dài nhảy ra ngoài.

"Nó lớn quá!" Mặc dù vừa rồi Lưu Vân Nhi đã sờ qua quần, nhưng Lưu Vân Nhi vẫn bị kích thước của nó làm cho sửng sốt, sau đó nói một câu khiến Diệp Phi xấu hổ: "Nó còn lớn hơn của người da đen!"

"Bạn đã bao giờ nhìn thấy một người da đen chưa?" Diệp Phi đổ mồ hôi đầm đìa hỏi. 

"Tôi đã nhìn thấy nó trong một bộ phim." Lưu Vân Nhi có chút xấu hổ nói: “Tôi xem loại phim đó rồi, cậu không thích tôi phải không?”

"Tất nhiên là không."

Diệp Phi cười nói: "Ngươi cho rằng Trung Quốc quá bảo thủ, nhưng hiện tại ở đây rất cởi mở, con gái xem loại phim này là chuyện bình thường, ngay cả tình một đêm cũng coi là bình thường. Vân nhi của ta ở một đất nước cởi mở hơn Trung Quốc rất nhiều, ta vẫn có thể giữ được sự ngây thơ của mình, làm sao có thể không thích?"

Lưu Vân'er không muốn nói với Diệp Phi điều này, nhưng cô yêu anh sâu sắc và không muốn giấu anh bất cứ điều gì. Hiện tại nghe Diệp Phi nói như vậy, nàng mới hoàn toàn yên tâm, thậm chí trong lòng căng thẳng cũng không còn nữa. Cô làm theo ví dụ trong những bộ phim đã xem trước đó, vươn tay cầm lấy con cặc to nóng bỏng của Diệp Phi nhẹ nhàng vuốt ve vài cái, sau đó cúi đầu, há miệng nhỏ ra ngậm vào. 

Giống như mẹ cô và những người khác, cái miệng nhỏ nhắn của Lưu Vân'er chỉ có thể giữ được một trong những quy đầu của Diệp Phi và bị kéo căng đến mức giới hạn. Tuy nhiên, ngay khi Diệp Phi chuẩn bị dùng sức để thu nhỏ con cặc của mình lại, anh cảm thấy cái miệng nhỏ nhắn của Lưu Vân'er đột nhiên trở nên to hơn rất nhiều. Anh ta ngậm gần hết con cặc dày đặc của mình và nuốt nó một cách rất thoải mái. Mặc dù động tác hút và lực rõ ràng có chút vụng về nhưng lại khiến Diệp Phi rất thoải mái.


──────────────────────────────────────────────────
Tập 3 Chương 615 Robot lỏng

Diệp Phi không cảm thấy kỳ lạ về sự thay đổi của Lưu Vân'er, bởi vì anh nghĩ đến khả năng cải trang độc đáo của người đẹp. Vì cô ấy thậm chí có thể tùy ý thay đổi ngoại hình và hình dáng cơ thể chứ đừng nói đến cái miệng nhỏ nên anh mới tập trung tận hưởng sự phục vụ của người đẹp. 

Phải nói rằng dường như người phụ nữ nào sinh ra cũng có bản năng phục vụ đàn ông. Lúc đầu, Lưu Vân Nhi còn rất xa lạ, nhưng không bao lâu, nàng đã có thể làm cho Diệp Phi rất thoải mái. Cô đưa cặc Diệp Phi vào miệng thật mạnh cho đến khi nó chạm đến cổ họng cô. Cô còn đưa bàn tay nhỏ bé của mình ra nắm lấy nửa con gà trống còn ở ngoài miệng, vừa mút vừa liếm vừa nhanh chóng thuần hóa con gà trống. 

Nói rằng người có thể khiến con cặc của Diệp Phi thoải mái nhất trên đời đương nhiên chính là cái lồn băng và lửa cực kỳ xinh đẹp và vô song của mẹ anh, sau đó còn có cái lồn tuyệt vời của vợ ông chủ Chu Vũ Yến có thể kết nối với Huyền Dương Quyết của anh ấy vì cô ấy đã đắm chìm trong Huyền Âm Quyết nhiều năm, sau đó còn có các dì và những người khác cũng luyện tập. So sánh, Lưu Vân'er, một phụ nữ trưởng thành và xinh đẹp đã quen với Huyền Âm Quyết và rất hấp dẫn đối với anh ta, có thể mang lại cho anh ta ít khoái cảm hơn nhiều. Bất quá Diệp Phi bị ý định này cảm động, trong lòng cảm thấy vô cùng thỏa mãn, cho nên khoái cảm hội tụ cũng không quá chậm. 

Mặc dù Lưu Vân'er đã học cách làm điều đó ngày càng tốt hơn mà không cần bất kỳ người thầy nào, và Diệp Phi cũng cố tình thả tinh dịch của mình ra, nhưng cô cũng rất mệt mỏi khi anh ta phun một lượng lớn tinh dịch vào miệng Lưu Vân'er. 

Thưởng thức nuốt tinh dịch đặc sệt của người đàn ông mình yêu, Lưu Vân Nhi xoa xoa cái miệng đau nhức của mình và hỏi: "Thoải mái không?"

“Thật thoải mái!”

Để không làm mất đi sự tự tin của Lưu Vân Nhi, Diệp Phi có chút không thành thật nói, sau đó lại ôm nàng, để nàng ngồi lên người hắn, nói: "Vân Nhi tốt, cảm ơn ngươi, đồ kia nhất định không ngon."

Lưu Vân'er cười đùa: "Thành thật mà nói, hương vị không ngon lắm, nhưng vì nó là của bạn nên tôi thích uống nó."

"Cô gái ngốc nghếch." Một cô gái khác yêu bản thân đến mức không cần gì hơn bất cứ thứ gì khác! Diệp Phi không khỏi xúc động lần nữa ôm chặt lấy nàng. 

Một lúc lâu, cả hai không nói gì, chỉ lặng lẽ ôm nhau, nhưng trong sự im lặng này, trái tim họ trở nên gần gũi hơn rất nhiều. 

"Vân nhi, kỹ thuật ngụy trang của ngươi là thế nào? Có thể dạy ta không?"

Cuối cùng, Diệp Phi là người đầu tiên phá vỡ sự im lặng. Anh ta thực sự tò mò về kỹ thuật cải trang kỳ lạ của Lưu Vân'er, và anh ta có cảm giác rằng kỹ thuật cải trang này sẽ có tác dụng rất lớn đối với anh ta. 

"Nhưng đây là bí mật của gia tộc ta, không thể truyền ra ngoài."

Lưu Vân Nhi cau mày nói, nhìn thấy Diệp Phi vẻ mặt thất vọng, lập tức cười nói: "Nhưng ngươi hiện tại là chồng của ta, đương nhiên không phải người ngoài."

“Em đúng là một người vợ tồi, sao dám trêu chọc chồng mình, lo việc nhà, nhìn anh nắm lấy tay móng vuốt rồng sữa!”

Diệp Phi hét lên, dùng cả hai tay trèo lên ngực Lưu Vân'er, ôm lấy bộ ngực lộ ra ngoài của cô và nhào nặn vài lần, không nhẹ cũng không mạnh. 

"Ồ..." Lưu Vân'er rên rỉ an ủi, nhẹ nhàng nói: "Lão công tốt, hãy trừng phạt tôi. Yun'er thích phương pháp gia đình của anh."

"Cô còn dám dụ dỗ chồng mình." Diệp Phi gay gắt nói: "Nói xong, xem chồng ngươi có đánh nát cái lồn nhỏ của ngươi hay không!"

"Nào, nào, nếu có thể, hãy đụ tôi chết ngay bây giờ!" Liễu Vân Nhi cười khúc khích nói. 

Hai người cười đùa một lúc rồi lại nói chuyện công việc. Lưu Vân'er không giấu giếm bất cứ điều gì và kể cho Diệp Phi những kỹ năng đặc biệt của anh ấy một cách chi tiết. 

Sau khi nghe xong, Diệp Phi phát hiện ra bộ bài tập của cô cũng giống với bộ bài do dì cô phát triển, nhưng của Lưu Vân'er phức tạp hơn nhiều, việc dì cô nghiên cứu các hoạt động có thể điều khiển âm đạo chỉ là để làm hài lòng bản thân chứ không nghiên cứu những thứ khác.

Nhưng điều này là đủ. Bởi vì trước đây anh đã học được nó từ dì của mình và có thể tự do điều khiển dương vật của mình nên việc Diệp Phi học được nghệ thuật ngụy trang là điều vô cùng dễ dàng. 

“Thật ra tôi vẫn chưa luyện tập đủ tốt.”

Sau khi Lưu Vân'er nói xong, anh ấy nói thêm: "Tôi nghe cha tôi nói rằng khi bạn luyện môn kung fu này đến mức cực độ, nó giống như người máy chất lỏng trong phim. Nó có thể biến cơ thể thành bất kỳ hình dạng nào. Chỉ là trạng thái như vậy chỉ tồn tại trong truyền thuyết và chưa ai từng nhìn thấy."

Diệp Phi gật đầu, yên lặng điều động nội lực, bắt đầu nỗ lực khống chế toàn thân cơ bắp xương cốt. Xét về nội lực, hắn hiện tại tuyệt đối là vô song trên thế giới, thậm chí có thể nói là chưa từng có. Ngay cả người tiền nhiệm sáng tạo ra Huyền Dương Quyết cũng có lẽ cũng không bằng hắn bây giờ. Ngoài ra, hắn còn có kinh nghiệm điều khiển cơ thể nên rất nhanh hiểu được lời Lưu Vân Nhi nói. 

Nhìn thấy Diệp Phi có vẻ đang trầm tư, Lưu Vân Nhi cũng không quấy rầy hắn, mà là tự lẩm bẩm: "Ồ, ta thật sự hy vọng một ngày nào đó ta có thể đạt tới trạng thái huyền thoại đó, lúc đó cha ta nhất định sẽ rất vui vẻ."

"Đó là những gì bạn nói?" Diệp Phi bỗng nhiên nói, sau đó đứng dậy. 

Lưu Vân'er đột nhiên kêu lên và nhìn thấy cơ thể đứng vững của Diệp Phi như một tảng băng đang tan chảy nhanh chóng. Toàn thân hắn biến thành hình dạng giống như nước, chảy xuống đất, sau đó tụ lại và trở thành hình dáng ban đầu. 

Bởi vì tan chảy, thân thể Diệp Phi cởi ra quần áo, khi đứng dậy lần nữa, hắn đã trần truồng. Nhưng bây giờ mối quan hệ của họ đã được xác nhận, và Lưu Vân'er chỉ giúp anh ta lấy dương vật của mình nên không có gì phải xấu hổ. Cô chỉ hưng phấn đến mức nắm tay anh nói: “Anh làm được, anh làm thật đấy, em không phải đang mơ sao?”

"Ừ, là anh làm được. Sau này em có thể đưa anh đi gặp bố em, ông ấy sẽ rất vui." Diệp Phi mỉm cười nói. 

Lưu Vân'er gật đầu mạnh mẽ: "Đúng, điều anh ấy hy vọng nhất là ai đó có thể luyện tập võ thuật truyền thừa đến mức cao nhất!"

"Thật tốt. Có vẻ như bố chồng nhất định sẽ hài lòng với tôi." Diệp Phi cười khẽ: "Hơn nữa ta phát hiện chiêu này còn có những công dụng kỳ diệu khác."

Lưu Vân Nhi sửng sốt một chút, hỏi: "Có tác dụng thần kỳ gì?"

Diệp Phi lại cười, không nói gì, đột nhiên lè lưỡi liếm cái miệng nhỏ nhắn của mỹ nữ. 

Mặc dù hai người ở rất gần nhau nhưng họ vẫn cách nhau hơn một bước chân. Khi Diệp Phi thè lưỡi ra, nó thực sự dài hơn một thước. Liễu Vân Nhi không khỏi giật mình. Cô nắm chặt tay và đánh vào ngực anh. Nàng làm nũng nói: “Ta muốn giết ngươi, ngươi nói thần kỳ tác dụng là hù dọa người sao?”

“Đương nhiên là không, sau này cậu sẽ nhận ra.” Diệp Phi cười lạnh.


──────────────────────────────────────────────────
Tập 3 - Chương 616: Tình mẫu tử của Yiyi

Mặc dù chưa thực hành nhưng Lưu Vân'er đã có rất nhiều kiến ​​thức lý thuyết về tình dục. Làm sao cô có thể không hiểu ý nghĩa nụ cười của Diệp Phi? 

Khuôn mặt xinh đẹp của cô hơi đỏ lên, cô nhổ nước bọt: "Nếu tôi biết cậu sẽ dùng nó ở đây, tôi đã không dạy cậu!"

"Tại sao? Tôi nghĩ kỹ năng của bạn là hữu ích nhất ở đây. Vừa rồi bạn khiến tôi cảm thấy rất thoải mái. Vợ yêu, bạn có thể giúp tôi lần nữa được không?"

Diệp Phi cười dâm đãng, kéo bàn tay nhỏ bé của Lưu Vân'er và ấn vào con cặc cứng rắn của anh. 

Mặc dù kỹ năng ngụy trang của anh ta bây giờ đã vượt trội hơn nhiều so với Lưu Vân'er, nhưng vẫn cảm thấy đáng kinh ngạc khi cái miệng nhỏ nhắn của cô hoàn toàn có thể ngậm được cặc anh ta. 

Địa chỉ trang web thay thế mới nhất không cần phải lách: www.uaa004.com, vui lòng truy cập trang web nguồn! 

Youaiai cập nhật nhiều loại tiểu thuyết người lớn, video khiêu dâm, truyện tranh 18 lệnh cấm và tiểu thuyết khiêu dâm bằng âm thanh mỗi ngày. Chúng tôi cam kết trở thành nền tảng chia sẻ phim khiêu dâm với nội dung phong phú nhất và trải nghiệm tốt nhất, cung cấp cho người dùng nội dung người lớn toàn diện nhất. Cho dù đó là video trực tuyến, tiểu thuyết, truyện tranh 18 cấm, âm thanh hay cộng đồng tình dục độc đáo của chúng tôi, chúng tôi liên tục bổ sung nội dung đặc biệt để mọi người có thể tìm thấy niềm vui tình dục. 

Máy chủ của trang web ở nước ngoài. Nếu bạn cần VPN, vui lòng tải xuống Goujijiaoqiang: https://goj666.com/app/p48.html#/


──────────────────────────────────────────────────
Quyển 3 - Chương 617: Chơi đùa với bà mẹ xinh đẹp với cái lưỡi bẩn thỉu

Nếu như mấy tháng trước con trai cô đã làm điều này với cô mà từ khi trở nên nhạy cảm thì anh chưa bao giờ làm nữa, Lưu Nghĩa Như chắc chắn sẽ chỉ cảm thấy ấm áp mà thôi, nhưng bây giờ thì đã khác. Lúc này, bà đã hoàn toàn trao toàn bộ thể xác và tinh thần của mình cho con trai mình, thậm chí là người ở dưới mà bà tưởng rằng sẽ bị cô lập suốt đời. Cái lồn nhỏ của cô đã vô số lần bị con cặc to lớn của con trai do cô sinh ra mà đụ, nên mối quan hệ giữa hai mẹ con không còn trong sáng nữa. Vì vậy, khi con trai ôm mình vào lòng, Lưu Nghĩa Như cảm thấy trong lòng có một cảm giác kỳ lạ, cộng thêm cảm giác ấm áp đã mất từ ​​lâu. 

Gần như theo bản năng, Lưu Nghĩa Như nhẹ nhàng vuốt ve đỉnh đầu Diệp Phi, nhẹ nhàng nói: "Con trai ngoan, tiểu Man, mẹ yêu con."

Tiếng gọi này in sâu trong ký ức khiến Diệp Phi nhớ lại thời thơ ấu, nơi anh kém mạnh mẽ hơn rất nhiều so với khi lớn lên. Mỗi khi bị đối xử sai trái, anh đều nằm trong vòng tay của mẹ và tìm kiếm sự an ủi của bà. Bây giờ nghe được giọng nói đã mất từ ​​lâu, trong lòng không khỏi thầm thở dài: "Phụ nữ dễ thay đổi". Câu nói này thật sự không sai chút nào, ngay cả mẫu thân nữ thần của anh cũng không ngoại lệ, hãy nghĩ đến thái độ lạnh lùng cao thượng của bà khi làm việc, sự dịu dàng và yêu thương khi đối mặt với anh chị em, thái độ dâm đãng và ngông cuồng khi ở một mình với chính mình, thái độ ngượng ngùng duyên dáng khi ở bên hai người dì, và thái độ quan tâm yêu thương mà cô chỉ có khi đối mặt với chính mình. Khí chất của họ thực sự hoàn toàn khác nhau, nhưng mỗi người đều rất quyến rũ. Yêu cô ấy đến cuối đời cũng chưa đủ.

Trong lòng dâng trào cảm xúc, Diệp Phi muốn sử dụng những kỹ năng vừa học được để làm cho mẹ mình cảm thấy thoải mái. Tuy nhiên, anh không thể trực tiếp chạm vào làn da hoàn hảo của mẹ qua lớp quần áo, đành phải há to miệng, ngậm đầu vú nhỏ nhắn của mẹ qua lớp quần áo, mơ hồ nói: “Mẹ ơi, con muốn cho con bú!”

Từ khi ở bên con trai, Lưu Nghĩa Như ngày càng coi anh như con trai mình. Mặc dù mỗi lần bị anh đụ, cô sẽ hét lên như hai mẹ con, nhưng đó chỉ là để tăng thêm sự vui vẻ, nhưng trong thâm tâm, cô hoàn toàn coi anh như người đàn ông của chính mình. Thậm chí lần đó ở Thiên Sơn, cô đã lấy lại được một số tình cảm mẹ con, nhưng phần lớn trái tim cô vẫn phục vụ người đàn ông của mình. 

Nhưng lần này thì khác. Hành động vô tình của Diệp Phi đã hoàn toàn khơi dậy tình mẫu tử sâu sắc của Lưu Di Nhu, khiến cô lần đầu tiên nhận ra cậu bé đang nằm trong tay cô hành động khêu gợi xin sữa chính là con ruột của cô. 

Lưu Di Nhu, người có tình mẫu tử đã lâu không được khơi dậy bởi một cảnh tượng sâu trong ký ức của cô, không những không ngăn cản được con trai mình mà còn phát điên vì bị kích thích loạn luân với chính con trai mình. Cùng với sức hấp dẫn tự nhiên của các bài công pháp họ luyện tập, mặc dù lúc này con trai cô chỉ hôn ngực cô qua quần áo nhưng ham muốn của cô đã tăng lên đến mức thậm chí có thể so sánh với thời điểm cô cảm thấy thoải mái nhất khi ở bên anh trước đây. Cái lồn nhỏ vốn chỉ hơi ướt do con trai tiếp xúc bỗng dâng lên như nước lũ. Cô nóng lòng muốn con cặc to lớn của con trai mình đi vào và đụ cô. 

"Con trai ngoan, tới nhanh đi."

Lưu Nghĩa Như vừa rên rỉ vừa nói, đồng thời lén dùng nội lực xé nát bộ đồ ngủ của cô thành từng mảnh. Trong khoảnh khắc, thân hình trắng nõn gợi cảm và mềm mại của cô hoàn toàn lộ ra trước mặt con trai. Cô dang rộng đôi chân thon dài của mình và quấn chặt quanh eo con trai mình. 

Mối liên kết tâm linh giữa mẹ và con trai khiến Diệp Phi lần đầu tiên có thể nghe thấy niềm khao khát tựa như magma ẩn chứa trong giọng nói dịu dàng của mẹ. Tuy nhiên, anh quyết tâm thể hiện chứ không ngay lập tức thâm nhập vào cô mạnh mẽ như mẹ mong muốn. Thay vào đó, anh dùng miệng và lưỡi nán lại trên bộ ngực lớn của mẹ. Đồng thời, cậu đặt một chiếc đùi dày lên háng mẹ và dùng lớp vải thô trên quần jean của mình xoa vào cái lồn vô cùng ngứa ngáy của mẹ. 

Há miệng thật rộng, Diệp Phi dùng năng lực vừa học được, mút toàn bộ bộ ngực to lớn của mẹ mà trước đó anh chỉ có thể ngậm được một nửa vào miệng. Chiếc lưỡi khéo léo của anh giống như một con rắn nhỏ, luồn qua lại trên da thịt và núm vú vô cùng mềm mại và mềm mại, thỉnh thoảng liếm núm vú rồi nhẹ nhàng quấn vào bên trong. 

Lưu Di Nhu, người hoàn toàn đắm chìm trong thú vui loạn luân vô tận, đã không nhận thấy sự cải thiện về kỹ năng nói và lưỡi của con trai mình khi phục vụ cô. Cô chỉ cần nhắm đôi mắt xinh đẹp của mình lại và tận hưởng nó một cách thỏa mãn. Đồng thời, cô phát ra một âm thanh từ cổ họng mà trước đây cô chưa từng phát ra.

Loại âm thanh này chỉ càng khơi dậy ham muốn vốn đã vô cùng mãnh liệt giữa hai mẹ con. Cả hai mẹ con đều không biết Lưu Nghĩa Như có thể phát ra âm thanh quyến rũ như vậy khi cô đang vô cùng xúc động. Diệp Phi chắc chắn rằng ngay cả khi âm thanh như vậy không xuất hiện trên người mẹ yêu thích của anh, mà là trên một người phụ nữ anh chưa từng gặp trước đây, anh sẽ không khỏi cứng người sau khi nghe nó.

Chỉ riêng giọng nói này thôi cũng đã hấp dẫn đàn ông không kém vẻ quyến rũ tự nhiên của Yến Nhu Vũ. Ngoài ra, chủ nhân của giọng nói này còn là người mẹ yêu quý và hấp dẫn nhất của anh. Ham muốn vốn đã cực kỳ cao của Diệp Phi đột nhiên tăng lên hàng trăm phần trăm. Anh cảm thấy cặc mình sắp nổ tung.

Sau khi cạn kiệt toàn bộ sự kiên trì của mình, Diệp Phi chống lại sự thôi thúc ngay lập tức đâm con cặc của mình vào lối đi tuyệt vời bên dưới mẹ anh, nơi đã đưa anh đến với thế giới. Tuy nhiên, anh không còn hài lòng với việc chỉ nán lại trên ngực cô nữa nên anh nhổ bộ ngực lớn đỏ bừng và trong trẻo hơn do chính anh bú của mẹ mình, hôn suốt xuống phần bụng phẳng lì của bà, cuối cùng cũng chạm đến vị trí căng tròn giữa hai chân của bà, nơi thu hút anh nhất.

Cẩn thận, như thể đang đối mặt với một tác phẩm nghệ thuật quý giá nhất, Diệp Phi đưa lưỡi ra, nhẹ nhàng liếm lớp lông mu dày, môi lớn đầy đặn và môi bé mỏng manh của mẹ. Cuối cùng, anh hôn vào cái lồn đẹp nhất thế giới giống như quả đào chẻ đôi. 

Để con trai ruột liếm âm hộ của mình là một điều cực kỳ nực cười đối với mọi bà mẹ trên thế giới, nhưng Lưu Di Nhu đã quen với việc đó từ lâu. Khi càng ngày càng thoải mái với con trai, bà nhẹ nhàng đặt một chiếc chân ngọc thon dài trong suốt như pha lê của mình lên vai con trai, đặt chiếc còn lại xuống và giẫm xuống đất, mông to hơi nâng lên, khiến âm hộ đầy đặn của cô càng nổi bật hơn. Cô bước ra để tạo điều kiện cho con trai liếm, đồng thời cúi đầu, dịu dàng nhìn cậu bé lớn tuổi này, vừa là con ruột của cô, vừa là người cô vô cùng yêu thương. Nhưng bởi vì tâm thái trước đây của cô, trong mắt cô khi nhìn anh, ngoài dục vọng mãnh liệt và dịu dàng sâu sắc, còn có rất nhiều tình mẫu tử vĩ đại gần như đã biến mất trong mắt cô.


──────────────────────────────────────────────────
Quyển 3 - Chương 618: Tình mẹ con đầy dục vọng

Lúc này Diệp Phi cũng tình cờ ngước mắt lên nhìn khuôn mặt xinh đẹp của mẹ mình. Sau khi nhìn thấy ánh mắt mà anh thường thấy khi còn nhỏ của cô, anh không khỏi cảm thấy có một sự gắn bó sâu sắc trong lòng. Anh cũng đáp lại bằng ánh mắt ngưỡng mộ chỉ có khi còn nhỏ, nhưng miệng anh chưa bao giờ rời khỏi cái lồn nhỏ bụ bẫm của mẹ như quả đào chín một lúc. 

Trong lúc nhất thời, toàn bộ phòng khách rơi vào một bầu không khí vô cùng tinh tế. Hai mẹ con đang giao tiếp bằng tình mẹ con trong sáng nhất trên đời, nhưng đồng thời họ cũng làm những điều lố bịch và dâm ô nhất trên đời. Cảnh tượng này sẽ khó tin đối với bất cứ ai nhìn thấy, nhưng hai mẹ con hoàn toàn nghiện tình yêu loạn luân khiến nó có vẻ rất hài hòa. 

"Chậc, chậc..." Cái lồn nhỏ của mẹ tuy có hình dáng như quả đào hấp dẫn, mọng nước như quả đào chín nhưng làm sao có thể chịu được sự bú của Diệp Phi? 

Chỉ một lúc sau, Diệp Phi đã hút hết tinh dịch của mẹ mình, dùng môi hôn lên khe hở mỏng manh, phát ra âm thanh cực kỳ dâm đãng, điều này cũng đánh thức hai mẹ con đang đắm chìm trong sự hòa quyện hoàn hảo giữa thuần khiết và dục vọng. 

Nhưng sau khi Lưu Nghĩa Như tỉnh lại, trong cô lại dấy lên một ham muốn mãnh liệt mà trước đây cô chưa từng trải qua. Đôi chân thon dài của cô đồng thời quấn quanh cổ con trai, cô ấn mạnh vào háng cô, như muốn bóp chết anh bằng cái lồn nhỏ bé đã sinh ra anh. 

Diệp Phi, người đã quan hệ tình dục với mẹ nhiều lần, đương nhiên hiểu rằng đây là dấu hiệu cho thấy mẹ anh không thể chịu đựng được nữa. Nếu là trước đây, anh sẽ không chút do dự thay đổi tư thế, đâm ngay con cặc của mình vào nguồn khao khát của mẹ để mang lại cho bà sự thỏa mãn lớn nhất. 

Nhưng lần này Diệp Phi lại không làm vậy. Theo sức mạnh của mẹ, anh ấn mạnh toàn bộ khuôn mặt của mình vào giữa đôi chân quyến rũ của bà. Anh há to miệng, ôm toàn bộ cái lồn đầy cám dỗ của mẹ vào giữa, đồng thời dùng răng và môi ấn vào cô đã cương cứng. Vừa xoa bóp âm vật, cô vừa dùng kỹ năng mới học được của mình để vươn chiếc lưỡi khéo léo gấp trăm lần trước đây, say mê vuốt ve từng chút da thịt mềm mại trong âm hộ của mẹ, đầu lưỡi xuyên vào trái tim mỏng manh của cô như một con rắn nhỏ. 

"Ồ..." Lưu Nghĩa Như vui mừng đến mức không nhịn được kêu lên một tiếng cực kỳ dâm đãng. Hai chân cô kẹp chặt vào đầu con trai. Cùng lúc đó, trái tim vốn chỉ rung động trước quy đầu to lớn của con trai cô cũng đột nhiên rung động. Cuối cùng bà cũng cảm nhận được sự khác biệt ở con trai mình, nhưng lúc này, bà không có ý định nghĩ đến điều đó. 

Nhìn chung có ba điểm nhạy cảm ở phần dưới cơ thể của phụ nữ, một là âm vật, hai là phần bên ngoài của âm đạo, thường được gọi là điểm G. Nơi thứ ba và nhạy cảm nhất đương nhiên là trung tâm của cơ thể mà hầu hết mọi người không thể chạm tới. Người phụ nữ bình thường chỉ có thể tận hưởng niềm vui ở hai vị trí đầu tiên. Mặc dù Lưu Di Nhu may mắn sinh được một cậu con trai với dương vật siêu cấp, Bằng cách này, con cặc to của anh có thể mang lại cho cô khoái cảm lớn nhất, nhưng trước đây chỉ có con cặc to của con trai cô mới có thể chạm vào trái tim tình cảm nhạy cảm nhất của cô. Bây giờ được con trai dùng lưỡi liếm, tuy cảm giác không được sung mãn như khi đưa con cặc to lớn của anh vào nhưng sự kích thích kỳ lạ vẫn khiến cô sung sướng đến mức mất hết lý trí, chỉ toàn tâm toàn ý theo đuổi hạnh phúc. 

Lúc này Diệp Phi cũng giống như mẹ của hắn, không thể dừng lại. Ngày xưa, khi anh và mẹ phục vụ nhau bằng miệng, anh cũng cố gắng đẩy lưỡi vào trong cái lồn bé nhỏ xinh xắn của mẹ nhiều nhất có thể, nhưng dù có cố gắng hết sức thì đầu lưỡi cũng không thể dừng lại. Nó vừa mới chạm được vào điểm G của mẹ nhưng giờ thì khác rồi. Chiếc lưỡi như rắn của anh không chỉ có thể lấp đầy toàn bộ cái lồn nhỏ nhắn của mẹ mà còn có thể thoải mái xoắn và khoan vào bên trong, liếm từng bộ phận mềm mại trên cái lồn nóng bỏng của mẹ. 

Có một thời gian, cả hai mẹ con đều hoàn toàn đắm chìm trong ham muốn tục tĩu này. Lưu Nghĩa Như càng ngày càng vui vẻ, dần dần tiến đến cao trào. Mặc dù Diệp Phi không cảm thấy khoái cảm lắm nhưng tiếng rên rỉ vô cùng quyến rũ của mẹ lại mang đến cho anh khoái cảm lớn nhất. Có động lực, sau khi đẩy đầu lưỡi vào trái tim yêu thương của mẹ, anh cũng khám phá được nơi cảm động tuyệt vời nhất trên đời. Nơi đó, quy đầu của hắn mỗi lần đều tiến vào, nhưng quy đầu dù sao cũng không nhạy cảm bằng lưỡi, cho nên đến giờ phút này Diệp Phi mới biết, mẹ ơi bộ phận trong cùng của cái lồn nhỏ bé mới tuyệt vời làm sao. Đầu lưỡi tôi vừa khám phá thì nó đã bị nơi mềm mại hơn cả miệng em bé nhẹ nhàng bao bọc lại, và cô ấy đang mút lấy. Cảm giác đó thực sự không thể so sánh được, cho đến thời điểm này. Khi đó Diệp Phi mới nhận ra rằng sở dĩ mỗi lần anh không khỏi bị ảnh hưởng bởi lồn của mẹ là bởi vì, ngoài sự kích thích mạnh mẽ của cực nóng và lạnh, trái tim tình yêu tuyệt vời này còn đóng một vai trò rất lớn. Thật kỳ lạ khi anh ấy có thể chịu đựng được sự phối hợp và mút tay tuyệt vời như vậy. 

Chiếc lưỡi thô ráp nhẹ nhàng cạo đi cạo lại phần thịt mềm mại của âm hộ mẹ. Diệp Phi đã có khoảng thời gian vui vẻ khi chơi với nó. Đồng thời, anh đưa tay lên ôm lấy bộ ngực to tròn đầy đặn của mẹ. Với mỗi lần anh liếm lưỡi, những ngón tay của anh nhẹ nhàng nhéo vào núm vú vốn đã căng cứng của mẹ cô, khiến cơ thể gợi cảm của cô run lên. 

Nhưng Lưu Nghĩa Như lại vui mừng đến mức gần như phát điên. Mặc dù tác dụng xoa dịu của miệng và lưỡi của con trai cô đối với cái lồn nhỏ đang khát nước của cô kém thú vị hơn nhiều so với việc đưa con cặc to lớn của anh điên cuồng vào bên trong, nhưng nó lại mang một vẻ đẹp khác. Khi con trai đi theo, Lưu Nghĩa Như cảm giác như linh hồn mình đang lơ lửng, dần dần bay ra khỏi cơ thể, bay càng lúc càng cao. Vẻ đẹp mộng mơ khiến cô có cảm giác như mình đã trở thành bất tử vào thời điểm này. Đây là một cảm giác còn tuyệt vời hơn cả cực khoái.

Tuy khoái cảm nhẹ nhàng, cao trào của Lưu Nghĩa Như đến rất chậm rãi, nhưng khi đến đỉnh điểm lại mãnh liệt như vậy, cơ hồ không có bất kỳ cảnh báo nào. Lưu Nghĩa Như đột nhiên phát ra một tiếng rên rỉ dài, đôi chân thon dài kẹp chặt đầu con trai, mông to hướng lên trên, thân thể mềm mại trắng nõn như pha lê lập tức hồng hồng, run rẩy kịch liệt. 

Và Diệp Phi cũng cảm thấy lồn mẹ mình đột nhiên cắn chặt đến mức có chút đau đớn khi lưỡi anh đưa vào trong lồn mẹ. Tuy nhiên, ông là người hiếu thảo và không rút lưỡi. Thay vào đó, anh khuấy động cái lồn nóng bỏng của mẹ mạnh hơn, dùng miệng hôn cái lồn giống quả đào của mẹ, mút thật mạnh. 

“A…” Lưu Nghĩa Như đã lên đỉnh, không chịu nổi bị con trai kích thích mạnh như vậy. Cô hét lên một tiếng dài, và hai cái lỗ trên âm hộ đầy đặn của cô bắt đầu phun ra dữ dội cùng một lúc.


──────────────────────────────────────────────────
Quyển 3 - Chương 619: Lời mời từ xa

Diệp Phi nhanh chóng nuốt xuống thứ chất lỏng thơm ngon nhất trên đời mà mẹ anh xịt, đồng thời dùng khuôn mặt của mình để chịu đựng làn sóng nhiệt tình đam mê của cô. Trong lòng anh cảm thấy vô cùng hạnh phúc. Đây là cách rửa mặt yêu thích của anh ấy! 

Mãi đến khi mẹ anh ngừng xuất tinh hoàn toàn, Diệp Phi mới thoát ra khỏi háng bà. Miệng anh tràn ngập thứ chất lỏng thơm ngon mà mẹ anh đã phun ra. Anh nhẹ nhàng hôn lên cái miệng nhỏ nhắn của cô, đưa nước mật ong hơi sền sệt vào trong miệng cô. 

Tuy rằng giống như Diệp Phi không thích ăn đồ ăn của chính mình, Lưu Nghĩa Như cũng không thích uống nước mật ong của chính mình, nhưng vì con trai, cô vui vẻ nhận lấy và nuốt từng chút một. Cuối cùng, cô thè lưỡi liếm đôi môi gợi cảm của mình. Đồng thời, cô phát ra một tiếng thở hổn hển khiến Diệp Phi không thể chịu đựng được. 

Phục vụ người mẹ xinh đẹp nhất thế giới trong một thời gian dài như vậy, sự kiên nhẫn của Diệp Phi đã đến giới hạn. Bây giờ nghe thấy giọng nói của cô, anh không thể chịu đựng được nữa. Anh cởi hết quần áo trong chưa đầy một giây, dùng cả hai tay nhấc đôi chân dài gợi cảm của mẹ lên rồi khoác lên vai. Con cặc to lớn của anh xâm nhập vào cái lồn nhỏ vừa lên đỉnh của cô một cách thô bạo nhất. 

Nếu là Lưu Nghĩa Như vừa mới làm tình với con trai mình, chắc chắn cô sẽ không thể chịu nổi sự đụ mạnh mẽ như vậy của anh ta, nhưng bây giờ thì đã khác. Sau khi được con trai tạo tác rửa tội nhiều lần, âm hộ nhỏ của cô đã trở nên mỏng manh và nhỏ gọn hơn trước, nhưng sức chịu đựng của nó đã được cải thiện rất nhiều. Lúc này, cô bị đứa con trai đụ mạnh mẽ như cưỡng hiếp. Anh ta không những không cảm thấy khó chịu mà còn hét lên vì sung sướng. Đồng thời, hắn cũng bị khơi dậy ham muốn mãnh liệt. Trước khi con trai kịp bắt đầu đút, anh đã chủ động nâng cái mông to của mình lên và dùng bao cao su lồn nhỏ của cô để đón lấy cặc của mình. 

Ham muốn của Diệp Phi đã đến mức phải buông tay. Nhìn thấy sự hợp tác của mẹ, anh không thể khách sáo được nữa. Anh dùng cả hai tay ôm lấy cặp mông béo gợi cảm của mẹ, nhấc hẳn phần thân dưới của bà lên và đẩy vào người bà nhanh và mạnh nhất có thể. 

Có lẽ vì cuộc trao đổi chân tình vừa rồi mà hai người lại một lần nữa có tình cảm mẹ con sâu đậm mà quan hệ tình dục còn điên cuồng hơn trước. Diệp Phi dùng con cặc to lớn của mình chọc vào cái lồn nhỏ bé đã sinh ra anh mười bảy năm trước của mẹ anh, khiến cô hết cơn cao trào này đến cơn cao trào khác. Anh thậm chí còn không thèm vận dụng những kỹ năng vừa học được lên mẹ mình, bởi lúc này, chỉ có giới tính điên cuồng nhất mới có thể bộc lộ hết những tình cảm vô cùng đặc biệt và sâu sắc giữa hai mẹ con. 

Mặc dù sức chịu đựng của Lưu Di Nhu đã được cải thiện rất nhiều, và cô cũng đặc biệt luyện tập Huyền Âm Quyết để phối hợp với Diệp Phi, nhưng cô vẫn kém xa đối thủ của con trai mình. Sau khi đạt đến cao trào bảy tám lần liên tiếp, cô không thể chịu đựng được nữa, sau khi cạn kiệt sức lực, cô trực tiếp ngủ thiếp đi. 

Đêm nay anh đã trút dòng tinh dịch cuối cùng đầy tình cảm sâu sắc vào cái lồn bé nhỏ tuyệt vời của mẹ mình. Nhìn nàng đã ngủ say, Diệp Phi không khỏi cười khổ. Vốn dĩ anh muốn cho mẹ xem tất cả những chiêu trò vừa mới học được, nhưng không ngờ vừa bắt đầu lại không nhịn được. Dường như anh chỉ có thể đợi đến ngày mai để tiếp tục. Anh bế mẹ bước vào phòng ngủ, đặt mẹ lên giường, không lấy con cặc to đang nằm trong mẹ ra mà chỉ ôm mẹ rồi ngủ cùng mẹ. 

Diệp Phi sáng sớm hôm sau tỉnh dậy, nhìn khuôn mặt xinh đẹp đang ngủ của mẹ. Càng nhìn nó, anh càng yêu nó. Anh không khỏi nghĩ tới việc tối qua mình chưa làm nên nhẹ nhàng rút con cặc to lớn đã ngâm trong cái lồn nhỏ xinh nhất của mẹ anh cả đêm ra. 

Đáng lẽ bây giờ mẹ đã lấy lại được sức lực rồi phải không? Diệp Phi đang suy nghĩ, đang cân nhắc có nên dùng cách tục tĩu nhất để đánh thức cô hay không thì điện thoại di động đặt cạnh giường tối qua của anh đột nhiên rung lên. 

Sự quan tâm bị gián đoạn Diệp Phi không khỏi cau mày, nhưng khi nhìn thấy Trương Di Đức trên ID người gọi, anh vẫn bắt máy, bởi vì Trương Di Đức đã thành thục và thận trọng, nếu không có gì đặc biệt quan trọng thì anh sẽ không bị quấy rầy sớm như vậy. 

"Tiểu Mạn, bây giờ em đang ở đâu?"

Ngay khi cuộc gọi được kết nối, giọng nói của Trương Di Đức vang lên. Khi không có người ngoài, anh luôn gọi Diệp Phi bằng biệt danh. Mặc dù bây giờ quyền lực của Diệp Phi đã hoàn toàn được xác lập nhưng trong thâm tâm ông vẫn coi Diệp Phi như con ruột của mình. 

Diệp Phi cũng vui mừng vì Trương Y Đức như vậy, cười hỏi: “Tôi đang ở nhà, ông nội Trương làm sao vậy?”

So với giọng điệu thoải mái của Diệp Phi, giọng điệu của Trương Di Đức có chút nặng nề: "Tiểu Mạn, lần này e sợ có chuyện không ổn. Sáng nay, thành phố Nam Hải fax cho chúng ta thư mời, mời chúng ta tham dự tiệc trà mừng năm mới, thời gian rất gấp, bắt đầu từ tối nay."

Mặc dù Trương Di Đức không nói rõ nhưng Diệp Phi cũng nhận ra có gì đó không ổn, khẽ cau mày hỏi: "Ai lại kiêu ngạo như vậy?"

“Lời mời được gửi đi với danh nghĩa Hổ Vương Hải Nam, nhưng người khởi xướng thực sự rõ ràng không phải là hắn.” Trương Di Đức nói: "Nhưng dù thế nào đi nữa, nếu anh ta lên tiếng, chúng ta không thể không cho anh ta thể diện."

Diệp Phi biết về cái gọi là Master Tiger. Anh ấy là một người cao tuổi thực sự trên đường. Năm nay ông đã gần chín mươi tuổi. Xét về thâm niên, vị Hổ sư này thậm chí còn cao hơn một thế hệ so với người sáng lập Hiệp hội Lingyun, ông nội của Diệp Phi, ông Ye. Mặc dù anh ta đã rút khỏi vòng tròn này, nhưng như Trương Di Đức đã nói, anh ta thực sự không xứng đáng để cho anh ta thể diện. Suy cho cùng, ở đó có hai chữ “đạo đức”. Cho dù bây giờ không có người thực sự tuân theo, hắn vẫn có danh tiếng khá tốt. 

Mặc dù Diệp Phi không còn cần quan tâm đến thế lực của bang hội với quyền lực mà anh ta hiện đang nắm giữ, nhưng Hội Lingyun dù sao cũng là công lao khó nhọc của tổ tiên và cha anh nên anh vẫn rất coi trọng nó. May mắn thay, vẫn còn hơn một tuần nữa mới đến Tết, và cái gọi là bữa tiệc này nhiều nhất chỉ có thể kéo dài hai ngày. Sau khi mọi chuyện kết thúc, anh vẫn còn nhiều thời gian ở một mình với mẹ nên Diệp Phi quyết định đi xem. 

Lặng lẽ đứng dậy, Diệp Phi nhẹ nhàng hôn lên khuôn miệng nhỏ nhắn đang say ngủ của mẹ, không đánh thức mẹ. Anh chỉ để lại cho cô một tờ giấy nhắn, sau đó rời khỏi nhà và lái xe đến trụ sở câu lạc bộ Lingyun. 

Khi Diệp Phi đi tới phòng họp, Diệp Huyền đã chờ sẵn ở đó, Trương Y Đức cùng Hói Tử Mậu cũng từ Lâm Hải cùng hải ngoại lao tới. Bây giờ Bald và những người khác đều là những thủ lĩnh cao nhất tuyệt đối của Hiệp hội Lingyun, và Bald trong số họ đã trở thành phó thủ lĩnh thứ ba của băng đảng, vì vậy họ đều có tư cách tham gia cuộc họp cốt lõi như vậy. 

"Bạn đang ở đây."

Nhìn thấy Diệp Phi đi vào, Huyền Dạ ôn nhu mỉm cười với hắn. Tuy ngày hôm qua hai người không thực sự xuất thần nhưng lại gần như yêu nhau nên trái tim gần nhau hơn, Huyền Diệp là một người phụ nữ mạnh mẽ, có thể gánh vác mọi chuyện và để họ đi. Bây giờ cô đã quyết định, cô sẽ không giấu giếm điều gì nữa.


──────────────────────────────────────────────────
Tập 3 Chương 620 Một tình huống kỳ lạ

Diệp Phi mỉm cười ôn hòa đáp lại, đi tới ngồi xuống bên cạnh Diệp Huyền, nắm lấy bàn tay mảnh mai của cô lắc nhẹ, sau đó nói: "Nói cho anh biết, chuyện gì đang xảy ra vậy."

Về sự mơ hồ giữa hai người họ, Zhang Yide Baldhead và những người khác đã suy đoán. Bây giờ họ thấy rằng cuối cùng họ đã đạt được sự giác ngộ, họ không hề ngạc nhiên chút nào mà thay vào đó họ lại chúc phúc cho họ. 

"Tôi cảm thấy có gì đó không ổn."

Trương Di Đức là người lên tiếng đầu tiên, còn anh, người thành thục và trang nghiêm nhất, cau mày: "Trước đây, tiệc hoa trà đầu năm được tổ chức sau Tết. Tại sao năm nay lại sớm như vậy? Và anh ấy đã thông báo cho chúng tôi vào giây phút cuối cùng rằng có thể có chuyện gì đó xảy ra ở đây."

Diệp Phi đã nghĩ đến những gì Trương Di Đức nói, nhưng anh không bày tỏ ý kiến ​​gì. Ngược lại hắn chuyển sự chú ý về phía Đầu Hói và Diệp Huyền, hỏi: "Các ngươi nghĩ thế nào?"

Đầu trọc hừ một tiếng nói: "Vậy lỡ có vấn đề thì sao? Hiện tại chúng ta cần phải sợ ai? Cùng lắm thì chỉ cần giết bọn họ là được!"

Nhưng Diệp Huyền khẽ mỉm cười, trìu mến nhìn Diệp Phi nói: "Ta nghe ngươi."

Sở dĩ cô nói điều này không phải vì cô trở nên ngu ngốc sau khi yêu, mà là cô hiểu rằng người đàn ông cô yêu thông minh hơn tất cả những người có mặt ở đây cộng lại, và không có gì sai khi tuân theo sự sắp xếp của anh ta trong mọi việc. 

"Baldou nói đúng, với thực lực hiện tại của chúng ta, chúng ta không cần lo lắng nhiều như vậy."

Diệp Phi cười nói: “Đối mặt thực lực tuyệt đối, bất kỳ âm mưu nào cũng giống như màng chắn của phụ nữ, có thể chỉ cần chọc nhẹ một cái là có thể phá vỡ được!”

Lời nói của Diệp Phi khiến Trương Di Đức và những người khác bật cười, nhưng khuôn mặt xinh đẹp của Ye Huyền lại đỏ bừng và cô nhẹ đánh anh ta, vẻ tức giận và tức giận vô cùng quyến rũ. 

“Vậy bây giờ chúng ta khởi hành nhé?”

Sau khi cười, Trương Di Đức hỏi, mặc dù anh ấy là trưởng lão và Diệp Phi khá tôn trọng anh ấy, nhưng anh ấy chưa bao giờ nghi ngờ quyết định của Diệp Phi, bởi vì Diệp Phi tuy còn trẻ nhưng thông minh và khôn ngoan hơn nhiều so với những người khác, và anh ấy cũng cảm thấy những gì gã đầu trọc vừa nói có lý. Sở dĩ vừa rồi hắn lo lắng chỉ là vì thói quen. Suy cho cùng, Câu lạc bộ Lingyun ngày xưa không mạnh như bây giờ. 

"Bây giờ chúng ta đi thôi. Dù sao thì tối nay cũng là giờ tiệc tùng và chúng ta không thể mất phép lịch sự được."

Diệp Phi cười nói, hắn không có yêu cầu Huyền Dạ ở nhà, bởi vì hắn căn bản không coi trọng những người đó. Cho dù thực sự có âm mưu gì thì anh cũng đủ để bảo vệ người phụ nữ mình yêu. 

Lần này là cuộc tập hợp lớn của toàn bộ lực lượng ngầm phía Nam. Tôi không biết liệu đó có phải là cố ý hay không. Địa điểm được chọn là thành phố Nam Hải, cách Vương Hải rất xa. Mặc dù Nam Hải nghe có vẻ giống với Tam Hải Đông Nam nhưng nó lại nằm ở cực nam của Long Quốc. Diệp Phi và nhóm của anh ấy khởi hành từ sáng sớm, nhưng khi họ đến nơi thì đã là buổi chiều. 

Nói về sức mạnh bề ngoài của Hiệp hội Lingyun, tuy không phải là thế lực đơn độc trên toàn miền Nam nhưng chắc chắn là thế lực mạnh nhất trong số tất cả các băng đảng. Lần này, Diệp Phi và bốn thủ lĩnh băng đảng khác, một thủ lĩnh, ba đồng đội và bốn thủ lĩnh băng đảng khác đều đến, điều này đủ để khiến các nhà tài trợ của bữa tiệc trà phải đối mặt. Tuy nhiên, khi họ đến nơi, thậm chí không có một người nào chào đón họ. 

Cảnh tượng bất thường này không khiến Diệp Phi và những người khác tức giận mà khiến họ phải âm thầm cảnh giác. Cho dù người ở đây chưa tận mắt nhìn thấy thực lực của Diệp Phi và Lăng Vân Huy thì cũng nên nghe nói đến. Bây giờ bọn họ đơn giản như vậy, bất cẩn, chỉ có hai khả năng. Đầu tiên là gốc rễ của đối thủ. Hắn là một kẻ không có đầu óc kiêu ngạo, nhưng khả năng này rõ ràng gần như bằng không, cho nên chỉ còn lại một khả năng, đó chính là đối phương có lòng tự tin mãnh liệt, mà sự tự tin này rất có thể đến từ một loại hỗ trợ nào đó khiến người ta cho rằng Lăng Vân là vô địch. 

Tuy nhiên, Diệp Phi vẫn không hề lo lắng chút nào, bởi vì anh biết rất rõ trên thế giới này, không ai có thể gây ra chút uy hiếp nào cho anh. Đây không phải là sự kiêu ngạo mù quáng mà là sự tự tin sau một chân trời hoàn toàn được mở rộng. Người ở đây muốn đối phó hắn, trừ phi có thể mời người từ tu hành giới mà Lý Thương Hải nhắc đến, hơn nữa bọn họ nhất định phải là loại cao thủ hàng đầu, nhưng điều này rõ ràng là không thể, nếu không với tính cách của người này, hắn đã bắt đầu thống trị rồi. 

"Người ở đây quá không biết xấu hổ!"

Người đàn ông đầu trọc đột nhiên đỏ mặt, hung hăng hét lên: "Lão đại, chúng ta ra cửa hỏi những người này xem bọn họ có biết lễ phép là gì không!"

"Được rồi, hói, ngươi không cần làm như vậy, bọn họ đã nói rõ ràng muốn dùng kiếm thật súng, chúng ta tự nhiên không thể giấu được."

Diệp Phi cười nói, giọng điệu có chút không đồng ý, nhưng trong lòng lại âm thầm gật đầu. Xem ra trong khoảng thời gian này, Baldhead và những người khác đã trưởng thành rất nhiều, nhưng vẫn chưa đủ trưởng thành nên tuy trong lòng rất hài lòng nhưng lại không thể hiện ra ngoài trong giọng điệu. 

"Đã hiểu rồi, sếp."

Nghe được lời nói của Diệp Phi, cơn tức giận trên khuôn mặt hói lập tức biến mất, thay vào đó là vẻ mặt có chút xấu hổ. Đúng như Diệp Phi nghĩ, hắn không hẳn là tức giận mà là cố ý lộ ra vẻ mặt tức giận như vậy, bởi vì rất dễ biết đối phương nhất định có người đang lén lút theo dõi bọn họ, mục đích hắn làm như vậy là để đối phương xem thường hắn, từ đó thể hiện thái độ thù địch. Yếu đuối, khi Diệp Phi nhắc nhở, anh mới nhận ra mình đang lãng phí công sức. Vì đối phương dám mời nhóm của mình nên không thể nào anh ta không điều tra trước. Quan trọng hơn, tuy chưa gặp mặt nhưng đối phương đã lộ rõ ​​thái độ thù địch. Trận chiến này có lẽ là không thể tránh khỏi, và vì sự tồn tại của trùm, phe ta ở thế bất khả chiến bại, vậy tại sao lại phải làm tê liệt kẻ địch? 

Diệp Hiên vốn đã quen với việc mạnh mẽ, bây giờ thái độ của đối phương cũng khiến cô cảm thấy tức giận. Nếu là cô ấy trước đây thì cô ấy đã bỏ đi từ lâu rồi. Tuy nhiên, sau khi yêu Diệp Phi hoàn toàn, cô dần thay đổi tính tình và đặt anh lên hàng đầu trong mọi việc. Lúc này cô hỏi: “Chúng ta trực tiếp đến địa điểm tổ chức tiệc nhé?”

Diệp Phi mặc dù có rất nhiều nữ nhân nhưng tuyệt đối không phải loại người đa cảm, vô trách nhiệm. Vì yêu nên anh hiểu rất rõ từng người phụ nữ của mình. Lúc này hắn tự nhiên có thể hiểu được tâm tình của Diệp Huyền. Anh nhẹ nhàng nắm lấy bàn tay ngọc của cô, cười nói: “Nếu không muốn xem bọn họ giở trò gì thì tôi cũng không thèm tham gia bữa tiệc nhàm chán này. Bất quá, bọn họ đã bất lịch sự nên chúng ta cũng không cần phải thể hiện quá nhiều mặt mũi. Trước tiên tìm một nơi ở rồi đi xem bọn họ muốn chơi gì.”

"Vâng."

Diệp Xuân vui vẻ gật đầu. Dù không còn trẻ nữa nhưng cô vẫn dễ thỏa mãn như một cô bé vừa mới yêu. Diệp Phi vừa mới để ý đến cảm xúc của cô, đã khiến cô cảm thấy ngọt ngào gấp bội.


──────────────────────────────────────────────────
Quyển 3 - Chương 621: Xuân chị xuất sắc

"Nhưng cũng đã buổi chiều rồi, nếu chúng ta đi quá muộn, có phải là quá bất kính với Hồ sư phụ không? Đã như vậy, tôi sợ hắn sẽ nghĩ đến chúng ta."

Trương Di Đức phát ra một âm thanh khác. Những người thuộc thế hệ cũ coi trọng từ "đạo đức" nhất. Tuy rằng hắn có chút bất mãn đối với việc ông Hồ rõ ràng đang giúp đỡ một thế lực thù địch với Lăng Vân, nhưng đối phương dù sao cũng là tiền bối, không cho hắn quá nhiều mặt mũi sẽ không tốt. 

Diệp Phi cười lạnh nói: "Cho dù chúng ta lập tức xông tới, hắn cũng không có ý kiến ​​gì với chúng ta sao? Có thể thấy từ lúc bọn họ đăng bài cho chúng ta, cái gọi là Hổ sư này hoặc đã gia nhập hàng ngũ của bọn hắn, hoặc đã biến thành một con hổ không răng, bị người khác thương xót."

Trương Di Đức thở dài và cuối cùng không nói thêm gì nữa, bởi vì Diệp Phi nói đúng, bây giờ đã khác xưa. Chữ “đạo đức” chỉ là một chiếc lá sung đẹp đẽ, thực sự sẽ không có ai tuân theo.

Mặc dù một số người trong số họ đã là ông chủ lớn nhưng họ không phải là những người xa hoa. Họ không cố tình tìm kiếm bất kỳ khách sạn hạng sang nào. Họ vừa tìm được một căn hộ khá tốt gần sân bay, mở hai dãy phòng và sống trong đó. Trương Di Đức và Baldhead sống trong một phòng, còn Diệp Phi và Diệp Từ sống trong một phòng. Hiện tại mối quan hệ giữa Diệp Phi và Diệp Huyền đã không còn là bí mật nữa, cho nên ngoại trừ Diệp Huyền có chút xấu hổ ra, không ai nghĩ nhiều đến việc chia tay. 

Sau khi vào phòng, Diệp Huyền đang định đi vào phòng ngủ nhìn xem, lại bị Diệp Phi ôm từ phía sau. 

"Chị Xuân, chúng ta có thể tiếp tục việc lần trước được không?"

Tay anh xuyên thẳng qua bộ quần áo xuyên qua bộ ngực lớn trên ngực Diệp Huyền. Diệp Phi chơi đùa với họ một cách nhẹ nhàng và thì thầm vào tai cô. Cùng lúc đó, anh đẩy hông về phía trước, con cặc to lớn cứng như sắt bị mỹ nhân quyến rũ của anh đâm vào sâu giữa mông Diệp Huyền qua quần của họ. 

Trong số tất cả phụ nữ ở Diệp Phi, Diệp Từ là người có thân hình cao nhất, gần bằng Diệp Phi. Ngoài ra, đôi chân gợi cảm của cô lại vô cùng thon thả nên Diệp Phi có thể trực tiếp đưa dương vật của mình vào háng cô mà không cần điều chỉnh vị trí. Cảm giác kỳ lạ này khiến Diệp Phi rất hưng phấn. Anh thậm chí còn tự nghĩ rằng thật tốt khi chị Xuân không thích đi giày cao gót. Ngược lại, nếu anh ta muốn vào từ phía sau, anh ta có thể phải kiễng chân hoặc giẫm lên một chiếc ghế đẩu nhỏ hay thứ gì đó. 

Khi ở một mình với Diệp Phi, Diệp Huyền hoàn toàn có thể buông tay. Cô không những không ngăn cản hành động của anh mà còn nâng ngực lên để anh chạm vào dễ dàng hơn. Đồng thời, cô khép chân lại, nhẹ nhàng kẹp con cặc to lớn của Diệp Phi vào mông cô. Cô cảm nhận được độ dày và độ cứng của nó bằng những bộ phận nhạy cảm của mình, nhưng cô cố ý hỏi: "Anh đang làm gì vậy?"

"Tất nhiên là tôi sẽ bù đắp cho em gái tốt của mình!"

Diệp Phi vừa nói vừa ôm lấy vòng eo thon gọn của Diệp Huyền rồi bế cô lên. Anh bước đến ghế sofa ngồi xuống, để cô ngồi trên đùi mình như lần trước. Anh khéo léo dùng tay trái cởi cúc ngực cô, đưa tay vào trong chơi đùa với bộ ngực đầy đặn nhưng tay phải lại đi thẳng xuống nơi mà anh mong muốn nhất. 

Hôm nay Diệp Huyền mặc một chiếc quần dài. Tuy không bó sát, nhưng dù sao cũng không tiện lợi như váy, nhưng điều này cũng không thể ngăn cản bàn tay dâm đãng của Diệp Phi. 

Sử dụng kỹ năng biến hình của mình, bàn tay to lớn của Diệp Phi ngay lập tức trở nên mỏng như tờ giấy. Không thèm cởi thắt lưng của Diệp Huyền, anh chui vào trong quần cô rồi nhẹ nhàng nhấc chiếc quần lót nhỏ của cô lên. Bàn tay to lớn của anh nhẹ nhàng luồn qua lớp lông mu dày của người đẹp gợi cảm và đi thẳng vào thung lũng vốn đã ẩm ướt của cô. 

Sau khi đạt đến điểm mấu chốt, các ngón tay của Diệp Phi trở lại vị trí ban đầu, nhẹ nhàng vuốt ve qua lại trong âm đạo mỏng manh của mỹ nhân, thỉnh thoảng trêu chọc âm vật vốn đã căng cứng của cô, dẫn dắt nàng suối quyến rũ tuôn ra thêm những dòng suối ngọt ngào. 

"A... ồ..." Diệp Huyền cực kỳ thoải mái, hơi hé miệng, phát ra một tiếng không thể khống chế rên rỉ. Mặc dù đây là lần thứ hai Diệp Phi chạm vào âm hộ của mình, nhưng khoái cảm mà cô có được vẫn không hề suy giảm, hơn nữa bởi vì không phải lo lắng con gái đột nhiên lại xông vào nên cô có thể buông tay. 

Diệp Huyền khoảng ba mươi tuổi, là thời điểm phụ nữ có nhiều chất lỏng nhất. Chỉ trong chốc lát, những ngón tay của Diệp Phi đã bị chất lỏng nhớp nháp làm ướt hoàn toàn. Theo dòng ẩm ướt, ngón giữa của Diệp Phi chật vật chui vào cái lỗ cực kỳ nhỏ gọn, đồng thời nhẹ nhàng di chuyển để mở rộng nó. Khối lượng của nó, trong lòng tôi thầm thở dài, sự sáng tạo của Chúa thực sự đáng kinh ngạc. Nó thực sự cho phép em gái Xuân đầy đặn và mảnh khảnh có được âm hộ chặt chẽ hơn con gái. Chỉ cần đút một ngón tay vào thôi đã thấy ngây ngất rồi. Nếu bạn có thể nhét một con cặc vào, tại sao bạn không chết? 

Tuy nhiên, Diệp Phi tuy muốn làm nhưng lại không thực hiện được vì trời đã muộn. Nếu anh ấy thực sự quan hệ tình dục với Ye Tuyền, có lẽ mọi chuyện sẽ bị trì hoãn. Rốt cuộc, anh ta quá mạnh mẽ và sẽ không thể kết thúc nó trong một thời gian. Bây giờ anh chỉ có thể dùng tay để làm cho cô cảm thấy thoải mái. 

Khi đang đùa giỡn với người đẹp gợi cảm trong vòng tay, Diệp Phi đã lén so sánh cô với những người phụ nữ khác của anh. Không còn nghi ngờ gì nữa, tất cả phụ nữ của anh đều là tốt nhất trên đời, mỗi người đều có ưu điểm riêng, nhưng nói đến độ chặt thì e rằng... Chỉ có em họ nhỏ chưa xuất tinh của cô mới có thể so sánh được với Phát Á. Nhưng không biết đặc điểm này của Huyền Dạ có được truyền lại cho con gái bà là Phương Vũ Thiên hay không. Nếu vậy thì âm hộ của cô bé loli này chặt đến mức nào? 

Nghĩ đến đây, Diệp Phi không khỏi càng hưng phấn hơn, mong chờ cảnh hai mẹ con cùng phục vụ hắn. 

Đương nhiên, Diệp Huyền không biết người đàn ông cô yêu đã để mắt tới con gái cô. Lúc này, dưới sự đùa giỡn khéo léo của Diệp Phi, cô càng cảm thấy vui vẻ hơn. Cô vô thức hét lên "anh ơi, anh tốt" từ trong miệng. Đôi chân thon dài của cô không khỏi duỗi thẳng rồi uốn cong, bàn tay to lớn của Diệp Phi đặt trên háng cô bị kẹp lại rồi thả ra. 

Sau vài phút thích nghi, cái lồn nhỏ hẹp khác thường của Ye Xuân cuối cùng cũng có thể chứa được ngón tay của Diệp Phi, Diệp Phi nhân cơ hội đưa toàn bộ ngón giữa của mình vào, nhưng động tác vẫn cực kỳ nhẹ nhàng, và chuyển động của tay trái để chơi đùa với ngực cô cũng không hề bạo lực, bởi vì anh muốn âm hộ nhỏ bé dài ra của Diệp Từ hoàn toàn thích ứng với cảm giác khi có vật thể lạ xâm nhập.


──────────────────────────────────────────────────
Quyển 3 - Chương 622: Xuân chị gái xuất tinh

Thời gian trôi qua, dưới kỹ thuật tuyệt đỉnh của Diệp Phi, nước từ âm hộ Ye Huyền chảy ra ngày càng nhiều, phản ứng trong cơ thể cô ngày càng mạnh mẽ hơn. Diệp Phi biết đã đến lúc và chuẩn bị đưa cô lên cao trào trong một lần. Không ngờ, điện thoại bên cạnh đột nhiên rung lên, hắn liền dùng tay trái làm việc, đưa một đầu nhũ hoa nhỏ nhắn của Diệp Hiên vào miệng. Anh nhấc chiếc điện thoại bên cạnh lên xem thì phát hiện là tin nhắn của một người đàn ông đầu trọc, thông báo rằng người kia đã đến và đang đợi ở tầng dưới. 

“Tin nhắn này là của ai?” Âm thanh trong điện thoại khiến Diệp Phi tỉnh lại sau cơn bối rối, liền hỏi Diệp Phi. 

Diệp Phi không trả lời cô, ném điện thoại sang một bên. Lợi dụng lúc Diệp Huyền tỉnh lại, anh đưa ngón tay vào sâu trong âm hộ của cô, dùng sức ấn mạnh vào điểm G mà anh đã tìm thấy. Đồng thời, anh dùng răng cắn nhẹ núm vú đang cương cứng của cô và nhẹ nhàng thúc vào nó. 

Diệp Huyền vốn đã sắp đạt đến cao trào, nhưng sau khi bị Diệp Phi thao túng như vậy, dục vọng bị đè nén nhiều năm cuối cùng cũng bộc phát. Sau một tiếng hét dài, cơ thể gợi cảm của cô thẳng tắp, âm hộ vốn đã cực kỳ chặt chẽ của cô lại co rút mạnh đến nỗi ngay cả ngón tay của Diệp Phi cũng khó cử động. Cùng lúc đó, Diệp Phi cảm giác được một dòng nước cực mạnh đập vào lòng bàn tay mình. 

Cảm giác này rất quen thuộc với Diệp Phi. Mỗi lần chơi với mẹ và em gái, anh ấy đều thích làm chúng chảy nước miếng. Không ngờ Diệp Huyền lại có thể chất như vậy, khiến Diệp Phi rất vui mừng. 

Có lẽ bị đè nén quá lâu, nhưng đỉnh cao của Huyền Dạ kéo dài rất lâu rồi mới từ từ lắng xuống. Cảm nhận được phần thân dưới ươn ướt, khuôn mặt xinh đẹp không khỏi đỏ lên, lẩm bẩm: "Sao có thể như vậy được?"

Trong lòng Diệp Phi cảm động, hỏi: "Trước đây ngươi chưa từng xuất tinh sao?"

"KHÔNG." Huyền Dạ ngượng ngùng nói: "Lần này không biết xảy ra chuyện gì, về sau ta sẽ gánh chịu."

"Tại sao phải chịu đựng?" Diệp Phi cười nói: "Ta thích nhất ngươi xuất tinh, không chỉ khiến ngươi thoải mái hơn, ta còn có cảm giác thành tựu."

"Miễn là bạn thích nó." Bây giờ hai người đã làm chuyện thân mật nhất, Diệp Huyền ở trước mặt Diệp Phi càng thoải mái hơn, dịu dàng mỉm cười với hắn, sau đó chật vật đứng dậy. 

"Đừng cử động, nghỉ ngơi đi." Diệp Phi ngăn chặn chuyển động của Diệp Từ.

"Nhưng, tôi phải rửa sạch. Ở dưới đó dính và khó chịu lắm." Huyền Dạ giải thích: “Tôi phải đi làm ăn sớm.”

"Vậy tôi sẽ giúp cậu."

Diệp Phi cười dâm đãng, kéo quần Diệp Huyền xuống, từ từ cởi chiếc quần lót đã ướt sũng của cô, dang rộng đôi chân gợi cảm và quyến rũ, cẩn thận ngắm nhìn những bộ phận đẹp nhất trên cơ thể cô. 

Lông mu của Diệp Huyền dày, nhưng âm hộ nhỏ của cô lại mỏng manh hơn âm hộ của con gái. Hai môi lớn trắng nõn mềm mại khép lại, anh phải dùng ngón tay tách ra mới có thể nhìn thấy khung cảnh tuyệt đẹp bên trong. 

Tuy anh đã sờ mó cô rất lâu nhưng cảnh tượng Diệp Phi nhìn chằm chằm vào âm hộ của cô vẫn khiến Diệp Huyền ngượng ngùng, nhưng cô không muốn từ chối anh nên đành quay khuôn mặt xinh đẹp của mình sang một bên, không dám nhìn anh, nhưng hai chân cô ngoan ngoãn dang rộng ra, để cho anh trở nên phù phiếm. 

Sau khi nhìn chằm chằm vào lồn của mỹ nữ và tán thưởng nó, Diệp Phi đưa miệng về phía đó, đầu tiên thè lưỡi liếm hết nước bắn vào đùi trong của cô, sau đó hôn vào cái lồn xinh đẹp của Diệp Huyền, cố gắng làm sạch nước ở đó, nhưng không ngờ, ở đó ngày càng có nhiều nước. 

"A...đừng...đừng dừng lại!"

Ye Xuân chưa bao giờ bị chơi như thế này trước đây. Dù cảm thấy rất thoải mái nhưng cô nhất thời không thể chấp nhận được. Cô muốn ngăn cản Diệp Phi, nhưng lời nói vừa ra khỏi miệng, ý tứ của cô đã hoàn toàn thay đổi. 

Diệp Phi cười cười, tiếp tục hành động của mình. Vốn dĩ anh ấy muốn giúp người đẹp dọn dẹp nhưng giờ lại thấy hứng thú. Anh không chỉ mút âm hộ xinh đẹp của cô cho đến khi nó phát ra tiếng kêu mà còn thỉnh thoảng đẩy đầu lưỡi vào trong cái lồn chật cứng của cô, khuấy động bên trong. 

Ngay cả những người phụ nữ thường xuyên ở bên anh như Lưu Nghĩa Như và những người phụ nữ khác cũng không thể chịu nổi cách cư xử của Diệp Phi chứ đừng nói đến Diệp Huyền? Vì vậy, không bao lâu sau, miệng Diệp Phi lại đạt tới cao trào. 

Đúng như Diệp Phi nghĩ, Diệp Huyền thật sự có thể chất như vậy, không phải ngẫu nhiên mà có. Trong lần đạt cực khoái thứ hai, cô lại xuất tinh. 

Cho đến khi đỉnh điểm của Diệp Huyền lại lắng xuống, Diệp Phi lại bắt đầu liếm âm hộ nữ tính của cô, nhưng lần này anh thực sự giúp cô dọn dẹp vì đã muộn rồi. 

"Nó ngon quá!" Diệp Phi nhếch mép nói và ngẩng đầu lên từ háng Ye Tuyền. 

"Anh vẫn nói thế!" Ye Xuân nói với giọng điệu quyến rũ.

"Được rồi được rồi, không nói chuyện nữa." Diệp Phi đầu hàng, sau đó nghiêm mặt nói: "Ta cũng nên xuất phát, đối phương người đã ở đây đã lâu, ngươi có thể ở lại đây nghỉ ngơi."

“Không, tôi đi cùng anh.”

Diệp Huyền lần này không nghe lời Diệp Phi. Cô chật vật ngồi dậy, lấy ra một bộ quần áo để thay, nói: “Em muốn cùng anh đối mặt với mọi chuyện, anh sẽ bảo vệ em phải không?”

"Được rồi."

Nhìn thấy Diệp Huyền kiên trì, Diệp Phi cũng không ngăn cản nàng nữa. Anh cũng cởi chiếc quần đã thấm đẫm tinh dịch của Diệp Huyền, thay một chiếc quần khác rồi cùng cô rời khỏi phòng. Lúc này, Trương Di Đức và Baldhead đã đợi ngoài cửa rất lâu.


──────────────────────────────────────────────────
Tập 3 Chương 623 Đầu kim đâm vào lúa mì

"Lão đại, sao ngươi chậm như vậy?" Nhìn thấy đám người Diệp Phi cuối cùng cũng đi ra, Đầu Trọc nhịn không được hỏi. 

Diệp Phi trên mặt lộ ra nụ cười nghịch ngợm: "Không có việc gì, bên trong ta uống chút đồ ngon, người của bọn họ đã tới rồi sao?"

Nghe Diệp Phi nói như vậy, khuôn mặt xinh đẹp của Diệp Huyền không khỏi hơi đỏ lên. May mắn thay, Trương Di Đức và Bald Head không nghe thấy gì. Trương Di Đức cả đời chưa từng cưới vợ, cũng chưa từng gần gũi với phụ nữ nên ông không hiểu chuyện nam nữ một chút nào, trong khi Hói Họ vẫn còn trẻ và chưa từng liên lạc với nhau, đặc biệt là sau khi mất đi một số chức năng, và họ không có hứng thú với khía cạnh này. Điều này giúp Diệp Huyền tránh khỏi có chút xấu hổ, nhưng cô vẫn trợn mắt tức giận nhìn Diệp Phi. 

Nghe được câu hỏi của Diệp Phi, Trương Di Đức nói: "Đúng vậy, người đó ở dưới lầu nói là đến mời chúng ta."

"Người này thật là bất an." Diệp Phi khinh thường cười nói: "Chúng ta đi gặp người của bọn họ đi!"

Nhóm người đi xuống lầu và tìm thấy người được bên kia cử đến ở sảnh. Đó là một người đàn ông trung niên ăn mặc lịch sự. Người đàn ông này hiển nhiên biết Diệp Phi đám người trông như thế nào. Khi thấy vài người đi xuống, anh vội vàng rời khỏi người quản lý khách sạn đang nịnh nọt rồi nhanh chóng đi lên. Trước khi anh ta có thể chạm tới Diệp Phi và những người khác, anh ta đã nắm chặt tay và nói: "Giam trưởng Ye lặng lẽ đến và chúng tôi không thể chào đón anh ta. Điều đó thực sự bất lịch sự."

Giọng điệu của người này tuy khách khí, nhưng ý tứ trong lời nói của hắn là trách nhiệm không thể tiếp đón bọn họ hoàn toàn đặt lên vai đám người Diệp Phi, điều này khiến Diệp Phi âm thầm cười lạnh trong lòng, vì vậy hắn nói rất khách khí: “Nói đến, băng nhóm của các ngươi thực sự rất mạnh mẽ. Chúng ta lặng lẽ đến đây, nhưng vẫn không thể giấu được tai mắt của các ngươi.”

Trong mắt người đàn ông trung niên hiện lên một tia tức giận, sau đó hắn che giấu rất tốt, nhưng sắc mặt đã trở nên lạnh lùng, cứng ngắc nói: "Hiện tại, đám thủ lĩnh của các bang hội lớn ở phía nam đã đến. Diệp thủ lĩnh, mời đi cùng ta!"

"Dẫn đường!"

Giọng điệu của Diệp Phi thậm chí còn gay gắt hơn. Có vẻ như sự thù địch của bên kia thực sự không thể che giấu. Nếu không, người trước mặt giống như là loại người chịu trách nhiệm tiếp tân, sẽ không thô lỗ như vậy với khách. Tuy nhiên, sau lời nói của anh cũng không hề tức giận, có lẽ là vì sợ những người khác sẽ kiếm cớ quay người bỏ đi. 

Tuy rằng trên mặt đã có địch ý, nhưng đối phương một số chuyện nhỏ cũng không để ý tới. Người được phái đến đón nhóm Diệp Phi lần này là hai chiếc xe kéo cực kỳ sang trọng. Vẻ bề ngoài được coi là một công việc tốt. 

Diệp Phi và những người khác đều tài giỏi và táo bạo, đương nhiên sẽ không làm điều gì khiến người ta coi thường. Họ lập tức lên hai chiếc xe khác và đi về phía địa điểm tập trung. 

Im lặng suốt chặng đường, hai chiếc xe nhanh chóng đến trước một trang viên rộng lớn ở ngoại ô thành phố. Thay vì lái xe vào trong, họ dừng lại ở cửa. Sau đó, người đàn ông trung niên dẫn đoàn người Diệp Phi xuống xe đi vào trong. 

Có bốn người đàn ông cao lớn và khỏe mạnh mặc đồ đen đứng ở hai bên cửa trang viên. Mỗi người trong số họ đều có vòng eo phình ra và rõ ràng là họ đang chất đầy đồ đạc. Với tư thế như vậy, huống chi là người bình thường, ngay cả ông chủ của nhóm khi bất ngờ nhìn thấy cũng sẽ phải khiếp sợ, nhưng nó lại không ảnh hưởng gì đến Diệp Phi và những người khác. 

Tại đại hội võ thuật, đối mặt với tất cả các cao thủ trên thế giới, Diệp Phi thậm chí còn không coi trọng họ chứ đừng nói đến những chiếc thuyền trình diễn trước mặt này? 

Bald Zhang Yide và những người khác cũng tự tin vào sức mạnh của mình. Về phần Diệp Huyền, mặc dù là nữ nhân, nhưng đã quen nhìn thấy đại cảnh, huống chi có Diệp Phi ở bên cạnh nàng, làm cho nàng cái gì cũng không sợ hãi. 

Nhìn thấy tám đại nhân vật được tuyển chọn đặc biệt này không có chút ảnh hưởng nào tới đám người Diệp Phi, trong mắt người đàn ông trung niên hiện lên một vẻ thất vọng và cảnh giác. Anh ta lặng lẽ nháy mắt với một nơi ở phía xa, rồi dẫn dắt đám người Diệp Phi một cách thành thật. 

Sau khi băng qua một khu rừng rất cao, một nhóm người đi đến một ngôi nhà rất cao. Người đàn ông trung niên dừng lại và nói với Diệp Phi: "Giang đoàn Ye, thủ lĩnh của chúng tôi, Master Hu và tất cả các ông chủ đều ở bên trong. Tôi có địa vị thấp và dừng lại ở đây. Mời các bạn tự mình đi vào."

Trạng thái thấp?

Diệp Phi âm thầm cười lạnh. Đánh giá từ hành vi của anh chàng này, anh ta ít nhất là nhân vật cốt lõi của đối thủ. Làm sao anh có thể khiêm tốn được? 

Anh ta chỉ muốn coi thường bản thân và nhóm của mình, nhưng từ lời nói của anh ta, Diệp Phi nghe thấy một thông điệp, đó là cái gọi là "Master Tiger" thực sự chỉ tồn tại trên danh nghĩa, nếu không thì người này sẽ không nói về thủ lĩnh băng đảng của họ trước khi nói về Master Tiger. Đôi khi, một hành động nhỏ theo thói quen cũng có thể khiến người ta đoán ra được rất nhiều điều. 

Diệp Phi không thèm để ý tới thủ đoạn nhỏ của đối phương. Anh ta vẫy tay với người đàn ông trung niên như đang đuổi một con chó đi, rồi dẫn Ye Huyền và những người khác vào trong, để lại người đàn ông trung niên đó nghiến răng nghiến lợi, nhưng anh ta không thể làm gì được. Ai bảo anh ta nói anh ta có địa vị thấp? Đương nhiên, những người khác không cần quá khách sáo với người hầu. 

Có lẽ trong nhà có thiết bị giám sát. Ngay khi Diệp Phi và những người khác bước tới cửa, cánh cửa của ngôi nhà đã được mở ra từ bên trong. Diệp Phi ngẩng đầu nhìn, liền thấy đây là một cái đại điện lớn. Đánh giá từ cách trang trí, rõ ràng nó được chủ nhân ở đây sử dụng để họp mặt. Lúc này, nó được bố trí giống như một phòng họp. Có hai dãy bàn dài, có hàng trăm người ngồi ở đó. Đứng đầu là một người đàn ông 80 tuổi. 

Ông già này có mái tóc ngắn màu trắng như tuyết và bộ râu dài màu trắng như tuyết. Anh ấy khá cao. Tuy đã già nhưng trông ông rất anh hùng. Anh ta rõ ràng là Tiger Lord huyền thoại. 

Sau khi đoán được tình hình hiện tại của Hồ sư phụ, Diệp Phi đối với hắn cũng không có ác cảm gì. Đương nhiên, hắn cũng không có ấn tượng tốt gì với hắn. Tuy nhiên, dù sao thì đối phương cũng lớn hơn ông nội anh một thế hệ. Đương nhiên hắn không muốn mất đi lễ phép, liền ôm quyền, lớn tiếng nói: "Diệp Phi thiếu niên, ta gặp được Hổ sư phụ!"

"Diệp trưởng kiêu ngạo như vậy, lại bắt mọi người phải đợi ngươi."

Ông Hồ chưa kịp nói, một người đàn ông khoảng bốn mươi tuổi ngồi cạnh đã lên tiếng trước, với giọng điệu vừa tiêu cực vừa tiêu cực khiến người ta cảm thấy vô cùng khó chịu. 

Diệp Phi chăm chú nhìn người đàn ông này. Tuy rằng hắn chưa từng gặp qua, nhưng thông tin của hắn đã tồn tại trong đầu Diệp Phi. Người đàn ông này là ông chủ ngầm của Nam Hải. Có một nhóm nghe có vẻ rất đáng sợ, tên là Tianxiahui. Người đàn ông này mặc dù không được gọi là Xiongba, nhưng họ của anh ta là Xiong và tên là Xiongkui. Rất có thể anh ta là người chủ mưu của cuộc tụ tập này. Lời nói của hắn lúc này đã xác nhận suy đoán của Diệp Phi. 

Diệp Phi cười lạnh: "Hùng Cương chủ lực là điều động quân đội điều tra tội ác, gấp gáp quá. Ít nhất chúng ta nên đợi ta tỏ lòng thành kính với Hổ đại nhân rồi mới nói gì, phải không?"


──────────────────────────────────────────────────
Tập 3 Chương 624 Giây phút chia tay

Sắc mặt của Hùng Quỳ không khỏi cứng đờ. Anh ấy đã quen với việc không chú ý đến Hồ sư phụ, và anh ấy hoàn toàn không nhận ra điều này. Theo ông, một thanh niên như Diệp Phi, khi còn trẻ đã đạt được thành công, hẳn là rất kiêu ngạo. Anh chưa bao giờ nghĩ rằng đối phương sẽ dùng bàn tay này để trấn áp anh. Cũng may lần này mọi người ở đây đều có mục đích giống nhau, đều không có ấn tượng tốt với Diệp Phi nên Hùng Quỳ cũng không tự giễu cợt mình ở nơi công cộng. 

Nhưng dù thế nào đi nữa, sau khi bị Diệp Phi bóp cổ, khí thế của Hùng Quỳ đột nhiên suy yếu, hắn không thể dùng giọng điệu cáo trạng đó nói được nữa. Anh chỉ có thể hướng ánh mắt về phía Master Hu và lén nháy mắt với anh.

Hồ tiên sinh bất giác gật đầu, sau đó quay đầu nhìn về phía Diệp Phi, trầm giọng nói: "Diệp trưởng, ngươi có thể giải thích vì sao ngươi là người đến cuối cùng, để mọi người chờ ngươi không?" 

Những chiêu trò nhỏ của Hùng Khê và Hồ Diệp tuy bị giấu kín nhưng làm sao có thể giấu được Diệp Phi?

Diệp Phi biết bọn họ nhất định có gì đó đáng nghi nên trong mắt lóe lên một tia lạnh lùng, thiện ý còn lại đối với anh Hồ biến mất trong lòng. Anh lạnh lùng hỏi: "Vậy tôi cũng có thể yêu cầu anh Hu giải thích tại sao sáng nay chúng tôi, Linh Vân, mới nhận được thông báo?" 

Ông Hồ tuy không còn như xưa nhưng vẫn là một ông già trên đường. Bao năm qua, vì nhiều lý do khác nhau, mọi người vẫn khách sáo với anh. Hắn không bao giờ nghĩ tới, Diệp Phi tiểu bối khi nhìn thấy hắn không chỉ có không thành thật, ngược lại còn dám chất vấn hắn, trong lòng không khỏi cảm thấy tuyệt vời. Anh tức giận đến muốn nổ tung tại chỗ, nhưng trong lòng anh cũng hiểu rằng một đứa trẻ sơ sinh như Diệp Phi mới là kẻ liều lĩnh nhất. Nếu trực tiếp tấn công anh ta sẽ dễ dàng khiến anh ta không thể rời khỏi sân khấu, vì vậy anh ta phải trợn mắt về phía Trương Di Đức và hét lên: "Trương Di Đức, đây có phải là hậu bối do anh đào tạo không?"

Trương Di Đức có nhiều kinh nghiệm trên thế giới hơn Diệp Phi, nên đương nhiên anh ta nhìn thấy Master Hu trước mặt anh ta không còn là tiền bối vô tư và vị tha trước đây, tất cả sự tôn trọng trong lòng anh ta đột nhiên biến mất, và anh ta nhẹ nhàng nói: "Sư phụ Hu sai rồi. Thủ lĩnh của băng đảng chúng ta là một người tài năng, và anh ta là thần tượng của tôi, Lão Trương. Từ "huấn luyện" mà bạn nhắc đến thực sự không phù hợp.

"Anh..." Ông Hu không ngờ rằng Trương Di Đức, người luôn tôn trọng ông, lại không nể mặt ông. Anh ta không còn giữ được trên mặt nữa, đập mạnh xuống bàn rồi hét lên: “Trái ngược, trái ngược! Ngay cả Diệp Bà cũng không dám nói chuyện với tôi như thế này. Các bạn trẻ là ai?”

Diệp Bà mà Master Hu đang nói đến chính là người sáng lập Hiệp hội Lingyun và là ông nội của Diệp Phi. Mặc dù Diệp Phi còn rất nhỏ khi ông nội qua đời và không hề có quan hệ gì, nhưng nghe được lời nói của Hồ sư đệ vẫn khiến hắn vô cùng tức giận, người trước mặt cũng không còn gì đáng nhắc tới nữa. Hắn được người khác kính trọng, cho nên trầm giọng không chút thương xót nói: “Ông nội ta ngưỡng mộ vị tiền bối công bằng và vị tha trên đời, chứ không phải con chó già sủa trước mặt được Hùng Quỳ nuôi dưỡng đã rụng hết răng, còn ở đây nương nhờ tuổi già!”

“Ngươi, ngươi…” Hồ tiên sinh từ nhỏ đã nỗ lực làm việc trong thiên hạ, lúc nhỏ cũng bị coi thường rất nhiều. Nhưng nhờ may mắn được ở bên một ông chủ tốt nên anh đã thăng tiến nhanh chóng. Đã ba mươi tuổi rồi nên không còn ai dám nói chuyện với anh như thế này nữa. Những năm gần đây, dù mất uy tín nhưng anh thậm chí còn bị các anh hùng mới nổi khắp nơi chỉ trích. Vừa phải, nhưng vì nhiều lý do, bề ngoài Hùng Khê vẫn tôn trọng anh ta, điều này khiến lòng kiêu hãnh của anh ta tăng cao. Lúc này hắn bị Diệp Phi công khai sỉ nhục, chính là loại người này lộ ra lai lịch. Anh không khỏi cảm thấy sốc và tức giận. Ngoài ra, ông đã già. Sau khi chỉ vào Diệp Phi nói hai chữ, hắn trợn mắt ngất đi.

Sự thay đổi đột ngột này đã gây ra một sự náo động. Trong mắt Hùng Quỳ lóe lên tia sáng lạnh lẽo. Phải tốn rất nhiều công sức mới giữ được nó, hướng về phía cửa hét lớn: "Ai đó, đưa Hồ sư phụ xuống nghỉ ngơi đi!"

Nhìn lão Hổ bị hai đại hán đẩy ra ngoài, Diệp Phi âm thầm thở dài trong lòng. Sau khi bị anh ta lừa ở nơi công cộng ngày hôm nay, anh ta không còn uy tín như xưa nữa. Đối với Hùng Khê, anh ta không có giá trị sử dụng. Sự kết thúc có thể được tưởng tượng. Tôi không nghĩ người đàn ông đã là anh hùng suốt một thế hệ này sẽ chết khi về già. Thật là đáng tiếc khi có một cái kết buồn như vậy nhưng Diệp Phi lại không hề hối hận chút nào. Tục ngữ nói, người nghèo ắt đáng ghét. Bây giờ hắn đã rút lui khỏi thế gian, hắn không nên bơi trong vũng bùn này nữa, vẫn là một phần hoàn toàn không hợp lý như vậy.

"Lãnh đạo Ye, bây giờ chúng ta có thể bắt tay vào công việc được không?"

Sau khi Hồ sư phụ bị đưa ra ngoài, Hùng Khuê đã nói rất thẳng thắn rằng ông là một người rất thông minh. Mặc dù lúc đầu hắn muốn dùng Hồ sư phụ để trấn áp Diệp Phi, nhưng sau khi Diệp Phi tại chỗ vạch trần lai lịch của Hồ sư tử, hắn quyết đoán từ bỏ kế hoạch gây rắc rối với lão già vô dụng này.

"Nếu cậu có điều gì muốn nói thì cứ nói với tôi nhé. Tết Nguyên đán sắp đến và tôi rất gấp về thời gian." 

Diệp Phi nói xong sải bước tiến về phía trước, ngồi xuống chỗ Hồ đại nhân vừa mới đứng, nhìn quanh đại sảnh. 

Nhìn thấy Diệp Phi như thế trịch thượng, đám trùm có mặt ở đây không khỏi trừng mắt nhìn hắn, nhưng không bao giờ nghĩ tới hắn gọi người tới cũng không có ý gì tốt. 

Hùng Khê rõ ràng là ở rất sâu trong thành phố. Tuy rằng trong lòng hắn rất tức giận Diệp Phi, nhưng trên mặt lại không hề biểu hiện ra ngoài. Anh ấy tiếp tục: “Vậy thì Xiong sẽ thẳng thừng. Tôi thừa nhận rằng toàn bộ phía đông nam là lãnh thổ của Thủ lĩnh Diệp Cương. Việc bạn không cho phép doanh nghiệp của chúng tôi tham gia cũng không sao, nhưng bạn thậm chí có thể chặn các kênh mua hàng của chúng tôi. Có phải là quá nhiều không?"

Diệp Phi nghe được lời này không khỏi có chút cau mày. Anh không muốn cắt đứt sinh kế của người khác. Nếu không, với thực lực trong tay, việc thống nhất các thế lực ngầm trong nước sẽ không khó. Tuy nhiên, anh ta luôn phớt lờ chuyện của băng đảng, vì vậy anh ta chuyển sự chú ý về phía Ye Hiên và những người đứng đằng sau và hỏi: "Có phải như vậy không?"

"Vâng!" Baldhead trả lời đơn giản: "Chúng tôi đã chặn được một số tàu buôn lậu, nhưng chúng tôi không biết chúng thuộc về các ông trùm".

"Chuyện gì đang xảy ra vậy?"

Diệp Phi trầm giọng hỏi, nếu thật sự như vậy, bên hắn thật sự có vấn đề. Mặc dù Diệp Phi không làm gì nhiều về buôn lậu nhưng anh chưa bao giờ phản đối. 

Mặc dù ngữ khí của Diệp Phi đã rất tệ, nhưng Đầu Trọc vẫn không hề sợ hãi, lớn tiếng nói: “Lão đại, thuyền của bọn họ chứa đầy ma túy! Bạn từng nói rằng ma túy sẽ không bao giờ được phép chảy vào Vương quốc Rồng của chúng ta."

"Có thực sự như vậy không?" Trong mắt Diệp Phi lóe lên tia sáng lạnh lẽo, chậm rãi quét qua hàng trăm tên trùm ở đây. Trong lúc nhất thời không ai dám nhìn hắn. 

Cuối cùng, Xiongkui gật đầu nói: "Đúng vậy, hàng hóa anh dừng lại là ma túy."


──────────────────────────────────────────────────
Quyển 3 - Chương 625

"Vậy thì chúng ta không còn gì để nói nữa!"

Diệp Phi trực tiếp đứng dậy, nói với đám đầu trọc: "Đi thôi. Khi trở về, chúng ta sẽ mang những thứ đó ra biển lớn trả lại cho lão đại. Nhưng nếu lại phát hiện có người mang những thứ như vậy vào Long Quốc, chúng ta không cần khách khí nữa!"

"Lãnh đạo Ye, xin hãy đợi!"

Hùng Quỳ ngăn cản Diệp Phi, nói: "Lăng Vân câu lạc bộ kinh doanh rất nhiều, cho nên chúng ta tự nhiên không quan tâm chuyện này, mà là chúng ta đều dựa vào này để kiếm sống. Diệp bang chủ không phải làm như vậy sẽ hủy hoại của cải của người ta sao? Đây là điều cấm kỵ trên đời!"

Diệp Phi cười lạnh: "Vậy ngươi có biết những chuyến tàu ma túy này tràn vào nước sẽ gây ra tác hại gì không? Ngươi có thể cắt mạng của mình, tại sao ta lại không thể cắt tiền của ngươi?"

Cơn giận dâng lên trong mắt Hùng Quỳ nhưng anh không bộc phát ngay lập tức. Thay vào đó, anh ta làm một cử chỉ về phía cửa mà không người ngoài nào có thể phát hiện được. Một lúc sau, trên mặt hắn lộ ra một nụ cười kỳ quái, hắn cười nói: "Diệp trưởng nói có lý, bây giờ cũng đã muộn rồi, chúng ta không bằng nghỉ ngơi đi. Chuyện này ngày mai chúng ta bàn bạc đi. Không biết Cương Diệp có ý định gì?"

Thái độ đột ngột thay đổi của Hùng Quỳ, không chỉ đám người Diệp Huyền, mà ngay cả những ông chủ từng trút giận lên hắn cũng có chút bối rối. Tuy nhiên, trước đó họ đã đồng ý rằng lần này Hùng Khê sẽ là người nói chuyện với Diệp Phi nên họ cũng không nói gì. 

Khóe miệng Diệp Phi hiện lên một tia cười lạnh không thể nhận ra, hắn gật đầu nói: "Được, cho ngươi thêm một buổi tối để thương lượng, ngày mai cho ta một câu trả lời rõ ràng!"

Nói xong, hắn dẫn theo đám người Diệp Huyền rời đi không thèm ngoảnh lại, chỉ để lại ông chủ trong phòng đang vô cùng thất vọng. 

Khi họ quay lại, Diệp Phi và những người khác vẫn đang ngồi trên xe do Hùng Khê sắp xếp. Họ không nói nên lời suốt chặng đường. Sau khi trở về phòng, những người đầu trọc không nhịn được nữa chen chúc vào phòng của Diệp Phi và Diệp Huyền. Họ hỏi: "Sếp, chuyện gì đang xảy ra vậy? Chúng ta không cần để ý đến những người này sao? Nếu bọn họ dám buôn bán ma túy nữa, trực tiếp tiêu diệt bọn họ chẳng phải tốt hơn sao?"

"Ngươi có biết vì sao Hùng Khuê đột nhiên thay đổi thái độ không?"

Diệp Phi cười hỏi, thấy tất cả mọi người bao gồm Trương Y Đức và Diệp Huyền đều lắc đầu bối rối, sau đó nói: "Bởi vì Hùng Khuê nhận được tin nhắn nói rằng quân át chủ bài hôm nay không thể ra tay, sau đó ta dùng tâm trí kiểm tra bán kính một km, nhưng không tìm được cao thủ nào. Rõ ràng cái người được gọi là át chủ bài của họ không ở gần đây. Trong trường hợp này, tốt hơn là nên đồng ý với họ và ngày mai đi gặp át chủ bài của họ, để tránh thêm rắc rối."

Nghe Diệp Phi giải thích xong, mọi người lập tức yên tâm, đầu trọc lại hỏi: "Lão đại, khi trở về chúng ta thật sự phải trả lại số thuốc đó cho bọn họ sao?"

“Nếu hôm nay chuyện này giải quyết xong, tự nhiên sẽ trả lại cho bọn họ. Dù sao chúng ta đều là người trên Đạo, không thể làm quá nhiều.”

Diệp Phi mỉm cười nói: "Bất quá, bọn họ còn chưa từ bỏ, cũng không thể trách chúng ta. Có lẽ sau khi trở về các ngươi sẽ bận rộn. Bây giờ Đông Nam đã hoàn toàn ổn định, cũng là lúc chúng ta mở rộng."

"Trong trường hợp này, chúng ta nên làm gì với hai con tàu? Chúng ta có nên tiêu diệt chúng không?" Trương Dịch Đức hỏi. 

"Tại sao lại phá hủy nó?"

Diệp Phi lộ ra nụ cười nham hiểm: "Mặc dù đảo quốc nổi tiếng nhất bây giờ đều đã bị chúng ta hoàn toàn khống chế, nhưng chẳng phải ở phía đông nam vẫn có một số địa điểm không thể ngăn cản sao? Ngoài ra còn có Stick Country. Những nơi này đều là chợ tốt."

Người đàn ông hói luôn là một chàng trai không chịu trở nên tầm thường. Nghe được lời của Diệp Phi, ánh mắt của hắn không khỏi sáng lên. Anh ta cười khúc khích nói: "Hãy để ông chủ kinh doanh khu vực này cho tôi, để cái đầu hói của tôi có thể vượt qua cơn nghiện làm trùm ma túy!"

"Tất nhiên là tôi phải để nó cho bạn." Diệp Phi cười nói: “Nếu không muốn loại chuyện này tràn vào chỗ chúng ta, biện pháp tốt nhất chính là quản lý việc kinh doanh này.”

"Sếp đừng lo lắng. Từ giờ trở đi, tôi đảm bảo rằng ông có thể chỉ thứ này đến bất cứ nơi nào ông muốn. Nó sẽ không bao giờ xuất hiện dù chỉ một chút ở nơi ông không cho phép."

Người đàn ông đầu trọc cười ngạo nghễ nói: "Haha, nếu bây giờ những người nổi tiếng và người nổi tiếng thế hệ thứ hai muốn hạnh phúc thì chỉ có thể khóc lóc cầu xin tôi trọc đầu!"

Nói chuyện xong, mọi người cũng không buồn ra ngoài. Họ gọi một ít đồ ăn và trò chuyện trong khi ăn trong phòng Diệp Phi. Đây là một điều tốt cho những người thường không có cơ hội gặp nhau.

Bữa ăn kéo dài hơn hai giờ. Sau khi thu dọn mọi thứ xong, Diệp Huyền nhìn đồng hồ, lén nhìn Diệp Phi. Trên khuôn mặt xinh đẹp của cô hiện lên một chút ửng đỏ, cô nói với những người tóc tím hói vẫn đang trò chuyện với Diệp Phi: "Bây giờ cũng không còn sớm nữa, ngày mai còn có việc quan trọng phải làm, các cậu nên về nghỉ ngơi đi."

Lời gợi ý của Xuân Dạ đã rất rõ ràng. Baldhead và những người khác chỉ không hiểu một số điều và hiểu rằng chị Xuân muốn thân mật với ông chủ. Tất cả đều cười nham hiểm rồi lần lượt rời khỏi phòng.

Sau khi mọi người rời đi, Diệp Phi khóa cửa lại, mở rộng vòng tay ôm Diệp Huyền vào lòng, cười dâm đãng nói: "Tỷ tỷ, ngươi nhịn không được nữa sao?"

Mặc dù trước đây Diệp Phi chỉ đụ cô một lần bằng tay và miệng một lần nhưng Diệp Từ đã hoàn toàn nghiện thú vui bay bổng. Ngoài ra, mong muốn lớn nhất của cô là được hiến thân trọn vẹn cho Diệp Phi. Bây giờ cuối cùng cũng có cơ hội, cô tự nhiên rất lo lắng, cho nên trong lòng bị thúc đẩy bởi sự khao khát trong lòng, cuối cùng cô cũng nói ra những lời đó. Tuy nhiên, khi Diệp Phi nói ra lời này, cô không khỏi ngượng ngùng. Cô thoát ra khỏi vòng tay Diệp Phi, nũng nịu nói: "Cái gì? Tôi chỉ muốn đi tắm thôi. Đều là anh, một tên xấu xa, khiến cô ấy dính vào đó!"

Nói xong anh nhanh chóng chạy vào phòng tắm mà không khóa cửa. 

Diệp Phi cười dâm đãng, nhìn Diệp Huyền đi vào phòng tắm, nhưng cũng không có lập tức đi theo hắn. Mãi cho đến khi có tiếng nước ào vào bên trong, anh mới cởi hết quần áo nhanh nhất có thể, đẩy cửa bước vào với con cặc sưng tấy của mình. 

"Gulu..." Tuy rằng đã quen nhìn thấy mỹ nữ xinh đẹp, nhưng khi nhìn thấy cảnh tượng trong phòng tắm, Diệp Phi không khỏi nuốt nước bọt. Lúc này phòng tắm trở nên ướt át vì Diệp Huyền buông nước nóng ra. Trong làn hơi nước dày đặc, thân hình đầy đặn, gợi cảm, săn chắc và thon thả của Diệp Huyền trông đẹp như mơ. Vì hắn quay lưng về phía Diệp Phi nên lúc này hắn chỉ có thể nhìn thấy tấm lưng ngọc của mỹ nữ, với mái tóc dài buông xõa trên tấm lưng ngọc trắng như tuyết. Sự kết hợp giữa đen và trắng đầy cám dỗ không gì sánh được. Điều khiến Diệp Phi phấn khích nhất chính là hai bờ mông tròn trịa như trăng rằm của chị Xuân. Rãnh sâu giữa hai cái mông béo khiến Diệp Phi muốn ngay lập tức đâm vào con cặc to lớn cứng đến mức sắp nổ tung của mình.


──────────────────────────────────────────────────
Quyển 3 - Chương 626

Mục đích của Diệp Phi luôn là làm bất cứ điều gì nghĩ đến trong đầu, chưa kể đối mặt với cảnh tượng đầy cám dỗ trước mắt. Nếu không đi lên, hắn không được coi là đàn ông, vì vậy hắn lặng lẽ bước tới, dang rộng hai tay ôm lấy thân thể nóng bỏng và thanh tú cao gần bằng mình của Diệp Huyền, nhẹ nhàng đẩy vào phần dưới của hắn. Với sự hỗ trợ của nước ấm, con cặc to lớn được đẩy nhẹ nhàng vào giữa khe mông hơi hở đầy quyến rũ của người đẹp. 

"Ừ..." Diệp Huyền cố ý để cửa mở cho Diệp Phi, nhưng đợi một lúc không thấy anh đi vào, cô tưởng anh sẽ không tới, lại đột nhiên bị anh ôm vào lòng, không khỏi kêu lên. Cô vô cùng kinh ngạc, nhưng vẫn nũng nịu nói: "Anh vào làm gì? Sợ quá!"

"Tôi không muốn quấy rầy việc tắm rửa của anh, nhưng ai lại khiến chị gái tốt của tôi hấp dẫn như vậy? Anh trai tôi thật sự không nhịn được."

Diệp Phi nhẹ nhàng trêu chọc bên tai Diệp Huyền, chậm rãi di chuyển cơ thể anh, để bộ ngực rắn chắc của anh cọ sát vào làn da mỏng manh như trẻ con trên lưng ngọc của cô. Hai tay anh không chút lễ phép mà trèo lên ngực cô, trực tiếp nắm lấy cặp vú đầy đặn không thua kém bất kỳ người phụ nữ nào của anh. Con cặc to nhét vào háng cô cũng nhảy lên, chạm nhẹ vào nơi quyến rũ nhất của cô. 

Sự kích thích đồng thời từ nhiều phía khiến da thịt Diệp Phi căng cứng trong giây lát, hai chân hắn vô thức khép chặt lại với nhau, kẹp chặt con cặc to lớn của Diệp Phi vào giữa từng tấc vuông đầy quyến rũ của hắn. 

"Ồ..." Diệp Huyền không khỏi rên rỉ một tiếng, thân thể lập tức mất đi toàn bộ sức lực. Mặc dù cô đã chạm vào anh chàng to lớn này nhiều lần nhưng đây là lần đầu tiên cô thực sự chạm vào nó mà không hề dè dặt, nó vẫn áp sát vào nơi nhạy cảm nhất của cô. Vì vậy, lúc này Huyền Dạ mới thực sự hiểu được sức nóng và độ rắn chắc của nó. Dù chưa bị nó xâm nhập nhưng chỉ cần cảm giác nóng nóng đang ủi vào âm hộ nhỏ bé của cô đã khiến toàn thân cô mềm nhũn. 

Diệp Phi không có ôm lấy Diệp Huyền sắp ngã xuống. Anh chỉ dùng hai tay ấn vào bộ ngực đầy đặn và mềm mại của cô, để lưng cô tựa vào ngực anh. Về phần trọng lượng của toàn bộ cơ thể cô ấy, nó hoàn toàn dồn vào phần giữa đôi chân quyến rũ của cô ấy. Nói cách khác, lúc này Diệp Huyền đã cưỡi trên gà của Diệp Phi. Nhờ con cặc của Diệp Phi đủ mạnh nên thân hình mảnh dẻ của Ye Xuyến thon gọn và đầy đặn, nặng hơn trăm cân, thậm chí cô còn không uốn cong nó. 

Tuy nhiên, lúc này Diệp Huyền không có ý định than thở về sức mạnh của người đàn ông của mình, bởi vì sức nặng toàn thân cô đè lên nơi quyến rũ đó, cộng với sự ma sát nhẹ giữa cơ thể cô đang run lên, mặc dù con cặc lớn của Diệp Phi còn chưa đưa vào, nhưng khoái cảm đó đã khiến Diệp Huyền chết người, nhưng Diệp Phi vẫn chưa sẵn sàng để cô đi. Đôi tay đặt trên ngực cô cử động không trung thực, khiến bộ ngực đầy đặn của cô thành nhiều hình dạng khác nhau, khiến Ye Huyền rên rỉ sung sướng. 

Vào giờ phút này, điều làm Diệp Hiên rung động nhất không phải là niềm vui sướng tột độ mà cô chưa từng trải qua mà là tâm lý đặc biệt hưng phấn và căng thẳng. Lần đầu tiên gặp Diệp Phi, cô không khỏi bị ấn tượng bởi phong thái của tên thủ lĩnh trẻ tuổi lố bịch này, sau đó cô không khỏi yêu anh ta. Sở dĩ Thiên Long Bang đầu hàng Linh Vận Hội một cách suôn sẻ như vậy, ngoài xu hướng chung, sự ích kỷ của Diệp Huyền cũng đóng vai trò lớn. Kết quả là cô muốn trao tất cả những gì mình có cho người đàn ông cô yêu. Sau đó, khi càng ngày càng hiểu rõ về Diệp Phi, cô dần dần biết được bản chất lãng mạn và ngớ ngẩn của chàng trai này, nhưng điều này không thể lay chuyển được tình yêu trong lòng cô. Và thời gian trôi qua, tình yêu này càng ngày càng nặng nề hơn. Ngay cả bản thân cô cũng không hiểu tại sao mình lại không thể không yêu chàng trai chỉ hơn con gái mình vài tuổi này. 

Nhìn thấy những người phụ nữ gặp anh muộn hơn mình đã cùng anh đạt được nhiều điều tốt đẹp, Huyền Dạ nói trong lòng rằng cô không vội, chỉ là nói dối mà thôi, mọi chuyện còn lâu mới có. Mỗi lần sắp thành hiện thực, đều sẽ luôn bị chuyện này hay chuyện khác trì hoãn, điều này khiến cô ngày nào cũng yêu anh. Cô thậm chí còn lén học rất nhiều chiêu trò trong một số phim ngắn để tăng thêm sự thú vị giữa hai người. Hiện tại, cơ hội này cuối cùng đã đến, nàng làm sao có thể không hưng phấn? 

Nhưng hành động tiếp theo của Diệp Phi lại khiến Diệp Huyền có chút thất vọng. Anh không lập tức đưa con cặc to lớn của mình vào trong cái lồn nhỏ cũng đã sẵn sàng của cô. Thay vào đó, anh bế cô vào bồn tắm lớn đầy nước. Sau khi ngồi xuống, anh để con cặc của mình rời khỏi cái lồn nhỏ đang ríu rít nước của cô. Anh dang rộng hai chân và để cô ngồi trước mặt anh, quay lưng về phía anh. 

"Làm sao vậy..." Sau khi ngồi xuống, Diệp Huyền ngả người ra sau, dùng tấm lưng ngọc mịn màng của nàng ấn con cặc to lớn của Diệp Phi vào bụng dưới của hắn. Cảm nhận được sức nóng và sự dai dẳng của nó, cô quay lại hỏi, trên khuôn mặt xinh đẹp có chút oán giận. 

"Chị tốt, chị trách em không nhét vào à?"

Diệp Phi mỉm cười duỗi hai tay ra, tay trái ôm lấy vòng eo thon gọn của Diệp Huyền, tay phải đưa vào giữa hai đùi của cô. Đầu tiên anh xoa xoa cái lồn nhỏ nhắn mỏng manh của cô vài lần, sau đó dùng đốt ngón tay giữa nhét vào trong cái lồn săn chắc của cô, trêu chọc bên tai cô: “Thật là một đứa em gái lăng nhăng.”

"Làm sao tôi có thể không lãng phí tiền sau khi bạn làm điều này với tôi?"

Diệp Huyền bất mãn đến mức làm ra vẻ khêu gợi, nhưng hai chân lại dang rộng ra, khiến bàn tay to của Diệp Phi dễ chơi đùa hơn. Cùng lúc đó, cô vòng tay trái của anh vòng qua eo cô, ấn vào bộ ngực to căng mọng của cô, hỏi: “Nhưng sao anh không vào?”

Diệp Phi không trả lời ngay. Anh ta một tay véo lồn mình, một tay nhéo núm vú của cô, cùng lúc chơi đùa với hai bộ phận nhạy cảm nhất trên cơ thể cựu nữ hoàng thế giới ngầm, khiến Diệp Huyền phát điên và mê đắm. Đôi chân thon thả của cô bị kẹp lại rồi thả ra như lúc sáng, không ngừng duỗi thẳng rồi uốn cong. Cặp mông to của cô ấy thỉnh thoảng cương cứng lên. Rõ ràng là cô ấy lại sắp đạt đến đỉnh điểm. 

Nhưng lúc này, Diệp Phi đột nhiên dừng lại, trìu mến nói nhỏ vào tai Diệp Hiên: "Chị tốt, đây là lần đầu tiên hai chúng ta đến, tự nhiên phải trang trọng hơn một chút. Tại sao anh lại muốn em đến đây?"

Nói xong, những ngón tay còn chưa rút ra khỏi lồn Diệp Huyền lại bắt đầu sờ nắn. 

Câu nói này cắt ngang sự oán giận có chút do sự dừng lại đột ngột của người đàn ông này. Cô cảm thấy toàn thân mình được bao bọc bởi một cảm giác hạnh phúc vô cùng. Niềm hạnh phúc này mãnh liệt đến mức cô thậm chí còn ngừng nếm trải cảm giác khi ngón tay Diệp Huyền thọc vào âm hộ mình. Cô chỉ quay lại và nhìn người đàn ông yêu dấu của mình một cách dịu dàng. Ánh mắt trìu mến và vô cùng dịu dàng thực sự khác xa với hình ảnh nữ hoàng mà cô từng quen thuộc, nhưng chính vì điều này mà trái tim cô lại càng rung động hơn.


──────────────────────────────────────────────────
Quyển 3 - Chương 627: Biểu hiện tình yêu

Sau khi hẹn hò với vô số phụ nữ, ngoài việc không thể dừng lại khi đối mặt với mẹ mình, Diệp Phi đã trở nên miễn nhiễm với sự cám dỗ của cơ thể phụ nữ. Bây giờ anh chú ý hơn đến việc giao tiếp từ trái tim đến trái tim, vì vậy sau khi nhìn thấy ánh mắt trìu mến của Diệp Từ, ham muốn có thể kiểm soát ban đầu của anh ngay lập tức tăng lên hàng trăm điểm phần trăm, và anh không còn quan tâm đến quyết định tán tỉnh cô trước đó nữa. 

Hai tay nhẹ nhàng ôm lấy thân hình mảnh mai đầy đặn gợi cảm của Diệp Huyền, Diệp Phi lật nàng nằm trên người hắn, nhìn chằm chằm khuôn mặt thần tiên với đôi mắt đầy lửa của nàng, hơi thở nặng nề nói: "Em gái ngoan, chúng ta về phòng đi!"

Dù họ đã yêu nhau đã lâu và đã nhiều lần được anh đưa lên cực khoái bằng tay hoặc bằng miệng nhưng đây là lần đầu tiên Diệp Phi khỏa thân và gần gũi với người mình yêu như vậy. Bộ ngực khủng trên ngực anh bị bộ ngực rắn chắc của anh đè xuống. Cảm giác thậm chí còn thoải mái hơn cả khi anh vuốt ve nó bằng tay. Thung lũng Đào Viên bên dưới càng khó chịu hơn trước con cặc to lớn của anh ta chỉ ở đó, anh ta nóng lòng muốn cho anh ta vào ngay lập tức và tận hưởng khoái cảm tình dục nào đó. 

Nhưng Diệp Huyền không đồng ý yêu cầu của Diệp Phi. Lúc này cô cũng đã nghĩ tới chuyện đó. Dù sao hai người còn có nhau cả đời nên không muốn tranh giành giây phút này, những chiêu trò nhỏ mà cô thầm học cũng sắp được sử dụng. Tuy cô không có ác cảm gì với những người phụ nữ khác của Diệp Phi, nhưng với tư cách là phụ nữ, cô vẫn có một số động cơ ích kỷ, đó là muốn người đàn ông của mình nhìn thấy sự tốt bụng của cô, để cô có thể yêu cô nhiều hơn. 

Thay vì trả lời Diệp Phi, Diệp Huyền chỉ dùng hành động biểu đạt ý tứ của mình - đôi môi anh đào của cô chủ động tìm đến cái miệng lớn của Diệp Phi, nhẹ nhàng hôn mấy cái, cô đưa chiếc lưỡi thơm tho của mình vào trong miệng anh, để anh nếm thử. Cơ thể gợi cảm của cô nhẹ nhàng vặn vẹo, cô dùng bộ ngực lớn của mình từ từ bóp vào ngực anh, xoa bóp cho anh thoải mái nhất. 

Diệp Phi nhắm mắt hưởng thụ sự chủ động của Diệp Huyền, dùng tay vuốt ve tấm lưng hồng hào và cặp mông ngọc của cô. Đây là trải nghiệm đầu tiên của anh với thân hình mảnh mai như Ye Xuân. Ngay cả Lý Nhược Nam, người tương tự như cô, cũng có độ đàn hồi cao hơn do luyện tập võ thuật lâu dài, nhưng chắc chắn không mềm mại bằng cơ thể thanh tú của Diệp Tuyết. 

Đến khi cô không thở được nữa, Diệp Huyền mới buông cái miệng nhỏ đang chặn miệng Diệp Phi ra. Vừa dịu dàng hôn lên mặt anh, cô vừa di chuyển cơ thể gợi cảm của mình, từ nằm trên người anh đến cưỡi anh với đôi chân dang rộng. Trên thắt lưng, hắn dùng âm hộ nhỏ phủ đầy lông âm hộ dày ấn chặt con cặc to nóng bỏng của Diệp Phi vào bụng dưới của hắn, sau đó vặn cái eo thon như rắn nước, để bộ phận sinh dục của hai người cọ sát vào nhau một cách thân mật nhất. 

Lúc này, Diệp Huyền hiển nhiên đã đạt đến cực độ dục vọng, bởi vì Diệp Phi có thể cảm giác được tiểu âm hộ nàng áp vào cặc của hắn cực kỳ bôi trơn. Bạn biết đấy, vùng kín của họ đều được ngâm trong nước, dòng nước chảy ra cũng không thể làm loãng dịch nhầy dính âm đạo của cô, điều đó cho thấy hiện tại cô đang bị rò rỉ nặng nề đến mức nào. 

"Hảo tỷ, chúng ta trở về phòng đi, ta muốn đụ ngươi quá!" Diệp Phi lại đề nghị. Tuy rằng hắn ưa thích sự chủ động thô bạo của Diệp Huyền vào lúc này, nhưng hắn cũng không nỡ để nàng nhịn như vậy. 

Không ngờ, Diệp Huyền lại một lần nữa từ chối Diệp Phi, yêu cầu hắn đứng dậy ngồi ở mép bồn tắm. Cái miệng nhỏ đang hôn mặt anh từ từ di chuyển xuống, hôn lên ngực anh từng chút một, đồng thời mỉm cười dâm đãng: "Đồ biến thái thiếu kiên nhẫn, sao lại gấp gáp thế? Em gái tôi đã là của anh rồi, anh có thể đụ tôi bất cứ lúc nào được không? Đừng nóng vội, để tôi chơi đùa với em cho đàng hoàng."

Mặc dù Diệp Huyền nói như vậy, nhưng Diệp Phi không khỏi hiểu được, nàng quyết tâm phục vụ hắn thật tốt. Làm sao anh có thể từ chối lòng tốt của người đẹp, nên anh mỉm cười nhìn xuống cô, mong chờ màn trình diễn của cô. 

Lúc này, Diệp Huyền đã hôn lên bụng Diệp Phi. Đối mặt với cơ bụng tám múi tượng trưng cho sức mạnh tuyệt đối của anh, đôi mắt to xinh đẹp của cô tràn ngập sự kinh ngạc và ám ảnh. Cô nhìn chằm chằm vào họ một lúc trước khi đưa miệng hôn lên từng cơ bắp. 

Ngay khi Diệp Phi cho rằng Diệp Huyền sẽ thẳng đến Hoàng Long, dùng cái miệng gợi cảm của mình để mút con cặc to lớn của hắn thì mỹ nhân lại một lần nữa vượt quá sự mong đợi của hắn. Cô từ từ dang rộng hai chân của anh, sau đó quỳ giữa hai chân anh, duỗi đôi tay ngọc run rẩy của mình ra, đồng thời ôm lấy con cặc. Sau đó, đôi mắt xinh đẹp của cô nhìn chăm chú vào quy đầu to bằng quả trứng vẫn lộ ra khi tự mình cầm, cô có chút sợ hãi kêu lên: "To quá!"

Không thể không nói, Diệp Huyền làm thủ lĩnh một băng đảng đã lâu, nắm bắt tâm lý con người rất tốt. Tuy chỉ ba chữ ngắn gọn nhưng cộng thêm giọng điệu mong đợi và có phần sợ hãi của cô, đại nam nhân Diệp Phi lập tức hài lòng về mặt tâm lý. Anh không nhịn được đưa tay vuốt mái tóc dài ướt đẫm nước phía sau của mỹ nữ trước mặt, hỏi: “Thích không?”

"Tôi thích nó!"

Ye Xuân không giấu diếm sự khao khát con cặc to lớn của người đàn ông cô yêu. Cô cầm nó bằng cả hai tay và nghịch nghịch nó vài lần. Sau đó, cô ấy di chuyển phần thân trên của mình về phía trước và đặt con cặc to lớn không ngờ vào giữa khe ngực dày của mình. Sau đó, cô dùng hai tay ấn vào một bên ngực lớn của mình, kẹp thật chặt, hỏi Diệp Phi: “Anh có thích không?”

Do hình dáng cơ thể nên bộ ngực vốn thường không được nhìn thấy của Ye Xuân lại rất to. Mặc dù chúng không tốt bằng cặp vũ khí hình người của Trần Hữu Dung nhưng chúng vẫn lớn hơn mẹ cô. Lúc này, con cặc lớn của Diệp Phi bị kẹp giữa họ. Tuy nhiên, cô ấy hoàn toàn có thể che nó giống như Trần Hữu Dung, chỉ để lộ ra một quy đầu lớn màu đỏ tím ở phía trên, tương phản với bộ ngực to trắng như tuyết của cô ấy, khiến nó trông đặc biệt dâm đãng. Điều này càng khiến Diệp Phi càng thêm hưng phấn, hắn không khỏi gật đầu nói: "Ta thích!"

Sau khi nhận được lời khen từ người yêu, Huyền Diệp lại càng vui vẻ hơn. Cô dùng tay ép ngực kẹp chặt con cặc của người đàn ông, phần thân trên của cô bắt đầu lên xuống cùng nhau, khiến con cặc đi qua lối đi đặc biệt của cô. Đồng thời, cô cúi đầu, hơi hé miệng, để mỗi lần cúi xuống, một chút quy đầu to lớn của người đàn ông có thể đưa vào khuôn miệng gợi cảm của cô. 

Động tác của Diệp Huyền lần đầu tiên hiển nhiên là giật giật, khoái cảm mang lại cho Diệp Phi cũng không đặc biệt lớn, nhưng Diệp Phi trong lòng lại rất hài lòng. Lúc này, hắn cuối cùng cũng hiểu được lý do tại sao Diệp Huyền không vội làm tình với hắn. Vị nữ hoàng độc nhất vô nhị này đang thể hiện tình yêu của mình với chính mình, nhưng phương pháp của bà lại khác với người thường. Nó không phải qua lời nói hay chi tiết của cuộc sống hàng ngày mà qua hành vi hiện tại hòa quyện giữa tình yêu và ham muốn.


──────────────────────────────────────────────────
Quyển 3 - Chương 628

Giờ đây Diệp Phi không còn là cậu bé ngu dốt không nhịn được xuất tinh sau khi được em gái nhẹ nhàng hút vào. Sau khi được hàng chục mỹ nhân lớn nhỏ làm lễ rửa tội, đặc biệt là cái lồn nhỏ tuyệt vời của mẹ anh Lưu Nghĩa Như, hơn nữa càng ngày càng thông thạo Dương Dương thuật, có thể nói anh nhất định phải là vua giường chiếu. Ngoại trừ âm hộ tuyệt vời của mẹ khiến anh lần nào cũng không kìm được, những lần khác trừ khi anh muốn xuất tinh, dù có mất bao lâu thì anh cũng không xuất tinh. Ngay cả tình nhân của anh ta, Chu Vũ Yến, cũng từng có kinh nghiệm làm anh ta một cách vô tình. 

Mặc dù Diệp Huyền làm việc rất chăm chỉ và kỹ năng của cô ngày càng tốt hơn theo thời gian, nhưng cô vẫn kém xa các dì của mình và những người đã luyện tập Huyền Âm Quyết. Vì ngay cả Lưu Phong Nghĩa và những cái lồn nhỏ đã bị Huyền Âm Quyết biến đổi cũng không thể lấy được tinh dịch của Diệp Phi ra ngoài, vậy thì làm sao có thể xảy ra với Diệp Huyền, người vẫn đang học cách làm tình với vú? 

Vì vậy, làm gần nửa giờ, Diệp Huyền mệt mỏi thở hổn hển, làn da trắng nõn ở khe ngực bị cặc cọ xát đỏ bừng, cái miệng nhỏ nhắn do đầu cặc có chút tê dại, nhưng Diệp Phi vẫn không có dấu hiệu xuất tinh. 

Trong khoảng thời gian này, Diệp Phi đã cố gắng ngăn cản Diệp Huyền, nhưng cô hoàn toàn không nghe lời. Cô chỉ cố gắng nhiều hơn để giúp anh cho con bú, điều này khiến Diệp Phi cảm thấy có chút đau khổ. 

Sau khi cố gắng thuyết phục cô một lần nữa nhưng không có kết quả, Diệp Phi Phú đi vào lòng và đột nhiên hiểu được suy nghĩ của Ye Tuyền. Lúc này, tuy nàng đã cố gắng hết sức để trở thành một tiểu thư dịu dàng, nhưng sức mạnh của một nữ hoàng không thể thay đổi trong chốc lát, và sự kiên trì không bao giờ bỏ cuộc cho đến khi đạt được điều gì đó chưa bao giờ thay đổi. Bây giờ cô đã quyết định để mình vui vẻ với bộ ngực và cái miệng nhỏ của mình, cô nhất định sẽ không bỏ cuộc trước khi xuất tinh, ngay cả khi kiệt sức. 

Nghĩ đến đây, Diệp Phi vừa buồn cười vừa buồn cười. Đồng thời, anh cũng hiểu rằng tính cách nữ hoàng của Ye Hiên chắc chắn sẽ không thay đổi. Cô ấy sẽ chỉ cố gắng trở nên dịu dàng hơn khi đối mặt với chính mình. Đối với việc Diệp Huyền cố ý thay đổi, Diệp Phi cũng không nghĩ tới ngăn cản, bởi vì hắn biết rất rõ, mỹ nhân dịu dàng chỉ có thể nhìn thấy khi đối mặt với chính mình. Cô ấy chỉ xuất hiện khi ở một mình. Bình thường nàng vẫn là nữ hoàng vô cùng quyền lực, sự dịu dàng khi đối mặt với chính mình cũng không hề gượng ép, nhưng nàng thực sự muốn như vậy từ tận đáy lòng nên không cần phải nói gì cả. Bên cạnh đó, những thay đổi hoàn toàn khác biệt trong cách đối mặt với bản thân và người ngoài chắc chắn sẽ mang lại cho cô sự hài lòng trong nội tâm rất lớn. 

Nhìn thấy Diệp Huyền tựa hồ có chút tức giận, Diệp Phi âm thầm thở dài, cố ý buông ra Kinh Quan. Lại bị Diệp Hiên trêu chọc mấy phút, cuối cùng hắn cũng lên tới đỉnh, hét lớn: "Tỷ tỷ, nhanh lên, ta tới!"

Quả nhiên nghe Diệp Phi nói như vậy, trong đôi mắt đẹp của Diệp Huyền cuối cùng cũng lộ ra vẻ vui mừng, nhưng cô cũng không tăng tốc nhanh như Diệp Phi nghĩ. Thay vào đó, cô từ bỏ hành động hiện tại của mình và thay vào đó cầm con cặc bằng cả hai tay và đụ nó một cách nhanh chóng. Quận Tân Phong kêu Diệp Phi đứng lên. 

Diệp Phi không biết chuyện gì đang xảy ra, nhưng hắn vẫn đứng lên như được bảo, nhưng Diệp Huyền lại không đứng lên cùng hắn. Thay vào đó, cô hạ người xuống thấp hơn nữa, rồi cố gắng nâng khuôn mặt xinh đẹp của mình lên để chui xuống con cặc to lớn đang bị chính mình đụ nhanh chóng. 

Gầm một tiếng, Diệp Phi quy đầu sưng lên, dục vọng tích lũy một ngày liền bộc phát ra. Tinh dịch màu trắng đục lần lượt phun ra, phun hết mức có thể lên khuôn mặt xinh đẹp đang cố tình dựa vào hắn của Diệp Huyền. 

Không biết có phải anh ấy đã nhịn lâu không, nhưng lần này Diệp Phi xuất tinh rất nhiều. Hơn mười bức ảnh liên tiếp che đi khuôn mặt xinh đẹp của Ye Xuân, thậm chí còn che mất đôi mắt xinh đẹp của cô khiến cô phải nheo mắt. 

Diệp Huyền không những không trách Diệp Phi, ngược lại còn có vẻ rất vui vẻ. Mãi cho đến khi anh xuất tinh xong, cô mới thè lưỡi ra liếm nốt tinh dịch cuối cùng còn sót lại trong mắt mình. Sau đó cô nheo mắt nhìn Diệp Phi, liên tục rên rỉ thỏa mãn. 

Nhìn xuống cảnh tượng dâm dục của Diệp Phi, nữ hoàng trước mặt, khuôn mặt đầy tinh dịch của chính mình, Diệp Phi không khỏi cảm thấy xuất thần. Giờ đây những người phụ nữ của anh đã bị anh làm cho thích thú. Sức chịu đựng trên giường của anh ấy không chỉ ngày càng mạnh mẽ mà anh ấy còn thích để mình xuất tinh vào lồn họ mỗi khi họ quan hệ. Suy cho cùng, thú vui làm kem không phải chỉ dành riêng cho nam giới, và hầu hết những lần xuất tinh khác đều bị họ bắt bằng cái miệng nhỏ nhắn. Vì vậy, đã lâu rồi tôi không thực hiện cảnh quay mặt cho phụ nữ của mình như thế này. Thay vào đó, tôi thường xuyên bị mẹ và em gái bắn tinh vào mặt. 

Điều này khiến Diệp Phi nhớ đến lần anh giả vờ hôn mê, cú bắn tinh vào mặt vô tình mà anh đưa cho mẹ mình và niềm đam mê trên đường đến núi Trường Bạch. Dù lúc đó anh chưa tìm được mẹ nhưng cảm giác tim đập rộn ràng biết bao. Nhưng bây giờ, mặc dù mẹ anh đã trao cho anh tất cả, hai mẹ con càng yêu nhau hạnh phúc hơn nhưng họ không bao giờ tìm lại được cảm giác ban đầu nữa. 

Tất nhiên, nếu so sánh thì Diệp Phi thích mối quan hệ hiện tại với mẹ mình hơn, bởi vì thân phận của bà là mẹ ruột của anh và con mèo tuyệt thế mà anh không thể chịu đựng được sẽ luôn là niềm vui lớn nhất của anh. Tuy nhiên, Diệp Phi vẫn không khỏi nhớ nhung nhịp đập của quá khứ. Thật không may, hai thú vui này đã được định sẵn là không thể có được cùng một lúc. 

Lúc này Diệp Huyền tự nhiên không biết Diệp Phi đã nghĩ xa như vậy. Thấy anh ngây người nhìn chằm chằm vào mặt cô, cô nghĩ anh thích chiêm ngưỡng cách tinh dịch của anh dính trên mặt cô. Để thỏa mãn người đàn ông mình yêu, cô vẫn đứng yên chỉ ngẩng khuôn mặt xinh đẹp của mình lên để người đàn ông của mình tán thưởng, cho đến khi tinh dịch trên mặt hóa thành nước chảy xuống khuôn mặt xinh đẹp của cô. 

"Tiểu hỗn đản, hiện tại ngươi hài lòng chưa? Đã mất hết tôn nghiêm, sau này chuyện của băng đảng sao có thể quản lý?"

Diệp Huyền vội vàng rửa sạch tinh dịch trên đầu và mặt, nũng nịu nói với Diệp Phi vẫn còn đang ngơ ngác. 

Nghe được lời nói của Diệp Huyền, trong lòng Diệp Phi lại chấn động, sau đó hắn gần như mừng rỡ, bởi vì hắn đột nhiên nghĩ ra một biện pháp tốt để lấy lại cảm giác nhịp tim cùng mẹ. Lúc này, hắn không khỏi nhảy dựng lên, từ phía sau ôm lấy Diệp Hiên đang quay lưng về phía hắn, trìu mến và xin lỗi nói: “Chị tốt, cảm ơn em!”

Sở dĩ Diệp Phi cảm thấy có lỗi là vì anh nghĩ đến mẹ mình khi cùng Diệp Huyền vui vẻ. Tất nhiên, anh hầu như đều cảm thấy có lỗi với loại phụ nữ này, bởi vì mẹ anh luôn là người anh yêu nhất, và dù anh có ở bên ai, anh cũng không thể không nghĩ đến bà. Tất cả những cô gái biết về mối quan hệ của anh với Lưu Nghĩa Như thực ra đều biết điều này, nhưng không ai quan tâm đến nó, bởi vì họ đều hiểu ai là người quan trọng nhất trong trái tim Diệp Phi, và họ cũng biết rằng tình yêu của anh dành cho họ thực ra là chân thành, thế là đủ.


──────────────────────────────────────────────────
Tập 3 - Chương 629: Trận chiến thiện xạ với Diệp Hiên

Đương nhiên, Diệp Huyền nghe thấy giọng điệu của Diệp Phi, nhưng lúc này cô không thể nghĩ tới điều đó, bởi vì cô cảm thấy con cặc của Diệp Phi trên mông cô cứng như thanh sắt, khiến cô cảm thấy bối rối - vừa rồi anh thực sự xuất tinh sao? 

Tại sao bạn lại đứng dậy sớm như vậy? 

Dù yêu nhau đã lâu nhưng Ye Xuân vẫn chưa rõ về khả năng tình dục của Diệp Phi. Tất nhiên, cô cũng rất vui vì điều này. Là một người phụ nữ trưởng thành, Diệp Từ luôn suy nghĩ nhiều hơn những cô bé đó. Rốt cuộc, anh ấy không chỉ là một người phụ nữ. Nếu Diệp Phi thật sự xuất tinh một lần thì thật đáng tiếc. Dù không phải vậy nhưng cô vẫn sẽ yêu anh sâu đậm như mọi khi, nhưng tình yêu dù có tuyệt vời đến đâu cũng sẽ không thể trọn vẹn nếu không có sự nuôi dưỡng của tình dục. 

Tuy nhiên, biểu hiện thể chất của Diệp Phi đã xua tan nỗi lo lắng cuối cùng của Diệp Từ. Ham muốn của cô đã rất cao và cô không còn kiềm chế được nữa. Cô đưa tay ra phía sau và nắm lấy con cặc to lớn của Diệp Phi. Cô quay người lại, cười vui vẻ nói: “Vậy làm sao anh có thể cảm ơn tôi?”

"Cảm ơn bạn rất nhiều!" Diệp Phi cười lớn, ôm ngang thân hình gợi cảm của Diệp Huyền, sải bước vào phòng ngủ, đồng thời thi triển công phu của mình để làm bay hơi hơi ẩm trên cơ thể cả hai. 

Diệp Huyền được nhẹ nhàng đặt lên chiếc giường lớn mềm mại trong phòng, Diệp Phi cũng đè lên cô. Vì màn dạo đầu trong phòng tắm đã đủ rồi nên lần này anh đi thẳng vào vấn đề. Anh nhẹ nhàng dang rộng đôi chân thon dài của người đẹp, cầm lấy con cặc của chính mình, đặt đầu quy đầu của mình lên âm hộ nhỏ nhắn của người đẹp mà dường như dù có cọ xát thế nào cũng không thể lau khô. Anh nhẹ nhàng xoa xoa rồi nói: “Chị ơi, em tới đây!”

"Đúng!" Diệp Huyền dùng sức gật đầu, trên mặt vẻ mặt khẩn trương giống như thiếu nữ sắp nở nụ, toàn thân cơ bắp đều có chút căng thẳng. 

Mặc dù Diệp Huyền không phải là người mới làm quen với việc này, nhưng việc này hơi khó xử lý vì âm hộ của cô thực sự quá chật và Diệp Phi không muốn làm cho cặc của anh nhỏ lại (dù sao thì lớn hơn sẽ khiến cô thoải mái hơn và cô biết mình có thể chịu được kích thước của chính mình sau khi sinh con gái). 

Đảo mắt, Diệp Phi chủ động dùng ngón tay tách ra môi âm hộ đang khép chặt của mỹ nhân. Sau khi áp quy đầu vào đôi mắt quyến rũ của Koizumi, anh bỏ tay ra khỏi mông cô, xoay người ôm lấy bộ ngực lớn của cô rồi ấn mạnh vào. 

"Ồ..." Ye Xuân hét lên khi cô bị đẩy, nhưng sau đó cô cảm thấy con cặc của Diệp Phi không đưa vào âm hộ của mình mà trượt dọc theo khe hở của âm hộ cô. Cô không khỏi có chút bất mãn hỏi: "Sao vậy?"

Diệp Phi giả vờ đau khổ nói: "Chị, âm hộ của chị chật quá, em nhét không vào được."

"Tôi nên làm gì?" Đối mặt với niềm hạnh phúc lớn nhất trong đời, Huyền Dạ vốn luôn khôn ngoan lại hành động dại dột và hỏi một câu như vậy. 

Diệp Phi tà ác cười một tiếng, chỉ vào bàn tay ngọc đang vì căng thẳng đang nắm chặt ga trải giường của mình, nói: "Ngươi cứ cầm là được."

Mặc dù về cơ bản cô đã làm xong mọi việc cần làm nhưng cuối cùng thì Huyền Diệp cũng không phải là một người phụ nữ dâm đãng. Lúc này, cô được yêu cầu cầm cặc của một người đàn ông và ấn nó vào âm hộ của mình. Cô không khỏi ngượng ngùng, không khỏi kêu lên: “Anh không có tay à?”

“Tay tôi không bận à?” Diệp Phi nhếch mép cười, dùng ngón tay nhéo nhéo núm vú cứng ngắc của Diệp Huyền, khiến mỹ nhân bên dưới không tự chủ được run lên. 

Diệp Huyền làm sao có thể không hiểu tiểu tiểu ác nhân này cố ý làm như vậy? Cô không khỏi càng cảm thấy xấu hổ hơn. Tuy nhiên, để thỏa mãn người đàn ông yêu quý của mình, cô vẫn cố chịu đựng sự xấu hổ và đưa tay vào háng mình để ôm lấy con cặc to lớn của anh. Cô nhẹ nhàng ấn nó vào cái lồn nhỏ trống rỗng và khó chịu của mình rồi tức giận nói: "Vào đi!"

Nhưng anh không nhận ra rằng sự lo lắng của mình đã hoàn toàn biến mất với trò vui đùa này. 

Nhìn thấy Diệp Huyền thật sự đã tiến vào trạng thái, Diệp Phi không do dự nữa, dùng một chút lực, đưa con cặc to lớn do Diệp Huyền ôm vào trong âm hộ mềm mại của cô. 

Cho đến giờ phút này, Diệp Phi thật sự không biết cái lồn của Diệp Huyền chặt đến mức nào. Nó thậm chí còn chặt hơn cả em họ của anh khi cô mới mở âm hộ của mình. Cố gắng hồi lâu mới có thể đưa quy đầu vào, Diệp Hiên đã bắt đầu rên rỉ khe khẽ dưới sự xâm nhập của hắn. 

Tuy biết Diệp Huyền có thể chịu đựng được kích thước của mình, nhưng Diệp Phi vẫn dừng lại, nhẹ giọng hỏi: "Tỷ, có đau không?"

"Không đau, bên trong ngứa quá, ca ca, nhanh vào đi!" Diệp Xuân thúc giục.

Nhìn thấy Diệp Huyền thực sự không sao, Diệp Phi cũng không nhịn được nữa. Anh từ lâu đã muốn trải nghiệm cảm giác được bao bọc bởi một cái lồn nhỏ nhắn chật hẹp như vậy. Rốt cuộc, anh đã làm cho con cặc của mình nhỏ lại khi anh mở lồn em họ mình. Vì vậy hắn dùng lực ở eo của hắn, phát ra một tiếng "Xèo xèo", toàn bộ chiều dài của con cặc to lớn của hắn nhét vào trong cái lồn nhỏ vô cùng chật cứng của Diệp Huyền. 

"A..." Âm hộ căng cứng và mềm mại của Diệp Huyền chưa bao giờ bị nhét thứ gì to lớn như vậy. Cô không khỏi kêu lên một tiếng dài khi Diệp Phi đụ cô. Cô chỉ cảm thấy âm hộ mình sưng tấy và vẫn còn hơi đau. Tuy nhiên, những điều đó chẳng là gì so với niềm khoái cảm to lớn mà con cặc to lớn của anh mang lại cho cô. 

Diệp Phi ngừng động tác, ôm thật chặt Diệp Huyền, hôn lên khuôn mặt xinh đẹp của cô, hỏi: "Tỷ, có đau không?"

"Không, nó không đau." Diệp Huyền vừa nói vừa quấn chặt đôi chân thon dài quanh eo Diệp Phi, lại nói thêm: "Nhưng đừng cử động nữa, tỷ thích cảm giác được em lấp đầy."

Đương nhiên, Diệp Phi sẽ không từ chối yêu cầu của mỹ nhân. Khi hôn lên cái miệng nhỏ nhắn của cô, anh tận tâm cảm nhận được cảm giác bị âm hộ nhỏ của cô kẹp thật chặt. Nó quả thực là một cái âm hộ bó chặt tự nhiên, và nó thực sự còn bị kẹp chặt hơn cả khi mẹ cô sử dụng Huyền Âm Quyết. Vì vậy, tuy không có thâm nhập nhưng cũng đã cực kỳ thỏa mãn. 

Có thể nói, cơ quan dễ thích nghi nhất trên thế giới của con người có lẽ là âm hộ của phụ nữ. Âm hộ nhỏ vô cùng chặt chẽ của Ye Xuân đã bị con cặc khổng lồ của Diệp Phi nhồi nhét. Lúc đầu còn có chút khó chịu, nhưng sau khi Diệp Phi ôm cô hôn, dùng bộ ngực rắn chắc của anh bóp chặt bộ ngực to của cô một lúc thì cảm giác khó chịu đó hoàn toàn biến mất, chỉ còn lại cảm giác thoải mái vô tận và càng thêm ham muốn. 

Âm hộ ngứa ngáy khiến Diệp Huyền khao khát cặc của người yêu tiến vào sâu hơn nên cô chủ động vặn nhẹ cặp mông to, để âm hộ nhỏ của mình quấn chặt lấy cặc của Diệp Phi và thực hiện những vuốt ve nhỏ. 

Cảm thấy thời cơ đã chín muồi, Diệp Phi cũng bắt đầu hành động. Anh tiếp tục hôn cái miệng nhỏ của Diệp Huyền từ phía trên, rồi di chuyển từ phía dưới nhét cặc của mình vào cái miệng nhỏ còn lại của cô...


──────────────────────────────────────────────────
Quyển 3 - Chương 630

Âm hộ của Ye Xuân không chỉ chật cứng mà còn vô cùng nhạy cảm. Mặc dù vì tiếc cho Diệp Phi không đẩy quá nhanh, lực cũng không mạnh lắm, nhưng đêm nay sau chưa đầy hai trăm lần thúc, cô vẫn đạt được cực khoái đầu tiên. 

Niềm vui sướng như thiên đường khiến thân hình mảnh mai của nữ hoàng gợi cảm trong phút chốc sụp đổ, cặp mông to hướng lên trên, lấy đầu và chân làm điểm tựa, thân hình gợi cảm uốn cong thành hình vòng cung, đẩy Diệp Phi đang đè lên cô. Âm hộ của cô co lại, một lượng lớn chất lỏng sền sệt chảy ra từ sâu trong trái tim cô. Đồng thời, lỗ niệu đạo nhỏ cũng hơi mở ra, một dòng nước phun ra, đổ hết vào bụng dưới của Diệp Phi. 

"Hừ..." Diệp Phi không khỏi thở hổn hển, bởi vì khi cao trào đến, cái lồn nhỏ vốn đã cực kỳ căng cứng của Diệp Huyền lại càng co rút nhiều hơn, khiến con cặc to của hắn có chút đau. Tất nhiên, hơn thế nữa, đó là niềm vui vô bờ bến. Nếu không phải gặp được sư phụ thê tử, khiến Huyền Dương Quyết tiến lên, có lẽ Diệp Phi đã bị nàng bắt được, hắn đã có thể xuất tinh như ở trong lồn mẹ mình.

Đây là lần đầu tiên Diệp Phi gặp phải loại chặt chẽ này. Trước đây cho dù mẹ cô có vận dụng Huyền Âm Quyết tới mức cực hạn, cô cũng chưa bao giờ đạt tới trình độ này. Cũng giống như những người phụ nữ khác, dù có mạnh mẽ đến đâu cũng không thể bắt chước được cái lồn băng và lửa vô song của mẹ. Diệp Phi âm thầm thở dài, giữa tự nhiên và nuôi dưỡng vẫn còn có một khoảng cách rất lớn. 

Có lẽ vì cuối cùng cũng đạt được điều mình mong muốn nên lần cao trào lần này của Huyền Dạ rất bạo lực và kéo dài. Mãi một lúc lâu sau, cô mới dần dần ngừng run rẩy, nhưng hơi thở vẫn rất dồn dập. Rõ ràng cơn cực khoái vừa rồi đã tiêu hao rất nhiều sức lực của cô. 

Diệp Phi xoay người rời khỏi người Diệp Huyền, để bọn họ nằm đối diện nhau. Sau đó, anh nhấc một đôi chân dài của người đẹp lên và đặt lên eo mình. Trong quá trình đó, con cặc to cứng không bao giờ rời khỏi âm hộ cô, khiến cô lại rên rỉ. 

"Chị tốt, chị thoải mái không?" Diệp Phi vừa hỏi vừa đưa tay nhẹ nhàng vuốt ve đường cong hoàn hảo được tạo nên bởi vòng eo thon, hông mập và đôi chân dài của Ye Tuyền. 

Không ngờ, trên mặt Huyền Dạ lại có vẻ bực bội, bĩu môi như một cô bé không để ý đến anh. 

Diệp Phi vốn đã dày dặn kinh nghiệm, làm sao có thể không biết mỹ nữ đang có hành động nịnh nọt với mình, đồng thời, anh cũng hiểu rằng trong lòng cô nhất định có chút bất mãn, điều này khiến anh có chút kỳ lạ. Rốt cuộc, cơn cực khoái vừa rồi của cô không phải là giả, anh đã đụ cô thoải mái như vậy, cô còn có thể không hài lòng gì nữa? 

Phản ứng của Diệp Huyền khiến Diệp Phi tò mò, nhưng anh cũng không trực tiếp hỏi cô. Thay vào đó, anh tỏ ra thất vọng và thở dài: “Anh biết, chị chắc là cho rằng cặc của anh quá to khiến em khó chịu nên anh sẽ rút nó ra.”

Anh ấy nói rằng anh ấy sắp rút lui và rời đi.

"KHÔNG!" Diệp Huyền không khỏi có chút lo lắng. Cô đẩy cái mông to của mình về phía trước và nuốt chửng con cặc to vừa mới được rút ra một chút của Diệp Phi vào âm hộ của cô, nhưng biểu cảm trên khuôn mặt xinh đẹp của cô lại càng thêm phẫn uất. 

Diệp Phi tỏ vẻ rất cảm động, vuốt ve lưng Mai Nhân Ngọc, nói: "Chị tốt, em biết chị yêu em, nhưng em cũng yêu chị. Nếu chị thấy không khỏe thì tốt nhất em nên ra ngoài. Em đừng lo lắng, anh có thể chịu đựng được."

Diệp Phi nói có thể chịu đựng được, nhưng Diệp Huyền lại không thể chịu đựng được nữa. Cô hoàn toàn buông bỏ chút dè dặt cuối cùng, nhẹ nhàng nói: “Ai nói không thoải mái? Em gái tôi thích nhất cảm giác được anh lấp đầy, chỉ mong anh cả đời đừng rút lui.”

“Vậy tại sao cậu lại vui?” Diệp Phi bối rối hỏi.

Diệp Huyền cúi đầu cắn Diệp Phi bả vai, cuối cùng nói ra nguyên nhân: "Chỉ là vì quá thoải mái nên người ta không vui. Ta hỏi ngươi, ngươi thích ta bao lâu rồi?"

"Đã lâu lắm rồi!" Diệp Phi không chút do dự nói: “Anh đã thích em ngay từ lần đầu tiên gặp em, sau đó không lâu anh đã yêu em.”

"Đúng vậy, chúng ta đã yêu nhau lâu như vậy, sao hôm nay em chỉ muốn có người khác?" Diệp Huyền oán hận nói. 

Diệp Phi không khỏi bất lực, trong lòng thầm nghĩ: "Ngươi cho rằng ta không muốn làm sao? Nhưng ta luôn chậm trễ thì ai có thể làm gì được?" 

Tuy nhiên, anh cũng biết Huyền Diệp vừa mất trinh với anh, cô lo lắng mình lớn hơn anh rất nhiều nên cảm xúc không ổn định. Đương nhiên anh không thể nói ra những lời như vậy nên nhẹ nhàng an ủi cô: "Em gái ngoan, là lỗi của anh. Nói cho anh biết, em muốn anh bồi thường cho em như thế nào?"

Diệp Huyền tự nhiên biết, hai người mới thân nhau đến tận bây giờ không phải lỗi của Diệp Phi. Cô chỉ nhân cơ hội làm nũng với anh, đương nhiên sẽ không níu kéo vấn đề này. Lúc này cô giả vờ hung hãn liếc Diệp Phi một cái, nói: "Vậy tối nay anh không được rút ra!"

"Cho dù em không nói cho anh biết, anh cũng sẽ không sẵn sàng để em đi. Em gái thân yêu của anh, em thậm chí còn không biết cái lồn nhỏ bé của em đang ôm cặc anh trai em thoải mái đến mức nào đâu."

Diệp Phi cười hắc hắc, sau đó trêu chọc nàng: "Tỷ tỷ, ngươi nhất định mệt mỏi, đi ngủ đi, ca ca ta sẽ không rút ra."

Diệp Huyền lại cảm thấy lo lắng. Cô ấy đã hoàn hồn sau những gì vừa nói và âm đạo của cô ấy lại ngứa ngáy. Làm sao cô có thể sẵn sàng ngủ vì đây là lần đầu tiên cô được nếm trải niềm vui như vậy? 

Vì thế hắn lại trừng mắt nhìn Diệp Phi, hung tợn nói: "Ai bảo ngươi ngủ? Tối nay tỷ tỷ của ta sẽ làm ngươi kiệt sức mà chết!"

"Em trai tôi rất vui được tuân theo!"

Diệp Phi cười lớn, bàn tay to đang vuốt ve lưng và mông của Diệp Huyền ấn vào cặp mông đầy đặn của cô, dùng lực ấn vào người anh. Con cặc to vốn đã cắm sâu vào lồn cô ngay lập tức đạt đến độ sâu chưa từng có trước đây, và quy đầu khổng lồ va vào âm hộ mỏng manh của cô. 

"Hừm..." Diệp Huyền rên rỉ vì bị điều này làm cho khó chịu. Niềm vui tột độ khiến cô có chút nghiện, cho nên sau khi Diệp Phi thả lỏng một chút, cô cũng đưa bàn tay ngọc ra ấn mạnh vào mông anh, để con cặc lớn đập vào âm hộ cô lần nữa. 

Nhìn thấy Diệp Huyền thích thâm nhập sâu như vậy, Diệp Phi cũng không khách khí nữa mà đập điên cuồng vào âm hộ nhỏ của mình, khiến nữ hoàng gợi cảm liên tục rên rỉ. 

Có lẽ là do anh ấy đã xuất tinh một lần trước đó. Mặc dù lần này Diệp Phi đụ cô mạnh hơn nhưng Diệp Từ vẫn giữ được lâu hơn. Anh phải đụ cô không dưới một nghìn lần trước khi để cô phun ra lần nữa. 

Một lần, hai lần, ba lần... Đêm nay Diệp Huyền tựa hồ có chút điên cuồng, không ngừng đòi hỏi, cho đến khi kiệt sức, nàng ngủ ngon lành dưới làn nước tinh dịch của Diệp Phi.


──────────────────────────────────────────────────
Quyển 3 - Chương 631: Nữ hoàng biến thành yêu tinh

Diệp Phi đang ngủ say đột nhiên tỉnh dậy vì cảm thấy một cảm giác nhẹ nhõm phát ra từ cặc mình. Đêm qua, theo yêu cầu của Diệp Huyền, anh đã không rút dương vật của mình ra khỏi âm hộ cô khi đang ngủ. Có lẽ nào cô ấy muốn nó một lần nữa? 

Nghi hoặc như vậy, Diệp Phi cúi đầu nhìn xuống, chỉ thấy Diệp Huyền đang nằm ở bên dưới mình, thè cái lưỡi ngọt ngào ra liếm vào quy đầu to lớn của hắn. Con cặc rõ ràng vừa mới ra khỏi âm hộ của cô và nó vẫn còn đầy chất lỏng như pha lê. 

Có lẽ cảm nhận được ánh mắt của Diệp Phi, Diệp Huyền đang thưởng thức thưởng thức con cặc to lớn của mình chậm rãi ngẩng đầu lên, trên môi nở nụ cười dịu dàng, dùng giọng trìu mến hỏi: "Con ngoan, con có thích mẹ đánh thức con như thế này không?"

Diệp Phi không khỏi rơi vào trạng thái hôn mê. Có lẽ nào mẹ anh ấy đang ở đây?

Nhưng nó đã sai. Người trước mặt rõ ràng là Diệp Huyền, nhưng Diệp Phi rốt cuộc chính là Diệp Phi. Tuy rằng hắn vừa mới tỉnh lại, đầu óc còn có chút mơ hồ, nhưng hắn rất nhanh hiểu được ý đồ của Diệp Huyền, vô cùng cảm động. Đồng thời, anh cũng than thở rằng cô đã dùng sai mục tiêu, sai thời điểm. Nếu mấy tháng trước hắn dùng chiêu này, chắc chắn hắn sẽ hưng phấn muốn chết. 

Tuy nhiên, để không làm ảnh hưởng đến thiện ý của Diệp Huyền, Diệp Phi lập tức giả vờ vui vẻ, cười nói: "Ta thích!"

Đúng như Diệp Phi nghĩ, để khiến hắn vui vẻ và thích thú hơn, Huyền Dạ đã suy nghĩ rất nhiều về vai trò mẹ con lúc này, bởi vì cô biết rất rõ rằng những cậu bé ở độ tuổi Diệp Phi ít nhiều sẽ có chút mặc cảm Oedipus nên đã nghĩ ra vở kịch này.

Diệp Xuân là ai? Mặc dù Diệp Phi đã giả vờ giống anh, nhưng cô vẫn có thể nhìn thấy sự bình tĩnh của anh, không khỏi tự hỏi, anh có khác với những chàng trai khác không? 

Nhưng thử nghĩ xem, với thành tích to lớn của mình, làm sao anh có thể giống người thường được? 

Diệp Huyền đáng thương lúc này không biết rằng Diệp Phi không chỉ có phức cảm Oedipus mà còn mạnh hơn bất kỳ ai khác rất nhiều. Chỉ là sự cám dỗ của cô đã được sử dụng không đúng lúc. 

Diệp Huyền không khỏi có chút thất vọng với thất bại của mình, nhưng tính cách không bao giờ bỏ cuộc của cô lại một lần nữa được thể hiện, vì vậy cô vùi khuôn mặt xinh đẹp của mình vào bụng Diệp Phi một lúc. Khi cô nhấc nó lên lần nữa, khuôn mặt cô có vẻ ngây thơ. Cô luân phiên ôm con cặc lớn của Diệp Phi bằng hai tay, cúi đầu hôn lên quy đầu lộ ra ngoài tay, nũng nịu nói: "Bố, dậy đi!"

Giọng nói chuyển thành giọng nói trong trẻo và tinh tế đặc trưng của một cô bé. 

Diệp Phi lại xuất thần, bởi vì lúc này giọng nói của Huyền Dạ giống hệt như giọng nói của con gái bà, Phương Ngọc Thiên. Bị ảnh hưởng bởi giọng nói và cái tên này, trong đầu anh chợt hiện lên một hình ảnh: hai mẹ con có khe hở rất lớn đang cùng nhau nằm trên háng anh, phục vụ con cặc to lớn của anh. Điều này làm cho hắn hưng phấn, con cặc to lớn của hắn cũng nhảy dựng lên. 

Ye Xuân, người đang dùng tay và cái miệng nhỏ tiếp xúc gần gũi với con cặc của Diệp Phi, lập tức nhận ra phản ứng của anh và thầm vui mừng. Cô lập tức ngừng cử động, đứng dậy ngã đè lên người Diệp Phi, bĩu cái miệng nhỏ nhắn nũng nịu nói: "Ba hư, ngươi căn bản không yêu ta."

Lúc này, Diệp Huyền giống như một cô gái nhỏ kiều diễm cả về giọng nói lẫn biểu cảm, nhưng cô cũng có thân hình trưởng thành, gợi cảm và vô cùng thanh tú, khiến Diệp Phi cảm thấy lúc này cô và con gái đã hợp nhất với nhau. 

Sự kích thích cực lớn khiến Diệp Phi âm thầm kêu chết. Diệp Huyền này đã không còn là nữ hoàng của thế giới ngầm nữa. Cô ấy rõ ràng là một kẻ quyến rũ, chuyên quyến rũ mọi người mà không phải trả giá bằng mạng sống của họ. Ngay cả anh cũng phải thừa nhận rằng mình thực sự bị cám dỗ.

“Con gái ngoan, tại sao con lại muốn bố yêu con?” Diệp Phi nhanh chóng nhập vai, dùng đôi tay to nhẹ nhàng vuốt ve tấm lưng ngọc mịn màng của Diệp Huyền. 

"Bố ơi, tối qua con thấy bố và mẹ làm tình, không phải rất thoải mái sao?" Xuân Dạ ngây thơ hỏi.

"Ai đã nói với bạn?"

"Không ai nói với tôi cả, nhưng tôi đã nhìn thấy. Con cặc to của bạn cứ nhét vào âm hộ của mẹ. Nó làm mẹ sướng quá."

Huyền Dạ vẫn là vẻ mặt ngây thơ như vậy, nhưng lời nói lại vô cùng dâm đãng: "Cha tốt, cha có thể yêu con gái mình như vậy không?"

Diệp Phi vốn đã có ham muốn tình dục quá mức nên không thể cưỡng lại được sự cám dỗ như vậy. Anh không khỏi bóp mạnh cái mông to của Diệp Huyền, cười nói: "Được rồi, bố yêu con!"

"Được rồi!"

Diệp Xuân vui mừng nhảy cẫng lên. Cô quỳ trên giường quay lưng về phía Diệp Phi, nâng cao cái mông to lớn, dùng ngón tay xòe cái âm hộ vốn đã ướt át của mình, nhẹ nhàng nói: "Bố, đi thôi!"

Diệp Phi Hồ gầm lên và lao về phía trước. Anh ta dùng hai tay dang rộng cặp mông cực kỳ đầy đặn của Ye Xuân. Anh ấn con cặc to lớn của mình vào âm hộ đầy nước của cô, đẩy thật mạnh và nhét hết vào trong. 

"Đau...đau quá...bố ơi, bố đi chậm lại thôi, cặc của bố to quá, con gái con đau quá." Diệp Huyền thấp giọng cầu xin sự thương xót. 

Diệp Phi làm sao có thể không biết cô chỉ đang giả vờ, liền nằm ngửa, đưa hai tay ra trước mặt cô, ôm lấy bộ ngực to đầy đặn của cô, thật mạnh mà nhào nặn. Con cặc của anh nặng đến mức như đâm vào cái lồn nhỏ của cô, miệng anh Li nói: "Con đĩ nhỏ, em có thể chịu đựng được. Em, con gái dâm đãng của anh, dám dụ dỗ bố. Để xem hôm nay bố có đụ em chết không. Địt em chết đi. Địt em chết đi..." Mỗi lần anh nói ra, con cặc to của anh lại đập mạnh. 

"Ba ba hư, ngươi không còn yêu con gái của mình nữa, ngươi muốn cho nó chết đi..." Diệp Hiên bừa bãi hét lên, nhưng cái mông to lại vặn vẹo một cách tuyệt vọng. Trước sự thúc đẩy ngày càng mạnh mẽ của Diệp Phi, trong một lúc, một câu chuyện hay về tình cha con loạn luân được dàn dựng trong phòng, nhưng Diệp Phi lúc này không biết rằng trong tương lai gần, loại chuyện này thực sự sẽ trở thành hiện thực. Người con gái dưới thân cô không còn là diễn viên Diệp Huyền nữa mà là...

Dù sao Diệp Huyền vẫn là nữ nhân vừa mới trở thành Diệp Phi, đêm qua nàng đã cạn kiệt sức lực. Vì vậy, dù trò chơi loạn luân rất thú vị nhưng cô đã sớm bị đánh bại và không thể chịu đựng được nữa. 

Diệp Phi mặc dù vẫn chưa hài lòng với điều này nhưng anh cũng không quá thất vọng vì sau này còn rất nhiều thời gian. 

"Ba, thật xin lỗi, đây là con gái của ta lần đầu tiên, về sau ta có thể để ngươi làm ta thêm mấy lần nữa." Diệp Huyền cũng biết chuyện gì đang xảy ra nên cô lấy cớ này để cầu xin Diệp Phi thương xót. 

Diệp Phi không để ý đến mình, cười nói: "Không sao đâu, con gái ngoan của ta vĩnh viễn là của cha ta, từ nay chúng ta tiếp tục nhé, con gái ngoan, cha ta sẽ đưa con đi tắm."

Nói xong, Diệp Phi ôm lấy thân hình gợi cảm của Diệp Huyền, sải bước vào phòng tắm. 

Trong phòng tắm, “hai bố con” âu yếm một lúc. Diệp Huyền dùng tay và miệng giúp Diệp Phi trút giận, sau đó cùng Diệp Phi giúp đỡ bước ra ngoài. 

Nghỉ ngơi một lát, Huyền Dạ rốt cuộc khôi phục được một ít sức lực. Nghĩ rằng hôm nay cô còn có hẹn với Điền Hạ Huy, hai người cùng nhau rời khỏi phòng không chút chần chừ. Lúc này Huyền Diệp lại trở thành hoàng hậu nguyên thủy.


──────────────────────────────────────────────────
Quyển 3 - Chương 632

Hội trường vẫn như ngày hôm qua, những người trong đó vẫn là những người như ngày hôm qua, ngoại trừ có một con hổ không còn răng bị đẩy đến quầy lễ tân. So với sự trang nghiêm của ngày hôm qua, nơi đây hôm nay tràn ngập không khí hoang tàn, nhưng có lẽ vì chờ đợi quá lâu nên sự hoang tàn này còn xen lẫn chút khó chịu nhẹ. 

"Hội trưởng Ye thực sự rất ấn tượng. Anh ấy đã khiến rất nhiều người phải chờ đợi cả buổi sáng."

Người đầu tiên lên tiếng là thủ lĩnh của Tianxiahui, giọng điệu của anh ta cũng trở lại giọng điệu nham hiểm khi họ gặp nhau ngày hôm qua. Điểm khác biệt duy nhất so với ngày hôm qua là người này ngồi đúng vị trí mà Hồ sư đã ngồi ngày hôm qua. Các ông chủ của các bên đối với việc này cũng không có phản đối gì, ngầm ngầm chuyển đổi vị trí, cuối cùng chỉ để lại một chiếc ghế, rõ ràng là dành cho Diệp Phi. 

Diệp Phi mặc kệ những người này khiêu khích trắng trợn, cũng không ngồi lên chiếc ghế bọn họ rời đi. Thay vào đó, anh ta đi đến một đầu bàn và đứng, giữ bàn bằng cả hai tay, nhìn xuống các ông chủ và nói với giọng trầm: "Cuộc thảo luận của các bạn diễn ra thế nào?"

Diệp Phi chỉ thực hiện một động tác nhỏ nhưng lại khiến bầu không khí trong đại sảnh trở nên ngưng trệ. Vốn những người này muốn giáng cho hắn một đòn, nhưng không ngờ lại bị hắn coi thường như hoàng đế, lấy đi động lực của toàn bộ không gian. Trong khi các ông chủ cảm thấy bất bình thì nhiều người lại thầm ngưỡng mộ chàng trai trẻ mới nổi này. 

Hùng Khê có một con át chủ bài trong tay và cảm thấy hôm nay Diệp Phi và những người khác đã phải chịu số phận. Hắn vốn là muốn trêu chọc Diệp Phi để lấy lại thể diện đã mất ngày hôm qua, nhưng không ngờ đối phương trong nháy mắt lại chiếm thế thượng phong, hắn không thể kiềm chế được cảm xúc nữa, lạnh lùng nói: "Diệp Phi, hôm nay chúng tôi tới đây để thông báo với anh rằng chúng tôi đã quyết định giao dịch. Nếu anh có lý trí, xin hãy ngoan ngoãn trả lại hàng cho chúng tôi!"

“Nếu tôi không trả lại thì sao?” Diệp Phi bình tĩnh hỏi. Đồng thời, hắn buông ra suy nghĩ, nhìn chung quanh, vẫn như cũ không phát hiện đặc thù khí tức, trong lòng không khỏi có chút mê hoặc. 

"Vậy thì đừng trách chúng tôi!"

Lần này người lên tiếng không phải Hùng Quỳ mà là một ông chủ khác. Anh ta chưa kịp nói xong, tất cả các ông chủ có mặt ngoại trừ Hùng Khê đều rút một khẩu súng lục từ trong tay ra và chĩa vào Diệp Phi và những người khác. 

Đối mặt với hàng trăm phát súng, Diệp Phi và những người khác thậm chí không thay đổi sắc mặt, bao gồm cả Diệp Từ, người không biết bất kỳ môn võ thuật nào. Sau khi có mối quan hệ thân thiết nhất với Diệp Phi, cô càng tin tưởng người đàn ông của mình hơn, và cho dù người đàn ông của cô không thể đương đầu với tất cả những điều này, cô cũng chỉ có thể hạnh phúc nếu có thể chết cùng anh ta. 

Diệp Phi khẽ mỉm cười nói: "Lão đại, nếu ngươi cầm kiếm súng trên lãnh địa của người khác thì sẽ quá bất kính với thủ lĩnh của anh hùng bang hội phải không?"

"Diệp Phi, ngươi không cần lãng phí thời gian tìm cách gây sự giữa chúng ta. Đây là quyết định của chúng ta cùng nhau đưa ra. Nếu ngươi không cho chúng ta một lối thoát, thì đừng trách chúng ta vô lễ."

Hùng Khuê cười lạnh: "Là ngươi ép buộc chúng ta làm chuyện này!"

"Thì ra ta Diệp Phi đắc tội dư luận."

Giọng điệu của Diệp Phi thay đổi từ giọng điệu cứng rắn vừa rồi, lập tức trở nên cung kính: "Vậy thì tôi thực sự xin lỗi. Nếu mọi người đều cảm thấy tôi sai thì hãy quên chuyện đó đi. Khi về tôi sẽ lập tức trả lại hàng cho các ông chủ."

Nghe được lời nói của Diệp Phi, tất cả mọi người trong đại sảnh, bao gồm cả Trương Di Đức, đều không khỏi sửng sốt. Không ai có thể thích ứng được với sự thay đổi đột ngột của anh. Chỉ có Diệp Huyền và Đầu Trọc là không có thay đổi biểu cảm. Sự gắn bó hay tôn thờ mù quáng đó khiến họ ủng hộ vô điều kiện mọi quyết định của Diệp Phi. 

Hùng Quý có xảo quyệt đến đâu, hắn cũng không ngờ rằng Diệp Phi lại đột nhiên nhượng bộ, hắn sửng sốt một lúc mới nghĩ ra phải nói gì, cười lạnh nói: "Rút lui để tiến lên là một nước cờ tốt. Ai mà không biết, Lăng Vân của Diệp bang chủ sẽ thống trị toàn bộ phía đông nam. Nếu ngươi quay về mà hối hận thì chúng ta cũng không thể làm gì được đúng không? Cho nên, hôm nay ta nhất định phải giữ ngươi, Diệp bang chủ, ở đây hôm nay!"

Hùng Khuê còn chưa nói xong, trong đại sảnh đã vang lên tiếng đạn nạp. Ánh mắt ban đầu rất không thiện cảm của các ông chủ lập tức trở nên hung dữ. Trở thành ông chủ của một nhóm, họ đương nhiên không phải là những kẻ ngốc. Bây giờ bọn họ thấy Hùng Quỳ đã hoàn toàn và Diệp Phi bị xé nát, với tư cách là đồng minh, bọn họ không thể do dự được nữa. Ngay cả những người không muốn giết Diệp Phi và những người khác cũng phải tàn nhẫn, bởi vì họ đều hiểu rằng nếu hôm nay để Diệp Phi trốn thoát, sau này họ sẽ không có cuộc sống tốt đẹp. 

Nhìn thấy phản ứng của mọi người, sắc mặt Diệp Phi thay đổi, nhưng thay vì sợ hãi, hắn lại trưng ra vẻ mặt giễu cợt, trịnh trọng nói: "Ta muốn cho ngươi một cơ hội nữa, nhưng ngươi không biết quý trọng, ngươi ép ta làm việc này! Đầu trọc, ta giao cho ngươi!"

Theo mệnh lệnh của Diệp Phi, đám Đầu Trọc vốn nóng lòng muốn thử liền nhảy ra ngoài, hóa thành vài bóng ma vòng quanh đại sảnh rồi quay trở lại phía sau Diệp Phi. 

Những kỹ năng hiện tại của Bald và những người khác được coi là tay tốt ngay cả trong thế giới chiến binh. Làm thế nào họ có thể tưởng tượng được những tên trùm băng đảng chỉ dựa vào vũ lực và vũ khí nóng bỏng này để thống trị? 

Những tên trùm ban đầu chĩa súng vào Diệp Phi và những người khác không hiểu chuyện gì đang xảy ra, nhưng cảm thấy khẩu súng mình đang cầm đã biến mất chỉ bằng một cái chạm nhẹ trên tay. 

"Có vẻ như các ông chủ của các ông làm việc không được tốt lắm. Người đi cùng các ông thật tầm thường." Diệp Phi nhìn lại hàng trăm khẩu súng lục bị đám đầu trọc ném dưới chân mình, cười nói. 

Các ông chủ của các bên bị giọng nói của Diệp Phi đánh thức khỏi sự uể oải đều toát mồ hôi lạnh. Lúc này bọn họ không thể hiểu được, lời phục tùng vừa rồi của Diệp Phi chỉ là giả tạo. Mục đích của anh chỉ là trêu chọc họ, hay như anh nói, anh muốn cho mọi người một cơ hội cuối cùng. 

Nhưng những người thông minh hơn trong số các ông chủ đã phản ứng. Chỉ sợ ngay từ đầu Diệp Phi và Hùng Quỳ đều không muốn buông tha nhau. Hùng Khê muốn giết Diệp Phi trong hoàn cảnh hợp lý. Không ngờ đối phương ưu thế hơn, chỉ giả vờ khuất phục, cưỡng bức bộ mặt thật của Hùng Quỳ và quay quân chống lại hắn. Cho dù hôm nay Diệp Phi có giết hết mọi người thì trên đường cũng không có ai nói Diệp Phi đã đi quá xa. 

Nghĩ đến đây, tất cả các ông chủ đều không khỏi hít một hơi khí lạnh. Chàng trai trẻ trước mặt không chỉ thực lực mạnh mẽ như lời đồn, mà chiều sâu của thành phố cũng thực sự khiến người ta ớn lạnh! 

Lúc này, sắc mặt Hùng Quỳ đột nhiên trở nên rất xấu xí. Trước đây hắn từng nghe nói có mấy thanh niên tầm tuổi Diệp Phi rất giỏi đối với hắn, nhưng hắn lại không có ý tưởng cụ thể nào về cái gọi là “tốt” này. Theo Xiong Kui, không gì khác hơn là tốt hơn người bình thường. Không có cách nào có thể so sánh được với người anh đã gặp vài ngày trước.


──────────────────────────────────────────────────
Quyển 3 - Chương 633: Hùng Quý quỷ quyệt

Nhưng lúc này Hùng Khuê lại không nghĩ như vậy, bởi vì trong mắt hắn, những tên đầu trọc và những con át chủ bài của hắn đều thuộc loại khó tin. Anh ta thực sự không thể so sánh ai mạnh hơn. Huống chi, phía trên đám đầu trọc còn có một Diệp Phi càng vô hình hơn. Tuy rằng hắn chưa từng nghe qua tin đồn gì về võ công của Diệp Phi, thậm chí còn có truyền thuyết nói rằng Diệp Phi cực kỳ yếu đuối, nhưng Hùng Quỳ không tin rằng một người cực kỳ yếu đuối lại có thể áp chế được cao thủ như Đầu Hói. 

Nhưng khi sự việc đến nước này, Hùng Khuê biết mình không còn lối thoát nên lặng lẽ đút tay vào túi, ấn nút khởi động trên điện thoại di động. Bây giờ anh chỉ có thể đặt hết hy vọng vào người chủ nhân bí ẩn. 

Đương nhiên, vẻ mặt không chắc chắn và những động tác nhỏ trên tay của Hùng Khê không thể che giấu linh cảm của Diệp Phi, nhưng Diệp Phi không ngăn cản anh ta, bởi vì mục đích anh ta đến đây hôm nay là để rút ra con át chủ bài của Hùng Khê và xem đó là ai. Vì vậy sau khi Hùng Quỳ làm xong mọi việc, hắn nhìn đối phương, nhẹ nhàng hỏi: "Đội trưởng Hùng Quỳ, ngài còn có chuyện gì muốn nói sao?"

Tim Hùng Quỳ đập thình thịch, biết lúc này mình nhất định phải giữ Diệp Phi lại. Tuy hắn vẫn không biết giữa bọn họ và con át chủ bài của mình ai mạnh hơn, nhưng nếu Diệp Phi muốn giết hắn thì chỉ cần chốc lát là được. Nếu hy vọng của anh ấy thực sự mạnh mẽ hơn họ, nhưng anh ấy lại nóng lòng chờ đợi sự giúp đỡ đến thì đó thật là một sự bất công. 

Đang suy nghĩ, Hùng Quỳ làm ra vẻ chính trực, nhìn chằm chằm vào Diệp Phi, hét lớn: "Diệp Phi, chuyện hôm nay đều là do ta sắp đặt, không liên quan gì đến ông chủ. Bọn họ chỉ muốn giữ việc của mình. Cho nên, dù ngươi có thủ đoạn gì, ta, Hùng, sẽ tiếp quản!"

Nghe những gì Hùng Khê nói, tất cả các ông chủ ngoại trừ một số người rất sáng suốt đều cảm động. Không ai trong số họ ngờ rằng Hùng Khê lại là một người trung thành như vậy. Trong lúc nhất thời, bọn họ không khỏi bị hắn cảm động, đồng thời bị khơi dậy cùng chia sẻ hận thù cùng hận ý. 

Diệp Phi không chút động lòng, cười nhạt nói: "Ừ, nam đảng trưởng đã trung thành như vậy, Diệp Phi ta cũng không thể khinh thường lòng tốt của ngươi. Hôm nay ta sẽ để ngươi thay mặt chúng ta tiếp quản việc này."

Nói xong, hắn xua tay với người đàn ông đầu trọc: "Đi lấy đầu của nam thủ lĩnh!"

"Chờ một chút!" Hùng Khê giật mình. Anh muốn câu giờ cho mình nhưng không ngờ điều đó đã đẩy nhanh cái chết của anh và vội vàng lên tiếng ngăn cản. 

Diệp Phi chặn đầu trọc lại, trên mặt mang theo vẻ giễu cợt hỏi: "Sao vậy, nam chính hội trưởng lại đổi ý?"

"Tất nhiên là không!"

Hùng Quỳ đáp, trên trán toát ra một vệt mồ hôi lạnh. Tuy nhiên, người đàn ông này thực sự là một anh hùng thế hệ. Hắn nhất thời nghĩ ra một cái cớ chính đáng: "Ta chỉ muốn cùng các huynh đệ uống một ly chia tay. Diệp thủ lĩnh lần này cũng sẽ không cho chúng ta đúng không?"

Hùng Khê vừa nói lời này, tất cả các ông chủ đều không khỏi cảm động hơn trước chủ nghĩa anh hùng của anh ta. Mặc dù cái gọi là đạo đức ở thời đại này đã sớm vô giá trị, nhưng dù sao tất cả các ông chủ đều chiến đấu trên đấu trường, khí chất sông hồ của bọn họ sẽ không bao giờ thay đổi. Lúc này, lời nói của Hùng Quỳ dấy lên niềm tự hào vô tận. Trong lúc nhất thời, ngay cả sự kinh hãi của đám thanh niên Diệp Phi cũng bị quên lãng, thậm chí có một số kẻ nóng nảy cũng bắt đầu trừng mắt nhìn Diệp Phi. 

Nghe được Hùng Quỳ lời nói, Diệp Phi không khỏi thở dài trong lòng. Tất nhiên, điều anh thở dài không phải là sự trung thành cố tình giả vờ của Hùng Khê mà là trí thông minh của người đàn ông này. Anh ấy đã có thể nghĩ ra một lý do hay như vậy trong một khoảng thời gian ngắn như vậy. Anh không chỉ trì hoãn thành công bản thân mà còn khiến nhiều ông chủ phải ngưỡng mộ. Tôi phải nói rằng Hùng Khê thực sự là một nhân tài. 

Thành thật mà nói, Diệp Phi chưa bao giờ nghĩ đến việc giết tất cả những tên trùm đã gây rắc rối cho mình ngay từ đầu, bởi vì những người này đại diện cho gần như toàn bộ lực lượng ngầm ở phía nam. Nếu họ chết, toàn bộ miền Nam có thể sẽ hỗn loạn. Cho dù đất nước không mất ổn định thì chắc chắn sẽ ảnh hưởng đến cuộc sống của người dân bình thường. Đây không phải là điều Diệp Phi muốn thấy. Huống chi, Lăng Vân Hội mặc dù cường đại kinh người, nhưng bề ngoài lại không có nhiều nhân lực. Sẽ là một điều rất rắc rối để dọn dẹp mớ hỗn độn này. Vì vậy, kế hoạch của Diệp Phi là sử dụng những người này cho riêng mình. Dù sao có dụng cụ đó tồn tại, hắn cũng không sợ có người không trung thành. 

Tuy nhiên, Hùng Khê không nằm trong danh sách những người có thể bị lợi dụng vào mục đích riêng của mình. Mặc dù nói một cách hợp lý, việc chinh phục được một tài năng như vậy sẽ giúp ích rất nhiều cho Linh Vân, nhưng Diệp Phi chưa bao giờ muốn giữ anh ta lại. Đây chính là điều khiến Diệp Phi khác biệt với những người khác. Anh ta có sự điềm tĩnh và hóm hỉnh mà không một con cáo già nào có thể sánh được, nhưng anh ta không bao giờ có thể học được sự vô lương tâm của những con cáo già đó, thậm chí anh ta còn thường xuyên làm một số việc rất bốc đồng mà người ta thường gọi là chuyện tình cảm. 

Đối với một thủ lĩnh mà nói, cảm xúc đương nhiên là không tốt, nhưng Diệp Phi lại là một ngoại lệ, bởi vì trí tuệ vượt qua mọi người của hắn có thể bù đắp được tất cả những điều này. Mặt khác, những người thích cảm xúc chắc chắn là người rất dễ xúc động. Diệp Phi chắc chắn là một người như vậy, đó là lý do tại sao bất chấp tất cả, có rất nhiều mỹ nhân ưu tú vồ lấy anh. Một người đàn ông đủ mạnh mẽ, đủ tốt và giàu tình cảm chắc chắn là liều thuốc độc chết người nhất đối với phụ nữ. 

Lạc chủ đề, Diệp Phi không quan tâm tới động thái lấy lòng người của Hùng Quỳ. Dù sao thì những ông chủ còn lại sau này cũng sẽ tuyệt đối trung thành với hắn. Hiện tại bọn họ nghĩ thế nào cũng không thành vấn đề, mục đích duy nhất của hắn chính là thu hút người ủng hộ Hùng Khuê. Sẽ rất tốt nếu được xem màn trình diễn của họ vào thời điểm này. 

Thấy Diệp Phi không lên tiếng, cũng không có ý định đối phó hắn, Hùng Quỳ vui mừng khôn xiết. Điều anh cần chiến đấu nhất lúc này chính là thời gian, bởi vì con át chủ bài mà anh không thể kiểm soát sẽ mất thời gian mới xuất hiện, và giờ đây, anh cảm thấy mình đã thành công. 

Sảnh này thường được Xiongkui sử dụng để chiêu đãi khách. Để thuận tiện, nhiều rượu được đặt trong tủ rượu ở mép. Lúc này anh chỉ dùng nó để thể hiện. 

Vốn dĩ trong hoàn cảnh như vậy không ai dám uống rượu với Hùng Khê, nhưng không biết màn trình diễn của anh ta có khơi dậy thái độ thù địch hay không. Lúc này, những ông chủ này lần lượt đến uống “rượu chia tay” với Hùng Khê. Bản thân Hùng Khê tuy nhiên lại vui mừng khôn xiết. Chẳng những chiếc ly đã khô mà bất kể người nâng ly có quen hay không, anh ta cũng sẽ miễn cưỡng nói lời tạm biệt. May mắn thay, phần lớn rượu anh chuẩn bị ở đây đều là rượu đỏ, nếu không anh đã chết vì say trước khi người bảo trợ đến.


──────────────────────────────────────────────────
Quyển 3 - Chương 634

Mặt khác, Diệp Phi lại tỏ ra kiên nhẫn siêu phàm vào thời điểm này. Thay vì thúc giục Hùng Khê và những người khác, anh ta mời Ye Huyền và những người khác ngồi xuống và nhìn những người này một cách thích thú. Suy cho cùng, ngoại trừ Hùng Quỳ, những người này sau này đều sẽ là thuộc hạ của hắn. Diệp Phi cũng muốn biết nhiều hơn về họ để giao cho họ những trách nhiệm khác nhau. Cho dù họ chỉ uống một ly rượu và nói vài câu thì khả năng phân tích không giống bộ não con người của Diệp Phi cũng có thể nhìn ra được rất nhiều thứ.

Mọi chuyện diễn ra như vậy trong hơn mười phút và chỉ có khoảng hai mươi người tham gia vào bữa tiệc nâng ly của Hùng Khê. Tuy rằng uống rượu vang đỏ nhưng Hùng Khuê dần dần không chịu nổi, sắc mặt trở nên có chút xấu xí, nhưng không phải vì không uống được mà là lo lắng người mà mình coi là át chủ bài có tới hay không.

Diệp Phi chú ý tới khuôn mặt của Hùng Quỳ, không khỏi khẽ cau mày. Sở dĩ hắn nguyện ý ở lại nơi nghèo khó này thêm một ngày nữa là để thu hút thế lực đằng sau Hùng Quỳ. Nhìn thấy vẻ mặt lo lắng của Hùng Khuê, làm sao anh có thể vui mừng được?

Khi Diệp Phi cau mày, bầu không khí trong đại sảnh lập tức trở nên căng thẳng. Những ông chủ đến đây đều là anh hùng. Đương nhiên, không có loại đèn nào tiết kiệm nhiên liệu. Ngay cả việc gọi họ là “cáo già” cũng không hề cường điệu. Mặc dù vừa rồi tôi đã bị lây nhiễm chủ nghĩa anh hùng của Hùng Khê nhưng dù sao thì đó cũng chỉ là tạm thời. Sau sự thúc đẩy đó, hắn quan tâm nhất đến tài sản và mạng sống của bản thân nên mọi người đều chú ý đến khuôn mặt của Diệp Phi. Nhìn sắc mặt của hắn lúc này thay đổi, hắn làm sao có thể không kinh ngạc? 

Cho nên khi đến lượt người cùng uống rượu với Hùng Khuê, động tác của hắn có chút do dự. 

Tuy nhiên, sự căng thẳng này chỉ kéo dài chưa đầy một phút, họ lập tức thả lỏng vì trên khuôn mặt của hai bên liên quan Diệp Phi và Hùng Khê bất ngờ nở một nụ cười nhạt. Sau khi nhìn thấy nụ cười của Diệp Phi, những ông chủ vốn lo lắng rằng anh sẽ gặp rắc rối vì thiếu kiên nhẫn cũng thả lỏng, mặc dù họ không biết lý do khiến Diệp Phi vui mừng. 

Sở dĩ Hùng Khuê vui mừng là vì bên ngoài nghe thấy tiếng gọi rất lạ. Đây là một mật mã rất bí mật trong băng nhóm của họ. Ý nghĩa của âm thanh đó là để báo cho anh biết rằng người anh đang đợi đã đến. 

Diệp Phi tự nhiên không biết trên thế giới mật mã ý nghĩa, nhưng hắn cũng không cần hiểu, bởi vì cùng lúc thanh âm vang lên, hắn cảm giác được một cỗ rất mạnh khí tức đang nhanh chóng tiến đến nơi này. Khí tức này quả thực rất mạnh mẽ, thậm chí không thua kém Bạch Anh Thạch người không sử dụng sức mạnh của Thiên Sơn Sơn, Diệp Phi cũng mơ hồ cảm thấy luồng khí này khiến hắn có cảm giác khá quen thuộc. 

Đương nhiên, Diệp Phi hạnh phúc không phải là bởi vì điều này. Trước khi khí chất này xuất hiện, hắn luôn nghi ngờ người đứng sau Hùng Khuê chính là. Tuy rằng hắn không hề sợ hãi người đó, nhưng người đó có mối quan hệ rất lớn với gia đình hắn, mẹ hắn và những người khác đều là những người rất tình cảm. , nếu hắn đối phó với người đó, hoặc để người đó bại lộ, nhất định sẽ khiến bọn họ không vui, cho nên Diệp Phi thật lòng không muốn đối đầu với người đó, nếu không với thực lực hiện tại, hắn đã sớm nhổ tận gốc thế lực luôn thù địch với mình này. 

Nhắc mới nhớ, người đó đã lâu không có động tĩnh gì. Diệp Phi thậm chí bắt đầu nghi ngờ đối phương đã từ bỏ việc chiến đấu với mình. Mặc dù khả năng gần như bằng 0 nhưng anh đã hạ quyết tâm. Cho dù người đó còn muốn trở thành kẻ thù của hắn, hắn cũng sẽ âm thầm trừ khử hắn, không bao giờ để mẹ hắn và những người khác biết. 

Bởi vì hơi thở này xuất hiện, suy nghĩ của Diệp Phi bay đi rất xa, đối phương tự nhiên cũng không có bởi vì trầm tư mà dừng lại. Chỉ trong chốc lát, hơi thở mạnh mẽ truyền đến bên ngoài đại sảnh, sau đó bọn họ cảm nhận được cái đầu trọc lốc của đối phương. Họ nhìn thấy cánh cửa đại sảnh bị đẩy ra một khe nhỏ từ bên ngoài, sau đó một bóng người màu trắng lặng lẽ bay vào. Đúng vậy, nó bồng bềnh, đầu trọc lốc, bọn họ bước đi cũng không nhìn thấy thân hình thăng trầm của đối phương. 

Mặc dù lúc bóng người đi vào không có chút động tĩnh nào, nhưng hội trường vốn ồn ào vốn dĩ bởi vì nàng đi vào mà đột nhiên trở nên có thể nghe thấy, ngay cả ánh mắt Diệp Phi cũng không khỏi bị hấp dẫn. 

lạnh lẽo! 

Đây là cảm giác đầu tiên mà mọi người có được sau khi nhìn thấy người phụ nữ bước vào, sau đó họ chú ý đến vẻ đẹp đáng kinh ngạc của cô ấy. Hóa ra đây là một cô gái trẻ xinh đẹp không kém gì Bạch Anh Thị, người phụ nữ xinh đẹp nhất võ lâm thế giới. Giống như Bạch Anh Thị, cô ấy không có phụ kiện gì cả, nhưng cô ấy không hề bị hư hại gì. Vẻ đẹp đáng kinh ngạc của cô ấy, mái tóc đen dài buông xõa sau lưng, khuôn mặt trái xoan và các đường nét trên khuôn mặt đều thanh tú đến cực điểm, chúng hoàn toàn phù hợp, khiến cô ấy xinh đẹp đến nghẹt thở. Cô mặc một chiếc váy cung đình màu trắng không phù hợp với thời hiện đại, nhưng nó không hề lạc lõng trên cơ thể cô. 

Nhưng sau khi nhìn thấy cô, không ai trong số những ông chủ thô bạo và kiêu ngạo này có ý nghĩ xấu với cô, bởi vì cô gái này quá lạnh lùng. Tuy cô chỉ đứng đó với vẻ mặt thản nhiên và không sử dụng bất kỳ nội lực nào, nhưng lại khiến người ta cảm thấy nhiệt độ trong đại sảnh giảm hơn mười độ. 

Bây giờ Diệp Phi được bao quanh bởi các mỹ nhân, trong đó cũng có rất nhiều mỹ nữ lạnh lùng. Em gái thứ hai trước đây của anh, dì thứ hai của anh, người đã lặng lẽ rời đi sau khi có mối quan hệ với anh, và nữ cảnh sát bốc lửa mà anh trêu chọc. Đây đều là những loại mỹ nhân lạnh lùng đến mức người ta không dám đến gần. Ngay cả Diệp Huyền hiện tại ở bên cạnh hắn cũng đã từng cực kỳ lạnh lùng, nhưng bọn họ đều có một điểm chung, đó chính là đều chỉ lạnh lùng ở bề ngoài. Nói trắng ra, họ dùng một lớp vỏ rất lạnh lùng để che đậy trái tim không hề lạnh lùng của mình, nhưng cô gái trước mặt lại khác với họ. Bề ngoài cô không hề lạnh lùng, chỉ là rất lãnh đạm, nhưng dù ai nhìn thấy cô cũng không khỏi liên tưởng đến từ “lạnh”, là một loại lạnh lùng từ trong ra ngoài. 

Ngay khi mọi người đang bị sốc trước sự lạnh lùng của cô gái đột nhiên xuất hiện, Hùng Khê nở nụ cười vui vẻ. Anh ta rời khỏi ông chủ đang định uống rượu cùng mình rồi bước nhanh tới, nói: "Tiên tử, ngươi đến rồi!"

Nhưng cô gái thậm chí còn không để ý đến Hùng Quỳ mà chỉ liếc nhìn Ye Hiên, người phụ nữ duy nhất trong đại sảnh. Mặc dù ánh mắt rất đờ đẫn, nhưng Diệp Huyền tựa hồ làm cho nàng có chút khó chịu nhìn chằm chằm nàng, chậm rãi trốn ở phía sau Diệp Phi. 

Nhìn thấy ánh mắt bám víu của Diệp Huyền, Diệp Phi âm thầm kêu cứu mạng. Anh đương nhiên hiểu rằng người phụ nữ từ nữ hoàng trở thành tiên nữ sẽ không quan tâm đến ánh mắt như vậy chút nào. Hành vi của cô chỉ đơn giản là trêu chọc anh.


──────────────────────────────────────────────────
Tập 3 Chương 635 Toàn bộ câu chuyện

Mặc dù con yêu tinh này đang trêu chọc anh, nhưng với tư cách là người đàn ông của cô, Diệp Phi đương nhiên không thể ngồi yên và phớt lờ cô, vì vậy anh di chuyển cơ thể của mình để chặn cô, nhưng bàn tay to lớn của anh lại chạm vào háng Ye Tuyền ở một góc độ rất bí mật, và dùng ngón tay chạm vào cô qua lớp quần áo. Cô véo thật mạnh cái âm hộ nhỏ mà cô đã tra tấn suốt nửa đêm, sau đó cười nói với Hùng Quỳ: "Hùng Cương, người đẹp này không phải là vợ lẽ của anh phải không? Giờ anh gọi cô ấy đến đây là có ý gì? Anh không muốn giao cô ấy cho tôi sao?"

Kể từ khi Dương Dương Quyết có hiệu lực, phán đoán của Diệp Phi đối với phụ nữ đã cực kỳ chính xác. Làm sao anh có thể không biết rằng vẻ đẹp lạnh lùng trước mặt là một trinh nữ 100%. Sở dĩ anh nói ra điều này chỉ là để phá vỡ sự lạnh lùng của cô gái. 

Đáng tiếc, Diệp Phi đã thất bại. Lời nói cực kỳ báng bổ sư phụ của hắn, lại không hề gây ra một chút gợn sóng nào trong cô gái trước mặt. Ngay cả động tác ngoáy lồn Diệp Huyền, anh sẵn lòng cho cô xem, cũng không gây ra một chút gợn sóng nào trong mắt cô. 

Diệp Phi thất vọng nhưng Hùng Khê lại vui mừng khôn xiết. Anh biết quá rõ tính cách của cô gái này. Nghĩ đến mấy ngày trước anh vừa lừa cô, một đứa em trai của anh đã bị cô giết chết không thương tiếc chỉ vì hơi thiếu tôn trọng cô. Hiện tại Diệp Phi nói ra lời này, hắn quả thực chính là đang tìm cái chết của chính mình. 

Tuy nhiên, sau một thời gian, người thất vọng lại trở thành Hùng Khê. Cô gái dường như không nghe thấy Diệp Phi đang nói gì. Cô ấy chỉ nhìn chằm chằm vào Diệp Huyền phía sau Diệp Phi và nói: "Cô ấy không phải là Lưu Nghĩa Như!"

Đây là lần đầu tiên cô gái nói chuyện. Giọng nói của cô tuy lãnh đạm nhưng lại vô cùng dễ chịu. Tuy nhiên, Diệp Phi phớt lờ vì cô gái thực sự đã gọi tên mẹ mình, khiến anh hơi giật mình. 

Hùng Quỳ vội vàng nói: "Ta đã nhận được tin tức của Lưu Nghĩa Như, nhưng bây giờ lại có chút phiền toái, muốn nhờ tiên nữ giúp đỡ. Đợi chuyện ở đây giải quyết xong, ta sẽ lập tức sắp xếp cho ngươi gặp người ngươi muốn gặp."

Đồng thời, trong lòng hắn cũng âm thầm quyết định sau khi đưa Diệp Phi đi phải phục vụ một ít đồ ăn nhẹ, nếu không sẽ chọc giận băng tiên, có thể hắn còn không biết mình chết như thế nào. 

Cô gái không để ý đến Hùng Quỳ mà chuyển ánh mắt về phía Diệp Phi, dùng giọng điệu cực kỳ bình thản nói: "Nhưng người này chính là Diệp Phi."

Hùng Khuê không khỏi sửng sốt. Cô gái bấy lâu nay nói đang tìm Lưu Nghĩa Như nhưng lại chưa từng nhắc đến Diệp Phi? 

"Cô gái đến từ núi Trường Bạch phải không?"

Lúc này Diệp Phi lên tiếng. Vừa rồi cô gái nhắc đến tên mẹ mình, anh liền cảm thấy có gì đó không đúng. Bây giờ khi cô nhắc đến mình lần nữa, Diệp Phi lập tức nhận ra tại sao vừa rồi anh lại cảm thấy hơi thở của cô quen thuộc. Đó là vì đó là hơi thở của Jibingxinfa. Tuy nhiên, mẫu thân cùng hắn tu luyện song tu, năng lượng điên cuồng sinh ra có chút khác biệt với cô gái, khiến hắn nhất thời không thể phản ứng. 

“Anh thừa nhận rồi à?”

Cô gái hỏi. Dù đã tìm được người mình cần tìm nhưng vẻ mặt và ánh mắt vẫn vô cùng bình tĩnh, như thể trên đời không có gì có thể khiến cảm xúc của cô dao động. 

Diệp Phi cười nói: "Không có gì phải thừa nhận. Cô gái đó đến gặp chúng ta, có lẽ là muốn lấy lại tinh thần pháp. Thực xin lỗi, lúc đó chúng ta còn tưởng rằng đó là đồ vật vô chủ."

"Không có gì đâu." Cô gái bình tĩnh nói: “Tôi không trách anh, nhưng tôi muốn lấy lại phương pháp tinh thần vì nó là thánh tích của sư phụ tôi.”

"Đương nhiên không thành vấn đề, cô nương, lát nữa cùng ta đi ngắm biển, tâm trí của ngươi ở nơi đó, ta sẽ trả lại cho ngươi."

Diệp Phi nói, cảm thấy dễ chịu hơn vì anh nhận thấy sự ấm áp khó nhận thấy trong mắt cô gái khi cô nói về chủ nhân của mình. 

Diệp Phi vốn tưởng rằng cô gái này không có chút tình cảm nào, trong lòng không khỏi kêu lên thật đáng tiếc. Mặc dù thích phụ nữ xinh đẹp nhưng anh ấy sẽ không bao giờ thích một người máy không có cảm xúc. Nhưng bây giờ anh biết cô gái này vẫn còn tình cảm. Tuy rằng anh cũng hiểu rằng một người phụ nữ như vậy rất khó bộc lộ cảm xúc, nhưng càng như vậy thì càng khó khăn phải không? 

Diệp Phi và hai người giải quyết chuyện này chỉ trong vài lời, nhưng Hùng Quỳ ở bên cạnh lại cảm thấy lạnh lùng. Anh chưa bao giờ nghĩ rằng Diệp Phi lại có liên quan đến chỗ dựa lớn nhất của anh. Xem ra hôm nay hắn đã định phải bi thảm, đồng thời hắn cũng nghĩ tới một điều gì đó. Khi đang điều tra Diệp Phi, anh được biết rằng anh ta không chỉ là ông chủ của Hiệp hội Lingyun mà còn là người thừa kế duy nhất của gia đình Ye và Liu của Wanghai. Tuy nhiên, vì nhà Lưu Diệp là gia đình kinh doanh, không liên quan gì đến thế giới ngầm nên họ không để ý nhiều đến chuyện này. Hiện tại nghe bọn hắn nói, gần như có thể khẳng định, Lưu Diệc Như Băng Tiên đang tìm kiếm nhất định là người của Lưu gia. 

Bằng cách này, Xiongkui không phải là người duy nhất cần lo lắng cho Diệp Phi, bởi vì anh ta thực sự đã lừa dối Ice Fairy, và khó có thể nói liệu cô ấy có để anh ta đi hay không. 

Bất quá, Hùng Quỳ lo lắng hiển nhiên có chút không cần thiết, bởi vì Diệp Phi cùng Diệp Huyền cùng Băng Tiên đã nhanh chóng rời đi nơi này. Hùng Khê thoát khỏi cơn giận của cô, nhưng điều anh gặp phải là sự hủy diệt của Baldhead và những người khác. Diệp Phi mặc dù không nói gì nhưng bọn họ cũng đã hiểu ý của ông chủ. 

Để Trương Di Đức và Bald Tou xử lý sự việc ở đây, Diệp Phi dẫn hai cô gái ra khỏi đại sảnh và trực tiếp lên xe của Tianxiahui - đồng thời giết chết ông chủ của gia đình và để người khác đưa anh ta đi, tôi sợ rằng chỉ có Diệp Phi mới có thể làm được điều đó một cách tự nhiên. 

"Nhân tiện, chúng tôi vẫn chưa biết họ của bạn, cô gái." Diệp Phi lên xe liền trực tiếp hỏi. 

Cô gái không có ý giấu diếm điều gì mà nói: "Tôi họ Ôn, tên tôi là Nhu. Sư phụ luôn gọi tôi là Nhu Nhi."

Diệp Phi cùng Diệp Huyền không khỏi nhìn nhau, đều nhìn thấy đối phương trong mắt có chút kinh ngạc. Họ chưa bao giờ nghĩ rằng cô gái cực kỳ lạnh lùng này lại có cái tên như vậy. Khi họ nghĩ, họ của cô gái chắc hẳn là Bing và Leng. 

Phải nói rằng Diệp Phi thực sự bị sốc trước cái tên Văn Văn. Anh thậm chí còn quên giới thiệu Diệp Hiên với cô, trực tiếp hỏi điều anh muốn biết: "Nhu Nhi, sao anh lại quen với Hùng Quỳ?"

Văn Văn rõ ràng không có kinh nghiệm xã hội nào cả. Diệp Phi không giới thiệu Diệp Huyền, nàng cũng không hỏi thăm, nàng cũng không có phản đối Diệp Phi gọi nàng như vậy thân mật cái tên. Cô thậm chí không có bất kỳ biện pháp phòng ngừa nào. Họ chỉ là Diệp Phi lần đầu làm quen, cô đã trực tiếp kể cho họ nghe về trải nghiệm cuộc sống của mình như những người bạn cũ.


──────────────────────────────────────────────────
Quyển 3 - Chương 636: Suy nghĩ biến thái

Cuộc sống của Văn Văn có thể nói là vô cùng bình thường: cô sinh ra dưới chân núi Trường Bạch khi mới hai tuổi. Chủ nhân của cô, người bảo vệ thế hệ đầu tiên của núi Trường Bạch, đã chú ý đến tư chất của cô. Tôi không biết cô ấy đã thuyết phục bố mẹ như thế nào để đưa cô ấy lên núi. Đến nay đã tròn mười tám năm. Chủ nhân của cô luôn chăm sóc cô. Cho đến năm ngoái, chủ nhân của cô đã qua đời sau sinh nhật thứ 200 của ông, và cô sống một mình trong vùng núi phủ tuyết rộng lớn. 

Vừa nói lời này, Diệp Phi liền ngắt lời Nhu Văn, hỏi: "Ngươi không phải muốn xuống núi gặp cha mẹ sao?"

"Cha mẹ?"

Văn Văn Phong nhẹ nhàng lặp lại câu nói, đồng thời, Diệp Phi nhìn thấy trong mắt nàng một loại cảm xúc khác - mê hoặc! 

Đúng, cô ấy chỉ bối rối thôi. Lúc này, cô dường như không hề biết gì về bố mẹ mình. 

Nhưng Diệp Phi lại không nghĩ như vậy, bởi vì nếu cô thật sự không quan tâm, lời nói của anh căn bản sẽ không khiến cảm xúc của cô dao động. Có lẽ trong thâm tâm cô đang trách cha mẹ đã bỏ rơi cô? 

Nghĩ đến đây, Diệp Phi có chút bất đắc dĩ, nhưng cũng có chút vui mừng, bởi vì hắn tựa hồ đã tìm được một phương pháp khác để Văn Văn mở lòng mình. 

"Có lẽ họ gặp khó khăn gì đó. Nếu có thời gian, tốt nhất bạn nên đến gặp họ." Diệp Phi đương nhiên sẽ không bỏ qua cơ hội như vậy, vội vàng khuyên nhủ. 

Quả nhiên, sau khi nghe Diệp Phi lời nói, trong đôi mắt dịu dàng của hắn lại lóe lên một tia sáng phức tạp khác, rất nhanh lại biến mất, hắn bình tĩnh nói: "Chuyện này để sau hãy nói."

Diệp Phi lập tức biết không nên quá cố gắng, liền đổi chủ đề nói: "Đây là ngươi lần đầu tiên rời Trường Bạch sơn?"

"Ừ, không ngờ bên ngoài lại phức tạp như vậy."

Rouwen khẽ gật đầu và tiếp tục câu chuyện của mình: Kể từ khi sư phụ qua đời, cô ấy hiếm khi sống trong hang động đó. Cô thường sống và tập luyện ở một nơi trên đỉnh núi. Mãi cho đến khi Diệp Phi và con trai rời khỏi đó hơn mười ngày, mới có người đến lấy di vật mà chủ nhân của cô để lại. May mắn thay, Diệp Phi đã để lại tên của mình ở đó. Vì vậy, để tìm được đồ của chủ nhân, Rouwen lần đầu tiên rời khỏi núi Trường Bạch nơi cô đã sống gần hai mươi năm và bắt đầu tìm kiếm tung tích của Diệp Phi và Lưu Di Nhu. 

Vì không biết hai người từ đâu đến và cũng không biết gì về thế giới bên ngoài nên Ôn Văn đành phải dùng đến biện pháp ngu ngốc nhất là nhờ người đến hỏi. Tuy nhiên, cô không bao giờ tưởng tượng rằng bên ngoài lại có nhiều kẻ nói dối như vậy. Trên đường đi, cô gặp không dưới hai mươi người đàn ông tự xưng là Diệp Phi. Quá bức xúc, cô đành phải tạm thời từ bỏ Diệp Phi, chỉ nhờ người đến hỏi tung tích của Lưu Nghĩa Như. Nhưng dù vậy, cô cũng không thể tránh khỏi bị lừa. 

Nghe vậy, Diệp Phi không khỏi có chút xúc động. Văn Văn tuy không nói chi tiết, nhưng hắn có thể tưởng tượng, một cô gái cực kỳ xinh đẹp như vậy lại ngốc nghếch dễ lừa gạt nhất định sẽ gặp phải một ít nam nhân lạnh lùng táo bạo, không để ý đến cô. May mắn thay, cô có sức mạnh vô song ở thế tục, nếu không hành động vô ý của anh có thể đã đẩy một cô gái tựa tiên nữ vào hố lửa. 

"Tôi xin lỗi." Diệp Phi xin lỗi nói: “Đều là lỗi của chúng ta, khiến ngươi chịu nhiều đau khổ như vậy.”

"Không sao đâu. Dù sao thì hình như không có ai sống ở đó. Việc cậu lấy đi những thứ không có chủ là chuyện bình thường."

Nhẹ nhàng nói, để Diệp Phi thấy được những đức tính khác của cô ngoài sự lạnh lùng - nhân hậu và rộng lượng. 

“Anh vừa hỏi từ Đông Bắc tới Hải Nam phải không?” Diệp Huyền ở bên cạnh xen vào hỏi. 

Văn Văn lại gật đầu: "Đúng vậy, trong khoảng thời gian này tôi cũng tìm được hơn ba mươi người tên là Lưu Di Nhu. Đáng tiếc, tôi phát hiện ra rằng không ai trong số họ có khí chất của Cơ Bình Tân Phát, vì vậy họ luôn đến đây."

Diệp Phi không khỏi sửng sốt. Anh không ngờ lại có nhiều người trùng tên với mẹ mình như vậy, Ôn Văn cũng chưa từng gặp qua. Ngoài ra còn có nhiều người khác. Điều này khiến Diệp Phi nảy ra một ý tưởng, đó là tìm kiếm Lưu Nghĩa Như khắp cả nước. Nếu có một người đẹp trong số họ, hãy đưa cô ấy đi cùng. Nếu không phải là người đẹp thì phải đổi tên. Tính chiếm hữu của anh đối với mẹ mình đã đạt đến mức cực kỳ biến thái. Cho dù chỉ là trùng tên thì cũng phải là của anh ấy. Nói cách khác, Lưu Nghĩa Như chỉ có thể thuộc về Diệp Phi và hắn! 

Đương nhiên, hai cô gái không biết Diệp Phi trong phút chốc lại có ý nghĩ biến thái như vậy. Sau khi Diệp Huyền tra hỏi, Nhu Văn tiếp tục kể về trải nghiệm của mình: Cứ như vậy, cô vừa đi vừa hỏi suốt chặng đường cho đến khi đến Hải Nam. Ở đây, cô vẫn gặp một kẻ nói dối. Sự lừa dối trên đường đi khiến cô cuối cùng cũng cảm thấy có chút tức giận nên đã ra tay giải quyết vấn đề. Guy, nhưng tình cờ bị Hùng Khê nhìn thấy, sau đó Hùng Khê nói với cô rằng anh ta là thủ lĩnh của thế giới ngầm ở đây và nhất định có thể giúp cô tìm ra tung tích của Lưu Di Nhu. Thấy anh không có ác ý với cô như những người đàn ông khác, Ôn Văn Văn liền tin anh. Tính đến thời điểm hiện tại, cô đã ở với Hùng Quỳ được gần mười ngày. 

Nhân vật của Văn Văn đơn giản và dễ hiểu, lời kể của cô ấy đương nhiên không thú vị. Cô nhanh chóng kể xong trải nghiệm của mình, nhưng với tư cách là khán giả, Diệp Phi và Diệp Từ đều tràn ngập cảm xúc. 

Khách sạn nơi Diệp Phi và những người khác ở cách chỗ của Hùng Quỳ không xa. Ôn Văn nói xong, vừa lúc trở về khách sạn. Thừa dịp rời đi, Diệp Phi dẫn hai cô gái trở về phòng của mình, tiếp tục trò chuyện với Ôn Văn. 

Diệp Huyền vốn tưởng rằng khi trở về sẽ thu dọn, nhìn lại biển, nhưng không ngờ Diệp Phi tựa hồ cũng không có ý định rời đi. Cô đã hoàn toàn biến thành tiên nữ trước mặt người yêu, lại hiểu lầm ý của Diệp Phi, tưởng rằng anh muốn hạ gục mỹ nữ băng giá này trong một lần, nên cười nói: “Các người nói chuyện trước đi, tôi đi thay quần áo.”

Việc Diệp Phi tạm thời ở lại không có ý nghĩa như Diệp Huyền nghĩ. Anh chỉ muốn làm quen lại với Văn Văn để mẹ anh và những người khác có thể giữ được vẻ đẹp này khi trở về Wanghai. Vì vậy, hắn không để ý nhiều đến lời nói của Diệp Huyền. Sau khi cô vào phòng, anh hỏi Văn Văn: "Vừa rồi cô nhận ra tôi, có phải là nhờ thuật Cơ Bình Tân không?"

Nhẹ nhàng gật đầu nói: "Đúng vậy, từ trong cơ thể của ngươi, ta cảm nhận được hơi thở của tinh thần pháp. Trên thế giới này, ngoài ta ra, nó chỉ có thể xuất hiện ở ngươi và Lưu Nghĩa Như. Tuy nhiên, loại tinh thần pháp này không thích hợp cho nam nhân tu luyện, cho nên về sau ngươi không nên luyện tập. May mắn thay, Cơ Băng Chân Khí trong cơ thể không có nhiều, hiện tại buông bỏ cũng không muộn."

Diệp Phi trong lòng buồn cười, nhưng hắn cũng không có giải thích với Văn Văn chuyện này là do mẹ hắn và những người khác truyền lại cho hắn, thế là hai người đột nhiên im lặng, bởi vì Diệp Phi không hiểu Văn Văn, cũng không biết phải nói chuyện gì với nàng. 

Và Văn Văn rõ ràng đã quen với sự im lặng này. Cô chỉ bình thản ngồi đó, đôi mắt đẹp thản nhiên nhìn cách bài trí của căn phòng. Cách bố trí tương tự của khách sạn vẫn còn rất mới lạ đối với cô, người đã sống ở vùng núi.


──────────────────────────────────────────────────
Quyển 3 - Chương 637: Đại Tiên Diệp Huyền

Ngồi như thế này không phải là một lựa chọn. Diệp Phi nghĩ thầm, có lẽ mình nên cùng Ôn Văn trò chuyện về phương pháp cực kỳ Băng Tâm. Tuy nhiên, trước khi anh có thể nói, đôi mắt anh đã thẳng lên. Anh nhìn thấy Diệp Huyền tự nhận là đi thay quần áo, chậm rãi bước ra khỏi phòng, trên người chỉ quấn một chiếc khăn tắm màu trắng, chiếc nhỏ nhất chỉ che được đầu nhũ hoa, để lộ gần một nửa bộ ngực to lớn trắng như pha lê. Khe nứt sâu khiến dục vọng của Diệp Phi trong nháy mắt dâng trào, bên dưới khó có thể ngăn cản được. Che đi phần kín đáo nhất, hai chân thon dài thẳng tắp lộ ra vẻ kiêu hãnh đối với Diệp Phi. Ngay cả khi hai chân đang di chuyển, Diệp Phi vẫn có thể nhìn thấy âm hộ nhỏ nhắn được bao phủ bởi lớp lông mu dày giữa hai chân cô. Sau những hành động lặp đi lặp lại của anh vào đêm qua và sáng nay, sau khi bị tra tấn, âm hộ mềm mại còn nhỏ nhắn hơn cả con gái của Diệp Huyền không những không hề thay đổi mà càng trở nên mềm mại hơn, khiến Diệp Phi không thể rời mắt được nữa, ước gì anh có thể ngay lập tức nhét con cặc căng cứng của mình vào đó và đụ cô một cách trọn vẹn. 

Lúc này, ánh mắt Diệp Phi cũng thẳng thắn như người dịu dàng bên cạnh. Lúc này trong mắt cô gái tràn đầy ngạc nhiên và bối rối. Đáng tiếc, Diệp Phi chỉ chuyên tâm dùng ánh mắt cưỡng hiếp yêu tinh to lớn của mình, còn yêu tinh Diệp Huyền lại chỉ chuyên tâm dụ dỗ người đàn ông của mình. Không ai nhận ra điều gì sai trái với ánh mắt dịu dàng, nếu không họ đã có thể làm điều đó ngay lập tức. Bạn biết đấy, điều cô gái này lạnh lùng thực ra chỉ là tính khí, trái tim cô ấy cũng không lạnh lùng chút nào, cô ấy chỉ thờ ơ như đã quen thôi (đừng nói là tôi không nhất quán, tính tình hiền lành của cô ấy được quyết định bởi vóc dáng, cộng với sự thờ ơ đó, bất cứ ai nhìn thấy cô ấy sẽ hiểu lầm cô ấy. Còn vóc dáng này là gì, bạn sẽ biết sau khi đọc nó, chắc chắn...hehe). 

Mãi đến khi Diệp Huyền ngồi xuống bên cạnh Diệp Phi, làn sóng trong mắt Văn Văn mới lần nữa biến mất, cô mới hỏi: "Chị Huyền, sao chị có thể ăn mặc như thế này trước mặt người khác?"

Vừa mới ở trên xe, Huyền Dạ đã nói cho cô biết tên của mình. 

Diệp Huyền Kỳ nói: "Sao vậy? Ngươi là nữ nhi, ta còn sợ ngươi nhìn thấy sao?"

"Nhưng..." Văn Văn còn chưa nói hết lời, vừa nói vừa liếc nhìn Diệp Phi, ý tứ tự nhiên đã rõ ràng.

"Tôi xin chính thức giới thiệu với anh, chị Xuân là vợ tôi!" 

Diệp Phi cười nói, nhưng trong lòng lại có gì đó kỳ quái. Với tính cách hiền lành của mình, anh ấy không nên quan tâm đến chuyện của người khác. Hơn nữa, vừa rồi trong phòng họp, anh ta cố ý chạm vào âm hộ của Diệp Huyền để cô nhìn thấy. Chẳng phải điều đó còn nghiêm trọng hơn nhiều so với việc Diệp Huyền ăn mặc như thế này bây giờ sao? 

Nhưng không hề có dấu hiệu dịu dàng nào cả. 

Chẳng lẽ cô gái này đã yêu tôi từ cái nhìn đầu tiên và ghen tị khi nhìn thấy Xuân Dạ ăn mặc như thế này để quyến rũ tôi? 

Diệp Phi nghĩ đến một cách rất kinh tởm, sau đó hắn cảm thấy điều này là không thể nào. Tuy rất tự tin vào sức hấp dẫn của mình nhưng anh chưa bao giờ kiêu ngạo đến mức này. 

"Vợ?"

Ôn Văn hiển nhiên không hiểu lời này có ý gì. Nhìn Diệp Phi chớp chớp đôi mắt to xinh đẹp của mình, Diệp Phi lập tức phát hiện cô gái này không chỉ vô cùng xinh đẹp mà còn có một mặt đáng yêu như vậy. 

“Đó chính là ý của vợ tôi.”

Diệp Huyền thản nhiên giải thích, nhưng đột nhiên ra tay khiến Diệp Phi kinh ngạc - cô kéo thắt lưng của anh ra, sau đó kéo quần và quần lót của anh xuống với động tác nhanh nhất. 

Khi quần áo cởi ra, con cặc to lớn vốn đã cứng như thanh sắt của Diệp Phi nhảy ra, đập ngay trước mắt hai cô gái như biểu tình. 

Nhìn thấy con cặc to lớn này mang lại cho cô khoái cảm vô tận, Huyền Dạ nhất thời quên mất dự định của mình. Cô dùng đôi mắt đẹp nhìn chằm chằm vào nó, đôi bàn tay ngọc mảnh khảnh vô tình nắm lấy nó, bắt đầu nhẹ nhàng vuốt ve. 

Diệp Huyền còn chưa bắt đầu luyện võ, cho nên Diệp Phi dừng động tác cũng không khó khăn gì. Tuy nhiên, anh đã không làm như vậy. Ngược lại hắn lập tức nhìn về phía Ôn Văn. Vì lý do nào đó, anh luôn hy vọng được nhìn thấy vẻ mặt của nàng tiên băng ngoài sự thờ ơ. 

Nhìn thoáng qua, Diệp Phi không khỏi có chút thất vọng, bởi vì mặc dù ánh mắt ôn nhu đang nhìn vật đột nhiên xuất hiện trước mặt, nhưng biểu cảm trên mặt lại không hề thay đổi, như thể thứ cô nhìn thấy lúc này không phải là con cặc của Diệp Phi mà là tay chân của hắn. 

Tuy nhiên, năng lực quan sát của Diệp Phi đương nhiên không thể so sánh với người bình thường. Anh vẫn nhìn thấy một chút cảm xúc trong đôi mắt dịu dàng và xinh đẹp của anh, có gì đó giống như sự ghê tởm. Đúng lúc Diệp Phi không hiểu tại sao cô lại như vậy, liền nghe thấy cô hỏi: “Người anh yêu nhất không phải là Lưu Nghĩa Như sao?”

"Đúng vậy, nhưng tôi cũng yêu chị Xuân."

Diệp Phi cười nói, không phủ nhận lời nói của Văn Văn, bởi vì bây giờ Diệp Huyền đã là người phụ nữ của hắn, có một số chuyện không nên giấu nàng nữa. Thứ hai, cũng là bởi vì sư phụ của Ôn Văn qua đời đã hai trăm tuổi. Suy cho cùng, suy nghĩ của Văn Văn vẫn giống như trước đây, Văn Văn, người gần như chỉ tiếp xúc với chủ nhân của mình từ khi còn nhỏ, chắc chắn đã tuân thủ suy nghĩ truyền thống đó, vì vậy cô không cần phải lo lắng về việc mình nên làm gì. 

Quả nhiên, sau khi nghe được lời nói của Diệp Phi, đôi mắt của Văn Văn lóe lên trong giây lát rồi trở lại như ban đầu. Tuy nhiên, bàn tay ngọc đang cầm lên hạ xuống dương vật của Diệp Huyền lại siết chặt. 

Lúc này, cô cuối cùng cũng hiểu tại sao việc nhập vai buổi sáng của mình lại thất bại. Không phải người đàn ông cô yêu khác với những thiếu niên khác, mà là anh ta đã thực sự có được mẹ ruột của mình, vậy làm sao anh ta có thể phấn khích trước việc nhập vai của cô? 

Ye Huyền đã có quan hệ thân thiết với Lưu Di Nhu ngay từ khi Diệp Phi biến mất. Ngay cả Ye Xuân cũng không khỏi cảm thấy vô cùng tiếc nuối trước vẻ đẹp tưởng chừng như không có ở thế giới này của "mẹ chồng" mình. Đồng thời, cô cũng cảm thấy tiếc cho vẻ đẹp nở rộ một mình của mình, bởi vì sau khi nghĩ lại, người duy nhất trên thế giới có thể sánh ngang với Lưu Nghĩa Như chính là người đàn ông cô yêu, nhưng người đàn ông này tình cờ lại là con ruột của cô. Kết quả, Huyền Dạ cảm thấy trong lòng dâng lên một cảm giác khó tả và khó chịu, như thể viên ngọc sáng chói nhất trên thế giới đã bị chôn vùi. Cho nên bây giờ cô biết được mối quan hệ không rõ ràng giữa mẹ con Diệp Phi, cô không những không có ý nghĩ xấu, trong lòng còn nhẹ nhõm hơn, thậm chí còn cảm thấy lẽ ra phải như vậy. 

Về phần Diệp Phi nói “Người hắn yêu nhất chính là Lưu Nghĩa Như”, Huyền Diệp cũng không có cảm giác ghen tị, bởi vì Lưu Nghĩa Như tiên nữ như tiên quả nhiên xứng đáng để bất kỳ người đàn ông nào phát điên vì cô, chưa kể người đàn ông này chính là con ruột của cô.


──────────────────────────────────────────────────
Quyển 3 - Chương 638

Những suy nghĩ này vừa hiện lên trong đầu Diệp Huyền, bàn tay ngọc vốn đã dừng lại một lúc lại bắt đầu cử động. Mặc dù cô không khỏi tiếc nuối vì mối liên kết quan trọng giữa hai mẹ con đã bị thiếu trong trò chơi nhập vai giữa cô và Diệp Phi, nhưng cô càng mừng cho Lưu Nghĩa Như, đồng thời, cô lại có thủ đoạn khác trong tay, nên anh ta đứng dậy đi đến chỗ Diệp Phi, quỳ xuống, dùng hai tay ôm con cặc to nóng hổi của mình, ngẩng khuôn mặt xinh đẹp lên, nhìn khuôn mặt tuấn tú của Diệp Phi với vẻ mặt nịnh nọt, dùng giọng mệt mỏi nói: “Bố ơi, bố đã mệt mỏi một ngày dài rồi, hãy để con gái ông phục vụ ông thật tốt."

Diệp Phi tự nhiên không biết lúc đó Diệp Huyền sẽ suy nghĩ nhiều như vậy. Anh vẫn thất vọng vì sự dịu dàng và điềm tĩnh đó. Anh tự nghĩ, chẳng lẽ cô gái này thực sự không có những dao động cảm xúc ở những thứ khác ngoài chủ nhân của mình sao? 

Kỳ thực lần này Diệp Phi đã sai. Văn Văn Văn đã sống trên núi từ khi còn nhỏ, chủ nhân của cô là một người có tính cách tương đối lạnh lùng. Làm sao anh có thể nói với cô bất cứ điều gì về đàn ông và phụ nữ? 

Vậy là cô gái này thậm chí còn không biết nhiều về sự khác biệt giữa nam và nữ. Lúc trước Diệp Huyền lắc dương vật của Diệp Phi, nàng kỳ thật có chút tò mò thứ mình không có là gì, nhưng loại kinh ngạc này không đủ để khiến vẻ mặt vốn luôn bình tĩnh của nàng thay đổi. 

Những điều này không khó để đoán ra với trí thông minh của Diệp Phi, nhưng trước khi anh kịp nghĩ về nó, anh đã bị giọng nói của Diệp Huyền thu hút, và sau đó anh càng bị ám ảnh bởi kỹ năng diễn xuất xuất sắc của con yêu tinh to lớn này - cựu hoàng hậu đã cầm con cặc lớn của Diệp Phi bằng cả hai tay và thổi con cặc của cô ấy. Khuôn mặt gãy vụn được xoa nhẹ nhàng, đôi mắt to xinh đẹp tràn ngập ánh sáng nịnh nọt, ngưỡng mộ và quyến luyến, giống như một cô bé đang cố gắng lấy lòng cha mình. Nó làm cho hơi thở của Diệp Phi trở nên nhanh hơn và con cặc to lớn của anh trở nên cứng hơn rất nhiều, đập nhẹ nhàng trong bàn tay ngọc của Diệp Huyền. 

Thấy vai trò của mình lần nữa phát huy tác dụng, quyết tâm làm cho người mình yêu hạnh phúc, Diệp Huyền vô cùng tự hào. Cô cúi đầu, thè chiếc lưỡi mỏng manh của mình ra và lần đầu tiên liếm quanh quy đầu có kích thước bằng quả trứng. Sau khi nó được bao phủ bởi nước bọt của chính mình, cô mở cái miệng nhỏ của mình ra tối đa. To lớn, anh ta hút toàn bộ quy đầu vào cùng một lúc, đồng thời trong khi mút, anh ta nhẹ nhàng di chuyển dương vật của mình, tạo ra những cú đẩy nhỏ của con cặc to lớn trong cái miệng nhỏ nhắn của mình. Đồng thời, trong cổ họng anh phát ra một tiếng rên rỉ như mèo con, như thể bị anh đụ là một điều rất thoải mái.

Thành thật mà nói, dịch vụ của Ye Xuân mặc dù đã làm việc vô cùng chăm chỉ nhưng do thiếu kinh nghiệm nghiêm trọng nên không thể mang lại cho Diệp Phi nhiều niềm vui. Bất quá, điều này cũng không ảnh hưởng tới sự hưởng thụ của Diệp Phi lúc này. Đầu tiên, chính việc Diệp Huyền từ nữ hoàng biến thành yêu tinh đã mang lại cho hắn nội tâm cực kỳ thỏa mãn, quan trọng nhất là lúc này nàng tự xưng, điều này khiến trong đầu Diệp Phi không khỏi có ảo tưởng hai mẹ con cùng phục vụ hắn. Hiện tại, trong đám phụ nữ của Diệp Phi có rất nhiều mẹ con, nhưng hai mẹ con lại ngủ chung một giường. Cơ hội không có nhiều, nhiều nhất đương nhiên là mẹ và em gái. Đó chắc chắn là một trong những thú vui lớn nhất trong cuộc đời của Diệp Phi. Mỗi khi mẹ và em gái ở bên nhau, cảm xúc của anh sẽ dâng lên tột đỉnh. Vì vậy, mẹ và con gái có quan hệ tay ba. Đó là một trong những bầu không khí yêu thích của Diệp Phi, vì vậy có thể nói rằng màn trình diễn của Xuân Ye đã nhầm lẫn. Cùng với sự tương phản rất lớn trong hình dáng của hai mẹ con Huyền Dạ và Phương Ngọc Thiên, Diệp Phi cảm thấy nó có một hương vị độc đáo.

Với ảo tưởng như vậy, dục vọng của Diệp Phi tự nhiên rất cao. Anh nhẹ nhàng nhắm mắt lại, tận hưởng sự vuốt ve từ khuôn miệng nhỏ nhắn của Diệp Hiên. Đồng thời, anh đưa tay nhẹ nhàng xoa tóc cô, khen ngợi: “Con gái yêu, con làm rất tốt, bố yêu con!”

Hai “cha con” đang đắm chìm trong nhau ở đây, nhưng Ôn Văn ở bên cạnh lại ngơ ngác. Tuy rằng cô không biết hai người đang làm gì, nhưng cũng không thể kìm nén được sự kinh ngạc của cô, bởi vì cô thực sự không hiểu vì sao Huyền Dạ lại mút thứ mà cô không có. 

Nhìn thấy Diệp Huyền ăn uống thích thú, Ôn Văn không khỏi có chút háu ăn, không khỏi nhẹ nhàng nuốt nước miếng. Tất nhiên, cô không phải là một cô gái tham lam. Sở dĩ cô vô thức nuốt nước bọt chỉ là vì bản năng của con người - khi nhìn thấy người khác ăn món gì có vị ngon, theo bản năng bạn sẽ ghen tị dù có muốn ăn hay không. 

Nếu như Diệp Phi nhìn thấy cảnh tượng này, hắn nhất định có thể trong nháy mắt nghĩ ra rất nhiều chuyện, dùng dụ dỗ dụ dỗ mà thu phục được Ôn Văn cũng không phải chuyện khó. Và với khả năng của Diệp Phi, chỉ cần có thể chiếm được cơ thể của Văn Văn, anh ấy chắc chắn sẽ không còn xa nữa để chiếm được trái tim của cô. 

Đáng tiếc, lúc này đang đắm chìm trong bầu không khí dâm đãng là Diệp Phi và Diệp Huyền đều không nhận ra sự thay đổi của Ôn Văn. Cuối cùng khi họ nghĩ đến Văn Văn, cô gái đã trở lại với vẻ ngoài điềm tĩnh khiến Diệp Phi bỏ lỡ một cơ hội tuyệt vời. 

Mặc dù "khán giả" của Văn Văn rất không đủ tư cách và từ đầu đến cuối trông trống rỗng (Diệp Phi và Diệp Phi nghĩ), nhưng đây là lần đầu tiên Diệp Từ quan hệ tình dục với Diệp Phi trước mặt người thứ ba. Những việc cô vừa làm để giúp Diệp Phi kích thích Ôn Văn đã đến giới hạn của cô. , thế là khi Diệp Phi bị cô chọc tức đến mức kéo khăn tắm ra khỏi người cô và định nhét con cặc to đầy nước bọt của cô vào cái lồn nhỏ đầy nước của cô. Cô xấu hổ đến mức khó có thể ngẩng đầu lên. Bàn tay ngọc của cô vô thức chặn lấy lồn cô, ngăn cản Diệp Phi đưa vào. 

Lúc này, Diệp Phi không còn chút hy vọng nào đối với Ôn Văn nữa. Để ngăn cản Diệp Huyền không thể buông tay, anh ôm lấy thân hình mảnh khảnh nóng bỏng của cô rồi sải bước đi vào phòng ngủ. Đồng thời, anh ta nói với Văn Văn: "Rou'er, em có thể xem TV trước, và chúng ta sẽ rời đi để ngắm nhìn biển một lúc."

Không ngờ lần này Diệp Phi lại tính sai. Vừa rồi anh ta quay lưng lại với khách, đẩy Diệp Huyền xuống ghế sô pha, dang rộng đôi chân thon dài của cô, chuẩn bị xâm nhập vào âm hộ của cô. Cảnh tượng bên cạnh bị Ôn Văn ở bên cạnh theo dõi. Con mèo nhỏ của Diệp Tuyết tự nhiên thờ ơ với Văn Văn, người cũng có thứ này. Nơi đây thật xa lạ, hơn nữa do cấu trúc sinh lý của con gái nên chính Văn Văn đã từng sử dụng nơi này trước đây. Anh thậm chí còn tò mò xem xét nó một chút và phát hiện ra rằng nó rất nhỏ, thậm chí ngón tay của anh cũng không thể nhét vào được. Lúc này Diệp Phi lại muốn đâm một cây gậy dày như vậy vào, hắn muốn giết Diệp Huyền sao? 

Đáng tiếc Diệp Phi vốn đã lo lắng lại không chú ý tới phản ứng kinh ngạc của Ôn Văn. Anh ôm lấy Diệp Huyền, thậm chí trước khi bước vào cửa, anh đã thọc con cặc to đã đạt đến giới hạn của mình vào trong âm hộ mềm mại của Ye Xuân, nhỏ hơn rất nhiều so với phụ nữ bình thường. Anh đụ cô cho đến khi cô hét lên một tiếng dài, điều đó chỉ che đi tiếng kêu nhỏ không thể kiểm soát của Văn Văn.


──────────────────────────────────────────────────
Tập 3 - Chương 639

Thời gian hạnh phúc luôn trôi qua rất nhanh. Khi cơ thể gợi cảm của Diệp Huyền lần đầu tiên co giật và rên rỉ trong ngày hôm nay, con cặc to lớn của Diệp Phi đã du hành qua cái lồn nhỏ nhắn chật hẹp của cô gần hai tiếng đồng hồ. 

Nhìn thấy Diệp Huyền thật sự không còn sức lực chiến đấu nữa, Diệp Phi cũng lợi dụng khoái cảm khi cái lồn mềm mại co thắt khi đạt cực khoái của cô phun một lượng lớn tinh dịch vào tử cung trưởng thành và mỏng manh của cô. Sau đó anh ôm cô để cô nghỉ ngơi một lúc, sau đó bước vào phòng tắm tắm rửa thật sạch cho cô, sau đó đỡ Diệp Huyền không còn sức lực bước ra ngoài. 

Sau khi rời khỏi phòng ngủ, Diệp Phi và Diệp Phi kinh ngạc phát hiện trong phòng khách, Ôn Văn vẫn ngây người ngồi đó, hơi cúi đầu không biết mình đang suy nghĩ gì. 

"Bạn đang nghĩ về điều gì?" Diệp Phi đỡ Diệp Huyền ngồi xuống bên cạnh Ôn Văn. Anh ngồi đối diện với họ và thản nhiên hỏi: "Sao các em không xem TV?"

"Tôi không biết làm thế nào để nhìn vào nó." Văn Văn nhẹ nhàng trả lời, sau đó Diệp Phi ngạc nhiên khi nhìn thấy khuôn mặt xinh đẹp của cô gái thoáng ửng đỏ. 

Từ khi gặp nhau một cách tự nhiên, Diệp Phi đã cố gắng hết sức để trêu chọc Ôn Văn, nhưng dù thế nào đi nữa, anh cũng chỉ có thể khiến ánh mắt của cô thay đổi một chút. Lúc này cô lại có phản ứng ngượng ngùng khiến Diệp Phi khó hiểu. Có phải vì cô ấy không thể xem TV? 

Nhưng bây giờ rõ ràng không phải là lúc để hỏi điều này. Dù sao thì tôi cũng không quen cô ấy lắm nên chuyện này sau này tôi mới hiểu được. Tuy nhiên, không phải là tôi không đạt được gì. Ít nhất tôi đã nhìn thấy một khía cạnh khác của sự dịu dàng ngoài sự lạnh lùng và lạnh lùng. Điều này khiến Diệp Phi thầm nghĩ, mình rốt cuộc không sai. Cô gái này đôi khi vẫn rất dễ thương. 

Chỉ còn một tuần nữa là đến Tết, và vẫn còn rất nhiều việc cần phải giải quyết trước đó. Diệp Phi đương nhiên sẽ không lãng phí thời gian nữa, liền ôm hai cô gái ra khỏi phòng, đi thẳng đến sân bay. Về phần Trương Di Đức và Bald Head, họ ở lại đây để giải quyết sự việc ở đây. Liệu họ có thể hoàn thành nó trước năm hay không là một câu hỏi. 

Đến sân bay, Diệp Phi cũng không từ Thiên Hạ Huy gọi điện cho ai nữa mà trực tiếp gọi taxi. Khi lên xe, anh lại nhìn thấy một khía cạnh khác của sự dịu dàng. Cô gái này rõ ràng chưa bao giờ sử dụng phương tiện giao thông hiện đại và thậm chí cô ấy còn không biết lái ô tô. Khi Diệp Phi mở cửa cho cô ngồi vào, cô gái vốn là bậc thầy của thế hệ này có chút bối rối, tất cả những điều này khiến Diệp Phi cảm thấy mình càng đáng yêu hơn. 

Đồng thời, Diệp Phi cũng có chút cảm thấy có lỗi với Ôn Văn. Đánh giá phản ứng của cô ấy, cô gái này về cơ bản đã đi bộ từ điểm cực bắc của Vương quốc Rồng đến điểm cực nam, và cô ấy không có khả năng dịch chuyển tức thời như mình. Võ công của cô tuy cao nhưng chắc chắn cô cũng đã trải qua rất nhiều đau khổ, trong lòng Diệp Phi quyết định sau này phải bồi thường thật tốt cho cô, ít nhất không để cô quay lại nơi chim không đẻ trứng. Tất nhiên, chỉ có anh mới biết Diệp Phi có động cơ ích kỷ nào trong cái gọi là “bồi thường” này hay không. 

Bây giờ đang đến gần năm mới và Vương quốc Rồng đã gặp phải một vấn đề lớn mà mọi lễ hội mùa xuân đều phải đối mặt - giao thông lễ hội mùa xuân. Khi từ Vương Hải đến, Diệp Phi và Diệp Huyền đều không có cảm giác gì vì kênh VIP. Nhưng khi đến sân bay với tư cách là những người bình thường, họ mới nhận ra áp lực lớn đến nhường nào. 

Đối mặt với đám đông đông đúc đến mức muốn quay đầu lại cũng vô cùng khó khăn, ngay cả Diệp Huyền và Diệp Phi cũng có chút choáng ngợp. Lại nhìn Ôn Văn, tuy rằng sắc mặt vẫn bình tĩnh, nhưng trong đôi mắt xinh đẹp lại tràn đầy vẻ bối rối. Cô ấy rõ ràng đang sợ hãi trước đám đông dày đặc đến khó tin này. 

Trong lúc tuyệt vọng, Diệp Phi không còn cách nào khác ngoài việc từ bỏ ý định trở về Wanghai làm một người bình thường và gọi điện cho Trương Di Đức về tình hình của ba người họ. Phải nói rằng hiệu quả công việc của họ vẫn rất tốt. Họ vừa mới đối phó với Xiongkui vào buổi sáng và hiện tại họ đã đại khái kiểm soát toàn bộ thế giới ngầm của Biển Đông, đặc biệt là sức mạnh của Tianxiahui. 

Có thể thấy, địa vị của Tianxiahui ở đây tuy không bằng Lingyunhui ở phía đông nam nhưng năng lượng của nó chắc chắn không hề nhỏ. Ba người đợi chưa đầy mười phút thì một người đàn ông trung niên rõ ràng là người phụ trách sân bay nhanh chóng bước tới. Anh ta không hỏi thêm gì nữa mà chào rồi dẫn Diệp Phi cùng những người khác vào lối đi dành riêng cho nhân sự nội bộ. 

Tuy rằng Diệp Phi có chút bất đắc dĩ đối với loại đặc quyền này, nhưng dù sao cũng là do hoàn cảnh chung của Long Quốc gây ra, bản thân hắn vẫn là người được lợi nên cũng không nói gì. Về phần Diệp Huyền và Văn Văn, một người đã sớm quen với loại chuyện này, còn người kia chưa từng trải qua chuyện như vậy, cho nên cũng sẽ không nói gì. 

Trong khi đăng ký, Diệp Phi nhận ra điều gì đó. Vì sống ở vùng núi từ nhỏ nên Ôn Văn ngay cả chứng minh thư cũng không có. Điều này khiến hắn cảm thấy suy nghĩ trước đây của mình có chút buồn cười, bởi vì cho dù không kịp đón xuân thì Ôn Văn cũng sẽ gây phiền toái lớn. Nhưng giờ đây mọi chuyện không còn là vấn đề nữa. Sau khi mở kênh nội bộ, những rắc rối như chứng minh thư đã trở thành mây khói. Điều này khiến Diệp Phi càng thêm cảm động. Ba người họ chỉ là địa vị của thế giới ngầm. Nếu là người chính thức thì chẳng phải đặc quyền sẽ lớn hơn sao? 

Im lặng suốt chặng đường, ba người đặt chân lên vùng đất Vương Hải khi trời vừa chập tối. Trên đường đi, Diệp Phi có chút chú ý đến sự dịu dàng khi ngồi cùng Diệp Huyền. Có lẽ vì đây là lần đầu tiên cô rời khỏi mặt đất. Vẻ mặt cô gái có chút hoảng sợ, nhưng nhìn chung cô vẫn bình tĩnh. Điều này có thể là do cô ấy mạnh mẽ đến mức gần như bất khả chiến bại trong thế giới chiến binh. 

Vừa nghĩ cách giữ lại sự dịu dàng, Diệp Phi vừa mở điện thoại di động lên. Mặc dù với thực lực của mình, cho dù máy bay gặp sự cố, anh có thể bảo vệ sự an toàn của ba người mình, nhưng Diệp Phi sẽ không bao giờ gây rối với những chuyện ảnh hưởng đến an toàn công cộng nên anh đã tắt điện thoại trước khi lên máy bay. Không ngờ lúc này anh vừa mở điện thoại lại nhận được hàng loạt tin nhắn nhắc nhở cuộc gọi đến. Từ một giờ trước đến nay, hầu như cứ hai ba phút lại có một người, và con số vẫn như cũ. 

Đây có thể là ai? Diệp Phi thầm nghĩ, đang định gọi lại thì điện thoại lại vang lên. Số vẫn như cũ nên anh lập tức bắt máy và hỏi: “Ai vậy?”

"Là anh Ye à? Cuối cùng anh cũng bật máy." Giọng nói của một người đàn ông phát ra từ đầu bên kia của điện thoại. Anh ta có vẻ rất hưng phấn, Diệp Phi mơ hồ cảm thấy mình đã từng nghe thấy giọng nói này ở đâu đó. 

"Là tôi, vừa rồi trên máy bay, điện thoại không mở được, có chuyện gì vậy?"

Diệp Phi hỏi. Tuy rằng số điện thoại của hắn không phải cố ý giữ bí mật, nhưng chỉ có người có quan hệ nào đó mới biết, nhưng Diệp Phi cũng không có sốt ruột.


──────────────────────────────────────────────────
Quyển 3 - Chương 640: Rắc rối của gia tộc Gu

“Bây giờ cậu đã ra khỏi thành phố à?” Giọng nói trong điện thoại nghe có vẻ vô cùng thất vọng: "Không, tôi mới về Vọng Hải." Diệp Phi thành thật nói. 

"Thật tuyệt vời!" Đối phương lập tức hưng phấn trở lại: "Diệp tiên sinh, ngươi có thể tới đây được không? Tiểu cô nương và những người khác đang gặp rắc rối." 

Tiểu cô nương? Nghe được danh hiệu kỳ quái này, Diệp Phi lập tức nhớ tới đối phương là ai, trong lòng không khỏi lo lắng, vội vàng hỏi: "Ngươi ở đâu, Tiêu Hàn bọn người xảy ra chuyện gì?"

Người gọi điện không ai khác chính là chủ nhà của chị em nhà Gu. Diệp Phi nghĩ rằng họ đang cố làm hại Cổ Tuyết Hàn và những người khác và suýt giết họ, nhưng anh vẫn nhớ cái tên lạ. 

"Chúng tôi đang ở nhà." Nam địa chủ trả lời: "Có người trong tông chúng ta tới, hình như đang muốn làm gì tiểu thư. Vợ ta hiện tại đang kéo người đó đi. Mau tới đây!"

"Tôi sẽ đến đó sớm!"

Diệp Phi nhẹ nhàng nói rồi cúp điện thoại, trong mắt hiện lên một tia lạnh lùng. Anh từ lâu đã không có ấn tượng tốt về giáo phái mà mẹ của chị em họ Gu theo đuổi. Không ngờ anh không đi gây rắc rối cho họ mà lại bị họ đến trước. Xem ra hắn cần phải cho bọn họ biết chữ "tử" viết như thế nào! 

Đây là lần thứ hai Diệp Huyền nhìn thấy vẻ mặt của Diệp Phi. Lần đầu tiên là khi anh giúp cô loại bỏ những người dân trên đảo. Cô không hiểu chuyện gì đang xảy ra nên vội vàng hỏi: "Sao vậy?"

"Có chuyện gì đó đã xảy ra với bạn tôi và tôi phải giải quyết nó."

Diệp Phi trầm giọng nói, Huyền Dạ cùng các cô gái trong công ty điện ảnh truyền hình còn chưa biết rõ nhau nên nói chuyện khá mơ hồ, tôi tin Huyền Dạ nhất định sẽ hiểu. 

Khi nghe thấy "Tiểu Hàn", nghe giống như tên con gái, Huyền Dạ đã đại khái đoán được cô đang nói đến cái gì. Hiện tại nghe Diệp Phi nói, nàng đều không hiểu được. Tuy nhiên, thay vì tỏ ra ghen tị, cô lại nói: "Vậy thì đi nhanh đi. Tôi sẽ đưa Rou'er về trụ sở trước, ngày mai tôi sẽ giải quyết công việc của cô ấy."

Diệp Huyền nói xong, nàng cùng Diệp Phi nhìn về phía Ôn Văn. Văn Văn rõ ràng là một cô gái ân cần và tốt bụng. Tuy rất nóng lòng muốn lấy lại di vật của chủ nhân nhưng cô cũng không yêu cầu Diệp Phi mang theo ngay mà chỉ nhẹ nhàng gật đầu. 

Sau khi giải thích cho hai cô gái, bóng dáng Diệp Phi trong nháy mắt biến mất. Khi xuất hiện trở lại, anh đã đến lối vào con hẻm nhỏ nơi chị em nhà Gu ở. Không ngờ Văn Văn Văn lại bị sốc khi nhìn thấy cảnh tượng này. Mãi đến lúc này cô mới thực sự biết Diệp Phi mạnh đến mức nào. Đó là lĩnh vực mà cô chưa bao giờ nghĩ tới. Bây giờ cô không khỏi càng tin tưởng Diệp Phi hơn. Bởi vì thực lực như vậy, tại sao lại phải thèm muốn bí mật của chính mình? 

Văn Văn không phải là người duy nhất sợ hãi. Nam chủ nhà nhìn thấy Diệp Phi đột nhiên xuất hiện bên cạnh mình, cũng sợ hãi. Tuy nhiên, sau khi nhìn thấy đó là ai, anh ta lại vui vẻ và hào hứng hỏi: "Anh Ye, anh có ở gần đây không?"

Diệp Phi lười giải thích với hắn, mơ hồ gật đầu nói: "Không xa, Tiêu Hàn bọn người đâu?"

Vừa hỏi, suy nghĩ của anh đã được giải tỏa, anh lập tức tìm ra vị trí của chị em họ Gu. Đồng thời, anh cũng “nhìn thấy” vài bóng người ẩn trong bóng tối. Họ là những chủ nhân của Hiệp hội Lingyun mà anh đã sắp xếp bên cạnh họ. Thấy bọn họ không có động tĩnh gì, hắn lúc này mới thở phào nhẹ nhõm. 

Lúc này, bốn chị em nhà họ Gu đang ngồi trong phòng. Cố Tuyết Hàn nhìn cách đó không xa một người phụ nữ trung niên đang nói chuyện với bà chủ nhà với vẻ mặt bướng bỉnh. Ba cô bé nắm tay nhau, vẻ mặt có chút sợ hãi nhưng trong mắt lại sáng lên ánh sáng kiên cường giống như chị em của mình. 

Chỉ vì cậu làm ba cô nhóc đáng yêu của tôi sợ hãi mà thôi, đừng nghĩ đến việc hôm nay sẽ có một ngày dễ dàng như vậy! 

Diệp Phi thầm nghĩ, năng lượng của hắn khóa chặt trên người phụ nữ trung niên có khuôn mặt lạnh lùng, thân thể biến thành một làn khói, lặng lẽ đi vào phòng của chị em Cố. 

Dù cuộc sống bây giờ đã khá hơn trước rất nhiều nhưng bốn chị em rõ ràng không phải loại người xa hoa. Căn phòng vẫn sử dụng những đồ vật cũ ngoại trừ vài con búp bê nhỏ. Bởi vì căn phòng quá nhỏ nên sự xuất hiện của Diệp Phi lập tức khiến những người trong phòng kinh hãi. 

Nhìn thấy Diệp Phi đi tới, hai chị em Cố gia đều lộ ra vẻ mặt vui mừng. Dù sao Cố Tuyết Hàn lớn tuổi hơn, lúc này vẫn có thể dè dặt, nhưng ba tiểu loli lại đồng thanh hoan hô: "Anh Diệp Phi."

Họ tranh nhau đi đến phía sau anh ta, rồi ló cái đầu nhỏ của mình ra, làm bộ mặt giống nhau với người phụ nữ trung niên vừa khiến họ sợ hãi. Có thể thấy, từ khi chân họ khỏi bệnh, tính cách cũng trở nên sôi nổi hơn rất nhiều, điều này khiến Diệp Phi rất vui mừng. Tất nhiên, anh không muốn ba cô bé lolita ngoan ngoãn này trở nên kỳ quặc như những phù thủy nhỏ. 

Ngay cả chị em nhà họ Gu không biết gì về võ thuật cũng nhìn thấy Diệp Phi, còn người phụ nữ trung niên vốn là cao thủ ngay cả nam nữ chủ nhà cũng không thể chống cự, tự nhiên không thể không nhìn ra. Tuy nhiên, cô ấy dường như không ngạc nhiên lắm. Cô chỉ cười lạnh nhìn Diệp Phi, hừ một tiếng: "Cuối cùng anh cũng đến rồi!"

"Xem ra là ngươi cố ý chờ ta." Diệp Phi bình tĩnh nói. Làm sao anh có thể không hiểu rằng không phải hai ông chủ đang níu kéo nhau mà là người phụ nữ đó chỉ đơn giản là đợi anh xuất hiện. 

"Đúng rồi!" Người phụ nữ gật đầu, trên mặt lộ ra vẻ đắc ý: "Bởi vì tôi muốn xem ai dám chống lại Đảng Hoa Hướng Dương của chúng ta!"

"Phe hướng dương?" Diệp Phi bị sốc và nhìn chằm chằm vào người phụ nữ với nụ cười khinh bỉ không thể tin được. 

Nữ nhân càng thêm đắc ý, gật đầu nói: "Xem ra ngươi có chút kiến ​​thức, kỳ thật cũng biết chúng ta Hướng Dương Tông."

"Không chỉ có nghe nói, còn như sấm sét!" Diệp Phi vẻ mặt kinh ngạc nói: "Ai biết được môn phái của ngươi là Hướng Dương Châm Cứu đặc thù?"

Khi Diệp Phi kêu lên tên của tông môn khác, chị em họ Cố không khỏi có chút u ám, nghĩ rằng Diệp Phi không thể đắc tội mình, nên bốn chị em đã hạ quyết tâm. Nếu đúng như vậy, họ sẽ bằng mọi giá loại bỏ Diệp Phi để tránh cho anh ta bị liên lụy. Tuy nhiên, khi nghe đến từ "Bàn tay hướng dương", họ nhận ra rằng Diệp Phi chỉ đang trêu chọc đối phương nên họ vui vẻ trở lại, và Cổ Tuyết Tân, người hoạt bát nhất trong số họ, thậm chí còn cười lớn. 

Nhưng người phụ nữ trung niên này rõ ràng thuộc loại chuyên tâm tu luyện, không biết gì về chuyện thế tục. Cô không khỏi hỏi: “Kỹ thuật châm cứu hoa hướng dương là gì?”


──────────────────────────────────────────────────
Tập 3 - Chương 641: Sự trả thù của Loli

Diệp Phi cười nhưng không trả lời, bà chủ tuy biết nhưng rõ ràng không thích nữ nhân hung ác này nên cũng không nói gì. Về phần ba cô bé lolita sau khi nhìn thấy bộ dáng đờ đẫn của người phụ nữ, bọn họ không khỏi bật cười. Trong số đó, Cố Tuyết Tâm vốn đã cười lớn nhất, ngay cả Cố Tuyết Hàn cũng không khỏi mỉm cười. 

Mặc dù người phụ nữ không hiểu tại sao họ lại cười nhưng cô ấy cũng không ngu ngốc. Cô lập tức ý thức được mình nhất định bị lừa, không khỏi gầm lên: "Tiểu tử, ngươi dám trêu chọc ta?"

Nói xong, hắn trừng mắt nhìn ba cô bé lolita, khiến bọn họ lập tức ngừng cười. 

Nhìn thấy cảnh này, Diệp Phi lửa giận càng thêm mãnh liệt. Đánh giá biểu hiện vừa rồi của bọn họ, ba cô bé này có thể nói là tràn đầy tự tin vào bản thân. Tuy nhiên, trước mặt anh, họ lại sợ hãi trước dáng vẻ của người phụ nữ đó. Sở dĩ có phản ứng trong tiềm thức này rõ ràng là vì những gì người phụ nữ này làm với họ vừa rồi đã để lại bóng tối trong lòng họ. 

Không để ý đến người phụ nữ, Diệp Phi quay người lại, nhìn ba cô bé hỏi: "Cô ấy vừa làm gì với cậu vậy?"

Bởi vì trong lòng tức giận, Diệp Phi trong mắt không khỏi có chút lạnh lùng. Trước đó, ấn tượng của anh đối với ba cô bé chắc chắn là ánh nắng mặt trời và sự dịu dàng hoàn toàn tích cực, vì vậy cô bé lolita không khỏi bị anh dọa sợ, bọn họ ngượng ngùng không nói nên lời. 

Diệp Phi lập tức ý thức được điểm này, sắc mặt lập tức dịu xuống, trước tiên an ủi bọn họ: "Đừng sợ, ca ca sẽ giúp các ngươi trút giận."

Sau đó hắn nói với Cố Tuyết Tâm, người sôi nổi nhất trong số họ: "Xinxin, nói cho ta biết."

Suy cho cùng, anh ấy là người anh trai Diệp Phi mà họ yêu quý nhất. Đương nhiên, các cô gái nhỏ sẽ không để lại bóng tâm lý giống như khi đối mặt với người phụ nữ đó. Sau khi sắc mặt Diệp Phi dịu lại, hắn lập tức khôi phục lại. Nghe hắn tự hỏi, Cố Tuyết Tâm buồn bực nói: "Cô ta dọa chúng ta, tát tỷ tỷ của ta!"

Mặc dù cô bé nói rất mơ hồ nhưng trong lòng Diệp Phi đã có chút manh mối. Trước đây họ đều sống dưới đáy xã hội. Họ rất khác so với những nàng công chúa nhỏ được chăm sóc cẩn thận từ nhỏ như cô phù thủy nhỏ. Tôi tin rằng họ đã nhìn thấy rất nhiều điều đen tối, và người phụ nữ đó thực sự có thể tạo ra bóng tối trong lòng họ. Có thể thấy, cái gọi là “hù dọa” vừa rồi chắc hẳn rất bất thường. Vì vậy, người phụ nữ đó đã là người chết trong lòng Diệp Phi. 

Nhưng trước khi giết cô, còn một việc nữa phải làm, đó là xóa bỏ bóng tối trong lòng họ. Cách tốt nhất là để họ biết rằng người phụ nữ vừa hù dọa họ không hề đáng sợ chút nào, vì vậy họ nói với Cố Tuyết Tâm: "Xinxin, đi giúp em gái tôi đánh trả!"

Nghe được lời nói của Diệp Phi, người phụ nữ không khỏi tức giận. Vừa rồi Diệp Phi không biết nàng, khiến nàng rất tức giận. Tuy nhiên, vì một số lý do, cô vẫn chưa thể giết được họ nên chỉ nhìn họ với vẻ mặt khinh bỉ, chuẩn bị làm nhục Diệp Phi sau đó. Không ngờ anh lại để một cô bé không hiểu võ công đến tát vào tai mình. Quang, đây không còn đơn giản là phớt lờ nữa mà là một sự xúc phạm trắng trợn. Là một chiến binh, nhân phẩm luôn là điều quan trọng nhất. Cho nên khi Cố Tuyết Tâm rất nghe lời đi về phía cô, cô gái này cũng không còn để ý đến sự đắn đo trong lòng nữa. Bây giờ cô đã sẵn sàng dạy cho họ một bài học. Ngay cả khi cô ấy bị trừng phạt sau khi trở về, cô ấy cũng sẽ thừa nhận điều đó. 

Chỉ là trong lý tưởng tuy rất đầy đặn nhưng thực tế lại quá gầy. Ngay khi người phụ nữ chuẩn bị hành động liều lĩnh, cô kinh hoàng phát hiện mình hoàn toàn không thể cử động. Cô chỉ có thể nhìn cô bé đang từng bước đi về phía mình. 

Sau khi dặn dò Cố Tuyết Tâm, Diệp Phi mới phóng ra một tia chân khí khống chế nữ nhân, sau đó cũng không để ý tới chuyện ở đây nữa. Thay vào đó, anh chuyển sự chú ý sang Cổ Tuyết Hàn. Anh ta chỉ đang an ủi ba cô bé lolita, trong lúc nhất thời không cẩn thận nhìn Cố Tuyết Hàn. Han, nhìn lúc này tôi thấy trên khuôn mặt trắng như tuyết của cô ấy có năm vết đỏ nhạt. Tuy rằng từ dấu vết không thể nhìn thấy nếu không nhìn kỹ có thể thấy, khi đánh cô cũng không có đánh mạnh, nhưng điều này vẫn không thể ngăn cản cơn tức giận của Diệp Phi dâng lên đến cực điểm. 

Chống lại sự thôi thúc muốn giết trong lòng, Diệp Phi đi tới trước mặt Cố Tuyết Hàn, vươn bàn tay to ra, nhẹ nhàng chạm vào khuôn mặt bị đánh đập của cô, nhẹ nhàng nói: "Tiểu Hàn, tôi xin lỗi, tôi đến muộn."

Trước đây, Cố Tuyết Hàn vốn sống ở tầng lớp đáy xã hội, làm nghề kinh doanh như vậy, đã nhiều lần bị đánh nhầm. So với những cái đó, cái tát vừa rồi của người phụ nữ thực sự chẳng là gì cả nên cô không hề cảm thấy tủi thân chút nào. Hiện tại được Diệp Phi an ủi, trong lòng chỉ có ngọt ngào vô tận. , nhưng họ chưa bao giờ gặp nhau kể từ lần cuối cùng họ có chút thân mật trong khách sạn. Bây giờ trước mặt nhiều người như vậy làm ra cử chỉ thân mật như vậy, Cố Tuyết Hàn không khỏi ngượng ngùng, trên khuôn mặt trắng nõn hiện lên một mảng đỏ bừng. Cô muốn trốn tránh nhưng lại không thể buông bỏ cảm giác được anh yêu. 

"Nứt!"

Ngay lúc Cố Tuyết Hàn đang giãy dụa thì một cái tát rõ ràng đã giúp cô đưa ra quyết định. Cô quay lại nhìn, nhưng Cố Tuyết Tâm đã đi tới trước mặt người phụ nữ, kiễng chân lên và tát vào mặt cô.

Sau cái tát này, hình bóng trong lòng ba cô gái nhỏ đã không còn nữa. Họ không còn cảm thấy người phụ nữ này đáng sợ nữa. Cố Tuyết Tâm quay đầu nhìn về phía Diệp Phi, hỏi: "Diệp ca, tiếp theo thế nào?"

Tuy rằng lúc này cảm thấy người phụ nữ này có chút đáng thương, nhưng nghĩ đến sự hung ác vừa rồi của cô ta, Cố Tuyết Tâm vẫn cứng lòng, giơ tay nhỏ bé lên tát vào mặt người phụ nữ một cái.

Nói thẳng ra, Cố Tuyết Tâm là một cô bé mới mười ba tuổi, chưa từng luyện võ. Đương nhiên, những cái tát của cô ấy sẽ không nặng nề, nhất là khi người phụ nữ có thực lực bẩm sinh để bảo vệ cơ thể. Đối với cô, hai cái tát này nhẹ hơn nhiều so với việc tát muỗi. Tuy nhiên, hai cái tát thậm chí không giết được muỗi này khiến cô cảm thấy mình cao hơn Nhường Quyết Đinh. Việc tát vào tay cô ấy hai lần còn khó chịu hơn nhiều. Nàng là Tiên Thiên hậu kỳ, đã là nhân vật đứng đầu trong toàn tông. Ngay cả giáo chủ mới được bổ nhiệm thường cũng sẽ tôn trọng cô, nhưng bây giờ cô lại bị một cô bé không biết võ công đánh bại. Điều này đối với cô là tuyệt đối không thể chấp nhận được, cho dù cô bé này có phải là con gái của giáo chủ đi chăng nữa! 

Càng nghĩ về điều đó, cô càng tức giận. Người phụ nữ cảm thấy không khí không ngừng giãn nở giữa ngực và bụng, phổi cô sắp nổ tung. Cuối cùng, không khí không còn nằm trong tầm kiểm soát của cô nữa mà đột ngột dâng lên. Ngay khi Cố Tuyết Tâm đang do dự muốn đánh cô lần nữa, một mũi tên đẫm máu phóng ra từ miệng người phụ nữ.


──────────────────────────────────────────────────
Tập 3 Chương 642 Sự thật cuối cùng cũng lộ ra

Sau khi nôn ra một ngụm máu, người phụ nữ cảm thấy dễ chịu hơn nhiều, nhưng Cố Tuyết Tâm đứng trước mặt cô lại giật mình. Cô nhảy về phía Diệp Phi như một con thỏ nhỏ, đưa tay kéo tay áo anh, rụt rè hỏi: "Anh Ye Ye, sao cô ấy lại nôn ra máu? Em đánh anh ấy mạnh quá à?"

"Đây không phải việc của anh. Cô ấy đã làm tổn thương chính mình."

Diệp Phi đầu tiên an ủi cô bé tốt bụng, sau đó quay sang người phụ nữ vẫn đang bị anh giam cầm hỏi: "Nói cho anh biết, em đến đây làm gì?"

Sau cơn tức giận ban đầu, Diệp Phi nhanh chóng nhận ra có gì đó không ổn. Diệp Phi tin rằng người phụ nữ này không giết chị em Gu vì họ muốn họ dụ anh ta đến. Tuy nhiên, xét đến mức độ nghiêm trọng của việc cô đập Cố Tuyết Hàn, cô ấy dường như không có ác ý gì với hai chị em. Hơn nữa, sau khi anh đến, người phụ nữ cũng không lao vào giết cô, điều này giải thích được vấn đề. 

Mặc dù bị Diệp Phi khống chế, nhưng nữ nhân này vẫn rất cố chấp, lạnh lùng nói: "Đừng mong nghe được tin tức gì từ miệng ta. Nếu có thể, hãy để ta đi và chúng ta chiến đấu một cách chính trực!"

"Hãy chiến đấu một cách công khai và trung thực? Bạn không xứng đáng."

Diệp Phi cười lạnh nói: "Còn không muốn cùng ta chơi đùa, thà chết chứ không đầu hàng. Dù sao hiện tại ta đã biết tên môn phái của ngươi, tệ nhất là giết ngươi rồi đi đến Hướng Dương Môn của ngươi. Ta không tin mọi người đều cứng rắn như ngươi!"

"Sao mày dám!"

Người phụ nữ rõ ràng không quan tâm đến cái chết như cô vừa thể hiện. Sau khi cảm nhận được sát ý không giấu giếm của Diệp Phi, cô lập tức sợ hãi, nghiêm giọng nói: "Nếu ngươi dám giết ta, Hướng Dương tông của chúng ta sẽ không bao giờ buông tha cho ngươi. Khi đó, ngươi sẽ phải đối mặt với sự truy đuổi của bốn cao thủ Đại thừa!"

Khi người phụ nữ nói ra lời này, bà chủ nhà và nam chủ nhà vừa trở về không khỏi đỏ mặt, bởi vì đồng môn của họ thật đúng là khoác lác. Đúng là Hướng Dương của bọn họ có cao thủ Đại thừa, nhưng chỉ có một người, đó chính là giáo chủ của bọn họ, còn có tiểu giáo chủ Cố Tuyết Hàn cùng mẫu thân của bọn họ tuy rằng cũng đã gặp phải ngưỡng cửa Đại thừa nhưng rốt cuộc vẫn chưa tiến vào, lúc này nữ nhân này không chỉ bao gồm nàng, mà còn nhân số gấp đôi. 

Nhưng Diệp Phi lại có chút coi thường. Nếu là nửa năm trước, anh sẽ rất bối rối khi nghe được lời nói của người phụ nữ. Nếu là trước cuộc thi võ thuật, anh ấy sẽ cảm thấy hứng thú. Nhưng bây giờ, cái gọi là cao thủ Đại thừa đối với hắn không có cảm giác thần bí, nói trắng ra, đối với những cao thủ Đại thừa bình thường, Diệp Phi chỉ cần một cái rắm là có thể giết người, vậy hắn làm sao có thể bị nữ nhân này hù dọa? 

Vẻ mặt khinh thường của Diệp Phi khiến nữ nhân có chút bất an, hắn thăm dò hỏi: “Ngươi không sợ cao thủ Đại thừa sao?”

"Bạn nghĩ gì?" Diệp Phi hỏi, vẻ mặt càng thêm khinh thường. 

Người phụ nữ sửng sốt, chợt nhận ra, mặc dù cô không biết đối phương dùng phương pháp gì để giam cầm cô, nhưng điều này có thể giải thích một vấn đề, đó là đối phương mạnh hơn cô rất nhiều. Tôi e rằng anh ta cũng là một thiền sư Đại thừa, và anh ta lại là một thiền sư Đại thừa trẻ tuổi như vậy. Vậy đằng sau anh ta sẽ có loại sức mạnh to lớn nào? 

Vì vậy tôi không khỏi hỏi: "Bạn là ai? Bạn đến từ đâu?"

"Ngươi muốn đối phó ta, lại không biết ta là ai?" Diệp Phi không nói nên lời: "Vậy ngươi nghe cho kỹ, ta tên là Diệp Phi, từ nhỏ sống ở Vương Hải."

Người phụ nữ thậm chí còn không biết trước tên của Diệp Phi. Cô chỉ mơ hồ nghe nói anh ta là trùm xã hội đen ở nơi này. Là một người có võ thuật thực thụ, cô sẽ không coi trọng điều đó. Làm sao cô có thể ngờ rằng người không được cô coi trọng này lại có sức mạnh như vậy. 

Tuy nhiên, sau khi nghe Diệp Phi tự giới thiệu, người phụ nữ vẫn ngơ ngác vì chưa từng nghe nói đến người có quyền lực nào tên Ye ở Wanghai. Có một gia đình võ sĩ tên là Liu, nhưng họ cũng xuất thân từ một giáo phái nhỏ và không được ưa chuộng. 

"Tôi có một người nhà tên là Diệp Chi Lâm!" Nhìn thấy đối phương vẻ mặt ngơ ngác, Diệp Phi lại bổ sung thêm một câu. Nếu mục đích đến của cô gái không đáng nghi lắm, anh sẽ lười nói chuyện vô nghĩa với cô. 

Nghe được hai chữ "Diệp Chi Lâm", sắc mặt người phụ nữ lập tức thay đổi. Kể từ đại hội võ thuật, cái tên này chắc chắn đã được người trong giới võ thuật biết đến. Hướng Dương Môn mặc dù không cử người đến đại hội võ thuật lần trước, nhưng bọn họ đều đã nghe nói đến cái tên này, cũng hiểu rõ Diệp Chi Lâm nhất định không phải vô ích, nếu không thì không thể chế ngự được ba môn phái Thiếu Lâm Võ Đang và Từ Hàng Cảnh Trại để trở thành người đứng đầu. 

Diệp Phi âm thầm thở dài, tên chị dâu thật hữu dụng, tiếp tục hỏi nữ nhân: "Hiện tại có thể nói cho ta biết được không?"

"Chỉ cần hỏi." Người phụ nữ không còn nơi nào để dựa vào nữa và nói như thể cam chịu số phận của mình. 

"Được rồi, nói cho tôi biết, ai cử cậu tới đây và mục đích là gì?" Diệp Phi hỏi. 

Nữ nhân do dự một lát, cuối cùng nói: "Chúng ta tông chủ Chung Linh Tú mời ta tới đây, mục đích là đón bốn vị tiểu thư đi Hướng Dương Học."

Người phụ nữ còn chưa nói xong, tất cả mọi người ngoại trừ cô và Diệp Phi đều không khỏi kêu lên. Hai vị chủ nhà không thể tin được, hỏi: “Ý của ngươi là, lão phu nhân đã trở thành gia chủ?”

Nhưng Cố Tuyết Hàn cùng ba tiểu lolita càng không thể tin được, thấp giọng nói: "Ngươi nói bậy, sao mẹ lại để ngươi đến hù dọa chúng ta!"

Sau đó Diệp Phi mới biết được mẹ của Cố Tuyết Hàn tên là Chung Linh Tú, một cái tên rất hay. Đương nhiên, cũng giống như chị em họ Cố, ông không tin người phụ nữ này là do bà phái đến để hù dọa con gái mình, vì thế trầm giọng nói: “Ngươi cho rằng ta sẽ tin lời ngươi nói sao?”

"Tôi đã nói sự thật."

Người phụ nữ tự bào chữa một lúc, nhưng sau khi nhìn thấy ánh mắt sát khí của Diệp Phi, cô nói tiếp: "Sư phụ chỉ muốn tôi đến đón con gái của bà ấy và đoàn tụ với cô ấy, nhưng tôi còn có nhiệm vụ khác."

Điều này chỉ hợp lý thôi! Diệp Phi âm thầm gật đầu, tiếp tục hỏi: "Nhiệm vụ là gì, ai ra lệnh?"

"Là chúng ta lão giáo chủ, nàng nhờ ta lén uy hiếp bốn vị tiểu thư, để bọn họ đích thân nói rằng không muốn gặp mẫu thân, để cho giáo chủ đừng nhớ bọn họ."

Bây giờ sự việc đã đến nước này, người phụ nữ không ngần ngại lên tiếng về chủ nhân ban đầu của mình. Không còn nghi ngờ gì nữa, giáo chủ cũ của cô có quyền lực tuyệt đối trong giáo phái, nhưng bây giờ thì khác. Chưa kể hiện tại tông chủ sắp đột phá, thực lực tương đương với lão tông chủ, ngoại viện của nàng nhất định cực kỳ cường đại. Trong tình huống như vậy, người phụ nữ này sao có thể không biết mình nên đứng về bên nào?


──────────────────────────────────────────────────
Quyển 3 - Chương 643: Loli nhạy cảm

Diệp Phi còn đang chờ hỏi lại, lại nghe được bên cạnh truyền đến một trận nức nở. Anh quay lại thì thấy chị em họ Gu đang lặng lẽ khóc. Trong tiếng khóc có niềm vui và nỗi buồn. 

Họ đều là những cô gái rất thông minh. Lúc này, làm sao họ có thể không hiểu rằng đã bao năm qua mẹ họ không hề nghe tin tức gì về họ. Không phải là cô nhớ họ, mà là cô không thể nhịn được. Nếu không, bọn họ sẽ không phái người đến đón bọn họ khi bọn họ mới trở thành gia chủ và trước khi thành lập thế lực của chính mình. Biết được mẹ yêu thương, bọn họ tự nhiên rất vui vẻ. Nhưng nghĩ lại, khi nhớ mẹ, các em vẫn còn các chị em bên cạnh, nhưng mẹ ở đâu? 

Khi bà nghĩ đến con gái, ai sẽ an ủi bà? 

Vì vậy, bốn chị em tuy vui mừng khi biết được tình yêu thương của mẹ dành cho mình nhưng lại không khỏi xót xa cho những gì mẹ đã trải qua suốt bao năm qua. 

Diệp Phi không có đi an ủi hai chị em. Chắc chắn lúc này họ đang rất phấn khích. Khóc lóc trút hết tâm tình sẽ là một lựa chọn tốt, vì vậy anh ta tiếp tục hỏi người phụ nữ: "Có một điều tôi vẫn không hiểu. Tại sao giáo chủ cũ của bạn lại nhất quyết ngăn cản mẹ con họ đoàn tụ. Nếu họ được phép đoàn tụ, tôi tin rằng giáo chủ của bạn sẽ làm việc chăm chỉ hơn cho giáo phái của bạn."

Nói xong, suy nghĩ một chút, sự kiềm chế của người phụ nữ được giải phóng. 

Đột nhiên được giải thoát, người phụ nữ không khỏi cử động tay chân. Nàng có chút sợ hãi nhìn Diệp Phi nói: "Bởi vì chúng ta tông chủ là thiên tài trăm năm hiếm thấy trong tông môn, cho nên lão tông chủ vẫn luôn muốn nàng luyện tập pháp môn chí thượng của tông môn 'Tai Thượng Vương Thanh Quyết'."

Thế là xong. Diệp Phi âm thầm gật đầu. Nữ nhân tuy không giải thích quá rõ ràng, nhưng vừa nghe đến tên của phương pháp tâm thần, đặc biệt là từ “quên”, mọi người có mặt đều không thể hiểu được. Vì vậy, sự oán giận của Diệp Phi đối với người được gọi là giáo chủ cũ đã vô tình giảm bớt. Suy cho cùng thì cô ấy cũng là người của giáo phái. 

"Anh Diệp Tử, đừng để mẹ tập thói quên đó, được không?"

Một giọng nói nhẹ nhàng và tinh tế vang lên. Diệp Phi cúi đầu nhìn thấy một người đang kéo quần áo của mình, nhìn hắn với khuôn mặt nhỏ nhắn vô cùng xinh đẹp và đáng yêu. Bên cạnh anh là hai khuôn mặt nhỏ nhắn giống hệt nhau và một cô gái lớn hơn cũng đang nhìn anh đầy mong đợi. Bốn người này đương nhiên là chị em họ Gu. Điều khiến anh cảm thấy kỳ lạ là người cầu xin anh lúc này hóa ra lại là Cố Tuyết Dung, người hiểu chuyện và trầm tính nhất trong ba người. 

Trên thực tế, ngay cả Diệp Phi cũng không thể biết được ba chị em đó chỉ dựa vào vẻ ngoài của họ. Người duy nhất trên thế giới có thể làm được điều này chính là Cố Tuyết Hàn, người đã chứng kiến ​​họ lớn lên. Tuy nhiên, dù trông giống nhau đến đâu thì vẫn sẽ có một số khác biệt về khí chất. Mà Diệp Phi chắc chắn là trên thế giới nhạy cảm nhất với khí chất của phụ nữ, cho nên hắn có thể phân biệt rất rõ ba tiểu lolita giống Cố Tuyết Hàn. 

Diệp Phi dịu dàng mỉm cười, nhẹ nhàng nói: "Yên tâm, nghe ý tứ của nàng, mẹ ngươi một chút cũng không muốn tu luyện cái kia tâm pháp, hiện tại cùng ngươi đoàn tụ, bà nhất định sẽ không muốn luyện nữa, ngươi không cần lo lắng."

Nghe Diệp Phi lời nói sau, bốn chị em đều lộ ra vẻ mặt không cam lòng. Bọn họ làm sao có thể không hiểu ý của Diệp Phi, chính là để bọn họ đoàn tụ với mẫu thân, đồng nghĩa với việc phải xa cách Diệp Phi, cho nên bọn họ tự nhiên rất không muốn buông tay. 

Tuy nhiên, vì Diệp Phi quá bận nên thường xuyên không thể gặp họ trong mười ngày rưỡi, họ đều đã quen rồi. Nhiều nhất bọn họ chỉ là giả vờ lần này hắn lại bận, lần này có thể gặp được mẹ, nên bọn họ càng vui mừng, liều mạng gật đầu, ngay cả Cố Tuyết Hàn vốn luôn mạnh mẽ cũng không ngoại lệ. 

"Ngươi có nghe thấy không? Trở về nói với ngươi lão giáo chủ đừng để Tiêu Hàn cùng mẹ hắn luyện loại võ công xấu xa đó, nếu không ta sẽ diệt môn của ngươi, phá hủy võ công của mẫu thân Tiêu Hàn!"

Diệp Phi quay lại uy hiếp người phụ nữ. Thấy cô gật đầu phục tùng, anh mới nói: "Được rồi, các em có thể ra ngoài. Anh còn có chuyện muốn nói với các chị em."

Ba người không ai dám trái lệnh Diệp Phi, ngoan ngoãn đi ra ngoài. Tuy nhiên, chị em họ Gu không khỏi mỉm cười. Vừa rồi Diệp Phi cùng mẹ mình uy hiếp người khác, người đó đành phải nghe lời, điều này khiến bọn họ cảm thấy rất buồn cười. 

“Con sắp được đoàn tụ với mẹ rồi, con có vui không?” Diệp Phi ngồi xuống chiếc ghế sofa duy nhất trong phòng, đưa tay bế Cố Tuyết Mai lên, để cô ngồi vào lòng anh, nhẹ giọng hỏi. 

"Hạnh phúc, hạnh phúc quá!"

Ba cô bé lolita vui vẻ hét lên. Cố Tuyết Dung và Cố Tuyết Tâm cũng ngồi xuống bên cạnh Diệp Phi, thân thể nhỏ nhắn nằm trên người hắn. Cố Tuyết Hàn đáng thương, mặc dù cũng muốn nép vào trong ngực Diệp Phi, nhưng đành phải ngồi xuống phía bên kia Cố Tuyết Dung để nhường đường cho chị em mình. 

"Diệp Phi, cảm ơn."

Sau khi ngồi xuống, Cố Tuyết Hàn chân thành nói rằng kể từ khi gặp Diệp Phi, cuộc sống của chị em họ đã trải qua những thay đổi chấn động trời đất, và giờ đây, chính vì anh mà họ có thể đoàn tụ với mẹ mình. Dù có thể nói họ là một cặp với anh nhưng cô vẫn muốn nói lời cảm ơn. 

Diệp Phi khẽ mỉm cười, đưa tay qua Cố Tuyết Dung, nắm lấy một bàn tay nhỏ bé của Cố Tuyết Hàn, cười nói: "Ngươi đang nói cái gì vậy? Giữa chúng ta còn cần thứ này sao?"

“Ừ, ừ, không có chị nào nói lời cảm ơn với anh rể đâu.” Không biết vì sao, Cố Tuyết Dung vốn là người trầm lặng nhất hôm nay lại có vẻ đặc biệt sôi nổi, thậm chí còn trêu chọc em gái mình. 

Bị Diệp Phi ôm trước mặt chị em đã khiến Cố Tuyết Hàn rất xấu hổ. Hiện tại bị chị gái trêu chọc, khuôn mặt xinh đẹp của cô càng đỏ bừng vì xấu hổ. Cô cúi đầu sâu đến mức gần như vùi đầu vào giữa cặp đỉnh không quá lớn trên ngực cô. 

Thấy Cố Tuyết Hàn không buông ra được, Diệp Phi cũng không đành lòng làm nàng xấu hổ nữa, liền đổi chủ đề nói: "Muộn rồi, ngươi còn chưa ăn cơm, đi, ta mời ngươi ăn cơm, sau đó ra ngoài vui đùa, mua chút quà cho mẹ ngươi."

Nghe được Diệp Phi lời nói, bốn cô gái đều trên mặt lộ ra vẻ vui mừng, nhưng Cố Tuyết Dung vui vẻ một lát mới nói: "Ta sẽ không đi. Hôm nay bị nữ nhân xấu xa kia dọa đến nỗi thất vọng. Tiểu Tâm, Tiểu Mỹ, các ngươi cũng giống vậy sao?"

Nói xong, anh lặng lẽ nháy mắt với hai chị em. 

Cũng giống như Diệp Phi và Diệp Vân Kỳ, giữa ba cô gái nhỏ có thần giao cách cảm không thể giải thích được. Lúc này Cố Tuyết Tâm và Cố Tuyết Mai không hiểu nhị tỷ có ý gì. Cố Tuyết Tâm lập tức đồng ý: "Đúng vậy, ta cũng không muốn động, Diệp ca, ngươi đi cùng đại tỷ đi."


──────────────────────────────────────────────────
Tập 3 Chương 644 Xung đột trong tiệm vàng

Cố Tuyết Mai hiển nhiên có chút không cam lòng, nhưng sau khi bĩu môi vẫn nói: "Ừ, em lười chạy trốn lắm, nhưng anh Diệp Tử, khi trở về anh phải mang đồ ăn nhẹ lúc nửa đêm cho chúng em."

Diệp Phi và Cố Tuyết Hàn làm sao có thể không hiểu, ba cô bé đang tạo cơ hội cho bọn họ được ở một mình. Diệp Phi thì khá hơn, nhưng Cổ Tuyết Hàn lại vô cùng cảm động trước ba chị em. Cô biết rất rõ rằng ba người chị của cô thậm chí còn gắn bó với Diệp Phi hơn cô. Bây giờ cuối cùng đã gặp được anh, họ thực sự muốn trao cơ hội cho mình. Dường như tình yêu của cô dành cho họ không phải là vô ích. 

Cổ Tuyết Hàn chắc chắn không phải là một cô gái ích kỷ, huống chi cô đang đối mặt với người chị yêu quý của mình. Dù rất muốn ở một mình với Diệp Phi nhưng cô vẫn đè nén ý định này và chuẩn bị rủ chị em mình đi cùng. 

Không ngờ, Cố Tuyết Hàn còn chưa kịp nói gì, ba cô bé đã đứng dậy, cùng nhau đẩy cô và Diệp Phi ra ngoài. Khi họ đi tới cửa, Cố Tuyết Mai lại nói: "Anh, em, anh đi nhanh đi, nhớ đến sớm... à, không, lát nữa quay lại, nhưng đừng quên mang cho chúng em đồ ăn nhẹ nửa đêm nhé."

Lúc này, Cố Tuyết Hàn đành phải nhận lòng tốt của chị em mà cùng Diệp Phi bước ra ngoài. 

Sau khi ra khỏi cửa, Diệp Phi nhân cơ hội nắm lấy bàn tay nhỏ bé của Cố Tuyết Hàn. Cố Tuyết Hàn hơi giãy dụa sau, để hắn ôm, sau đó hỏi: "Ngươi đi đâu?"

"Nó ở quanh đây. Cậu đã quen với nó rồi nên việc quyết định là ở cậu." Diệp Phi mỉm cười nói. 

"Gần đây có một con phố thương mại, chúng ta tới đó đi." Cố Tuyết Hàn đề nghị. Sau khi Diệp Phi đồng ý thì không nói nữa. 

Hai người đi bộ một đoạn, chẳng mấy chốc đã đến phố thương mại. Trong khoảng thời gian này, cả hai đều không nói gì, nhưng tình cảm của họ đã thăng hoa nhiều lần trong khoảng thời gian ngắn ngủi này, tấm giấy dán cửa sổ mơ hồ giữa hai người đã bị xuyên thủng. 

Nhưng rất nhanh, hai người liền nhịn không được, bởi vì vừa đến phố thương mại, vô số ánh mắt đều đổ dồn về phía họ. Dù sao thì vẻ đẹp trai của Diệp Phi đã đạt đến trình độ rất cao. Về phần Cố Tuyết Hàn, chưa kể, vẻ đẹp của cô thậm chí còn vượt qua cả Diệp Vân Kỳ trước khi cô và Diệp Phi cùng nhau luyện tập. Và con phố thương mại này tương đối bình dân. Mọi người đã nhìn thấy vẻ đẹp như vậy ở đâu? 

Cũng may Cố Tuyết Hàn đi ra ngoài ăn mặc rất bình thường, nếu không có lẽ trước khi Diệp Phi quen biết cô đã bị người khác bắt đi. 

Chưa kể, bộ phim “Tiên bay” mà hãng phim truyền hình đầu tư trước đó đã ra mắt và gây chấn động lớn. Nàng tiên hoa do Cố Tuyết Hàn thủ vai là một trong hai điểm nhấn của bộ phim cùng với nàng tiên nhỏ của Hứa Vi Nhi. Vì vậy, không bao lâu sau cô đã bị nhận ra, hai người lập tức bị mọi người vây quanh. 

Đối mặt với lượng fan đông đảo đột ngột, Cố Tuyết Hàn, vốn chưa quen với tư cách “ngôi sao”, rõ ràng là bối rối. Cô chỉ có thể đưa ánh mắt bất lực nhìn Diệp Phi. Sau đó, Diệp Phi, người rất thân thiết trong tay cô, lập tức trở thành kẻ thù chung của tất cả đàn ông, điều này khiến anh có chút hụt hẫng. 

Trong cơn tuyệt vọng, Diệp Phi không còn cách nào khác là phải dùng đến những thủ đoạn phi thường. Anh ta kéo Cố Tuyết Hàn chạy ra khỏi đám đông, trốn vào một góc. Khi hắn lần nữa đi ra, Cố Tuyết Hàn trên khuôn mặt xinh đẹp đeo một cặp kính râm cỡ lớn, mái tóc dài gọn gàng trở nên lộn xộn. Anh ấy cũng có vài bím tóc dựng ngược lên trời, khiến anh ấy trông giống như một kẻ xu hướng. Điều duy nhất không phải là xu hướng chủ đạo là chiếc áo khoác mùa đông của cô ấy mang phong cách loli hơn. Lúc này, sẽ thật hoàn hảo nếu cô nàng diện một chiếc áo khoác da bó sát. Diệp Phi cũng đeo kính râm lên mắt và ra vẻ đĩ điếm. Bằng cách này, cả hai đã tạo thành một bộ đôi bad boy. 

Thận trọng đi một hồi cũng không có người nhận ra, Cố Tuyết Hàn thở dài một hơi, cười nói: "Cuối cùng cũng ổn rồi. Vừa rồi ta sợ chết khiếp."

Diệp Phi cũng cười nói: “Đáng tiếc vừa rồi ngươi đã bị nhận ra, hiện tại lại có bạn trai tin đồn.”

Cố Tuyết Hàn khinh thường bĩu môi, hiển nhiên không có chút nào để ý tới chuyện này. Trở thành một ngôi sao không phải là mục tiêu theo đuổi của cô. Trước đây, mục tiêu duy nhất của cô là để ba chị em có cuộc sống tốt hơn. Nhưng bây giờ, cô chỉ trói trái tim mình hoàn toàn với Diệp Phi, không quan tâm đến ý kiến ​​của người khác. 

Giống như một đôi vợ chồng trẻ bình thường, hai người tình cờ tìm được một quán ăn nhỏ, ăn một bát mì rồi đi lang thang trên đường, chọn quà cho mẹ Cố Tuyết Hàn mà anh đã mười năm không gặp. Diệp Phi không yêu cầu đến những nơi đắt tiền. Rốt cuộc, chính con gái ông đã đưa nó cho mẹ ông. Sẽ tốt thôi nếu điều ước của anh ấy thành hiện thực. Cố tình quá sẽ có vẻ giả tạo.

Rất nhanh, trong tay hai người đã có rất nhiều túi nhỏ, trong đó có những món quà Cố Tuyết Hàn chọn cho mẹ cô, còn có đồ ăn mua cho ba cô bé lolita. 

Đột nhiên, Diệp Phi phát hiện Cố Tuyết Hàn ánh mắt đang dán chặt vào một chỗ. Anh nhìn theo ánh mắt của cô và thấy có một cửa hàng trang sức. Trong lòng hắn không khỏi động động, nói: "Chúng ta đi vào nhìn xem."

"Được rồi." Cố Tuyết Hàn vui vẻ nói, kéo Diệp Phi bước nhanh vào trong. 

Đi theo Cố Tuyết Hàn thản nhiên quan sát, trong lòng Diệp Phi có rất nhiều suy nghĩ. Có vẻ như anh ấy đã thực sự bỏ qua nó. Mặc dù phụ nữ của anh không phải là loại người thích sự phù phiếm, nhưng ham muốn những thứ này đơn giản là bản chất của phụ nữ. Anh ấy dường như đã có một số ý tưởng trước đó, nhưng sau đó anh ấy không chú ý đến chúng. Lần này, anh không được bỏ qua chúng nữa. Khi trở về, anh ta liên lạc với Đầu Hói và nhờ anh ta làm một số món đặc biệt và thêm một số món đặc biệt. 

Hiện tại hắn có chủ ý, tự nhiên sẽ không có hứng thú với những thứ này, thế là Diệp Phi nói: "Tiểu Hàn, đi thôi. Đồ ở đây không thích hợp với ngươi, lát nữa ta sẽ cho ngươi thứ tốt hơn."

"Ồ."

Cố Tuyết Hàn ngoan ngoãn gật đầu đồng ý, nhưng trong lòng cô lại cảm thấy có chút thất vọng. Trên thực tế, cửa hàng trang sức này không cao cấp lắm và thứ cô muốn cũng không phải thứ gì đắt tiền. Chỉ cần là của Diệp Phi, cho dù là chiếc nhẫn đồng rẻ tiền nhất, cô cũng sẽ rất vui mừng, nhưng đáng tiếc Diệp Phi sơ suất còn chưa phát hiện ra. 

"Tch, không đủ tiền thì cứ nói đi. Còn tốt hơn!"

Hai người Diệp Phi đang định rời đi thì đột nhiên một giọng nói đầy khinh thường vang lên bên cạnh họ. Quay lại, họ nhìn thấy một người phụ nữ ăn mặc rất khêu gợi đang ôm cánh tay một người đàn ông và nhìn họ với vẻ khinh thường. 

"Chị Hồng, thật trùng hợp khi chị cũng ở đây."

Cố Tuyết Hàn hiển nhiên là biết người phụ nữ này, hắn nhẹ nhàng chào cô một câu, sau đó nhỏ giọng nói với Diệp Phi: "Cô ấy là nhân viên mới của công ty, trước đây cũng từng đóng một bộ phim."

Diệp Phi gật đầu, biết nữ nhân này có lẽ đang ghen tị với Cố Tuyết Hàn, muốn ra vẻ trước mặt cô, hắn cũng không thèm để ý đến một người như vậy, đặc biệt là người đàn ông bên cạnh cô. Ánh mắt hắn nhìn Cố Tuyết Hàn khiến hắn rất chán ghét, thế là nói: "Đi thôi."


──────────────────────────────────────────────────
Quyển 3 - Chương 645: Sự hợp nhất của linh hồn

Không ngờ Diệp Phi lại lười quan tâm đến chuyện đó mà người phụ nữ tên Hồng vẫn muốn đâm vào lưỡi dao. Anh đuổi kịp, ôm lấy Cố Tuyết Hàn nói: "Tiểu Hàn, đừng vội rời đi, chúng ta cùng xem xem. Cho dù không đủ tiền mua, anh vẫn có thể ngắm nhìn mà thưởng thức, phải không, chồng?"

Câu cuối cùng được nói với người đàn ông mặc quần áo hàng hiệu. Đồng thời, anh cũng chạm vào người đàn ông để thể hiện sự thân mật với anh ta. 

Ai biết người đàn ông này lại đẩy chị Hồng ra, với nụ cười mà anh ta cho là chân thành nhất trên mặt, nói với Cố Tuyết Hàn: "Không sao đâu, chỉ cần cô thích, cô chỉ cần hỏi, tôi sẽ mua cho cô. Nhân tiện, để tôi tự giới thiệu, tôi tên là Ngô Nhĩ Kỳ, được biết đến là một trong tứ thiếu gia của Vương Hải."

Ngay khi người đàn ông xướng tên, nhiều người đến xem không khỏi ngạc nhiên, bởi vì cái tên này cũng rất nổi tiếng đối với họ. Bọn họ cho rằng trước kia dưới sự lãnh đạo của Diệp Ngọc, cái gọi là Tứ thiếu gia chắc chắn đã nổi tiếng một thời. Tuy rằng từ sau cái chết của Diệp Ngọc bọn họ không còn tốt như trước nữa, chắc chắn không phải là điều mà người bình thường có thể tưởng tượng, nhưng họ không hiểu tại sao một người lợi hại như vậy lại đến một cửa hàng nhỏ như vậy, tỏ ra quan tâm đến một cô gái khác thường. 

Nhắc đến Vũ Nhĩ Kỳ, anh ấy vẫn có con mắt nhìn nhận phụ nữ rất tốt. Mặc dù Cố Tuyết Hàn bị chiếc kính râm lớn che đi một nửa, nhưng từ bên ngoài anh vẫn có thể nhìn thấy vẻ đẹp kinh người của cô. Ngoài ra, người phụ nữ bên cạnh còn gọi tên "Tiểu Hàn". Làm sao mà Vũ Nhĩ Kỳ, người hẹn hò với người phụ nữ đó chỉ để thông qua cô ấy để biết được vẻ đẹp thực sự của công ty điện ảnh và truyền hình, lại không biết Cố Tuyết Hàn là ai? 

Cổ Tuyết Hàn cũng đã nghe nói đến cái gọi là "Tứ thiếu gia Vương Hải". Nếu là trước đây, cô ấy có thể cũng ngạc nhiên như những người chứng kiến ​​đó, nhưng bây giờ thì khác. Người đàn ông của cô ấy là ai? 

Đó là Thần thoại Vương Hải, làm sao có thể so sánh được với những anh chàng này? 

Vì vậy cô không để ý đến Ngô Nhĩ Kỳ, tiếp tục cùng Diệp Phi đi ra ngoài. 

Về phần Diệp Phi, hắn cũng không thèm để ý tới tên kia. Tuy rằng trước đây là thuộc hạ của Diệp Ngọc, nhưng hiện tại Diệp Ngọc đã chết, tên này rõ ràng là một tên công tử thực sự, một mình không đáng làm gì cả. 

Tuy nhiên, có một số người đã được định sẵn phải chết. Ngô Nhĩ Kỳ không biết mình may mắn trốn thoát, thấy Cố Tuyết Hàn Lí không để ý tới mình, trên mặt không khỏi có chút lo lắng. Anh lẩm bẩm với giọng đủ lớn để cô nghe thấy: “Em không muốn tìm một người đàn ông giàu có để bán B mà cho một cậu bé nghèo như vậy”.

Nghe được những lời này, Cố Tuyết Hàn không khỏi dừng lại, khuôn mặt xinh đẹp trở nên có chút tái nhợt. Trải qua thời thơ ấu khiến cô mạnh mẽ hơn những cô gái bình thường, cô hiếm khi quan tâm đến ý kiến ​​​​của người khác, nhưng Diệp Phi là ngoại lệ duy nhất. Dù biết rất rõ mình yêu Diệp Phi 100% chứ không phải tiền bạc, địa vị của anh, nhưng cô sợ người khác, đặc biệt là Diệp Phi sẽ có suy nghĩ như vậy - cô gái tội nghiệp này vẫn có lòng tự trọng thấp khi đối mặt với chàng trai mình yêu. 

Diệp Phi đương nhiên rất rõ ràng tình huống của Cố Tuyết Hàn, trong lòng lập tức cảm thấy lửa giận còn mạnh hơn cả khi đối mặt với nữ nhân của Hướng Dương phái. Hắn quay người đi tới trước mặt Ngô Nhĩ Kỳ, lạnh lùng nói: "Nếu Diêm Vương hỏi ngươi vì sao sau này chết, nhớ nói cho hắn biết là do ngươi xấu miệng!"

"Ngươi là ai, ngươi..." Ô Nhĩ Kỳ khinh thường cười, đang muốn xúc phạm Diệp Phi, nhưng sau khi nhìn rõ bộ dáng của hắn, đồng tử đột nhiên co rút đến cực điểm, trên mặt trong nháy mắt trở nên tràn đầy kinh hãi, thất thanh nói: "Diệp..."

"Bố!" Vũ Nhĩ Kỳ chưa kịp nói từ "bay", Diệp Phi đã tát vào mặt anh ta. Vũ Nhĩ Kỳ thậm chí không phát ra âm thanh, mà ngã xuống đất và không cử động nữa. 

"Hắn... hắn chết rồi!"

Sau khi Ngô Nhĩ Kỳ ngã xuống đất, một anh chàng tốt bụng tiến tới kiểm tra hơi thở và nhịp tim của anh ta, đột nhiên anh ta lắp bắp và hét lên. Những người xem không khỏi kinh hãi trước giọng nói của anh. Họ chỉ ngơ ngác nhìn kẻ sát nhân Diệp Phi vì sợ rằng hắn sẽ giết hắn nếu mất kiểm soát. Về phần chị Hồng, chị ấy thậm chí còn hét lên. 

Dưới cái nhìn của mọi người, Diệp Phi không có lập tức rời đi. Anh quay lại với Cổ Tuyết Hàn, người cũng đang sợ hãi. Anh ta thở dài nói: "Xong rồi. Tôi vô tình giết chết anh ta trước mặt nhiều người như vậy. Bây giờ tôi sợ mình sẽ phải vào tù. Tiểu Hàn, tôi có thể nhờ cậu một việc được không?"

"Cái gì?" Cố Tuyết Hàn ngơ ngác nhìn Diệp Phi hỏi. 

"Từ nay về sau, ngươi sẽ là Hướng Dương phái thiếu gia, nhưng ta là sát nhân, gia tộc dù có hoạt động thế nào, e rằng cũng sẽ phải ngồi tù lâu dài, van cầu ngươi đợi ta ra ngoài, đừng yêu người khác, được không?"

Diệp Phi vẻ mặt buồn bã nói. 

Cố Tuyết Hàn sửng sốt một lát, sau đó trong lòng cảm thấy vô cùng ủy khuất, nước mắt nói: "Ngươi cho rằng ta là ai?"

Nói xong, hắn nhìn thấy trên mặt Diệp Phi lộ ra nụ cười đầy ẩn ý. Nỗi buồn vừa rồi ở đâu? 

Trong nháy mắt, Cố Tuyết Hàn hoàn toàn hiểu được ý tứ của Diệp Phi cùng tấm lòng của hắn. Cô không khỏi vui mừng mà bật khóc. Cô nhào vào lòng anh, nắm chặt tay, đánh nhẹ vào ngực anh, tức giận nói: “Đã bao lâu rồi anh còn đùa giỡn như vậy!”

Nhưng cảm giác tự ti trong lòng không thể loại bỏ vào lúc này đã hoàn toàn biến mất, trái tim hai người đã hoàn toàn hòa vào nhau. 

"Diệp thiếu gia thật ngầu, vừa gây chuyện trong đời mà còn có ý định tán tỉnh một cô gái ở đây!"

Ngay khi Diệp Phi ôm Cố Tuyết Hàn nói với cô mấy lời kinh tởm, một giọng nói xa vắng mang theo một chút nham hiểm đã cắt ngang họ. Khi anh đi theo giọng nói và nhìn sang, anh sững sờ. 

Kỳ thực Diệp Phi mặc dù chưa từng nghe qua thanh âm này mấy lần, nhưng hắn vốn đã rất quen thuộc, nhưng hắn thật sự không thể tưởng tượng được, trong miệng nàng lại xuất hiện loại âm thanh kỳ quái như vậy. Tuy nhiên, sau khi nhìn thấy cô, anh phải tin - người vừa nói không ai khác chính là đội trưởng đội chống xã hội đen mới của Sở cảnh sát Vọng Hải, nữ cảnh sát Lãnh Yến Lãnh. 

Khí chất vẫn anh hùng như vậy, khuôn mặt xinh đẹp vẫn lạnh lùng như băng, dáng người vẫn nóng bỏng gợi cảm nhưng giọng điệu đã rất khác so với xưa. 

Cô gái này hôm nay bị sốt à? Diệp Phi nghĩ thầm, sải bước đến trước mặt Lãnh Nham, đưa tay sờ trán cô.


──────────────────────────────────────────────────
Quyển 3 - Chương 646: Nhịp tim của nữ cảnh sát

Trên thực tế, không chỉ có Diệp Phi cảm thấy kỳ quái, ngay cả Lãnh Yến cũng không khỏi bị giọng điệu của nàng làm cho giật mình. Cô choáng váng một lúc. Mãi cho đến khi bàn tay to lớn của Diệp Phi chạm vào trán cô, cô mới nhận ra mình đang làm gì. Cô theo bản năng lùi lại một bước, nũng nịu nói: “Ta muốn giết ngươi!”

Nói xong, hắn lại sửng sốt. Khuôn mặt xinh đẹp của anh không còn giữ được vẻ lạnh lùng thường ngày nữa, một vệt đỏ mặt cảm động lặng lẽ hiện ra. 

Sau rất nhiều nỗ lực, Lãnh Yến đã lấy lại được sự lạnh lùng thường ngày và nghiêm khắc nói với Diệp Phi: "Tôi vừa nhận được báo cáo rằng bạn cố tình giết người. Bây giờ tôi muốn bắt bạn. Hãy đi cùng tôi! Các bạn, đưa mọi người có mặt tại hiện trường trở lại và ghi lại lời thú tội!"

Câu sau là nói với những người đàn ông cô mang theo, dù cố ý hay vô ý cô cũng không nói ra tên Diệp Phi. 

Một ánh mắt cắt ngang Cố Tuyết Hàn đang định nói. Diệp Phi bế cô và ngoan ngoãn đi theo Lãnh Yến ra ngoài rồi đến xe cảnh sát. 

Lãnh Yến còn chưa kịp nói chuyện, Diệp Phi đã mở cửa xe trước, để Cố Tuyết Hàn ngồi vào, sau đó ngồi xuống bên cạnh cô, nhẹ nhàng an ủi: "Đừng lo lắng, không sao đâu."

Sau đó hắn nói với Lãnh Nham đang ngồi vào ghế lái: "Lái xe đi!"

Nhìn thấy cách đối xử khác biệt giữa mình và Cố Tuyết Hàn, Lãnh Nham vô cớ cảm thấy đau lòng. Tại sao, cô còn để anh ta đánh cô, kẻ xấu này không thể đối xử với cô tốt hơn sao? 

"Nói cho tôi biết chuyện gì đang xảy ra." Giọng điệu của Lãnh Yến trở nên lạnh lùng hơn vì trong lòng anh không vui. 

Nhưng Diệp Phi lại lười biếng dựa vào chỗ ngồi, yếu ớt nói: "Lãnh cảnh sát, dù sao chúng ta cũng quen thuộc như vậy, ở đây cũng không có người ngoài, ngươi không thể thả lỏng một chút sao?"

"Tôi luôn như thế này!" Lãnh Yên tức giận nói. 

Diệp Phi không trả lời cô ngay mà giới thiệu với Cố Tuyết Hàn: "Đây là sĩ quan Lãnh Yến Lãnh của nhóm chống xã hội đen. Cứ gọi cô ấy là chị Lãnh."

Cuối cùng, anh nói thêm: “Cô ấy thực sự là một cảnh sát giỏi, là người chỉ phục vụ người dân”.

"Chào chị Lãnh."

Cổ Tuyết Hàn, người sống ở đáy xã hội từ nhỏ, chưa bao giờ có ấn tượng tốt với cảnh sát. Tuy nhiên, sau khi nghe những lời cuối cùng của Diệp Phi, anh đã thay đổi quan điểm về Lãnh Yến và chào hỏi cô một cách lịch sự. 

Nghe được Diệp Phi khen ngợi chính mình, Lãnh Viêm trong lòng không khỏi cảm thấy ngọt ngào. Nỗi oán giận vừa rồi trong lòng anh lập tức biến mất. Không ngờ, anh lại mỉm cười với Cố Tuyết Hàn. Tuy nhiên, khi đối mặt với Diệp Phi, hắn lại thu hồi vẻ lạnh lùng, hỏi lại câu hỏi: "Hiện tại ngươi có thể nói cho ta biết, chuyện gì đang xảy ra."

Diệp Phi không giấu giếm điều gì và kể cho Lãnh Yến biết chính xác chuyện gì đã xảy ra. Lãnh Nham nghe xong không khỏi bất đắc dĩ nói: "Ngươi muốn giết người chỉ vì chuyện nhỏ nhặt như vậy sao?"

“Nếu thay vào đó là cậu thì sao?”

Diệp Phi hỏi ngược lại: “Nếu một con kiến ​​nhìn chằm chằm vào ngươi và gầm lên vài tiếng, ngươi có thể giả vờ như không nhìn thấy hay nghe thấy nó, nhưng sau khi con kiến ​​cắn ngươi, ngươi sẽ tát chết nó, hay để nó tiếp tục cắn ngươi?”

Lãnh Yên kết luận. Mặc dù biết Diệp Phi nói không có lý, nhưng lần nào cũng không thể phản bác được. Hơn nữa, khi Diệp Phi nói ra hai chữ "một cái tát", trái tim cô không khỏi run lên, cảm giác tê tê và ngứa ngáy dường như lại dâng lên trên mông cô. 

Thấy Lãnh Nham không nói nữa, Diệp Phi cũng lần lượt hỏi cô: "Nhân tiện, tại sao cô lại đến đây nhanh như vậy? Hơn nữa, loại vụ án này hẳn là việc của cảnh sát hình sự."

"Tôi đang tuần tra gần đó và đến đây sau khi nhận được báo động." Lãnh Yến buột miệng, nhưng sau khi nói xong, khuôn mặt xinh đẹp của cô lại đỏ bừng, cô cảm thấy hơi yếu đuối. 

Kể từ khi bị Diệp Phi đánh vào mông lần trước, Lãnh Yến luôn nghĩ đến anh, thậm chí còn vài lần bị phân tâm trong các cuộc họp vì điều này. Điều này khiến cô vừa tức giận vừa hận Diệp Phi, nhưng cô cũng có một sự khao khát không thể diễn tả được đối với Diệp Phi, luôn nghĩ đến việc gặp lại anh, ban đêm khi ngủ, cô vô thức sờ vào mông mình để hồi tưởng lại cảm giác lúc đó, điều này càng làm cho ác cảm của Diệp Phi càng sâu sắc hơn trong lòng. 

Bây giờ Tết Nguyên Đán đang đến gần, lực lượng cảnh sát có phần không đủ nên Lãnh Yến chủ động đảm nhận một số công việc, địa điểm cô lựa chọn là vùng ngoại ô phía Bắc tương đối hỗn loạn. Mục đích là để có một sự tương tác khác với trùm thế giới ngầm. Về phần vì sao muốn gặp anh, cô cũng tìm cho mình một lý do chính đáng, đó chính là nắm lấy cơ hội để đối phó đàng hoàng với anh. 

Sau vài ngày, cô không nắm bắt được bất kỳ cơ hội nào. Không ngờ hôm nay cô vô tình nhận được báo động và tình cờ nhìn thấy anh. Lúc đó anh đang ôm một cô gái. Điều này vô cớ khiến Lãnh Yên cảm thấy có chút chua chát nên mới dùng giọng điệu kỳ quái đó. 

Diệp Phi gật đầu, tỏ vẻ đã hiểu, sau đó nói với Lãnh Nham: "Được rồi, không sao đâu. Chúng ta quay lại thôi. Tôi phải gửi một bức thư nhỏ về nhà."

Lãnh Nhan không khỏi tức giận hỏi: "Ngươi muốn không lộ mặt sao? Vậy ta phải giải thích thế nào với gia đình người quá cố?"

"Sao lại lộ mặt? Còn muốn thưởng cho ta giải trừ hại dân sao?" Diệp Phi cười nói: “Về phần người nhà của hắn, chỉ cần nói cho bọn họ biết, Diệp Phi ta đã giết hắn.”

Lãnh Yến không còn cách nào khác đành quay đầu xe lại. Cô ấy rất rõ ràng về năng lượng của Diệp Phi. Ngay cả khi anh ta giết một thành viên lớn trong gia đình ở thủ đô, điều đó cũng sẽ ổn chứ đừng nói đến căn cứ của anh ta. Hơn nữa, Vũ Nhĩ Kỳ quả thực là một kẻ xấu, pháp luật khó trừng phạt. Anh ấy sẽ chết nếu anh ấy chết. Chuyện này sẽ kết thúc như thế nào trong tương lai sẽ là vấn đề khiến các nhà lãnh đạo phía trên phải đau đầu.

Nghe hai người nói chuyện, Cố Tuyết Hàn đôi mắt đẹp không khỏi mở to. Sau khi nhìn thấy Lãnh Yến thật sự quay đầu xe về sau, cô rốt cục không nhịn được hỏi: "Chị Lãnh, chúng ta thật sự không sao chứ?"

"Lần này được rồi." Lãnh Viêm gật đầu nói: "Nhưng ngươi phải để mắt tới hắn, nếu hắn giết người không đáng chết, ta căn bản sẽ không để hắn đi!"

Khi họ đang nói chuyện thì xe đã tới đầu con hẻm nhỏ. Diệp Phi cùng Cố Tuyết Hàn xuống xe, Lãnh Nham cũng theo sau. Cô sắp tách khỏi Diệp Phi. Trong lòng cô hiện lên một tia bất đắc dĩ, không nói nên lời: "Nhớ kỹ, đừng làm trên tay tôi nữa!"

"Hiểu rồi!" Diệp Phi vừa cười vừa nói, đồng thời bước tới, đột nhiên vỗ vào cái mông đầy đặn và săn chắc của Lãnh Yến. 

"Ồ..." Lãnh Nham không khỏi phát ra một tiếng ngọt ngào, thân thể gợi cảm không khỏi run lên. Cô thậm chí còn cảm thấy một chút ẩm ướt ngay lập tức xuất hiện giữa mông mình. 

Khuôn mặt xinh đẹp đỏ bừng, Lãnh Nham nhìn Diệp Phi một cách khó khăn. Cô nhanh chóng lên xe và bỏ chạy. Cô biết hôm nay có lẽ cô sẽ lại phải trải qua một đêm mất ngủ nữa.


──────────────────────────────────────────────────
Tập 3 - Chương 647: Cướp nụ hôn với ba cô gái lolita

"Cô ấy thích bạn!" Cổ Tuyết Hàn đột nhiên nói chắc chắn khi nhìn xe của Lãnh Yến rời đi. 

Diệp Phi cười nói: "Ngay cả ngươi cũng có thể nhìn thấy. Xem ra Lãnh Nham không giỏi che giấu lắm."

“Vì anh cũng biết rồi, sao không đối xử tốt với cô ấy và đánh cô ấy đi?” Cố Tuyết Hàn thở dài. Cô ấy không phải là một cô gái hay ghen tị, và cô ấy thực sự đã nói thay cho Lãnh Yến vào lúc này. 

Diệp Phi lại mỉm cười: “Ngươi không thể quen được với người phụ nữ này, nếu không ta sợ cô ta sẽ đá vào mặt mình.”

Cố Tuyết Hàn bỗng nhiên cười tinh quái: "Vậy tại sao ngươi đối với ta tốt như vậy? Ngươi không sợ ta vào mặt ngươi sao?"

"Tôi chỉ sợ anh sẽ không yêu tôi!"

Diệp Phi cười lớn, sau đó bế Cố Tuyết Hàn đang đỏ mặt vì cố tình lỡ lời, sải bước về phía nhà cô. Điều đó thực sự khó khăn với anh ấy. Anh ta đang cầm trong tay rất nhiều đồ vật, thật sự rất khó để anh ta có thể bế cô gái lên mà không tốn một chút sức lực. 

Vì đã dành nhiều thời gian đi mua sắm và trò chuyện rất lâu với Lãnh Yến nên khi hai người Diệp Phi trở về nhà, ba cô bé mặc đồ ngủ đã ngủ quên trên ghế sofa, rõ ràng là đang đợi họ. 

Vương Hải mặc dù là người phương nam, nhưng dù sao đang là mùa đông, nhà bọn họ không có lò sưởi nên vẫn rất lạnh. Vì thế khi Diệp Phi đi vào liền nhìn thấy mấy cô bé đang ôm nhau cuộn tròn. Nó thực sự đáng thương và dễ thương. 

Làm một động tác im lặng, Diệp Phi nhẹ nhàng tách tay chân của ba cô bé đang quấn chặt vào nhau. Đồng thời, hắn dùng ánh mắt hỏi Cố Tuyết Hàn. Cố Tuyết Hàn dùng ngón út chỉ vào chiếc giường lớn trong phòng. Rõ ràng nó đã được chia sẻ bởi ba cô bé. Còn chiếc giường đơn nhỏ bên cạnh chắc hẳn là của Cố Tuyết Hàn.

Anh ta bế Cố Tuyết Dung đang ở phía ngoài cùng với những động tác nhẹ nhàng nhất. Diệp Phi chậm rãi đi về phía giường. Mùi thơm cơ thể thoang thoảng của cô gái và cơ thể mềm mại mà chỉ có con gái mới có được khiến lòng anh rung động. Các cô gái ở độ tuổi này mặc dù không gợi cảm và hấp dẫn như phụ nữ trưởng thành nhưng sự non nớt và thiếu hiểu biết độc đáo của họ có một hương vị khác, đặc biệt là khi bạn ôm họ vào lòng và đụ họ như trẻ con, điều đó sẽ mang lại cho người ta cảm giác thỏa mãn về mặt tâm lý rất lớn. Và niềm vui đặc biệt này, cho đến nay Diệp Phi cũng chỉ được trải nghiệm loại niềm vui đặc biệt này với em họ nhỏ Vân Sơ Thanh. 

Nhưng bây giờ, trước mặt anh có ba lolita nhỏ như vậy, bọn họ là sinh ba giống hệt nhau. Trong chốc lát, Diệp Phi đã mơ tưởng đến việc nhét cặc của mình vào cái lồn nhỏ vô cùng mềm mại của họ và đụ chúng, chỉ nghe thấy cảnh họ gọi "anh trai" bằng giọng còn dịu dàng hơn cả cái lồn nhỏ của mình. Anh không thể nhịn được nữa, con cặc to lớn của anh đột nhiên đứng thẳng lên. 

Hiện tại, mặc dù Diệp Phi dục vọng càng ngày càng mạnh, nhu cầu cũng càng ngày càng lớn, nhưng hắn khống chế thân thể khẳng định là siêu cường. Nhưng ngay cả dưới sự kiểm soát siêu phàm của anh, cô gái trong tay anh vẫn khiến dương vật của anh cương cứng. Điều này cho thấy bộ ba đang cám dỗ anh ta đến mức nào. 

Cảm thấy có lỗi, tôi liếc nhìn Cố Tuyết Dung, thấy cô ấy đang chơi với đồ dùng mới mua và không để ý đến tôi. Tôi cảm thấy nhẹ nhõm nhưng vẫn không dám bất cẩn. Tôi nhanh chóng hạ cánh tay xuống và dùng cơ thể nhỏ nhắn của Cổ Tuyết Dung để chặn phản ứng của tôi. Không ngờ con cặc của tôi lại áp thẳng vào cái mông nhỏ mềm mại của cô ấy. 

Mặc dù giữa quần của anh và bộ đồ ngủ của cô gái vẫn còn một khoảng cách, nhưng sự đụng chạm mềm mại vẫn khiến cặc Diệp Phi nhô lên cao hơn. Anh lại lặng lẽ liếc nhìn Cố Tuyết Hàn, dục vọng của Diệp Phi càng nặng nề hơn. Anh không khỏi hơi duỗi thẳng eo về phía trước, để cặc nặng nề ấn vào trong tay. Mông của cô bé lolita bị đẩy đi đẩy lại nhiều lần khi cô ấy di chuyển xung quanh. Mặc dù khoái cảm kém mãnh liệt hơn nhiều so với khi đưa vào âm hộ của người đẹp nhưng sự kích thích đặc biệt khiến anh muốn dừng lại. Anh ước gì chiếc giường xa hơn để anh có thể đẩy thêm một lúc nữa. 

Tiếc thay, căn phòng dành cho bốn chị em lại quá nhỏ. Từ ghế sofa tới giường lớn chỉ có hai bước chân. Diệp Phi dù có trì hoãn thế nào đi nữa, hắn vẫn đến trong giây lát. Trong lúc tuyệt vọng, Diệp Phi đành phải bất đắc dĩ đặt bé Loli lên giường rồi đắp chăn cho bé. Sau đó, anh ta sử dụng những kỹ năng vừa học được từ Lưu Vân'er để che giấu những thay đổi bên dưới mình. 

Người thứ hai được anh bế lên giường là Cố Tuyết Tâm, cô gái hoạt bát nhất trong ba cô gái nhỏ. Đương nhiên, sau vài lần đi dạo, cô đã bị anh ta lợi dụng trong giấc mơ, lần này càng cực đoan hơn. Anh ta lén lút vén váy ngủ của cô gái lên, dùng chiếc túi lớn trên quần trực tiếp đẩy cái mông nhỏ nhắn mềm mại của cô gái, thậm chí còn va vào giữa đôi chân thanh tú vài lần. 

Đáng tiếc sau khi để Cố Tuyết Tâm chỉ mặc quần lên giường, Diệp Phi hối hận nghĩ thầm, quyết định sau này ôm Cố Tuyết Mai, lúc Cố Tuyết Hàn không để ý, hắn sẽ lấy ra con cặc của mình, trước tiên dùng quần lót của mình đẩy vào âm hộ của tiểu loli vài lần để đạt được khoái cảm. Hành động này tuy khó nói nhưng đối với anh lại không thể dễ dàng hơn. 

Tuy nhiên, có câu nói rằng “kế hoạch tốt hơn thay đổi”. Ngay lúc Diệp Phi vừa đón Cố Tuyết Mai, tiểu lolita nhỏ nhất, chuẩn bị thực hiện kế hoạch ăn uống bí mật của mình, hắn không biết mình có bị sự hưng phấn của Diệp Phi lây nhiễm hay không. Cô bé khẽ mở mắt, nhìn thấy Diệp Phi trước mặt, có vẻ rất vui vẻ, giọng nói mơ màng hỏi: "Anh, anh về rồi à? Anh có mang đồ ăn nhẹ nửa đêm cho chúng em không?"

Cô bé tham lam này không thể quên ăn khi đang mơ. 

Trong lòng chấn động, Diệp Phi vội vàng đình chỉ hành động, thầm nghĩ cô gái này hét lên đúng lúc. Nếu là muộn một chút, chỉ sợ hành động của hắn sẽ bị Cố Tuyết Hàn phát hiện, xấu hổ biết bao. 

"Của em đây, Tiểu Mỹ, em ngủ một giấc trước rồi tỉnh dậy sẽ ăn nhé?" Diệp Phi nhẹ giọng nói. 

“Không, tôi muốn ăn ngay bây giờ.”

Cố Tuyết Mai lúc này mới tỉnh táo 30%, nhưng lại buồn ngủ 70%. Cô chỉ đang nghĩ đến việc ăn thôi, nhưng không biết món nào ngon. Một đôi bàn tay nhỏ tự nhiên ôm lấy cổ Diệp Phi, cái miệng nhỏ nhắn của cô đưa tới, vô tình hôn lên miệng Diệp Phi.

Diệp Phi trong lòng thầm vui mừng. Vừa rồi anh đang hối hận vì không thể chiếm được cái miệng dưới của cô. Anh không ngờ rằng cô bé biết làm tổn thương người khác này lại dùng miệng trên để bù đắp cho anh. Tuy nhiên, anh hy vọng Cố Tuyết Hàn không nhìn thấy. Vì vậy, vừa nếm thử đôi môi mềm mại của cô bé, vừa lén lút nhìn Cố Tuyết Hàn. 

Có vẻ như Chúa sắp chống lại Diệp Phi. Cố Tuyết Hàn lúc này vừa mới sắp xếp lại đống đồ đạc, quay đầu nhìn hắn, thu vào toàn bộ khung cảnh.


──────────────────────────────────────────────────
Tập 3 - Chương 648: Sự táo bạo của Tuyết Hàn

Nhưng chuyện xảy ra tiếp theo khiến Diệp Phi có chút bối rối. Cố Tuyết Hàn tức giận trợn mắt nhìn hắn, sau đó xoay người đi ra ngoài. 

Tuy rằng trong lúc nhất thời hắn có chút không hiểu Cố Tuyết Mai ý tứ gì, nhưng điều này cũng không cản trở Diệp Phi dự định trộm hương. Sau khi đặt Cố Tuyết Mai lên giường, anh vẫn không rời xa cô, tiếp tục hôn lên đôi môi ngọt ngào dịu dàng của cô. 

Đương nhiên, tiểu loli này không có kinh nghiệm hôn, nhưng cô lại lấy chiếc lưỡi Diệp Phi đưa vào miệng coi như đồ ăn ngon. Cô chủ động đưa chiếc lưỡi trơn tuột vào, sau khi nhẹ nhàng mút, cô dùng hàm răng nhỏ gọn gàng cắn một miếng.

Diệp Phi âm thầm cười khổ. May mắn thay, cơ thể của anh ấy thật phi thường. Nếu không, lần này không những hắn không trộm được mùi thơm, còn có khả năng sẽ bị tiểu lolita này cắn vào lưỡi. Nhưng bây giờ, tất cả những gì anh cảm nhận được là sự mới lạ vô tận, như thể cô gái nhỏ đang tán tỉnh anh. 

Cắn mấy lần, phát hiện mình cắn không được, Cố Tuyết Mi quả quyết từ bỏ ý định cắn miếng ngon lành này thành từng mảnh, tập trung mút. Trong giấc mơ cô làm sao biết được mình không ăn đồ ăn ngon mà lại nuốt rất nhiều nước bọt của anh trai cô yêu thích. 

Nụ hôn kéo dài đến khi Cố Tuyết Mai cảm thấy khó chịu, đôi tay nhỏ bé vô thức đẩy Diệp Phi lên. Sau đó hắn mới buông ra cô bé loli cực kỳ đáng yêu này, nhưng lại không khỏi nếm thử cái miệng nhỏ nhắn giống hệt Cố Tuyết Mai của hai cô gái khác, sau đó rời khỏi phòng đi tìm Cố Tuyết Hàn. 

Cố Tuyết Hàn không có đi xa mà đứng ở cửa chờ Diệp Phi. Cô nhìn thấy anh đi ra, tức giận trừng mắt nhìn anh, hỏi: “Anh hôn đủ chưa?”

Có thể thấy Cố Tuyết Hàn tựa hồ thật sự có chút tức giận, Diệp Phi cũng có kinh nghiệm đối phó nữ nhân tức giận, liền ôm lấy nàng mềm mại thanh tú thân thể, cười nói: "Làm sao có thể đủ? Cả đời ta hôn không đủ."

Sau đó anh hôn thẳng vào miệng cô khi cô chuẩn bị nói. 

Kỳ thật Cố Tuyết Hàn cũng không phải thật sự tức giận, cô chỉ là đối với Diệp Phi oán giận một chút, nhưng lời cô muốn nói lại bị anh chặn lại. Sau đó, cô hoàn toàn chìm đắm trong kỹ năng hôn tuyệt vời của anh, và cảm thấy tâm hồn mình sắp bay bổng.

Một lúc lâu sau, miệng họ tách ra. Cố Tuyết Hàn đã hoàn toàn quên mất phải nói cái gì. Cô bị nụ hôn cảm động đến nỗi tựa vào vai Diệp Phi nhỏ giọng nói: “Tối nay đừng rời đi nhé?”

Cho dù Cố Tuyết Hàn không nói gì, tối nay Diệp Phi cũng sẽ không buông tha cho cô. Nhưng khi nghe thấy cô chủ động nói, anh lại muốn trêu chọc cô nên giả vờ không nghe rõ hỏi: “Em nói gì vậy?”

Cố Tuyết Hàn lúc này mới chủ động ở lại. Khuôn mặt xinh đẹp của cô đỏ bừng như sắp chảy máu, nhưng cô không ngờ anh không nghe rõ, điều này lại khiến cô có chút tức giận. Cô khịt mũi nói: “Tôi không nghe tính toán!”

"Ồ." Diệp Phi nhàn nhạt đáp lại, Cố Tuyết Hàn khuôn mặt xinh đẹp còn chưa kịp đứng thẳng lên, đã nói: "Nhưng ta có một chuyện cần ngươi giúp đỡ."

Mặc dù cô phàn nàn rằng Diệp Phi không chú ý đến những gì cô nói nhưng trong lòng cô vẫn yêu anh rất sâu sắc. Khi nghe thấy anh có chuyện không ổn, cô gạt nỗi buồn sang một bên và hỏi: "Có chuyện gì vậy?"

"Anh xem, tôi đến vội, còn chưa lái xe. Bây giờ đã muộn rồi, anh không thể để tôi chạy về nhà được, vậy anh có thể đưa tôi vào qua đêm được không?" Diệp Phi mỉm cười nói. 

Nhìn thấy hắn tà ác nụ cười, Cố Tuyết Hàn lập tức hiểu được, nàng bị hắn trêu chọc, không khỏi nảy sinh ý nghĩ không chịu nhận thua. Dù đang đối mặt với chàng trai mình yêu sâu đậm nhưng cô không muốn bị anh ta thương xót. Trải nghiệm thời thơ ấu khiến cô hiểu được nhiều điều mà các bạn cùng trang lứa không hiểu. Cô biết rất rõ nếu muốn chủ động thì phải bỏ đi sự dè dặt của mình. Hơn nữa, cô cũng không cần phải dè dặt khi ở bên anh. 

Phải nói rằng những thứ như tâm lý đôi khi có thể thực sự ảnh hưởng đến tính cách của một người. Nghĩ tới đây, Cố Tuyết Hàn hoàn toàn từ bỏ sự ngượng ngùng trước mặt anh, trở thành con người thật của mình. Lời đầu tiên của cô khiến Diệp Phi bị sốc. Cô chỉ nghe thấy cô khịt mũi nói: "Anh không biết cách xuống taxi mà không lái xe à? Muốn đụ tôi thì cứ nói đi. Tôi không cho anh đụ tôi đâu, sao phải kiếm cớ?"

Chẳng lẽ cô gái này bị cô gái cứng rắn Tống Từ đó chiếm hữu? 

Diệp Phi thầm nghĩ, nhưng sau đó nhận ra Cố Tuyết Hàn lớn lên ở tầng lớp đáy xã hội. Dù luôn giữ thái độ khiêm tốn nhưng chắc hẳn anh ta đã nghe và nói rất nhiều lời thô tục ở chợ. Hãy nghĩ về những gì cô ấy nói trong giấc mơ lần đó và sự táo bạo mà cô ấy đột nhiên bộc lộ vào lúc này. Điều này không khó hiểu, Diệp Phi thấy vậy cũng vui mừng. Thứ nhất, bởi vì cho đến thời điểm này, Cố Tuyết Hàn đã bộc lộ con người thật nhất của mình trước mặt anh. Thứ hai, anh ấy cũng thích người phụ nữ của mình nói vài lời thô tục để kích thích anh ấy khi quan hệ. 

"Được, anh thừa nhận, từ lần đầu tiên nhìn thấy em anh đã muốn đụ em rồi. Hôm nay cuối cùng anh cũng có được cơ hội, đương nhiên là không muốn buông tha." Diệp Phi miễn cưỡng "thừa nhận" sự thật.

Cố Tuyết Hàn vẻ mặt rất buồn bã: "Thì ra anh căn bản không yêu cô ấy, anh chỉ muốn đụ con mèo của cô ấy thôi."

Diệp Phi cười nói: "Ừ, ngươi định làm gì?"

Cố Tuyết Hàn thở dài nói: "Vậy ngươi có thể làm như thế nào? Ngươi chỉ mấy lời ngọt ngào đã mua được mèo của người khác, cả đời này cũng chỉ có thể làm như vậy."

“Vì anh đã bán âm hộ của mình cho tôi nên tôi phải kiểm tra hàng hóa cẩn thận!”

Diệp Phi lại cười, ôm Cố Tuyết Hàn thắt lưng, sải bước đi vào phòng. Vì Cố Tuyết Hàn vừa rồi có thể nói đùa về những lời chửi rủa của tên khốn đó, điều đó có nghĩa là cô ấy đã thực sự bước ra từ bóng tối. 

Mặc dù Cố Tuyết Hàn đã chuẩn bị sẵn sàng cho Diệp Phi quan hệ, cô rất mong chờ nhưng không ngờ rằng Diệp Phi lại muốn làm tình với cô ở nhà. Cô không khỏi sợ hãi, vội vàng nói: "Chúng ta ra ngoài tìm phòng đi."

Nói xong anh chỉ vào chiếc giường lớn. 

Diệp Phi cười nói: "Không sao đâu. Trẻ con rất buồn ngủ, chỉ cần ngươi đừng la hét quá lớn, bọn hắn sẽ không quấy rầy."

Vừa nói hắn vừa đi tới chiếc giường nhỏ, đặt Cố Tuyết Hàn lên trên. 

Cố Tuyết Hàn nghĩ nghĩ, cũng không phản đối nữa, nhưng vẫn không chịu nhận thua, phản bác: "Ngươi mới là người hét lớn!"

“Vậy thì hãy xem ai có thể gọi ai ra ngoài.”

Diệp Phi lại mỉm cười, bắt đầu dùng hai tay cởi quần áo của Cố Tuyết Hàn. Cổ Tuyết Hàn, người đã bước vào trạng thái mạnh mẽ, cũng không hề thua kém. Anh ta cũng dùng tay cởi quần áo của Diệp Phi. Chẳng mấy chốc, cả hai đã lột trần truồng nhau. Căn phòng không có hệ thống sưởi mặc dù có chút lạnh lẽo nhưng những chàng trai trẻ đã bị ngọn lửa đam mê đốt cháy lại không hề cảm nhận được điều đó.


──────────────────────────────────────────────────
Quyển 3 - Chương 649: Con bướm hồng hạnh phúc

Suy cho cùng, tuổi trẻ là bất khả chiến bại. Mặc dù Cố Tuyết Hàn trước đây sống rất vất vả, bận rộn, không chăm sóc bản thân, nhưng ở tuổi mười bảy, cô vẫn có làn da thanh tú khiến hầu hết phụ nữ ghen tị, toát ra vẻ tươi trẻ dưới ánh sáng dịu nhẹ. 

Giống như khuôn mặt xinh đẹp của cô ấy, dáng người của Cổ Tuyết Hàn cũng gần như hoàn hảo. Chiếc cổ ngọc mảnh khảnh của cô, một đôi ngực không lớn nhưng rất săn chắc, vòng eo khó ôm, đôi chân ngọc vốn đã mang vẻ đẹp gợi cảm của một người phụ nữ trưởng thành, bàn chân nhỏ nhắn trong suốt và vùng tam giác quyến rũ nhất với mái tóc thưa thớt, tất cả đều diễn tả vẻ đẹp nữ tính của cô, khiến Diệp Phi cử động ngón trỏ, muốn ôm cô vào lòng mà chơi đùa. 

Không ngờ, Diệp Phi chưa kịp làm gì thì Cố Tuyết Hàn đã đẩy hắn xuống giường trước, đem khuôn mặt xinh đẹp của nàng áp sát vào bụng hắn, nhìn chăm chú con cặc to lớn của hắn đang hướng thẳng lên trời với đôi mắt đẹp, trong mắt tràn đầy mới lạ, nói: "Thì ra con cặc của con trai khi lớn lên trông như thế này."

Diệp Phi Kỳ nói: "Ngươi chưa nhìn thấy sao?"

Anh vừa hỏi xong đã phản ứng ngay. Mặc dù hình ảnh và video tràn lan trên Internet nhưng Cổ Tuyết Hàn từng phải chạy trốn hàng ngày để kiếm sống và điều kiện gia đình không cho phép. Làm sao anh ấy có thời gian để lướt Internet? 

"Ai nói cậu chưa nhìn thấy? Hôm qua lúc dì Trương đang chơi với bảo bối, tôi thấy nó. Nó nhỏ như vậy, nhưng làm sao có thể to xấu như của cậu?"

Cố Tuyết Hàn tức giận nói, không phục, thậm chí còn duỗi ra cánh tay trái để so sánh. Cô ngạc nhiên khi phát hiện dương vật của Diệp Phi thực ra còn dày hơn cả cổ tay cô. 

Nghe Cố Tuyết Hàn lời nói, Diệp Phi không khỏi nghĩ đến Tống Từ tiểu biến thái đã xem hết phim khiêu dâm. So với cô, Cố Tuyết Hàn, người đã sống ở thời đại như vậy mười bảy năm mà vẫn không biết dương vật của đàn ông trông như thế nào, có vẻ hơi đáng thương. Vì thế hắn thẳng lưng, đem con cặc đưa vào trong tay nhỏ bé của Cố Tuyết Hàn, cười nói: "Đó là con nít, đương nhiên là khác. Bây giờ có cơ hội, sao không nghiên cứu kỹ càng?"

"Ai muốn học cái thứ xấu xí này như bạn?"

Cổ Tuyết Hàn khinh thường nói, nhưng tay anh đã đặt trên cặc. Ông ngay lập tức phát hiện ra rằng việc kiểm tra bằng mắt vẫn rất thiếu chính xác. Tay anh chỉ cầm được hơn một nửa, ngón tay anh không thể quấn quanh cây gậy dày. 

"Hừ..." Diệp Phi không khỏi vui sướng hít một hơi, dương vật của hắn bị Cố Tuyết Hàn trong tay nắm giữ. Có lẽ do khổ luyện nhiều năm nên làn da trên tay Cố Tuyết Hàn không mỏng manh như những người phụ nữ khác của anh mà ngược lại có chút thô ráp. Tuy nhiên, cũng chính vì điều này mà nó mang đến cho anh một sự kích thích đặc biệt. 

Diệp Phi vui mừng, nhưng Cố Tuyết Hàn lại giật mình. Anh vội hỏi: “Sao vậy? Có đau không?” Anh nói như muốn buông cặc của mình ra. 

Diệp Phi vội vàng đưa tay ấn vào tay cô gái, để bọn họ ôm chặt lấy dương vật của mình, nói: "Không được, em làm anh quá thoải mái. Nào, di chuyển vài lần đi!"

Vừa nói, hắn vừa hướng Cố Tuyết Hàn nghịch nghịch găng tay vài lần. 

Cố Tuyết Hàn vừa ấn lên xuống dương vật của Diệp Phi, vừa kỳ quái hỏi: "Như thế này có thoải mái không?"

"Đương nhiên là thoải mái." Diệp Phi cười nói: "Nếu không thì mọi người sẽ làm gì?"

“Không nhất thiết phải quan hệ tình dục mới có con sao?” Cố Tuyết Hàn càng thêm kinh ngạc. Cô chỉ biết rằng trẻ em sẽ được sinh ra khi đàn ông và phụ nữ quan hệ tình dục, nhưng cô không biết quá trình đó sẽ như thế nào. 

"Có con thì tốt, nhưng bạn không thể sinh con mỗi lần đụ âm hộ của mình được." Diệp Phi cười nói: "Hầu hết đều là vì hưởng thụ."

"Liệu các cô gái chúng ta có cảm thấy thoải mái khi đụ vào lồn mình không?" Cổ Tuyết Hàn lại hỏi một câu hỏi rất ngớ ngẩn và ngây thơ. 

Diệp Phi trong lòng lại cảm thấy chua xót. Hầu hết các cô gái ở độ tuổi của cô đều cố ý hoặc vô tình thủ dâm vài lần, nhưng Cố Tuyết Hàn thậm chí còn không biết cảm giác chạm vào âm hộ của cô là như thế nào. Có thể hình dung, trước đây chắc hẳn cô ấy ngày nào cũng phải chạy khắp nơi để nuôi ba cô em gái. Cô mệt đến mức ngủ quên vào ban đêm và không có thời gian để nghiên cứu cơ thể mình. 

"Đương nhiên có thể, ta hiện tại cho ngươi trải nghiệm."

Diệp Phi nói xong, ôm lấy Cố Tuyết Hàn thân thể mềm mại yêu cầu nàng xoay người, cùng hắn tạo thành tư thế 69. Anh vốn định làm cho cô gái dễ thương này thoải mái, nhưng chưa kịp làm thì anh đã không nhịn được buột miệng: “Đẹp quá!”

Từ khi bước vào chế độ táo bạo, Cố Tuyết Hàn không còn cảm thấy ngượng ngùng khi đối mặt với người chồng nhiều năm của mình nữa. Vì vậy, cô đương nhiên không phản đối việc Diệp Phi nhìn con mèo nhỏ mà ngay cả cô cũng chưa từng nhìn qua. Tuy nhiên, cô lại rất hứng thú với lời nói của Diệp Phi. Vừa tiếp tục đụ con cặc to lớn của anh, cô vừa hỏi: “Sao đẹp thế?”

“Âm hộ của em thật đẹp, giống như một con bướm nhỏ dễ thương vậy!”

Diệp Phi chân thành khen ngợi, nhìn thấy hai môi bé của Cố Tuyết Hàn lớn hơn nhiều so với những phụ nữ khác, hơi tách ra phía ngoài, giống như một đôi cánh bướm, hóa ra chính là cái lồn bướm trong truyền thuyết.

Trên thực tế, có hơi quá khi coi lồn bướm là huyền thoại. Loại lồn này ít nhất phổ biến hơn nhiều so với lồn bánh bao hấp thật của mẹ. Nhưng tôi tự hỏi liệu đó có phải là sự trùng hợp ngẫu nhiên không. Mặc dù lồn của nhiều phụ nữ ở Diệp Phi đều có những đặc điểm riêng nhưng không ai trong số họ có kiểu lồn này. , đến nỗi Diệp Phi chỉ nhìn thấy nó trong ảnh. Đáng tiếc, những con bướm đó tuy hình dáng rất đẹp, nhưng màu sắc lại là đen hoặc tím, cùng lắm là đỏ sậm. Lúc này xuất hiện trước mắt Diệp Phi là một con bướm màu hồng vô cùng xinh đẹp. Làm sao anh ta có thể không ngạc nhiên? 

Cố Tuyết Hàn vẫn rất vui vẻ khi nghe chàng trai yêu quý của mình khen ngợi mình, mặc dù anh ta đang khen ngợi cậu một cách đáng xấu hổ nhất. Tuy nhiên, anh không hề thể hiện điều đó trên môi. Thay vào đó, anh ta chê bai anh ta và nói: "Nhưng con cặc của anh xấu quá, giống như một con lươn lớn, đáng sợ quá!"

"Dù lớn hay đáng sợ, dù lớn hay đáng sợ, tôi sẽ không bị con bướm nhỏ của bạn nuốt chửng." Diệp Phi cười lớn, đùa giỡn với con bướm màu hồng dễ thương vài lần rồi hỏi: “Cảm giác thế nào?”

Khi ngón tay của Diệp Phi di chuyển qua âm đạo của anh, cảm giác ngứa ngáy lạ lẫm khiến cơ thể trắng nõn và mềm mại của Cố Tuyết Hàn cảnh giác. Cô muốn hỏi anh tại sao con bướm nhỏ lại nuốt chửng con lươn lớn của anh, nhưng khi nó đến miệng anh, nó lại biến thành: "Sao chuyện này có thể xảy ra? Cảm giác thật kỳ lạ."

Diệp Phi không ngừng động tay, vuốt ve con bướm màu hồng đáng yêu một cách thỏa thích, đầu tiên là cánh bướm, sau đó là khoảng trống ở giữa, cuối cùng ngay cả hạt đậu nhỏ trên đỉnh cũng lọt vào phạm vi vuốt ve của hắn. Chỉ chốc lát, hắn đã làm ướt con bướm nhỏ, sau đó lại hỏi: "Thoải mái lắm à?"


──────────────────────────────────────────────────
Tập 3 - Chương 650

"Tôi...tôi không biết."

Cố Tuyết Hàn rên rỉ nói, giọng điệu có chút choáng váng, nhưng cặp mông nhỏ nhắn lại cương cứng đáp lại sự vuốt ve, khiến cô càng ngày càng thoải mái. Rõ ràng là cô không quen với niềm vui xa lạ này. 

Dưới kỹ thuật vuốt ve tuyệt đỉnh của Diệp Phi, Cố Tuyết Hàn nhanh chóng chìm đắm trong khoái cảm xa lạ. Tay cô từ lâu đã quên tiếp tục thao túng cặc anh, cô chỉ tận hưởng sự cương cứng của vòng eo thon gọn của mình. 

Diệp Phi vì muốn để cô gái tội nghiệp này tận hưởng mà lại đùa giỡn với cơ thể thanh tú của Cố Tuyết Hàn, bắt cô nằm nghiêng thay vì nằm ngửa. Anh nhanh chóng quay lại và nằm giữa đôi chân dang rộng của cô. 

Thứ cô đang cầm trong tay đột nhiên biến mất, khoái cảm ở phần dưới cơ thể cô tạm thời dừng lại, khiến Cố Tuyết Hàn tỉnh dậy trong niềm hạnh phúc vô bờ bến. Cô bối rối nhìn Diệp Phi nằm trên thân dưới của mình, hỏi: "Tại sao lại dừng lại?"

"Nó sẽ làm cho bạn thoải mái hơn." Diệp Phi mỉm cười, sau đó nghiêng đầu qua, giả vờ hôn con mèo nhỏ của Cố Tuyết Hàn. 

"Không! Hôm nay tôi không tắm, bẩn quá!"

Sau khi hiểu được ý của Diệp Phi, Cố Tuyết Hàn vội vàng ngăn cản hắn, nói, đó là nơi nàng đi tiểu. Cô yêu Diệp Phi đến tận xương tủy và chỉ muốn dành cho anh những gì tốt nhất của bản thân, làm sao cô có thể bằng lòng để anh hôn những phần bẩn thỉu của cô. 

"Sao có thể được? Lá thư nhỏ của tôi chỉ đẹp thôi, sao có thể bẩn được?"

Diệp Phi mỉm cười, kề mũi vào âm hộ nhỏ của cô, hít một hơi thật sâu. Nó rất thơm, đó là loại nước hoa chỉ dành cho con gái. Dấu vết dâm đãng trộn lẫn với nó không những không phản cảm mà còn kích thích ham muốn của anh. 

Luồng khí từ mũi cô mang đến kích thích âm hộ nhỏ của cô, khiến cơ thể thanh tú của Cố Tuyết Hàn lại run rẩy, nhưng cô không quan tâm đến điều đó. Cô nhìn Diệp Phi, khẩn trương hỏi: "Làm sao vậy?"

Diệp Phi thè lưỡi, mạnh mẽ liếm con bướm nhỏ từ dưới lên trên, cười nói: "Thật thơm, thật gợi cảm!"

"A..." Niềm vui còn mạnh hơn cả việc dùng ngón tay vuốt ve khiến Cố Tuyết Hàn không khỏi hét lên một tiếng, sau đó tức giận nói: "Em còn liếm, tôi rất gợi cảm?"

Sau khi liếm một lúc, Diệp Phi dường như yêu thích mùi vị của âm hộ nhỏ của mình. Anh đưa cái miệng lớn của mình hôn và mút, không nhịn được dùng lưỡi liếm khe hở âm hộ mềm mại. Đồng thời, hắn mơ hồ nói: “Con đĩ là đúng rồi, con đĩ, con đĩ, đương nhiên là con đĩ tốt hơn rồi, ta thích cái khe nhỏ của ngươi!”

Trước đây Cố Tuyết Hàn chỉ nghe thấy từ "đĩ" khi có người mắng cô, nhưng bây giờ cô không nghĩ đó là lời chửi bới, bởi vì tình cảm mà Diệp Phi thể hiện rõ ràng đến mức cô cảm thấy nếu âm đạo của cô không tốt, sao anh có thể thích hôn cô đến vậy? 

Sau khi cô thư giãn, Cố Tuyết Hàn cuối cùng cũng buông bỏ mọi gánh nặng và bắt đầu tận hưởng. Cô nói với anh rằng anh đang dùng miệng để chơi đùa với âm hộ của cô. khoái cảm mạnh hơn gấp đôi khi anh dùng tay, khiến cô gần như không chịu nổi. 

Lúc này Diệp Phi cũng vô cùng hưng phấn. Cuối cùng anh cũng nhận ra vẻ đẹp của lồn Butterfly. Hai môi bé lớn hơn nhiều so với những người phụ nữ khác, thực sự có thể bị hút vào miệng anh, như thể anh đang cầm hai miếng sò mềm mại và mịn màng. Sự liên lạc thật tuyệt vời! 

Cảm nhận được vẻ đẹp của con bướm nhỏ, Diệp Phi không khỏi cố gắng hết sức, mút, mút, liếm và hôn vào lồn bướm của cô bé xinh đẹp. Làm sao Cố Tuyết Hàn, vẫn còn là một cô bé trinh nữ, có thể chịu đựng được sự tra tấn như vậy? 

Rất nhanh hắn đã đạt tới cao trào, hai tay vô thức đẩy Diệp Phi, lo lắng nói: "Tránh ra, ta cần đi tiểu!"

Diệp Phi không những không rời đi mà còn mở miệng ngậm cả âm hộ của cô vào, mút thật mạnh.

"Ừ..." Cố Tuyết Hàn quả nhiên là một người chị tốt. Lúc này, anh không quên đánh thức các chị em. Anh kịp thời rút bàn tay nhỏ bé lại, dùng sức bịt miệng lại, khiến tiếng hét biến thành tiếng rên rỉ nghẹn ngào. Cái mông nhỏ của anh đẩy lên với lực chưa từng có. Diệp Phi cảm giác được một lượng lớn chất lỏng trơn trượt tràn vào trong miệng, vội vàng nuốt xuống. Đồng thời, anh không khỏi thắc mắc, tại sao mọi cô gái thiếu kinh nghiệm đều cho rằng mình đạt cực khoái là đi tiểu? 

Hai cảm giác đó có giống nhau không? 

Đáng tiếc dù có mạnh mẽ đến mấy cũng không thể biến mình thành nữ nhân và tự mình trải nghiệm. 

Một lúc sau, sự run rẩy trên cơ thể thanh tú của Cố Tuyết Hàn dừng lại. Cái miệng lớn của Diệp Phi cũng rời khỏi con mèo nhỏ đang nán lại trên người hắn, sau đó quỳ xuống giữa hai chân mỹ nữ, ôm lấy con cặc to lớn của mình, dùng quy đầu tiếp tục hôn con bướm nhỏ ướt át, hỏi: “Em cảm thấy thế nào?”

"Thật thoải mái, tôi cảm thấy như mình sắp bay."

Cố Tuyết Hàn ngơ ngác trả lời, sau đó bị thu hút bởi cảm giác quy đầu nhẹ nhàng cọ xát vào âm hộ mềm mại của cô. Nhìn bộ phận sinh dục không chịu được ma sát của hai người đàn ông, cô hỏi: "Bây giờ chúng ta đút vào âm hộ của chúng ta à? Cảm giác thực sự còn sướng hơn miệng của anh."

"Tất nhiên là không, việc chết tiệt trong lồn thực sự đòi hỏi tôi phải nhét cặc của mình vào lồn của bạn." Diệp Phi cười lớn, vừa nói vừa dùng đầu quy đầu dương vật của mình mở ra hai môi bé mỏng manh của cô, cố gắng đưa nó vào. 

Cố Tuyết Hàn giật mình, sau đó cô mới hiểu ý anh khi nói con bướm nhỏ nuốt chửng con lươn lớn. Cô không khỏi vô cùng sợ hãi, vội vàng vươn bàn tay nhỏ bé che kín âm hộ của mình, chặn đòn tấn công của con gà trống lớn, hét lên: "Anh đang đùa tôi à? Con cặc của anh to quá, nhét vào cũng không giết được tôi à?"

Diệp Phi nghiêm túc nói: "Lúc này ta sao có thể đùa giỡn? Tin ta đi, một khi nhét vào, nhất định sẽ khiến ngươi thoải mái gấp mười lần so với hiện tại."

Vừa đạt cực khoái, khiến Cố Tuyết Hàn cảm thấy đó là trên đời thoải mái nhất. Nghe Diệp Phi nói như vậy, cô không khỏi mong đợi niềm vui sướng gấp mười lần. Cùng với sự tin tưởng tuyệt đối vào Diệp Phi, cuối cùng cô cũng buông bàn tay nhỏ bé đang che âm hộ của mình ra, căng thẳng nhìn xuống, muốn xem một con cặc to như vậy làm sao xâm nhập vào âm hộ của cô. 

Tuy nhiên, Diệp Phi không đưa nó vào ngay lập tức. Thay vào đó, anh dùng quy đầu của mình xoa bóp âm hộ nhỏ của cô hết lần này đến lần khác, khiến Cố Tuyết Hàn càng ngày càng ngứa ngáy. Anh nhịn không được hỏi: "Sao em còn chưa đưa vào? Em xoa dương vật như thế này, làm cho âm hộ của anh ngứa quá!"

Diệp Phi cười nói: "Chỉ cần cù là được, càng ngứa thì nước trong âm hộ của ngươi càng chảy ra nhiều, một lát sau sẽ dễ dàng đưa vào."

"Ồ." Cổ Tuyết Hàn gật đầu và tiếp tục chú ý đến chuyển động của con cặc lớn của mình. Cô vẫn còn lo lắng khi nghĩ rằng một con cặc to như vậy sắp được đưa vào âm hộ của mình.

Kỳ thực vừa rồi đạt cực khoái, âm hộ nhỏ của Cố Tuyết Hàn đã đủ ướt rồi. Sở dĩ Diệp Phi không vội nhét vào là vì quá căng thẳng, muốn cô thư giãn. Không ngờ tình trạng này lại tiếp diễn. Trong lúc tuyệt vọng, Diệp Phi đành phải nghĩ cách khác. Anh đột nhiên quay đầu nhìn về phía chiếc giường lớn, hét lên: “Tiểu Dung, sao em lại thức?”

"Hả?"

Cố Tuyết Hàn không khỏi giật mình, vội vàng quay đầu nhìn lại, chỉ thấy ba chị em mình đang ngủ say, không có dấu hiệu tỉnh lại. Sau đó cô thở phào nhẹ nhõm và phần lớn sự căng thẳng ban đầu của cô biến mất. 

Thế là xong ngay bây giờ! 

Cảm nhận được Cố Tuyết Hàn thân thể thả lỏng, Diệp Phi trong lòng tự hét lên, đồng thời dùng sức duỗi thắt lưng, con cặc to lớn của hắn đẩy ra cái lồn đang khép kín của tiểu mỹ nhân. Sau khi xuyên qua một tầng chướng ngại vật, nó hoàn toàn bị nhấn chìm trong con bướm màu hồng tuyệt đẹp của cô.


──────────────────────────────────────────────────
Quyển 3 - Chương 651: Sự cám dỗ của Tiểu Tâm

"À!"

Cơn đau xé ra từ âm đạo khiến Cố Tuyết Hàn hét lên. Anh không buồn trách Diệp Phi đã lừa dối anh. Đôi chân anh vô thức siết chặt quanh eo anh để ngăn anh di chuyển nữa. Anh ta hét lên: “Đau quá, đồ khốn nạn, mau rút ra!”

Diệp Phi vội vàng cúi xuống hôn lên miệng và mặt Cố Tuyết Hàn. Đồng thời, anh nhẹ nhàng nói: "Tiểu Hàn, ngoan ngoãn, đừng lo lắng, các cô gái lần đầu sẽ luôn cảm thấy đau, một thời gian nữa sẽ ổn thôi."

Cố Tuyết Hàn mặc dù rất đau đớn, nhưng sự tin tưởng của cô đối với Diệp Phi lại một lần nữa khiến cô tin tưởng anh, nhưng cô lại không nghe lời nói: "Đồ đại dối trá, nếu sau một thời gian vẫn còn đau, tôi sẽ không bao giờ để anh đụ tôi cả đời!"

"Đừng lo lắng, sau một thời gian em sẽ cảm thấy dễ chịu hơn. Anh đảm bảo sau khi em thử, em sẽ muốn anh đụ em cả đời."

Diệp Phi cười khúc khích, đồng thời dùng bộ ngực rắn chắc của mình áp vào bộ ngực nhỏ nhắn nhưng vô cùng săn chắc của cô gái, nhẹ nhàng xoa xoa, tay anh cũng nhẹ nhàng vuốt ve làn da mịn màng của cô, dùng môi hôn lên đôi mắt xinh đẹp của cô, hôn đi những giọt nước mắt vì đau đớn rơi ra. 

Một lúc sau, Cố Tuyết Hàn cảm thấy phần dưới cơ thể đau nhức thực sự đã biến mất, thay vào đó là một loại sưng tấy và ngứa ngáy mà cô chưa từng cảm thấy trước đây. Cô muốn Diệp Phi cử động, nhưng vừa rồi cô rõ ràng đã nói không cho anh ta đụ cô, nhưng lúc này cô xấu hổ không nói ra lời này, đành phải hỏi chuyện khác: "Diệp Phi, Tiểu Hàn hiện tại là người phụ nữ của anh đúng không?"

"Tất nhiên rồi." Diệp Phi cười nói: "Thật ra trong lòng anh, em đã là người phụ nữ của anh, nhưng bây giờ em đã đổi tên cho xứng đáng với tên của mình. Sau này nhớ gọi anh là chồng nhé."

Cố Tuyết Hàn vui vẻ gật đầu, không chút xấu hổ, trực tiếp gọi: "Lão công." Diệp Phi đáp lại sau, nhẹ giọng nói: "Âm hộ của ta ngứa quá."

Bị âm hộ trinh nữ của Cố Tuyết Hàn nhéo, tuy rằng vẫn không chặt chẽ như Diệp Huyền, nhưng dưới sự kích thích của Âm Nguyên trinh nguyên của cô, dương khí trong cơ thể Diệp Phi đang chạy với tốc độ cao, kích thích hắn càng thêm hưng phấn. Anh không thể nhịn được nữa. Lúc này cô gái như thế này Một khi hắn nói ra lời này, không có chỗ có thể do dự, nhưng bởi vì là Cố Tuyết Hàn lần đầu tiên, hắn cũng không có lập tức đâm mạnh. Anh chỉ nhẹ nhàng rút ra một phần nhỏ của cặc mình, sau đó từ từ nhét vào trong âm hộ còn trinh của Cố Tuyết Hàn, nhẹ giọng hỏi: "Bây giờ em thế nào rồi?"

Cố Tuyết Hàn nhắm chặt đôi mắt xinh đẹp, tận hưởng cảm giác được chàng trai yêu quý của mình đụ. Cô nói thật: “Vẫn còn đau một chút, nhưng dễ chịu hơn rồi. Chồng ơi, anh đụ em thật mạnh nhé. Không sao đâu”.

"Được rồi."

Diệp Phi đồng ý, chậm rãi tăng tốc độ đâm. Con cặc lớn của anh ta di chuyển ra vào, đụ con mèo mới mở của Cố Tuyết Hàn. Anh cúi người xuống, há miệng ngậm lấy núm vú nhỏ đang căng cứng của cô gái rồi bắt đầu mút nhẹ.

Cổ Tuyết Hàn, một trinh nữ nhỏ, không thể chịu được món đồ chơi hai mặt của Diệp Phi. Cô vừa mới hoàn toàn thích nghi với con cặc lớn của Diệp Phi và đã đạt cực khoái khi cơn đau qua đi. Mà lần cực khoái này tự nhiên mạnh hơn rất nhiều so với lần mà Diệp Phi vừa mới làm bằng tay và miệng, khiến cô gái dễ thương này gần như ngất đi vì sung sướng.

Trong lòng Diệp Phi rung động. Chị Cổ Tuyết Hàn lần này đến gặp mẹ họ. Mẹ cô chắc chắn sẽ dạy họ võ thuật. Huyền Âm Quyết sẽ không xung đột với các nội công và kỹ thuật tinh thần khác, mà thực tế có thể nâng cao tất cả các môn võ thuật. Vậy bây giờ không phải là thời điểm thích hợp sao?

Vì vậy, trong khi nhẹ nhàng vuốt ve tấm lưng ngọc của cô gái bằng cả hai tay để xoa dịu cơn cực khoái của cô, anh đã bí mật thực hiện công phu của mình. Trong khi hấp thụ Âm Nguyên trinh nguyên hiếm có của cô để tu luyện năng lượng dương mạnh mẽ của bản thân, anh ta cũng mở ra kinh mạch của Cố Tuyết Hàn, đưa phương pháp luyện tập Huyền Âm Quyết vào cơ thể cô, đồng thời tiêm một lượng nhỏ chân năng để Huyền Âm Quyết tự chủ vận hành. Bằng cách này, cho dù sau này cô ấy có luyện tập loại Kung Fu nào, cô ấy cũng có thể đạt được kết quả gấp đôi với một nửa công sức. 

Làm xong tất cả những điều này, Diệp Phi mở mắt ra, phát hiện Cố Tuyết Hàn đã ngủ say trong lòng hắn. Nghĩ về điều đó là đúng. Bây giờ cô ấy không còn nội lực nữa. Cô đã đi dạo bên ngoài rất nhiều và vừa mới được chính mình đưa đến bờ vực cực khoái hai lần. Sẽ thật kỳ lạ nếu cô ấy không mệt mỏi. 

Nhẹ nhàng rút con cặc cứng ngắc của mình ra khỏi con mèo nhỏ bị đánh đập của Cố Tuyết Hàn, Diệp Phi cúi đầu hôn lên khuôn mặt xinh đẹp tràn đầy sức xuân của cô gái, thổi ra một luồng gió, tắt đèn trong phòng, đang định ngủ thì đột nhiên nghe thấy một giọng nói nhỏ có chút run rẩy gọi: "Anh Diệp."

Hả? 

Diệp Phi sửng sốt, quay đầu lại nhìn. Mặc dù căn phòng bây giờ tối tăm nhưng nó không thể che khuất tầm nhìn của anh. Trên chiếc giường lớn bên cạnh, anh nhìn thấy một cô gái nửa thân trên chống lên, một đôi mắt to đang chớp chớp nhìn chằm chằm vào đây. Tuy nhiên, do thiếu ánh sáng trầm trọng nên đôi mắt cô gái có chút trống rỗng. 

Đó là Cố Tuyết Tâm. Với sự nhạy cảm tuyệt đối với mùi hương của cô gái, Diệp Phi lập tức nhận ra cô gái đột nhiên tỉnh lại, liền hỏi: "Xiaoxin, sao em lại tỉnh dậy? Có chuyện gì à?"

"Anh ơi, em không nhìn thấy anh, anh có thể bật đèn lên được không?" Giọng cô gái có chút bất lực. 

Diệp Phi lại búng ngón tay, bật lên ngọn đèn vừa tắt. Anh nhìn thấy Cố Tuyết Tâm đã ngồi dậy, mặt hơi đỏ lên, đôi mắt to có chút né tránh nhìn anh. Cô không nhịn được hỏi: “Anh sao thế?”

"Anh ơi, em muốn đi tiểu, nhưng bên ngoài tối quá, anh cõng em được không?" Cổ Tuyết Tân nói với khuôn mặt đỏ bừng. 

Cám dỗ, đây là cám dỗ trần trụi! 

Diệp Phi đã nhận thấy rằng trong phòng của họ không có phòng tắm, điều đó có nghĩa là họ thường đi vệ sinh ở bên ngoài và đó là nơi họ rất quen thuộc. Làm thế nào cô gái này có thể thực sự sợ hãi? 

Tuy nhiên, dù biết nhưng Diệp Phi cũng không có khả năng từ chối sự cám dỗ này. Nói thật, so với Cố Tuyết Hàn, sự cám dỗ của ba cô bé lolita giống hệt nhau này đối với anh chắc chắn lớn hơn rất nhiều, nếu không trước đây anh cũng sẽ không dã man đến mức lén lút hôn bọn họ. 

Lúc này, Diệp Phi càng ngày càng dã thú, không thể từ chối nữa. Anh tùy ý kéo một tấm chăn từ đầu giường Cố Tuyết Hàn ra, quấn quanh người anh. Anh đứng dậy đi đến giường của ba chị em, bế Cố Tuyết Tâm đã chuẩn bị sẵn sàng lên. 

Sau khi rời khỏi phòng, cái lạnh thấu xương bên ngoài khiến đầu óc đang nóng bừng của Diệp Phi lập tức tỉnh táo lại, thân thể hơi run rẩy của cô gái trong tay khiến lòng hắn cảm thấy thương hại. Trong chốc lát, ý nghĩ đó biến mất rất nhiều, anh thành thật bế Cố Tuyết Tâm vào nhà vệ sinh nhỏ trong sân của họ. 

Đến nơi, Cố Tuyết Tâm không lên tiếng, Diệp Phi cũng không đặt nàng xuống. Hai người ngầm hiểu điều chỉnh tư thế, để Cố Tuyết Tâm quay lưng về phía Diệp Phi, Diệp Phi dùng hai tay ôm lấy đôi chân thon dài của cô, tạo thành tư thế tè.


──────────────────────────────────────────────────
Tập 3 Chương 652 Bắn chết ba người

Nhẹ nhàng nâng gấu váy ngủ của cô gái lên, Diệp Phi phát hiện cô gái đã cởi quần lót từ lúc nào đó nên anh cũng không bận tâm nữa. Tuy nhiên, đợi một lúc, anh không thấy cô có động tĩnh gì, liền hỏi: "Sao vậy?"

"Anh ơi, nếu em không tiểu được như thế này thì anh nên thả em xuống đi." Cố Tuyết Tâm thanh âm trầm thấp như muỗi kêu, hiển nhiên là nàng rất xấu hổ. 

Diệp Phi nhìn đôi chân trắng nõn mềm mại đang lơ lửng trên không của mình, cười nói: "Em không có giày nên cứ đi tiểu như thế này đi. Không sao đâu, em còn xấu hổ gì với anh trai tôi nữa?"

Có lẽ lời nói của Diệp Phi đã có tác dụng. Cố Tuyết Tâm khe khẽ rên rỉ, thân thể nhỏ nhắn khẽ run lên, một dòng nước từ phía dưới phun ra, đập vào vách nhà vệ sinh. 

Nói thật, Diệp Phi không phải loại người biến thái như vậy, nhưng khi nghe thấy tiếng "vung" của cô gái đang tiểu tiện, bản tính thú tính vừa đè nén lại bộc phát, con cặc to lớn của anh đột nhiên đứng thẳng, áp vào cặp mông nhỏ mềm mại của cô gái.

Cố Tuyết Tâm đi tiểu không nhiều, nhanh chóng kết thúc. Sau đó cô gái từ trong bộ đồ ngủ lấy ra một gói khăn ướt, đưa cho Diệp Phi nói: "Anh, lau cho em!"

Lòng Diệp Phi lại run rẩy. Nhìn dáng vẻ ngây thơ của cô bé loli trong tay, anh thực sự không biết cô gái này có phải đang quyến rũ mình hay không. Nhưng dù có cố ý hay không thì anh cũng phải thừa nhận rằng mình thực sự bị cám dỗ. Vì thế hắn cầm khăn ướt cô gái đưa cho, lấy một cái ra, đặt lên phần thân dưới hồng hào của Cố Tuyết Tâm, nhẹ nhàng lau đi.

Sự tiếp xúc giữa chiếc khăn ướt và phần thân dưới của cô khiến cơ thể nhỏ nhắn của Cố Tuyết Tâm khẽ run lên. Sau đó Diệp Phi phát hiện có điều gì đó không ổn, bởi vì phần thân dưới của cô gái bị lau quá trơn tru, giống như được xoa dầu vậy. Có thể nào...

Nghĩ đến đây, Diệp Phi không nhịn được duỗi ra một ngón tay, nhẹ nhàng xoa xoa bộ phận âm đạo mỏng manh của cô gái. Quả nhiên nơi ẩm ướt trơn trượt đó căn bản không phải là nước tiểu. Anh không khỏi thầm thắc mắc, cô gái này chẳng lẽ lại nhạy cảm như vậy sao? Cô ấy chỉ lau nhẹ thôi là đã bị ướt rồi?

Cảm thấy kỳ lạ, Diệp Phi vô thức dùng ngón tay lần theo âm hộ của cô gái, khiến Cố Tuyết Tâm khẽ run lên. Cô thở hổn hển nói: "Anh ơi, sao anh lại chạm vào âm hộ của em? Em ngứa quá."

Diệp Phi bỗng nhiên tỉnh lại. Cảm thấy xấu hổ quá, anh nhanh chóng thay một chiếc khăn ướt khác và lau sạch phần thân dưới của cô gái. Sau đó anh nhanh chóng ôm cô trở về phòng, lại không chú ý đến lời nói từ miệng Cố Tuyết Tâm mà cô không nên nói.

Đặt Cố Tuyết Tâm lên giường, nhìn khuôn mặt vốn đã đỏ bừng của cô, lại nhìn hai khuôn mặt giống hệt cô bên cạnh, bản tính thú tính trong lòng cô lại dâng lên, nhưng cô quay lại nhìn Cố Tuyết Hàn đang ngủ, đè nén sự xúc động trong lòng, chuẩn bị quay trở lại chiếc giường nhỏ của Cố Tuyết Hàn. 

Không ngờ, vào lúc này, Cố Tuyết Tâm đột nhiên nói: "Anh ơi, anh có thể lên ngủ với em được không? Em gái em đã trở thành người phụ nữ của anh, Tiểu Tâm cũng muốn làm người phụ nữ của anh."

Diệp Phi không khỏi sửng sốt, vội vàng hỏi: "Ngươi tỉnh khi nào?"

Cố Tuyết Tâm cười tinh nghịch nói: "Đó là lúc anh lén lút hôn chúng tôi." 

Diệp Phi âm thầm đổ mồ hôi, hắn bị một tiểu cô nương lừa gạt, hắn liền không phát hiện nàng đang ngủ, còn tự xưng là cao thủ!

Thực ra đó không phải lỗi của anh ấy. Dù sao trong phòng này cũng có người hắn đủ tin tưởng, bên ngoài lại có ba cao thủ Hướng Dương phái bị hắn khống chế, cho nên cảnh giác của hắn tự nhiên ở mức thấp nhất.

Nhìn thấy Diệp Phi ngơ ngác, Cố Tuyết Tâm lại nói: "Anh, Tiểu Tâm cũng thích anh, em muốn làm người phụ nữ của anh, muốn đụ anh như em gái em." 

Lời nói thẳng thắn của cô bé khiến trái tim Diệp Phi lại rung động, ý chí rất bất an nói: "Được rồi, anh trai tôi đã hứa để Tiểu Tâm làm người phụ nữ của anh trai tôi, nhưng đợi đến khi em lớn lên rồi mới quan hệ với anh trai tôi, được không? Bây giờ em vẫn còn nhỏ, anh trai tôi không thể làm hại em." 

"Anh nói dối. Con cặc của anh vừa đánh tôi, tức là anh trai muốn đụ tôi. Đúng không? Và."

Nói đến đây, Cố Tuyết Tâm đột nhiên giơ cao hai chân thon dài, khiến gấu váy ngủ rơi xuống đến thắt lưng. Sau đó cô chỉ vào âm hộ đang chảy nước của mình nói: “Tiểu Tâm cũng đã chuẩn bị xong rồi, nghe chị và em chơi, em tự mình sờ vào thì có rất nhiều nước chảy ra.

Nhìn cảnh đẹp trước mắt, tim Diệp Phi đập thình thịch. Vừa rồi hắn còn chưa nhìn kỹ phần dưới của Cố Tuyết Tâm ở bên ngoài. Bây giờ khi nhìn kỹ hơn, anh nhận ra rằng đây chắc chắn là con mèo dịu dàng nhất mà anh từng thấy. Ngay cả cô phù thủy nhỏ Vân Sở Thanh bằng tuổi cô cũng phát triển hơn cô rất nhiều. Trên gò mu trắng nõn của cô gái trước mặt không một sợi lông nào mọc lên, âm hộ non nớt bên dưới chỉ là một khe mỏng.

Đây thực sự là âm hộ của cô gái trẻ!

Tôi chỉ không biết khi lớn lên cô ấy có trở thành một con bướm nhỏ dễ thương như Cố Tuyết Hàn hay không, nên tôi không còn muốn đè nén bản tính thú tính trong lòng nữa, nên nhẹ nhàng nằm giữa hai chân cô gái, đưa tay mở đôi môi lớn đang khép chặt của cô ấy. Quả nhiên, mặc dù bên trong cô chưa thực sự phát triển nhưng con bướm nhỏ đáng yêu đã bắt đầu thành hình. Tôi không thể không yêu nó ngày càng nhiều hơn. Tôi đưa lưỡi ra và nhẹ nhàng liếm nó. 

"A..." Sự kích thích mạnh mẽ khiến Cố Tuyết Tâm rên rỉ, cái mông nhỏ nhắn của cô vô thức đẩy lên, nhưng cô lại hét lên: "Anh ơi, không, em vừa mới tè ở đó xong."

Nhưng trong lòng cô lại rất vui vẻ, bởi vì vừa rồi Diệp Phi đã làm như vậy với em gái cô. Cô biết rằng mình sẽ sớm trở thành người phụ nữ của Anh Ye yêu dấu. 

Trên thực tế, vết nước tiểu trên âm hộ Cố Tuyết Tâm đã được Diệp Phi lau sạch. Lúc này, cô chỉ đang làm việc đó trong tâm trí. Bất quá Diệp Phi cũng không có chỉ ra điểm đó, chỉ cười nói: "Không sao, ngay cả Tiểu Tâm nước tiểu của ta cũng có mùi thơm!"

Sau đó, anh liên tiếp liếm âm hộ nhỏ của cô nhiều lần. 

Niềm khoái cảm mãnh liệt khiến cơ thể nhỏ bé của cô gái khẽ vặn vẹo, cuối cùng cô không thể chịu đựng được nữa mà hét lên: "Anh ơi, anh làm âm hộ của em ngứa quá. Nhanh lên đụ em bằng con cặc của anh giống như anh đã làm với em gái của mình đi!" 

Diệp Phi đứng dậy, kéo chăn trên người ra, chậm rãi quỳ xuống giữa hai chân của Tiểu Loli. Theo chuyển động, con cặc khổng lồ ngày càng nhỏ đi, cho đến khi anh vào đúng tư thế thì nó mới thu nhỏ lại đến mức cô bé có thể chịu đựng được.

Đã chuẩn bị tốt, Diệp Phi cũng không lãng phí thời gian nữa. Anh mở âm hộ nhỏ chưa phát triển của cô gái nhỏ, đặt con cặc đã teo lại của mình vào âm hộ ướt át của cô và đưa nó vào từng chút một. Chẳng bao lâu một quy đầu đã được đưa vào. Lúc này, Cố Tuyết Tâm đột nhiên dùng sức đẩy lên, để cho con cặc vẫn còn vương chút trinh tiết của em gái của Diệp Phi nhét toàn bộ vào âm hộ cô gái trẻ của mình.


──────────────────────────────────────────────────
Quyển 3 - Chương 653: Hoa mận nở lần thứ hai

Mặc dù con cặc của Diệp Phi đã được thu nhỏ hết mức có thể, nhưng con cặc nhỏ của Cố Tuyết Tâm mới bắt đầu phát triển lại quá nhỏ và mềm mại. Bị đâm quá mạnh, cô vẫn rên rỉ đau đớn khiến Diệp Phi cảm thấy đau khổ. Anh vội ôm cô vào lòng, nhẹ giọng hỏi: “Đau không?”

“Có hơi đau một chút nhưng một lát sẽ ổn thôi phải không?” Cố Tuyết Tâm thật sự đã lâu không nghe kịch của Diệp Phi cùng chị gái, hiện tại cô chủ động an ủi Diệp Phi. 

Hiện tại nàng đã biết hết mọi chuyện, Diệp Phi cũng không nói thêm gì nữa. Anh chỉ hôn nhẹ lên miệng cô, đồng thời dùng hai tay vuốt ve bộ ngực mới nhô lên của cô. Ngón tay anh chơi đùa với hai núm vú to bằng hạt đậu nành của cô, kích thích dục vọng của cô bé. 

Ngay sau đó, Cổ Tuyết Tân vui mừng khôn xiết và thúc giục Diệp Phi bắt đầu giật cặc mình. Trong khi cô đang tận hưởng khoái cảm được xâm nhập, cô nói: "Anh ơi, đụ mèo của em thật sự rất thoải mái. Anh có thể địt Tiểu Dung và Tiểu Mỹ một lát được không? Họ cũng thích anh như chị em em vậy."

Diệp Phi không ngờ rằng lúc này cô gái này vẫn đang nghĩ đến chị em mình. Vừa ôm tiểu loli đáng yêu này vừa cười nói: “Bọn họ đều ngủ rồi, chuyện đó sau này sẽ nói.”

"Anh ơi, em vẫn chưa ngủ."

Không ngờ, cô còn chưa dứt lời, một giọng nói trẻ con mỏng manh vang lên bên cạnh cô. Đó là Cố Tuyết Mai. Khi cô quay lại, cô thấy Cố Tuyết Dung cũng đã tỉnh dậy. Cô ấy đang nhìn cô bằng một đôi mắt to, khuôn mặt đỏ bừng, trong mắt tràn đầy mong đợi. 

Nhìn thấy ba tiểu lolita thân hình xinh đẹp này, dục vọng trong lòng Diệp Phi càng thêm mãnh liệt, động tác cũng càng nhanh hơn. Anh ta nhanh chóng đưa Cố Tuyết Tâm đến đỉnh cao đầu tiên trong cuộc đời cô, sau đó tiếp tục nỗ lực hạ gục hai cô gái nhỏ còn lại, đồng thời gieo hạt giống Huyền Âm Quyết vào cơ thể họ. 

Bởi vì chúng mới bắt đầu nở hoa, ba cô bé sau khi quan hệ một lần đã không thể nhịn được nữa, rất nhanh đã chìm vào giấc ngủ dưới sự an ủi của Diệp Phi. Diệp Phi cũng lặng lẽ quay lại giường Cố Tuyết Hàn, đang định ôm cô ngủ, lại phát hiện cô gái đang dùng đôi mắt đẹp nhìn chằm chằm mình, tức giận nhìn anh. 

"Tiểu Hàn, sao ngươi tỉnh?" Diệp Phi có chút xấu hổ hỏi. 

"Ngay khi anh đút cặc của mình vào lồn em gái tôi!"

Cố Tuyết Hàn khịt mũi. Lúc này, cô cuối cùng cũng nhớ ra mình muốn nói gì với anh khi anh lén hôn ba chị em cô. Thật không may, bây giờ đã quá muộn. 

Diệp Phi cũng hiểu được. Vừa rồi hắn đang mở nụ của Cố Tuyết Mai, cô bé đau đầu hét lên. Cố Tuyết Hàn chắc chắn bị âm thanh đó đánh thức, vì thế xấu hổ cười nói: "Vậy tại sao ngươi không ngăn cản?"

"Ta ngăn cản ngươi có ích lợi sao? Ngươi đã xuyên thấu ta, ngươi còn tưởng rằng ta không biết, ngươi đã chiếm được ba cô bé kia trái tim, ta ngăn cản bọn hắn, bọn hắn sẽ không trách ta."

Cố Tuyết Hàn lại khịt mũi. 

Bất quá Diệp Phi có thể cảm giác được Cố Tuyết Hàn cũng không phải thật sự tức giận, mà là nàng tự trách mình sớm như vậy gây phiền toái cho ba em gái, vì vậy hắn cười nói: "Ngươi không phải về gặp mẹ sao? Ta vốn tưởng rằng bà nhất định sẽ dạy ngươi võ công, cho nên ta trước tiên gieo cho ngươi nội lực cơ sở."

Sau đó anh nói cho cô biết tác dụng kỳ diệu của Huyền Âm Tuyệt. 

Cố Tuyết Hàn lúc đầu cũng không thực sự tức giận. Sau khi nghe những lời anh nói, nút thắt nhỏ trong lòng cô hoàn toàn tan biến, nhưng cô vẫn không chịu thừa nhận. Cô nắm lấy con cặc to lớn dường như không bao giờ mềm ra của Diệp Phi và nói: "Không nên như vậy. Con cặc của anh to quá mà đám Xiaorong lại nhỏ như vậy, sao anh không nhét nó vào bụng bọn họ?"

"Bạn nghĩ gì?" Diệp Phi mỉm cười hỏi, đồng thời âm thầm vận dụng nội lực. 

Cố Tuyết Hàn chỉ cảm thấy con cặc trong tay mình đang ngày càng nhỏ đi. Mặc dù nó luôn khó khăn như vậy nhưng cuối cùng nó đã trở nên nhỏ hơn gấp đôi so với trước đây. Cô không khỏi nói: “Vậy là anh sẽ nhỏ đi, vậy tại sao anh không giữ nguyên như cũ? Anh cố ý làm người ta tổn thương à?”

Diệp Phi cười nói: "Vậy ra ngươi thích nhỏ, vậy bây giờ chúng ta thử xem lớn hay nhỏ tốt hơn."

"Cứ thử xem!"

Cố Tuyết Hàn vừa mới xem màn kịch vui vẻ giữa anh và em gái đã lâu. Mặc dù trong lòng cô có chút phàn nàn nhưng ham muốn của cô đồng thời cũng bị khơi dậy. Cô ấy chỉ phàn nàn về anh ta và cảm thấy xấu hổ khi yêu cầu quan hệ tình dục. Bây giờ có cơ hội, cô đương nhiên muốn có nó. Cô xoay người ngồi lên trên người Diệp Phi, đưa tay ôm lấy dương vật nhỏ hơn rất nhiều của anh, áp vào lồn mình rồi dùng lực ngồi xuống để đưa nó vào trong cơ thể mình. 

Khi gà đi vào, cảm giác ngứa ngáy và trống rỗng trong âm hộ Cố Tuyết Hàn lập tức thuyên giảm. Cô vui mừng đến mức thở dài một hơi nói: "Quả nhiên, nhỏ lại vẫn tốt hơn!"

Diệp Phi mỉm cười không nói gì. Anh chỉ đưa eo mình lên trên và đụ cái lồn nhỏ chật cứng của cô, chờ đợi cô cầu xin anh. 

Quả nhiên, sau một thời gian ngắn làm tình, Cố Tuyết Hàn phát hiện, mặc dù sau khi thu nhỏ dương vật của mình sẽ dễ dàng chứa đựng hơn rất nhiều, nhưng khoái cảm khi làm tình lại kém hơn nhiều so với lần trước, vì vậy hắn nhẹ nhàng cắn môi nói: "Anh nên đổi lại."

Diệp Phi cười lớn và ngay lập tức biến dương vật của mình trở lại kích thước ban đầu, Cổ Tuyết Hàn cuối cùng cũng thử lại khoái cảm khiến cô cảm thấy như sắp bay. Cặp mông nhỏ nhắn của cô cử động điên cuồng và cô sớm xuất tinh. 

Diệp Phi biết cô đã đến giới hạn nên cũng không nương tay. Vào thời điểm cô lên đỉnh, anh đã xuất một lượng lớn tinh dịch vào trái tim mỏng manh của cô. Sau đó, không cần rút cặc ra, anh để cô nằm trên người mình và ngủ thiếp đi. 

Diệp Phi thức dậy vào sáng sớm hôm sau. Lúc này chị em nhà Gu vẫn đang ngủ say. Diệp Phi không đánh thức bọn họ. Anh cẩn thận lấy dương vật đã ngâm trong âm hộ Cố Tuyết Hàn cả đêm ra. Anh đứng dậy và đi ra ngoài chuẩn bị bữa sáng cho họ. 

Mãi đến gần tám giờ sáng, bốn chị em mới lần lượt thức dậy. Sau khi bị Diệp Phi tra tấn đêm qua, bọn họ vẫn còn có chút khó chịu khi đi lại, nhưng trên khuôn mặt xinh đẹp đều nở nụ cười vui vẻ. Dù sắp phải chia tay chàng trai yêu quý nhưng họ biết rằng không còn bao lâu nữa là đến Tết Nguyên Đán. Họ sẽ gặp lại nhau và rồi họ sẽ không phải rời xa anh. Có lẽ mẹ chúng sẽ cùng chúng đi ngắm biển. Nghĩ đến niềm hạnh phúc lúc đó, họ cảm thấy hạnh phúc. 

Lúc này, hai vị chủ nhà và người phụ nữ được Diệp Phi dạy học tối qua cũng đến đây. Hôm nay bọn họ sẽ cùng nhau trở về Hướng Dương Giáo, nhưng Diệp Phi lại không hề lo lắng chút nào. Anh ta tin rằng với sự răn đe của Diệp Chí Lâm, giáo phái rõ ràng là bắt nạt và nhút nhát này sẽ không bao giờ dám vô lễ với chị Cổ Tuyết Hàn.


──────────────────────────────────────────────────
Quyển 3 - Chương 654: Tạm biệt mẹ con Hoa

Sau khi tạm biệt chị em Gu đang không muốn rời đi, Diệp Phi tản bộ về phía tòa nhà nơi đặt công ty. Anh ấy nhìn khắp nơi nhưng thấy mọi người đến và đi ở đây và nó rất sôi động. Tuy nhiên, anh luôn cảm thấy thiếu một cái gì đó. Về phần nó là gì, anh không thể nhớ được trong giây lát. 

Mãi đến khi xuống đến tầng dưới của tòa nhà, Diệp Phi mới ý thức được lời mình nói tối qua. Đêm qua, Lãnh Yến cho biết, do Tết đang đến gần, lực lượng cảnh sát có phần thiếu hụt nên ngay cả đội chống băng đảng của cô cũng được điều động ra đường làm nhiệm vụ. Nếu điều này là sự thật, lẽ ra anh ta đã nhìn thấy rất nhiều cảnh sát trên đường đi, nhưng thực tế là anh ta chưa hề nhìn thấy một ai. Hãy nghĩ về an ninh công cộng ở Vương Hải. Kể từ khi anh tiếp quản câu lạc bộ Lingyun, nó đã được cải thiện đến mức các ngôi nhà gần như đóng cửa vào ban đêm. Làm sao có thể nói là lực lượng cảnh sát không đủ?

Rõ ràng là đêm qua Lãnh Yến đã nói dối. Có thể đúng là cô ấy tự phát đến quận Bắc để tuần tra, nhưng cái gọi là lực lượng cảnh sát không đủ chắc chắn là do cô ấy dựng nên. Về phần vì sao chọn quận Bắc, Diệp Phi ngẩng đầu nhìn vị trí công ty mà mình tâm huyết xây dựng, nụ cười trên mặt không khỏi càng thêm đắc ý. 

"Dạ Phi!"

Ngay khi Diệp Phi cuối cùng cũng xác định được suy nghĩ của Lãnh Nham và đang cảm thấy tự hào thì một giọng nói ngọt ngào cắt đứt dòng suy nghĩ của anh. Anh quay lại và nhìn thấy Từ Vi Nhĩ, người đã lâu không gặp, đang chạy nhanh về phía anh. Cách cô không xa, Mộc Linh đứng đó với nụ cười điềm tĩnh nhưng không giấu được ánh mắt phấn khích. 

Diệp Phi sải bước tiến tới chào hỏi, vừa đi vừa hỏi: "Dì Mục, chị Ngụy Nhi, các ngươi vẫn chưa nghỉ lễ à?"

"Đương nhiên là ngày nghỉ, nhưng chúng ta cũng không có việc gì làm. Tình cờ mẹ tôi đến học dì Phùng một số kinh nghiệm quản lý công ty điện ảnh và truyền hình. Tôi cũng đến thăm chị Tư Đồ chơi. Ai giống cô? Rõ ràng là ông chủ lớn, nhưng sáu tháng cũng không đến đây một lần."

Từ Vi Nhĩ vội vàng mắng anh. 

"Được rồi Vi Nhi, đừng nhắc tới Diệp Phi, hắn có rất nhiều việc phải làm, đúng rồi, ta để túi xách trên xe, ngươi đi lấy cho ta."

Mộc Linh đi tới giúp Diệp Phi ra ngoài, nhưng khi Hứa Vi Nhi chạy đi lấy túi xách của mình, cô ấy nhìn Diệp Phi bằng ánh mắt nghiêm khắc, đưa bàn tay nhỏ bé của mình vòng qua eo anh, vặn mạnh, bất mãn nói: "Anh còn biết làm sao đến đây?"

Giọng điệu và động tác khêu gợi của Mục Linh khiến trái tim Diệp Phi rung động. Khi Xu Weier không chú ý, anh ta đưa tay ra và nhẹ nhàng nhéo vào cặp mông đầy đặn của mỹ nữ. Anh cười khúc khích nói: "Con ở đây phải không? Dì thân yêu của con, dì không chịu nổi nữa à?"

"Tôi sắp chết!" Mộc Linh bị Diệp Phi làm cho giật mình, vội vàng né tránh, tức giận nói: "Ngươi không biết ở đây có rất nhiều tay săn ảnh sao?"

Diệp Phi cười không đồng tình nói: "Có chuyện gì vậy? Nếu có chàng trai nào có thể chụp ảnh cho tôi, tôi rất ngưỡng mộ anh ấy!"

Mục Linh cảm thấy nhẹ nhõm khi nghĩ đến sức mạnh vô song của Diệp Phi. Lúc này Từ Vi Nhĩ đã mang đồ đạc trở về nên không nói thêm gì nữa, ba người cùng nhau bước vào thang máy.

Đã lâu lắm rồi kể từ lần cuối anh đến đây. Diệp Phi phát hiện ra rằng công ty đã thay đổi hoàn toàn diện mạo. Không còn là xưởng nhỏ chỉ có thể tồn tại bằng cách nhặt vài tấm biển quảng cáo mỗi ngày. Hiện công ty đã tiếp quản toàn bộ tòa nhà và có một đội ngũ đông đảo và xuất sắc. Cộng với sự bổ sung của Trác Phong Nhi, người có kinh nghiệm phong phú, tuy thời gian còn ngắn nhưng đã lấy nguyên mẫu của một công ty điện ảnh và truyền hình siêu hạng. 

Đi đến tầng nơi những nhân vật cốt lõi này làm việc, Diệp Phi phát hiện Trác Phong Nhi vẫn chưa tới. Tử Độ Anh là người duy nhất trong văn phòng rộng lớn. Cô vẫn giữ tính cách như trước. Khi cô nhìn thấy Diệp Phi, ông chủ lớn đã lâu không xuất hiện, cô thậm chí không hề tỏ ra kinh ngạc. Cô chỉ gật đầu nhẹ với anh rồi cúi đầu viết bài. 

Về điểm này, Diệp Phi bất đắc dĩ, vui mừng lại có chút đau lòng. Điều bất lực là cô sẽ không bao giờ dám ra mặt làm ông chủ; Điều vui là cô có một nhân viên chăm chỉ như vậy, điều đáng buồn là Tư Đồ Anh cũng chăm chỉ. Cô gái này không sợ kiệt sức. 

Nhìn thấy tình trạng của Tư Đồ Anh, Hứa Vi Nhi vốn đã biết rất rõ về cô lập tức hưng phấn, chạy nhanh đến bên cạnh cô và hỏi: “Chị Anh, chị có ý kiến ​​gì mới không?”

Tư Đồ Anh gật đầu, chỉ vào chồng bản thảo bên cạnh nói: “Ừ, cũng đã xong một nửa rồi.”

"Thật sao? Vậy tôi sẽ xem xét kỹ hơn!"

Từ Vi Nhĩ nói với đôi mắt sáng ngời, giờ đây cô đã trở thành độc giả trung thành nhất của Tư Đồ Anh, đúng vậy, một độc giả, bởi vì Tư Đồ Anh có quá nhiều kịch bản, mà duy nhất một kịch bản đã hoàn thành và quay phim là "Phi Tiên", cho nên Từ Vi Nhi chỉ có thể đọc trước. 

Hai nữ một người nghiêm túc viết, người kia vui vẻ nhưng lại ném Diệp Phi và Mộc Linh sang một bên. Mộc Linh lặng lẽ đưa đôi mắt đẹp nhìn về phía Diệp Phi, lại thấy anh cũng đang nhìn cô, khuôn mặt xinh đẹp không khỏi hơi đỏ lên, khẽ nháy mắt với anh. 

Diệp Phi lập tức hiểu ra, nói: "Đã lâu không đến công ty, không ngờ lại có biến hóa lớn như vậy, dì Mộc, mời dì dẫn cháu đi thăm."

"Được rồi, ngươi cũng có thể xem một chút, nếu không biết ngươi, lão đại lão bản, ngay cả công ty của mình bố trí, chẳng phải sẽ khiến người ta cười chết sao?"

Mục Linh cũng thông minh như băng tuyết, lập tức làm theo lời Diệp Phi, chậm rãi bước ra ngoài. Diệp Phi lập tức đi theo, quay đầu nhìn Tư Đồ Anh cùng hai cô gái, lại thấy bọn họ đều không ngẩng đầu lên. 

Vừa đi ra ngoài, Diệp Phi đảo ngược động tác chậm rãi, ôm lấy vòng eo thon gọn của Mộc Linh. Với hàng loạt dư ảnh trong cơ thể, anh bế cô vào phòng tắm công cộng ở tầng này mà không mất một giây. Anh dùng sức nặng ấn cơ thể bụ bẫm của cô vào tường phòng tắm. Anh đưa tay chạm vào cơ thể cô và nói: "Dì ơi, con nhớ dì lắm!"

Sự nhiệt tình của Diệp Phi nhanh chóng đốt cháy dục vọng đã kìm nén bấy lâu của Mộc Linh, Vi Vi thở hổn hển nói: "Dì cũng vậy, nhưng dì có thể tìm một nơi bình thường được không, nơi mà dì luôn làm những việc như thế này!"

Diệp Phi cười xấu nói: "Được rồi, chúng ta từ từ tìm một chỗ tốt đi. Dù sao chị Vi Nhi còn cần đọc kịch bản một lát."

Sau khi được Diệp Phi nhắc nhở, Mộc Linh chợt nhận ra sự cấp bách của thời gian. Cô không còn quan tâm đến việc làm điệu bộ nữa, vòng tay qua cổ Diệp Phi, hơi kiễng chân lên, dùng cái miệng nhỏ nhắn hôn anh. 

Trong lúc Diệp Phi nếm thử chiếc lưỡi thơm ngon mà mỹ nhân chủ động đưa vào miệng, anh liền đưa tay cởi thắt lưng của cô một cách điêu luyện. 

Mặc dù thời tiết bây giờ rất lạnh nhưng vì cô không ra ngoài nhiều và máy sưởi trong công ty bật rất cao nên Mục Linh cũng không mặc nhiều. Ngoài một chiếc quần dài, cô chỉ mặc một đôi tất ấm.


──────────────────────────────────────────────────
Tập 3 Chương 655 Trận chiến trong phòng tắm với Mu Ling

Sau khi cởi chiếc quần khỏi chân của Mục Linh, Diệp Phi thô bạo đến mức xé nát đũng quần của cô và trực tiếp chạm vào lồn của người phụ nữ gợi cảm qua quần lót của cô, chỉ để thấy rằng ở đó đã có vài vết ướt.

Bây giờ Diệp Phi làm sao có thể khách khí được nữa? Anh nhấc một trong những đôi chân xinh đẹp trong chiếc tất lụa của Mục Linh lên và đặt nó lên cánh tay anh. Bằng một tay, anh đẩy đũng quần lót đã ướt đẫm tinh dịch của cô sang một bên. Tay còn lại, anh cởi khóa quần. Anh lấy con cặc to lớn của mình ra, vốn đã cứng đến mức phát đau. Anh tìm đúng vị trí và thọc mạnh vào lồn người phụ nữ trưởng thành. 

"A... nhẹ nhàng chút đi!"

Vì trước đây chỉ mới làm một lần nên cái lồn nhỏ của Mục Linh không thể thích ứng hoàn toàn với kích thước khổng lồ của Diệp Phi. Ngoài ra, màn dạo đầu là chưa đủ. Sự xuyên thấu mạnh mẽ của Diệp Phi khiến cô cảm thấy hơi đau đớn. 

Diệp Phi phớt lờ tiếng hét của Mục Linh. Sau khi đưa vào, anh lập tức bắt đầu đụ cô một cách mạnh mẽ, dùng ngực ép bộ ngực to của cô xuyên qua quần áo. Anh biết rất rõ, người phụ nữ thành thục trong vòng tay anh nhất định sẽ có thể nhanh chóng thích ứng. 

Quả nhiên, Diệp Phi đụ cô không đến một trăm lần, Mục Linh từ đau đớn chuyển sang khoái cảm. Cô mỉm cười sung sướng vì được làm tình. Cô ôm cổ anh và hôn lên mặt anh, đồng thời vặn mạnh eo để hợp tác với những cú thúc ngày càng mạnh hơn của anh. Cô cảm thấy con cặc to cứng của anh đang đẩy tâm hồn cô đi. 

Người phụ nữ ở độ tuổi sói hoàn toàn phát điên khi ham muốn bị kìm nén bấy lâu bùng phát. Đây chính là tâm trạng của Mục Linh lúc này. Khi Ye Fei đụ cô, cái mông to của cô càng vặn vẹo dữ dội và ngày càng hoạt động. Lúc đầu, Diệp Phi đẩy cô lên. Địt vào tường, nhưng sau đó cô lại quay người ấn Diệp Phi vào trong, cái mông to của cô liên tục di chuyển, chơi đùa với con cặc của Diệp Phi. Lúc này, không có bất kỳ kỹ năng võ thuật nào, sức mạnh mà cô tung ra đã vượt xa các chiến binh bình thường. 

Mục Linh càng đụ, cô ấy càng khoái cảm và càng điên cuồng hơn. Cô có cảm giác như âm hộ của mình sắp bị con cặc to lớn của người đàn ông xé nát. Ngoài ra, âm hộ nhỏ của cô giờ đây đang bị quần lót của cô bóp nghẹt, khiến nó càng kẹp chặt con cặc hơn, khiến Mục Linh càng khoái cảm hơn lần trước. 

Chính vì khoái cảm quá mạnh nên sự điên cuồng của Mục Linh chỉ kéo dài chưa đầy năm phút. Cô dừng lại sau một cơn run rẩy dữ dội, và cơ thể mảnh dẻ của cô đột nhiên trở nên mềm mại. Nếu Diệp Phi không ôm cô, cô đã ngã xuống đất rồi.

Sau khi tận hưởng khoái cảm khi cái lồn trưởng thành của mỹ nữ co rút mạnh mẽ và cắn cặc mình một lúc, Diệp Phi bước vào phòng, ôm Mộ Linh trong tay, ngồi xuống bồn cầu, để mỹ nhân cưỡi lên đùi mình, sau đó cười hỏi: "Dì, khi tôi đụ dì có thấy thoải mái không?"

"Thật thoải mái!" Mục Linh vẫn đang chìm đắm trong khoái cảm vô bờ bến, lẩm bẩm, sau đó giả vờ oán hận nói: “Đáng tiếc phải rất lâu mới có được.”

Nghe mỹ nữ phàn nàn hắn không an ủi nhiều như vậy, Diệp Phi trong lòng cảm động, ngược lại phàn nàn: "Ta cũng muốn mỗi ngày có một cái tiểu cô nương xinh đẹp như vậy cái lồn, nhưng Vệ Nhi mỗi ngày đều không thể tách rời ngươi, cho nên không có cơ hội."

Sắc mặt Mục Linh thẳng tắp, nàng chăm chú nhìn Diệp Phi một lúc, sau đó lộ ra vẻ mặt nửa cười: "Đồ vô lại, ngươi không phải đang âm mưu hại con gái ta sao?"

"Đúng vậy, ta đã thích nàng từ lâu rồi. Hơn nữa, nếu nàng cũng trở thành người phụ nữ của ta, hai chúng ta còn cần phải bí mật như vậy sao? Vậy ta có thể công khai đến nhà ngươi. Bất kể ở trong phòng ngủ, phòng khách, phòng tắm hay thậm chí là nhà bếp, cặc của ta đều có thể đút vào âm hộ của dì mọi lúc mọi nơi để vui vẻ. Thật là một điều tuyệt vời."

Diệp Phi cũng không phủ nhận, ngược lại còn dụ dỗ Mộc Lăng, nhưng có một điều hắn không nói ra, đó chính là, hai mẹ con ngươi đến với nhau chẳng phải càng thú vị hơn sao? 

Tuy nhiên, điều này vẫn chưa thể nói ra, nếu không sẽ không tốt nếu khơi dậy sự phản đối của Mục Linh. 

Nghe được Diệp Phi lời nói, Mộc Linh trên mặt không khỏi lộ ra vẻ khao khát. Cô không còn là một cô bé chỉ theo đuổi tình yêu thuần khiết nữa. Sở dĩ cô bằng mọi giá đi theo Diệp Phi một phần là vì trong lòng cô thực sự yêu anh, một phần là vì con cặc to lớn của anh có thể đưa cô lên cao trào. Nghĩ đến cảnh tượng Diệp Phi miêu tả, nếu cô thực sự có thể tận hưởng con cặc to lớn của anh mọi lúc mọi nơi mà không lo bị con gái phá vỡ thì đó chắc chắn sẽ là một cuộc sống thần tiên! 

Nhìn thấy Mục Lăng động lòng, Diệp Phi nói tiếp: "Hơn nữa, ngươi không phải muốn tìm cho Uy Nhi tỷ một chỗ tốt sao? Ngươi cho rằng trên thế giới này có bao nhiêu nam nhân có thể mạnh hơn ta?"

Nhìn thấy bộ dáng nghiêm túc của Diệp Phi, Mộc Linh không khỏi cười lớn: "Ngươi, ngươi cho rằng ta là dì của ngươi sao? Ta là một đứa trẻ, dễ dàng lừa gạt như vậy, nhưng là một cô gái lại không nhịn được, chỉ sợ cô gái kia trong lòng đã lâu chỉ có ngươi, ta có lý do gì phải phản đối?"

Lúc này Diệp Phi mới ý thức được mình bị Mộc Linh trêu chọc, trên mặt không khỏi có chút khó hiểu. Anh ôm lấy cặp mông to lớn của cô bằng cả hai tay, con cặc của anh dường như đang đập vào cái lồn nhỏ nhắn của cô. Anh ta nói: "Đồ khốn nạn, Vi Nhi đã thích anh từ lâu rồi. Anh nghĩ em bịa ra để anh có thể đụ em mọi lúc, mọi nơi."

Cơn cực khoái vừa rồi chỉ có thể làm dịu cơn khát của Mục Linh một chút. Lúc này Diệp Phi trêu chọc hắn, nàng chỉ ước hắn có thể tiếp tục đâm như thế này, liền theo lời hắn mà hét lên: "Đúng... đúng... ta là một con điếm... ta để ngươi theo đuổi con gái ta... chỉ để... hưởng thụ... con rể của ngươi... con cặc lớn... con rể tốt... mẹ kiếp... mẹ vợ nhà ngươi..."

"Vậy ngươi nói cho ta biết, ngươi có nguyện ý giúp ta đuổi theo nữ nhi của ngươi, có nguyện ý cùng nàng làm tình không?" Diệp Phi hỏi trong khi đụ cô một cách mạnh mẽ.

Mục Linh đã say sưa với sự chết tiệt của anh ta. Sau khi nghe những lời của anh, cô không khỏi mơ màng về cảnh tượng anh đang nói đến. Bà cảm thấy vô cùng hưng phấn, buột miệng nói: “Tôi sẵn lòng… Tôi sẵn lòng… Tôi muốn giúp con rể của tôi… đuổi theo hắn… và sau đó… cùng với con gái tôi… để cái lồn nhỏ của tôi… bị con rể ngoan của tôi đụ…”

Diệp Phi sung sướng đến mức bạo lực đứng dậy, để Mục Lăng quấn đôi chân xinh đẹp của cô trong chiếc tất lụa quanh eo mình, hai tay ôm lấy cặp mông to tròn của cô, di chuyển lên xuống cho đến khi anh đụ con điếm xinh đẹp gợi cảm này đến mức cô không thể hét lên...

Sau bốn lần đạt cực khoái liên tiếp, Mục Linh cuối cùng không thể chịu nổi và bắt đầu nhận tội. Diệp Phi còn phun một lượng lớn tinh dịch nóng hổi vào tử cung mỏng manh của cô đúng lúc, nuôi dưỡng tình yêu lâu dài của cô. Sau đó cả hai vội vàng tắm rửa sạch sẽ và mặc lại quần áo. Còn những chiếc tất rách, Mục Linh chỉ có thể mặc như thế này. 

Đỡ Mục Linh, người đang yếu đi vì xuất tinh, Diệp Phi chậm rãi cùng cô bước đến cửa phòng tắm. Anh đang định đưa tay kéo cửa ra thì không ngờ cửa lại bị đẩy ra từ bên ngoài.


──────────────────────────────────────────────────
Tập 3 Chương 656 Tư Đồ Anh bị cám dỗ

Diệp Phi và hai người còn lại nhìn người vừa mở cửa đều sửng sốt trong giây lát. Diệp Phi phản ứng nhanh nhất, là người đầu tiên hỏi: "Weier, ngươi đọc xong kịch bản chưa?"

"Vẫn chưa, tôi đi vệ sinh đây."

Từ Vi Nhĩ ban đầu nói điều gì đó trong tiềm thức, sau đó nhìn bộ đôi xa lạ với vẻ mặt nghi ngờ, hỏi: "Tại sao các bạn lại cùng nhau ra khỏi nhà vệ sinh nữ? Mẹ ơi, tại sao mẹ lại để Diệp Phi đỡ con?"

Mục Linh đã hoảng sợ ngay khi nhìn thấy con gái mình. Dù đã được Diệp Phi thuyết phục giúp anh ta lấy con gái nhưng cô vẫn chưa ra tay. Khi được con gái hỏi lần nữa, bà không khỏi nghĩ tới những lời mình đã nói khi vô cùng hưng phấn. Trong lúc nhất thời, khuôn mặt xinh đẹp thành thục của cô đỏ bừng xấu hổ, không nói được lời nào. 

Vốn đã là cựu chiến binh Diệp Phi rất bình tĩnh nói: “Vừa rồi chúng ta đi thăm tầng này, dì Mục đi vệ sinh không cẩn thận trượt chân ngã, nên ta tới đỡ dì.”

Lúc mới vào cửa, Từ Vi Nhĩ đã thấy mẹ có vẻ đi lại khó khăn nên không nghi ngờ gì, vội vàng đỡ Mục Linh từ bên kia, lo lắng hỏi: "Mẹ, mẹ không sao chứ?"

Suy cho cùng, Mục Linh không phải là một cô gái nhỏ bình thường. Cô nhanh chóng đè nén sự ngượng ngùng trong lòng, mỉm cười nói: "Không sao đâu, cứ để Diệp Phi giúp tôi về nghỉ ngơi đi. Anh vào trước đi."

Từ Vi Nhĩ rõ ràng là đang nghẹt thở. Thấy mẹ có vẻ không sao, cô cũng không nói thêm gì nữa, vội chạy vào một toa. 

"Vẫn chưa đi à? Cậu có muốn ở lại đây nghe con gái tôi tè không?" Nhìn thấy Diệp Phi vẫn nhìn con gái mình đi vào khoang, Mộc Linh không khỏi nhéo eo hắn, hạ giọng nói một cách nũng nịu. 

Diệp Phi cười hắc hắc, đỡ Mộc Linh ra khỏi phòng tắm, sau đó nói: “Anh xem, nếu chúng ta không nhanh chóng xử lý cô ta thì sau này sẽ thường xuyên xảy ra loại tình huống này.”

Nhưng cô đang thầm nghĩ, cô gái Vi Nhi này vẫn còn ngây thơ như vậy, cái cớ như vậy đã lừa dối cô rồi. Nếu là tiểu phù thủy Vân Sở Thanh và Phương Vũ Thiên, dù nhỏ hơn Từ Vi Nhĩ vài tuổi nhưng họ cũng sẽ không bao giờ có thể giấu được điều đó. 

Mộc Linh tự nhiên hiểu được điểm này, hạ quyết tâm giúp đỡ hắn, nhưng nàng xấu hổ thừa nhận trên mặt, bất mãn tiếp tục nói: "Ngươi một tháng cũng không gặp người, sao có thể thường xuyên như vậy?"

Diệp Phi không tranh cãi với cô, nhanh chóng trở lại văn phòng, đỡ lấy thân hình gợi cảm của cô, chỉ thấy Tư Đồ Anh đã bỏ công việc xuống và đang thưởng trà ở đó. 

Giúp Mộc Linh ngồi xuống bên cạnh Tư Đồ Anh, Diệp Phi hỏi Tư Đồ Anh: “Xong chưa?”

Tư Đồ Anh lắc đầu: "Vẫn chưa, mắt tôi hơi mỏi, chúng ta nghỉ ngơi một chút đi."

“Kỳ thật kịch bản của anh đã có nhiều như vậy rồi, cho dù công ty có quay phim quanh năm, tôi sợ mấy năm nữa cũng không dùng hết, cho nên anh cũng không nên vất vả như vậy, nghỉ ngơi và giải trí thích hợp. Nếu không, cơ thể anh làm sao có thể tồn tại được?”

Diệp Phi lo lắng nói. 

Sự quan tâm của Diệp Phi khiến trái tim Tư Đồ Anh cảm động sâu sắc, cô nở một nụ cười ngọt ngào mà cô chưa từng thấy trước đây: "Đừng lo lắng, tôi luôn chú ý đến việc điều chỉnh, và tôi thích làm điều này. Bản thân sự sáng tạo là trò giải trí lớn nhất của tôi. Nếu tôi ra ngoài uống rượu và hát hò với một nhóm người, tôi sẽ cảm thấy mệt mỏi."

Diệp Phi cười nói: "Được rồi, nhưng điều này sẽ khiến bọn Ngụy Nhi khốn khổ, bọn họ sẽ phải tiếp tục quay phim mới của ngươi."

"Thật tuyệt. Tôi thích kịch bản của chị Ying nhất. Nếu tôi luôn có thể diễn trong đó, tôi sẽ không đủ vui."

Một giọng nói vang lên từ phía sau, nhưng chính Từ Vi Nhĩ đã nói xong. Không giống Cố Tuyết Hàn, cô rất thích làm diễn viên, nhưng lại trải qua một cuộc sống khác trong vở kịch. 

"Được rồi." Diệp Phi bất đắc dĩ cười: “Gặp được hai người tham công tiếc việc các ngươi, ta cũng không cần lo lắng công ty không thể phát triển.”

"Tất nhiên rồi!" Từ Vi Nhĩ mỉm cười tự hào nói, nhưng sau đó cô lại có chút bối rối: “Tuy nhiên, trở thành một ngôi sao đôi khi cũng có thể gặp rắc rối.”

"Chuyện gì đang xảy ra vậy?" Diệp Phi có hứng thú hỏi. Chẳng phải cô gái này thích nhất cảm giác được làm ngôi sao sao? Tại sao cô lại thấy rắc rối?

"Các phóng viên và người hâm mộ bên ngoài đeo bám đến mức tôi thậm chí không dám ra ngoài bây giờ."

Khi Xu Weier nói điều này, đôi mắt cô đột nhiên sáng lên. Cô nắm lấy tay Diệp Phi, nói: "Nhân tiện, chẳng phải anh rất có năng lực ở Vương Hải sao? Anh có thể giúp tôi giải quyết vấn đề này được không?"

Diệp Phi cười khổ nói: "Ta có thể làm gì? Có thể giết hết fan hâm mộ của ngươi sao? Chuyện này ngươi nên hỏi Phong di di."

"Dì Phong không có ý kiến ​​gì hay, ra ngoài chỉ là trang điểm mà thôi. Nhưng điều đó không chỉ khó chịu mà còn có thể bị nhận ra bất cứ lúc nào."

Từ Vi Nhĩ nôn ra sự cay đắng. Rõ ràng vấn đề này đã tra tấn cô một cách khủng khiếp. 

trang điểm? 

Trong lòng Diệp Phi đột nhiên cảm thấy có gì đó, mỉm cười: “Ta có một thuật ngụy trang cực kỳ lợi hại, có thể khiến người ta giống bất cứ thứ gì.”

Nói xong, sợ Từ Vi Nhi không tin, hắn cố ý đổi sắc mặt mấy lần. 

Nhìn thấy cảnh tượng thần kỳ này, Hứa Vi Nhi hưng phấn đến mức nắm tay Diệp Phi, hét lớn: "Mau dạy ta!" Mục Linh và Tử Độ Anh cũng có vẻ rất thích thú. 

"Nhưng đây là vũ khí bí mật của tôi, người bình thường không thể dạy được." Diệp Phi thở dài.

Từ Vi Nhĩ không hề quan tâm, thản nhiên nói: "Người bình thường không thể tùy tiện dạy học, nhưng chúng ta ai theo ai? Yên tâm, ta sẽ không nói cho ai biết!"

"Nhưng, vốn dĩ ta chỉ muốn dạy vợ con tương lai, ngươi muốn học thì có sao đâu? Ngươi muốn..." Diệp Phi vẻ mặt kinh ngạc nhìn Từ Vi Nhi. 

Giống như bị người nói ra điều gì đó trong lòng, khuôn mặt xinh đẹp của Hứa Vi Nhi đột nhiên đỏ bừng, khịt mũi nói: "Ý kiến ​​hay đấy, không dạy thì quên đi."

"Được rồi, tôi sẽ dành một ngoại lệ cho bạn. Bạn là con bò tiền mặt của tôi." Diệp Phi đột nhiên cười nói: "Như vậy, ta trước tiên dạy mẫu mụ, sau đó để dì từ từ dạy ngươi."

"Tại sao anh lại phải dạy nó cho mẹ tôi trước?" Từ Vi Nhĩ nghi ngờ hỏi.

"Anh có nhiều thời gian thế à?" Diệp Phi hỏi.

"Nhưng không phải anh đã nói sẽ chỉ dạy cho vợ mình sao?" Từ Vi Nhĩ cũng hỏi.

“Vậy em là vợ anh à?” Diệp Phi hỏi lại. 

Từ Vi Nhĩ có chút choáng váng, gãi gãi da đầu, cuối cùng gật đầu: “Hình như là sự thật.”

Từ Vi Nhĩ bị qua mặt, nhưng Tư Đồ Anh cũng không dễ bị lừa như vậy. Anh quay lại nhìn Mục Linh, người có khuôn mặt xinh đẹp hơi đỏ bừng, nụ cười mơ hồ xen lẫn chút ghen tị nơi khóe miệng.


──────────────────────────────────────────────────
Quyển 3 Chương 657 Mời Trác Phong Nhi

Mặc dù Từ Vi Nhĩ rất thô lỗ với Diệp Phi nhưng cô cũng rất tin tưởng cô. Bây giờ anh hứa sẽ giải quyết rắc rối lớn nhất của cô, cô đương nhiên rất vui mừng. Tuy nhiên, cô gái này rốt cuộc lại khác. Hiển nhiên là Diệp Phi giúp nàng nghĩ ra chủ ý hay, nhưng nàng lại không có cảm tạ Diệp Phi. Thay vào đó, cô vui vẻ ôm Tư Đồ Anh và hôn lên mặt cô. Sau đó cô cầm kịch bản vừa đọc chưa xong lên, vừa đọc vừa nói: “Sao dì Phong vẫn chưa dậy?”

Khi Xu Weier nói rằng Tào Tháo đã đến, Từ Vi Nhĩ chưa kịp nói xong thì cửa văn phòng đã bị đẩy ra, một người ngáp dài bước vào. Chính là Trác Phong Nhi mà Từ Vi Nhĩ vừa nhắc đến. Rõ ràng lúc này cô ấy vừa mới dậy, thậm chí còn chưa tắm rửa. Mái tóc dài của cô được tùy ý vén ra sau đầu, trông có chút lộn xộn. Cô mặc một bộ đồ ngủ mùa đông nền trắng hoa đỏ, đi một đôi dép bông màu hồng.

"Hôm nay tôi dậy muộn một chút." 

Sau khi vào cửa, Trác Phong Nhi thản nhiên nói, sau đó nhìn thấy Diệp Phi ngồi ở bên cạnh Tư Đồ Anh. Anh không khỏi kêu lên. Vẻ mặt anh vừa ngạc nhiên vừa hoảng sợ, anh đang vội vàng chỉnh lại tóc.

Diệp Phi cảm thấy mắt mình sáng lên. Trước đây Trác Phong Nhi cho hắn ấn tượng là người khôn ngoan, tinh vi. Mặc dù cô ấy xinh đẹp tuyệt vời nhưng dường như cô ấy luôn thiếu một thứ gì đó. Nhưng lúc này, cô tràn đầy sự lười biếng quyến rũ, và sự quyến rũ nở rộ trong khoảnh khắc đó vượt xa những gì cô từng là một người phụ nữ mạnh mẽ. 

"Phong Nhi, hiện tại ngươi thoạt nhìn rất tốt." Nhìn Trác Phong Nhi có chút bất an, Diệp Phi cười khen ngợi. 

Không ngờ việc này lại có tác dụng ngược. Trác Phong Nhi mặc dù hiện tại yêu Diệp Phi, nhưng trước đây cô cũng từng có ác cảm với anh, thậm chí còn làm một số điều không tốt, nên khi ở bên anh, cô luôn có chút cẩn thận. Diệp Phi nói đến đây, cô tưởng anh đang nói mỉa mai, vội vàng giải thích: "Xin lỗi, bây giờ là ngày nghỉ, trong công ty chỉ có mấy người, cho nên tôi... tôi..."

Diệp Phi mỉm cười tiến lên, nhẹ nhàng ôm Trác Phong Nhi vào lòng, nhẹ giọng nói: "Lời ta nói đều là thật, ngươi bây giờ nữ tính hơn, ta càng thích hơn."

"Vâng."

Trác Phong Nhi đồng ý, xấu hổ đến mức vùi mặt vào ngực Diệp Phi, không chịu đứng dậy nữa. Mặc dù cô đã cam kết với anh, nhưng đây là lần đầu tiên cô thân mật với anh như vậy trước mặt người khác, những người đang theo dõi đều là những người cô quen biết, Trác Phong Nhi đương nhiên không thể buông tay. 

Nhìn thấy cảnh tượng này, Mục Linh và Tử Độ Anh đều không quá ngạc nhiên. Họ biết rất rõ thân phận của Trác Phong Nhi. Trước đây cô ấy đã đưa toàn bộ công ty của mình vào Lingyun. Mặc dù không biết mục đích cụ thể nhưng ít nhiều họ cũng có thể đoán được. Chỉ có Từ Vi Nhĩ là không có chuẩn bị trước chút nào. Khi nhìn thấy Diệp Phi ôm Trác Phong Nhi, nàng không khỏi kêu lên: "Các ngươi?"

Diệp Phi vẫn không buông Trác Phong Nhi ra, mà quay đầu nhìn Hứa Vi Nhi, cười nói: "Có chuyện gì vậy, để ta ôm vợ đi, ngươi không cần phải ầm ĩ như vậy chứ?"

“Nhưng, tuổi của các bạn quá khác nhau.” Sự đơn giản quá mức khiến Từ Vi Nhĩ cảm thấy có chút vô tâm, hay đúng hơn là thẳng thắn, buột miệng nói ra mà không cân nhắc đến cảm xúc của Trác Phong Nhi. 

Từ Vi Nhi vừa nói ra những lời này, Diệp Phi liền cảm giác được Trác Phong Nhi thân thể nhẹ nhàng run lên, bên cạnh Mộc Linh cũng có chút thất vọng. Vấn đề tuổi tác có thể nói là nỗi lo lớn nhất của họ. Giờ đây vì đã đủ tốt và được chăm sóc tốt nên họ có thể tự nhiên bộc lộ hết sức quyến rũ nữ tính của mình. Nhưng mấy năm nữa, Diệp Phi cũng chỉ mới hai mươi tuổi, có lẽ bọn họ cũng đã già rồi. Khi đó họ nên làm gì? 

Diệp Phi lại mỉm cười: "Đương nhiên tuổi tác không thành vấn đề, chỉ cần có ta ở đây, ta cam đoan, năm mươi năm sau ngươi vẫn sẽ như bây giờ."

Các cô gái đều nhận thức rất rõ về phép thuật của Diệp Phi. Sau khi nghe những lời anh nói, họ tự nhiên tin vào điều đó trong lòng. Trác Phong Nhi và Mộc Linh mừng rỡ, Tư Đồ Anh cũng có chút vui mừng. Chỉ có Hứa Vi Nhi tuy rằng tin lời Diệp Phi nói là sự thật nhưng vẫn không vui, nhưng lần này nàng không còn lo lắng Trác Phong Nhi nữa. 

Nếu Mộc Linh đã đồng ý giúp đỡ, Diệp Phi tạm thời không để ý đến Từ Weier nhỏ suy nghĩ, bởi vì hắn cùng Trác Phong Nhi có chuyện quan trọng hơn, cho nên nhẹ nhàng vỗ Trác Phong Nhi bả vai nói: "Phong Nhi, ta có chuyện muốn nói với ngươi, chúng ta đi ra ngoài trước đi."

"Vâng."

Trác Phong Nhi lại đáp lại, cúi đầu như một cô bé ngoan ngoãn đi theo Diệp Phi ra ngoài. Thấy vậy, đám người Mộc Linh biết Diệp Phi nhất định có quan hệ gì đó nghiêm trọng với Trác Phong Nhi nên cũng không nói gì. 

Sau khi ra khỏi cửa, Diệp Phi đề nghị: “Chúng ta ngồi trong phòng anh nhé?” Từ khi gia nhập công ty, Trác Phong Nhi đã chuyển lên tầng cao nhất của tòa nhà, nếu không sẽ không có khả năng xuất hiện ở đây trong bộ đồ ngủ. 

Nghe vậy, khuôn mặt xinh đẹp vốn đã khôi phục được phần nào của Trác Phong Nhi lại đột nhiên đỏ lên, hắn do dự nói: "Ta nghĩ chúng ta tốt nhất nên ra ngoài đi dạo một chút."

"Hả?"

Diệp Phi không khỏi có chút kinh ngạc. Theo lý mà nói, Trác Phong Nhi đã lâu không gặp hắn. Cho dù hắn không muốn thân thiết với hắn như Mộc Linh thì ít nhất hắn cũng muốn thân mật với hắn. Tại sao anh lại chủ động, còn cô lại có vẻ không muốn làm vậy. 

Nhìn thấy Diệp Phi có vẻ nghi hoặc, Trác Phong Nhi càng hoảng sợ, đổi lời: "Được rồi, ngươi về phòng của ta đi."

Nói xong, cô đi về phía thang máy trước, cơ thể thanh tú nhẹ nhàng bước đi, trông rất lo lắng. 

Vừa bước vào phòng Trác Phong Nhi, Diệp Phi đã hiểu tại sao cô không muốn anh đến phòng cô, bởi vì căn phòng được trang trí ấm áp này tràn ngập bầu không khí dâm đãng, những vết ướt dưới tấm chăn bông bừa bộn trên giường và chiếc máy rung massage màu hồng bên cạnh gối đã giải thích cho anh biết nguồn gốc của bầu không khí dâm đãng này. 

Nhìn thấy Diệp Phi vừa bước vào cửa đã chú ý tới đồ vật đầu giường, khuôn mặt xinh đẹp của Trác Phong Nhi đỏ đến suýt bật máu, cô bất an nói: "Đúng... Tôi xin lỗi, tôi..."

Diệp Phi nhẹ nhàng thở dài, kéo cô đến bên giường ngồi xuống, để cô ngồi lên đùi anh, vòng tay ôm lấy cơ thể gợi cảm của cô, nhẹ nhàng nói: "Thật ra, người nói xin lỗi là anh mới phải. Em có việc cũng là chuyện bình thường. Đều là lỗi của anh, lâu như vậy không đến gặp em."

"Ta..." Trác Phong Nhi trong lòng vô cùng cảm động. Cô cảm động nhìn Diệp Phi nhưng không nói được lời nào.


──────────────────────────────────────────────────
Quyển 3 - Chương 658: Người mẹ bí ẩn

Diệp Phi ôm chặt Trác Phong Nhi nói tiếp: "Hơn nữa, ở bên cạnh ngươi, ngươi không có cảm giác áp lực gì, ta đã nói trước, ngươi từ đầu thích cha ta cũng không có gì sai, đối với ngươi yêu nam nhân làm chút chuyện xấu cũng không có gì sai. Nhưng ta, người thô bạo đến mức cướp đi thân thể vô tội của ngươi, đối với ngươi có chút có lỗi. Cho nên nói ra, ngươi cũng không có gì sai, nhưng ta nợ ngươi."

"Không, tôi muốn cảm ơn bạn."

Trác Phong Nhi nghiêm túc nói: “Là ngươi cho ta biết thế nào là tình yêu đích thực, cũng là ngươi cho ta trải qua được yêu thương cảm giác, cho nên ta vẫn luôn cảm tạ ông trời đã cho phép ta gặp được ngươi, cho phép ngươi tiếp nhận ta.”

Diệp Phi âm thầm thở dài, biết những việc mình làm trước đây sẽ luôn là trở ngại để Trác Phong Nhi vượt qua. Nếu vấn đề này không giải quyết được, giữa cô và cô luôn có một tầng ngăn cách, cho dù cô có yêu anh đến tận đáy lòng, trong trường hợp của Lưu Nghĩa Như, trước khi hòa giải với cô, nút thắt trong lòng cũng sẽ ảnh hưởng đến cô, muốn cởi nó ra cũng không khó, bởi vì Diệp Phi biết quá rõ về mẹ anh. Chưa kể cô không có ác cảm gì với Trác Phong Nhi. Cho dù có làm vậy, cô cũng sẽ vì mình mà tha thứ cho Trác Phong Nhi. 

Sau khi tìm ra điều này, mọi thứ không còn là vấn đề nữa. Diệp Phi cười nói: “Ngày mai ta sẽ sắp xếp cho ngươi gặp mẹ ta.”

"Thật sự?"

Trác Phong Nhi lộ ra vẻ ngạc nhiên xen lẫn lo lắng: "Cô ấy sẽ tha thứ cho tôi chứ?"

Điều này khiến cô cảm thấy khó chịu. Chuyện xưa đừng nói, bây giờ đã là chị tốt của cô, cô lại “dụ dỗ” con trai mình. Làm sao cô có thể không ghét chính mình? 

"Đừng lo lắng, bà ấy là mẹ ruột của tôi, làm sao tôi có thể hiểu được bà ấy? Kỳ thật bà ấy chưa bao giờ có ác cảm với cậu, hơn nữa..." Diệp Phi tự tin nói, sau đó thì thầm vào tai Trác Phong Nhi.

"Hả?" 

Trác Phong Nhi lộ ra vẻ mặt cực kỳ kinh ngạc, khó có thể tin nhìn Diệp Phi. Mãi cho đến khi anh gật đầu lần nữa để xác nhận rằng cô mới nhận ra rằng mình đã nghe đúng. Trong giây lát, cô cảm thấy điều nực cười nhất trên đời đã xảy ra với mình. Tuy nhiên, mặc dù rất ngạc nhiên nhưng cô không cảm thấy đau đớn chút nào. Đúng là một ý nghĩ tồi tệ, nhưng cô lại mơ hồ vui mừng, bởi vì như vậy, chắc chắn cô sẽ dễ dàng được cô chấp nhận hơn. Về phần Diệp Phi vô lý, nàng cũng không để ý lắm. Ai đã khiến cô yêu anh chàng nhỏ bé này, thậm chí còn sâu sắc hơn cả yêu bố anh lúc đầu. 

Nhìn thấy Trác Phong Nhi chỉ là kinh ngạc mà tiếp nhận hết thảy, Diệp Phi cũng rất vui vẻ. Anh nghĩ mình sẽ phải tốn nhiều thời gian nên đã thì thầm kế hoạch của mình với người phụ nữ xinh đẹp trong vòng tay mình. Trác Phong Nhi vừa ngạc nhiên vừa buồn cười, trong lòng thở dài: Yiru, Yiru, không biết ngươi là may mắn hay xui xẻo khi có một đứa con trai như vậy. 

Nhưng dù nghĩ thế nào đi nữa, Trác Phong Nhi chắc chắn rằng sau khi gặp nhau vào ngày mai, cô và Lưu Nghĩa Như sẽ có thể hòa giải như trước. Đây là mong muốn lớn nhất trong cuộc đời của cô và nó sắp trở thành hiện thực. Làm sao cô ấy có thể không hạnh phúc được?

Vì thế Diệp Phi nói xong, nàng hưng phấn đến mức chủ động đưa vào miệng để hắn nếm thử. 

Làm sao Diệp Phi, người đang ôm một người phụ nữ trưởng thành gợi cảm như vậy và sẽ không bao giờ hài lòng, không phản ứng? 

Rất nhanh, Trác Phong Nhi liền cảm giác được phía dưới thân thể có vật gì cứng cứng. Cô biết người đàn ông của mình muốn cô nên tạm thời rời khỏi nụ hôn nồng nàn của anh, dùng tay có chút vụng về cởi trói quần áo cho anh. 

Bất quá, Diệp Phi ngăn cản động tác của Trác Phong Nhi, cười nói: "Hôm nay không cần nữa, ngươi nên luyện tập cho tốt, ngày mai sẽ có một trận chiến khốc liệt." Nói xong, anh trầm tư nhìn đống bừa bộn trên giường. 

Cảm nhận được ánh mắt của Diệp Phi, mặt Trác Phong Nhi lại đỏ lên. Những ngày này cô luôn nhớ Diệp Phi. Trước đây thì không sao, cô có thể dùng công việc để tê liệt bản thân, nhưng khi công ty nghỉ lễ, cô có quá nhiều thời gian, trong lòng cũng có quá nhiều thời gian để suy nghĩ. Ham muốn trong tâm trí và cơ thể cô đồng thời dâng trào, nhưng cô không dám chủ động đi tìm Diệp Phi. Cô đã chịu đựng cho đến tối qua, cuối cùng mới bộc phát hoàn toàn. Với sự hỗ trợ của máy rung ở đầu giường, cô gọi tên anh năm lần trong một hơi thở, cơ thể vẫn có chút yếu ớt. 

Nhìn thấy bộ dáng đáng yêu của Trác Phong Nhi, Diệp Phi lại tỏ ra trìu mến, đưa tay đẩy cô xuống giường, kéo chăn đắp cho cô, nhẹ giọng nói: "Đã không còn sức lực, cô cũng đừng ép mình đứng dậy, ngủ một lát đi."

Trác Phong Nhi biết rõ thực lực tiện lợi của Diệp Phi, đương nhiên hiểu rằng hắn chống cự sự thôi thúc hoàn toàn là vì cảm thấy có lỗi với bản thân. Anh không khỏi cảm động trong lòng. Anh ngoan ngoãn gật đầu, nhắm mắt lại và một lúc sau ngọt ngào chìm vào giấc ngủ. 

Mãi cho đến khi Trác Phong Nhi chìm vào giấc ngủ, Diệp Phi mới rời khỏi phòng, đi xuống lầu tạm biệt Mục Linh và những người khác, sau đó rời khỏi công ty dưới ánh mắt bất mãn của Từ Vi Nhĩ. 

Sau khi đi ra khỏi tòa nhà, Diệp Phi nghĩ đến Ôn Văn Văn nên lấy điện thoại ra gọi cho mẹ. Cô ấy đang giữ cuốn sách bí mật. 

"Con ngoan, con có nhớ mẹ không?" Cuộc gọi nhanh chóng được kết nối, giọng nói dịu dàng của Lưu Nghĩa Như từ bên kia truyền đến. 

Trong lòng Diệp Phi không khỏi run lên, một cỗ dục vọng cực lớn đột nhiên dâng lên. Giọng nói mà anh thường nghe khi còn nhỏ này chắc chắn là giọng nói hấp dẫn anh nhất. Anh thầm thở dài trong lòng rằng mẹ anh ngày càng quyến rũ anh. Hiện tại, anh không quan tâm liệu mẹ anh có nhìn thấy hay không. Anh gật đầu thật mạnh và nói: "Con nhớ mẹ lắm. Mẹ ơi, mẹ ở đâu?"

"Đừng nghĩ tới chuyện đó nữa, mẹ hiện tại không có ở nhà, mẹ đang trên đường đến chỗ dì của con." Giọng nói của Lưu Di Nhu đầy tinh nghịch và cảm giác bí ẩn. 

Diệp Phi không khỏi tò mò: "Có chuyện gì vậy? Có cần tôi giúp không?"

"Không cần đâu, chỉ là chuyện giữa chị em chúng ta thôi."

Lưu Nghĩa Như từ chối một lát, sau đó dùng giọng dịu dàng của mẹ nói: "Ngoan ngoan con nhé, tối nay nhớ về nhà nhé, mẹ có bất ngờ dành cho con đây."

Diệp Phi lại cảm thấy hưng phấn, không chỉ vì cái gọi là ngạc nhiên mà mẹ anh nhắc đến lần nữa, mà còn vì giọng nói của mẹ anh lúc này. Giọng nói dịu dàng này luôn nhắc nhở anh về mối quan hệ thực sự của anh với mẹ mình một cách trực tiếp nhất, khiến anh cảm thấy nó còn bốc đồng hơn cả tiếng hét dâm đãng nhất. 

Mãi đến khi Lưu Nghĩa Như cúp điện thoại một lúc, Diệp Phi mới hưng phấn lấy lại tinh thần. Nghĩ nghĩ, hắn lại gọi điện cho Diệp Huyền. Bây giờ sự dịu dàng đó đã ở bên cô, vì hiện tại anh không thể tìm thấy mẹ mình nên anh chỉ có thể để cô đợi thêm một thời gian nữa. Hơn nữa, đây dường như là một điều tốt. Suy cho cùng, anh ở đây càng lâu thì cơ hội giữ cô ở tương lai càng lớn. 

Sự dịu dàng khiến người ta liên tưởng đến nàng tiên băng một lần nữa thể hiện tính cách đúng như tên gọi của cô. Nghe Diệp Phi giải thích xong, cô cũng không có chút bất mãn, bảo Diệp Phi đừng sốt ruột mà hãy lo việc trước đã.


──────────────────────────────────────────────────
Tập 3 Chương 659 Xem Lại Mối Quan Hệ Anh Em

Thầm thở dài trước sự khác biệt quá lớn giữa tính cách và ngoại hình của cô gái Văn Văn, Diệp Phi đột nhiên dán mắt vào màn hình điện thoại di động. Trên màn ảnh, một cô gái xinh đẹp như tiên nữ đang mỉm cười ngọt ngào với anh, đó chính là em gái anh Diệp Vân Kỳ. 

Nói về tình yêu của anh dành cho Diệp Phi, tình yêu sâu sắc và sâu sắc nhất chắc chắn là Diệp Vân Kỳ, người song sinh của anh. Cô yêu anh nhiều đến mức đánh mất chính mình. Ngay cả mẹ anh cũng không thể so sánh được với điều này. Nhớ lại mối quan hệ không thể tách rời với cô, Diệp Phi chợt nhận ra mình dường như đã phớt lờ cô rất lâu rồi. Cùng với hoàn cảnh vừa rồi của Trác Phong Nhi, lúc này Diệp Phi đột nhiên có một sự thôi thúc mạnh mẽ - muốn lập tức gặp em gái mình và nói cho cô biết anh yêu cô đến nhường nào! 

Vừa nghĩ tới đây, Diệp Phi lập tức gọi điện cho Diệp Vân Kỳ và được biết cô hiện đang ở tòa nhà của Liu nên anh hẹn cô gặp nhau tại ngôi nhà nhỏ gần trường, vì đó là nơi tình yêu giữa anh chị em họ bắt đầu. 

Khi kỳ nghỉ đông đến, dì Zhang đã về nhà, nhưng Diệp Phi, người đến đó đầu tiên, có thể thấy rằng mặc dù anh trai và em gái anh không sống ở đây lâu nhưng dì Zhang vẫn chăm sóc nơi này rất cẩn thận. Cô cũng có tình cảm giống như một người mẹ đối với bản thân và em gái mình. Diệp Phi âm thầm quyết định, năm sau dì Trương trở lại, nàng không được phép một mình canh giữ nơi này. 

Chậm rãi đi đến tầng hai, Diệp Phi đi vào phòng học nơi hai anh em thường làm bài tập về nhà sau giờ học, ngồi vào bàn học. Suy nghĩ của anh không khỏi lang thang xa xăm. Trong tòa nhà nhỏ này, lần đầu tiên cô em gái đã thổi kèn cho anh. Hai người ngày nào cũng chơi trò phượng giả và phượng ảo đó. Trong vở kịch, đây là lần đầu tiên anh thực sự thấu hiểu cô bé. Lúc đó, cô là người duy nhất ở bên anh. Sau này, bên cạnh anh ngày càng có nhiều phụ nữ, nhưng cô bé không những không tức giận mà còn luôn giúp đỡ anh. Cô ấy thực sự là loại con gái không ghen tị sao? 

Không, Diệp Phi biết đó là vì cô quá yêu bản thân mình, không muốn tự chuốc lấy rắc rối. 

Khi anh đang suy nghĩ về điều này, cánh cửa thư phòng đột nhiên bị đẩy ra, bóng dáng nhỏ nhắn và xinh đẹp của Diệp Vân Kỳ xuất hiện trước mặt anh. Mối liên hệ giữa anh và em gái khiến cô tìm thấy anh trai mình ngay lập tức. 

"Anh à, anh rảnh quá, chúng ta đều bận rộn như vậy, nhưng anh vẫn có thời gian chơi đùa."

Vừa vào cửa, Diệp Vân Kỳ liền trực tiếp chen vào trong ngực Diệp Phi, dùng tay ôm cổ hắn, dùng miệng nhỏ mắng hắn. 

Diệp Phi Kỳ nói: "Anh cũng bận lắm à? Có thể tham gia vào việc của công ty được không?"

“Việc ở công ty thì tôi không tham gia được, nhưng việc ở nhà thì có thể làm. Hiện tại tôi và Tam tỷ đang làm công việc của chị cả và chị hai, cứ chờ hưởng phúc đi, hehe.”

Diệp Vân Kỳ nghịch ngợm nói, toàn thân toát ra không khí vui vẻ, nhưng cũng vì có sự kết nối tâm linh nên Diệp Phi rất nhạy bén phát hiện ra nỗi buồn mơ hồ ở nơi sâu nhất trong trái tim cô. 

Không cần hỏi, Diệp Phi cũng biết nỗi buồn đến từ đâu, nên nhẹ giọng hỏi: “Em có biết tại sao anh bảo em đến đây không?”

"Tại sao?"

Diệp Vân Kỳ thản nhiên hỏi, nhưng trong lòng cô đã đoán được điều gì đó. Trong phút chốc, nỗi buồn sâu thẳm trong lòng cô vì anh trai không còn yêu cô nhiều như trước đã hoàn toàn tan biến. 

Diệp Phi không quan tâm em gái có đoán được ý đồ của anh hay không, đắc ý nói: "Bởi vì đây là kỷ niệm đẹp nhất của chúng ta. Nơi đây, anh có mối tình đầu trong đời, có được cô gái đầu tiên anh yêu."

Nghe anh trai kể lại ký ức đẹp đẽ đó, trong lòng Diệp Vân Kỳ tràn ngập ngọt ngào, nhưng cô lại nói: "Huống chi lúc đó anh đã đủ tệ rồi, biết mình sức khỏe không tốt, nhưng vẫn lừa người khác giúp anh hút. Cuối cùng, anh xuất tinh mà không nói cho bọn họ biết, mệt đến không đứng nổi!"

Nói đến phần sau, tôi không khỏi bật cười. 

Đây chắc chắn là nỗi xấu hổ lớn trong cuộc đời Diệp Phi, và đây cũng là lần duy nhất trong đời Diệp Đại Thanh Thành bất khả chiến bại thất bại. Lúc này bị em gái trêu ghẹo, Diệp Phi không khỏi đỏ mặt, khịt mũi: “Nếu ngươi có bản lĩnh thì có thể khiến ta đứng không nổi nữa!”

"Cố lên!" Không chịu thua kém, Diệp Vân Kỳ tuột khỏi vòng tay anh, ngồi xổm trước mặt anh, dùng đôi tay nhỏ bé cởi khuy quần của anh, lấy bao cao su gà ra chơi vài lần, sau đó mở cái miệng nhỏ ra ngậm vào. 

Diệp Vân Kỳ tuy còn trẻ nhưng cô đã ở bên Diệp Phi lâu nhất. Kỹ năng nói của cô ấy chắc chắn rất tốt. Chỉ vài ngụm đơn giản đã khiến Diệp Phi rất thoải mái. Nhưng vào lúc này, Diệp Vân Kỳ lại nôn ra quy đầu to lớn của anh trai mình. Anh bước ra, vừa ôm cặc vừa nói: "Anh ơi, em sẽ làm từ từ cho anh. Anh nên gọi điện cho các chị em của em đi. Tết sắp đến rồi. Chắc hẳn họ đều nhớ anh, anh không thể mang hết về nhà được."

Sau khi được em gái nhắc nhở, Diệp Phi cũng nhận ra điều này. Dù anh tin rằng người phụ nữ của mình sẽ ở bên anh cho đến khi chết, nhưng tình yêu dù có hoàn hảo đến đâu thì vẫn cần được chăm sóc. Vì vậy hắn gật đầu đồng ý, lấy điện thoại di động ra, gọi trước cho dì Diệp Ninh Sương. 

Nhắc mới nhớ, dì Diệp Ninh Song theo đúng nghĩa đen là người phụ nữ đầu tiên của Diệp Phi, và Diệp Phi cũng đã trao trinh tiết cho cô ấy. Nhưng lúc đó, họ không yêu nhau như bây giờ, chỉ có đam mê nên Diệp Phi luôn coi em gái mình là người phụ nữ đầu tiên của mình. 

Khi cuộc gọi được kết nối, Diệp Phi vừa gọi "Dì" thì nhìn thấy Diệp Vân Kỳ đột nhiên đứng dậy, nhanh chóng cởi bỏ quần áo ở phần dưới cơ thể, cưỡi lên người Diệp Phi, ôm con cặc to lớn ướt đẫm nước bọt của cô và áp vào âm hộ của cô. Cô dùng sức ngồi xuống, nuốt con cặc vào âm hộ đẫm nước của mình, sau đó nở nụ cười nghịch ngợm với Diệp Phi. 

Ngay khi Diệp Phi nghĩ rằng em gái mình không thể nhịn được nữa và muốn dành cho anh một niềm đam mê đặc biệt, anh nhìn thấy cô không ngừng nhìn anh, sau đó cô lặng lẽ nằm yên trong vòng tay anh. 

Lúc này đang là kỳ nghỉ đông, chị họ Lý Uyển Nhi cũng đang ở nhà, cho nên mặc dù Diệp Ngưng Sương muốn nói nhiều lời yêu thương với Diệp Phi, nhưng vì cố ý mà chỉ nói chuyện một lúc thì cúp máy, Diệp Phi tiếp tục gọi điện từng giây một. 

Thời gian trôi qua, Diệp Phi lần lượt gọi điện cho những người phụ nữ yêu quý của mình, nói với anh rằng anh nhớ họ đến nhường nào và xin lỗi vì không thể ở bên họ trong dịp năm mới. Phản ứng hắn nhận được đủ loại, bao gồm sự bất mãn của Minh Nguyệt Tân, sự cứng rắn của Tống Từ, sự khao khát ẩn giấu dưới lời mắng mỏ của Vũ Vũ Hạ...

Tất nhiên, điều quan trọng nhất là sự nhớ nhung và thấu hiểu của các cô gái đối với anh. Điều làm anh ngạc nhiên nhất chính là dì Từ Thư Vân. Cô thực ra đã hứa với Diệp Phi một lời hứa "bất ngờ", nhưng điều bất ngờ này mãi đến sau Tết Nguyên Đán mới có thể trao cho anh, điều này khiến Diệp Phi cảm thấy ngứa ngáy.


──────────────────────────────────────────────────
Tập 3 Chương 660 Tướng quân biến thành hầu gái

Khi Diệp Phi gọi xong tất cả điện thoại, đã hơn ba giờ trôi qua. Trong khoảng thời gian này, Diệp Vân Kỳ vẫn yên lặng nằm trong lòng hắn. Nhiều nhất, cô chỉ cử động được vài lần khi âm đạo khó chịu vì dịch âm đạo không thể chảy ra ngoài do bị dương vật chặn lại.

Tuy nhiên, cả anh và em đều không cảm thấy khó chịu, bởi cảm giác gắn kết huyết thống này thậm chí còn khiến họ thích thú hơn cả cực khoái. 

"Anh ơi, anh thật tuyệt vời, anh có nhiều vợ như vậy, vừa rồi anh đếm kỹ, nhưng vẫn không nhớ có bao nhiêu vợ."

Diệp Vân Kỳ kêu lên, giọng điệu vẫn không có chút ghen tị như trước. 

"Điều này bạn sẽ biết khi trang viên của chúng tôi được xây dựng sau năm mới."

Diệp Phi cười lớn, ôm em gái đứng dậy, vừa đi vừa chọc vào cái lồn nhỏ của cô: "Em gái ngoan, chúng ta đi dạo một vòng và hồi tưởng lại chuyện đã qua nhé?" 

Bị anh trai nhét con cặc lớn vào trong âm hộ hơn ba tiếng đồng hồ, sự kiên nhẫn của Diệp Vân Kỳ đã đến giới hạn. Bây giờ anh đụ cô một lúc, cô cảm thấy toàn thân mình mịn màng đẹp đẽ như vậy, sao cô còn có thể phản đối?

Thế là hai anh em bắt đầu dạo phố cùng nhau. Phòng làm việc và phòng ngủ ở tầng hai, phòng khách, phòng ăn, bếp ở tầng một, phòng tập dưới lòng đất và thậm chí cả phòng ngủ của dì Zhang đều để lại dấu chân tình yêu của họ. Đi đến đâu, Diệp Phi cũng sẽ đãi em gái của mình Đặt nó xuống và để cô ấy nằm ngửa, dang rộng hai chân, hoặc nằm quay lưng về phía anh, nâng cặp mông ngày càng đầy đặn lên, hoặc đứng đối diện với anh, giơ hai chân thành một đường thẳng như diễn viên múa ba lê, dùng nhiều tư thế khác nhau để chào đón anh ngoại tình.

Từ trưa đến tối, suốt buổi chiều, con cặc to lớn của Diệp Phi bị nhét chặt vào trong âm hộ của cô bé và thực hiện những động tác piston mãnh liệt nhất. Cuối cùng, cho dù có nội lực thâm sâu và Huyền Âm Quyết chống lại, hắn cũng không nhịn được nữa mà mềm nhũn ngã vào trong ngực Diệp Phi, thậm chí không còn sức để cử động tay chân.

Ôm cô bé bất lực trong tay, Diệp Phi đi vào phòng ngủ cũ của cô, cùng cô nằm trên giường, nhưng con cặc to lớn của anh vẫn không chịu rời khỏi cái lồn nhỏ nhắn của cô, vốn nhỏ gọn và mỏng manh như lúc anh mới mở ra. 

Nằm lặng lẽ trong vòng tay anh trai, khuôn mặt nhỏ nhắn đỏ bừng của Diệp Vân Kỳ tràn ngập nụ cười hạnh phúc. Cô ngáp dài nói: "Anh ơi, em buồn ngủ quá, anh có thể đợi em ngủ rồi mới rời đi được không?"

"Anh ơi, em không đi đâu, tối nay em sẽ ở lại đây với anh." Diệp Phi nhẹ giọng nói. Lúc này, anh thậm chí còn quên mất điều bất ngờ mà mẹ anh định dành cho anh.

"KHÔNG!"

Không ngờ, Diệp Vân Kỳ lại từ chối: “Ngươi tốt nhất nên rời đi, nếu không đợi ta tỉnh lại lấy lại sức lực, ta sẽ không nguyện ý thả cặc của ngươi ra ngoài, ngày mai ta sẽ tiếp tục cùng Tam tỷ làm việc cho ngươi.” 

"Được rồi." Diệp Phi do dự một chút, nhưng cuối cùng cũng không từ chối lòng tốt của tiểu muội. Dù sao thì khi mọi chuyện đã ổn thỏa, anh sẽ có nhiều thời gian ở bên cô hơn, và sẽ không ít hơn khoảnh khắc này.

Diệp Vân Kỳ thực sự kiệt sức. Không lâu sau khi anh trai cô đồng ý, cô chìm vào giấc ngủ với nụ cười ngọt ngào. Diệp Phi trìu mến nhìn khuôn mặt xinh đẹp của cô một lúc, không nhịn được hôn cô vài cái. Sau đó anh lặng lẽ đứng dậy, đi vào phòng tắm tắm rửa rồi rời khỏi khoảng sân nhỏ có ý nghĩa đặc biệt với anh này.

Khi đi ra ngoài đường, Diệp Phi hít sâu một hơi, đột nhiên có một loại cảm giác mới lạ. Anh ấy đã xuất tinh không biết bao nhiêu lần vào âm hộ của em gái mình vào buổi chiều. Anh không những không cảm thấy mệt mỏi mà còn sung sức hơn cả buổi sáng. Cảm giác này chắc chắn là lần đầu tiên. Phải chăng đó là một tác dụng thần kỳ khác của Huyền Âm Quyết?

Với suy nghĩ như vậy, Diệp Phi sử dụng kỹ thuật dịch chuyển tức thời và nhanh chóng đến trước biệt thự của mình. Nghĩ đến sự ngạc nhiên mà mẹ sắp dành cho mình, anh không khỏi phấn khích. Anh ta thậm chí không buồn mở cửa và nhảy thẳng vào sân.

Trong sân yên tĩnh, nhưng đèn trong nhà vẫn sáng. Rõ ràng là mẹ anh đã quay lại. Diệp Phi càng hưng phấn hơn, chậm rãi đi đến cửa đại sảnh tầng một. Không ngờ, anh chưa kịp đẩy cửa thì cửa đã bị mở từ bên trong. Sau đó hắn nhìn thấy một nữ nhân mặc trang phục hầu gái cúi xuống, ngọt ngào nói: "Chủ nhân, ngài đã trở lại!"

Mặc dù không thể nhìn thấy khuôn mặt của người phụ nữ vì cô ấy đang cúi xuống nhưng cảm giác quen thuộc vẫn khiến Diệp Phi nhận ra anh ngay lập tức. Người phụ nữ ăn mặc như một hầu gái trước mặt anh là chỉ huy của Lực lượng đặc biệt quốc gia, Trung tướng của Vương quốc Rồng và dì của anh, Lưu Quân Di.

"Cái quái gì vậy?" Diệp Phi ngơ ngác hỏi, nhưng trong lòng lại đang suy nghĩ, đây chẳng lẽ là điều bất ngờ mà mẹ hắn nói? 

Liễu Quân Nhất không để ý tới hắn, chậm rãi quỳ xuống, trong tay cầm một đôi dép bông, nhẹ nhàng nói: "Sư phụ chắc hẳn rất mệt mỏi, ta giúp ngươi thay giày."

Vừa nói, hắn vừa đưa tay cởi giày ở chân Diệp Phi. 

cái quái gì vậy? 

Diệp Phi không khỏi lẩm bẩm trong lòng, nghĩ rằng điều bất ngờ này không tốt chút nào. Chỉ là thay quần áo thôi, anh cũng không phải người giúp việc. Nghĩ như vậy, Liễu Quân Nhất đang chuẩn bị nhấc chân cởi giày, hắn cũng không nhúc nhích. Liễu Quân Di giống như một cô gái nhu nhược yếu đuối bị anh dẫn về phía trước, cô chỉ đặt khuôn mặt xinh đẹp không tì vết lên háng anh. 

"À!" Lưu Quân Di kêu lên và cuối cùng cũng ngẩng đầu lên. Khuôn mặt xinh đẹp của cô đầy bất lực và ngượng ngùng. Cô rụt rè nhìn anh và thì thầm: "Thật là một ông chủ tồi!"

Lúc này, trong lòng Diệp Phi run rẩy kịch liệt. Anh phải thừa nhận rằng anh thực sự bị cám dỗ. Đây không phải là dì của anh, vị tướng chỉ huy toàn bộ lực lượng đặc biệt của Vương quốc Rồng. Cô ấy rõ ràng là một cô hầu gái ngoan ngoãn và cực kỳ gợi cảm. Sự tương phản to lớn này cũng mang lại cho anh sự kích thích lớn lao. Con cặc to lớn phía dưới vừa bị dì chạm vào mặt bỗng đứng dậy. 

Lưu Quân Di nhìn lên từ phía dưới và tình cờ nhìn thấy chỗ phình ra rõ ràng này. Vẻ mặt cô không khỏi trở nên ngượng ngùng hơn, nhẹ giọng nói: "Sư phụ, ngài lại đi bắt nạt người khác à?"

Tôi phải nói rằng kỹ năng diễn xuất của Lưu Quân Di rất tốt. Nhìn cô cô quỳ trước mặt mình, Diệp Phi cảm thấy mình chỉ là một cô hầu gái nhỏ bị anh thương xót. Anh không khỏi cảm thấy rất hưng phấn. Anh nhanh chóng cởi khóa quần và lấy con cặc to lớn cứng rắn của mình ra. Anh ta lao về phía trước, áp cái đầu to lớn vào khuôn mặt xinh đẹp của dì mình và hét lên: "Nhanh lên và chết tiệt đi, Chủ nhân."

Đôi mắt đẹp của Liễu Quân Nhất lộ ra vẻ nhục nhã nhưng không dám phản kháng, giọng có chút nức nở nói: “Vâng, thưa sư phụ.”

Nói xong, hắn vươn bàn tay nhỏ bé run rẩy của mình ra, nhẹ nhàng ôm lấy dương vật của Diệp Phi, vừa chậm rãi vuốt ve vừa nịnh nọt hỏi: “Sư phụ, ngài có thoải mái không?”


──────────────────────────────────────────────────
Tập 3 Chương 661 Tướng quân biến thành hầu gái (2)

Diệp Phi không trả lời, hắn chỉ cúi người rút ra, lấy dương vật của mình ra khỏi tay dì rồi đẩy về phía trước, nhẹ nhàng ấn quy đầu to lớn vào đôi môi như cánh hoa của cô. 

Lưu Quân Di hiểu ý, từ từ mở cái miệng nhỏ của mình và đưa con cặc lớn của cháu trai mình vào từng chút một. Cô không dừng lại cho đến khi nuốt chửng hoàn toàn quy đầu có kích thước bằng quả trứng, mút đi mút lại. 

Đây không phải là lần đầu tiên tôi được dì cho bú cu. Có thể nói, kỹ năng nói của dì tôi lúc đầu còn rất thô sơ, bây giờ gần như đã trở thành bậc thầy, đều được phát triển trên con cặc lớn của Diệp Phi. Nhưng lần này Diệp Phi lại cảm thấy mình cũng giống như mọi lần trước. Sự khác biệt có thể là do việc cố ý mặc bộ váy hầu gái của dì đã kích thích anh và khiến anh vô cùng phấn khích. Anh không khỏi tận hưởng sự phục vụ bằng miệng và lưỡi của dì trong khi cúi xuống và dùng tay vuốt ve tấm lưng và mông cong hoàn hảo của mình qua một lớp quần áo. 

Cảm nhận được sự yêu thương và hưng phấn của cháu trai, Lưu Quân Di liền vui mừng, cái miệng nhỏ nhắn của cô càng hoạt động mạnh hơn, mút cặc dày đặc của cháu trai phát ra âm thanh "xèo xèo", như thể đang ăn một thứ gì đó vô cùng thơm ngon. Lúc đầu, cô chỉ có thể thu toàn bộ quy đầu của cháu trai như thế này, nhưng giờ cô đã cố gắng hơn để đưa nó vào sâu hơn. 

Diệp Phi càng hưng phấn hơn. Anh vén váy đồng phục hầu gái của dì lên. Anh ta dùng bàn tay to xoa cái mông to béo của mình vài lần rồi đi thẳng vào âm hộ trần trụi của cô. Anh cảm thấy tay mình ướt đẫm và trơn trượt. Hóa ra chỉ sau vài cú bú cặc của chính mình, dì của anh đã ướt đẫm dịch. 

"Đồ con điếm nhỏ!"

Diệp Phi vừa cười vừa chửi, sau đó nhấc hai ngón tay lên, dùng chất dịch bôi trơn của âm đạo đâm vào âm hộ của dì, nó còn chặt hơn cả lúc mới mở ra.

"Ừm... Ngô... Chí... Chí... Ồ..." Cái lồn cực kỳ ngứa ngáy được an ủi. Lưu Quân Di rên rỉ khe khẽ trong khoái cảm trong khi đáp lại ân huệ bằng cách mút thật mạnh con cặc to lớn của cháu trai, làm hài lòng chàng trai vừa là cháu trai vừa là người đàn ông yêu quý của cô. 

Trong lúc nhất thời, những tiếng rên rỉ dịu dàng, tiếng mút giữa cái miệng nhỏ và con cặc lớn, cùng âm thanh dâm đãng khi ngón tay Diệp Phi bơm vào cái lồn mềm mại của dì mình, tạo thành một âm thanh cực kỳ dâm đãng, không khỏi kích thích dục vọng vốn đã rất cao của Diệp Phi. 

Chỉ trong chốc lát, Diệp Phi nhịn không được rút ngón tay ra khỏi lồn của dì, khiến dì không nhịn được mút. Nước còn chưa kịp rơi xuống đất, tay anh đã xé bộ đồng phục hầu gái đen trắng của cô thành từng mảnh, để lại thân hình trưởng thành và gợi cảm của dì anh một cách không chút dè dặt trước mặt anh.

Lưu Quân Di không khỏi choáng váng trước hành động của cháu trai mình. Kể từ khi tên tiểu ác nhân này khiêu khích tình cảm của cô, mặc kệ cô là dì của anh, anh kiên quyết dùng con cặc to khủng bố của mình chọc thủng lớp màng tượng trưng cho sự trong sạch của cô. Anh gần như luôn dùng kỹ năng tán tỉnh siêu phàm của mình để khiến cô say mê đến mức cô không nhịn được mà cầu xin anh, thế là cô giơ súng lên ngựa. Tại sao lần này cô lại trở nên thiếu kiên nhẫn như vậy? 

Tất nhiên, Lưu Quân Di không chỉ ngạc nhiên mà còn vui mừng vì điều này. Kỳ thực vừa rồi Diệp Phi đã đoán sai. Âm hộ nhỏ của cô không bắt đầu chảy ra vì cô đang bú cặc của cháu trai, nhưng cô đã yêu cô từ khi cùng hai chị em bàn chuyện hôm nay. Cô ấy thậm chí còn lén lút chạm vào cô ấy vài lần trước khi Diệp Phi đến. Bây giờ cô có thể ngay lập tức thưởng thức con cặc to mà cô hằng mơ ước, sao cô có thể không vui được? 

Tuy nhiên, Lưu Quân Di vẫn vui vẻ và bắt đầu sớm. Mặc dù Diệp Phi xé quần áo của cô và ra hiệu cho cô nhổ cặc của anh ra, nhưng anh không lập tức đưa nó vào cái miệng nhỏ háo hức khác của cô như cô tưởng tượng. Ngược lại, hắn chợt nhớ ra một bộ quần áo mà mình rất quen thuộc, nhếch mép ra lệnh: "Mặc vào!"

Mặc dù bà đã coi cháu trai mình như tình nhân của đời mình và đã quan hệ tình dục với anh ta vô số lần, nhưng khi nhìn thấy bộ quần áo này, Lưu Quân Di không khỏi đỏ mặt, bởi vì cô đã quá quen thuộc với bộ quần áo này. Đó là bộ quân phục tượng trưng cho địa vị của cô trong quân đội. Nhìn thấy thiếu niên này tùy ý lấy ra, rõ ràng hắn đã có kế hoạch từ lâu, có lúc nào đó đã lén lút giấu đi một cái. 

Tuy nhiên, không phải Lưu Quân Nhất chưa từng bị Diệp Phi đụ khi mặc bộ quần áo này. Lần trước bị cháu trai mặc bộ đồ này đụ trong văn phòng của bà ở quân khu, bà đã bị đụ mạnh đến mức suýt ngất đi vì quá xấu hổ. 

Nhưng lần này, Lưu Quân Nhất lại càng ngượng ngùng hơn, bởi vì thứ Diệp Phi lấy ra chỉ là áo và quần. Nói cách khác, lần này Diệp Phi tuyệt đối không cho cô mặc quần lót. 

Nhờ thân hình nóng bỏng và gợi cảm, Lưu Quân Di thường mặc quân phục có lớp bảo vệ đặc biệt bên trong, đặc biệt là phần thân trên. Để tránh nhô ra quá nhiều, cô luôn dằn vặt cặp ngực khủng cao chót vót của mình và quấn chặt lấy chúng. Lúc này, yêu cầu của Diệp Phi có thể nói đã đánh trúng điểm xấu hổ lớn nhất trong lòng cô. 

Tuy nhiên, bất chấp điều này, Lưu Quân Di vẫn không từ chối yêu cầu của Diệp Phi. Chỉ cần có thể làm cho đứa cháu trai yêu quý của mình vui vẻ, cô sẵn sàng làm bất cứ điều gì. Hơn nữa, trong lòng nàng cực kỳ xấu hổ, lại cũng cảm thấy một loại hưng phấn khó tả. Vì thế cô ngượng ngùng nháy mắt với Diệp Phi, ngượng ngùng nói: “Anh khỏe không?”, sau đó đứng dậy nhận lấy bộ quần áo Diệp Phi đưa cho. 

Bây giờ cô đã quyết định buông bỏ mọi thứ để lấy lòng người đàn ông nhỏ bé này, Lưu Quân Di chỉ đơn giản là cố gắng hết sức và đơn giản là thay đổi thói quen ăn mặc của mình. Cô không vội mặc quần trước mà mặc vào từng chút một. 

"Hmm...ah..." Chất liệu của quân phục tuy rất cao cấp nhưng dù sao nó cũng thô hơn đồ lót rất nhiều, và hai núm vú nhỏ đang ứ máu do ham muốn tình dục dâng trào của Lưu Quân Di cũng nhạy cảm hơn bình thường gấp nhiều lần. Khi hai người cọ sát vào nhau, một loại kích thích khác khiến cơ thể thanh tú của cô run lên, rên rỉ không vui, đôi mắt to sáng của cô trở nên mờ mịt, quyến rũ đến mức gần như chảy nước. 

Trước đây các cô thường chỉ có hai thái độ trước mặt Diệp Phi. Một là thái độ lạnh lùng và nghiêm túc hình thành do lâu ngày ở vị trí cao, còn hai thì hoàn toàn trái ngược, đó là cơn đói khát trong lạch hoàn toàn do con cặc lớn của Diệp Phi phát triển. Đó là thứ tình cảm mà một người dì nên dành cho cháu trai mình, nhưng sự quyến rũ này vào thời điểm này là cực kỳ hiếm. Nó khiến Diệp Phi trợn mắt. Con cặc khổng lồ dưới háng anh tuy không có sự kích thích của lưỡi dì nhưng lại sưng to và cứng hơn trước.


──────────────────────────────────────────────────
Quyển 3 - Chương 662

Có lẽ là vì cô quá khó chịu khi mặc quần áo như thế này, tất nhiên không loại trừ việc Lưu Quân Di có ý định dụ dỗ cháu trai mình. Cô phải mất gần hai phút mới từ từ mặc áo vào và cài hàng cúc gọn gàng như thường lệ. Tuy nhiên, vì lúc này không có áo nịt ngực nên cặp ngực to cực kỳ đầy đặn của cô bồn chồn đến mức đẩy bộ quân phục thẳng tắp lên. 

Tuy rằng nàng đã quyết định buông bỏ toàn bộ dự trữ để dụ dỗ cháu trai yêu quý của mình, nhưng Lưu Quân Dịch, người chưa từng mặc quần áo như thế này, không khỏi có chút xấu hổ, có chút xấu hổ quay mặt đi. Không ngờ điều này lại khiến phần ngực phình ra của cô trông càng uy nghiêm hơn. 

Mặc dù trước đó anh đã từng quan hệ tình dục với dì của mình trong bộ quân phục, nhưng thời gian lúc đó gấp gáp, lại bị bà buộc chặt ngực nên Diệp Phi không thể đánh giá cao sức hấp dẫn đặc biệt của bà. Lúc này, sự cám dỗ từ sự cùng tồn tại uy nghiêm và quyến rũ của người dì khiến anh không khỏi giật giật ngón trỏ. Anh phải suy nghĩ rất nhiều mới ngăn được ý muốn xé bộ quần áo cô vừa mặc lại và tiếp tục ngưỡng mộ cô. 

Dừng một chút, Lưu Quân Nhất cúi người nhặt chiếc quần đặt dưới đất lên. Tuy nhiên, cô không mặc chúng vào ngay lập tức. Thay vào đó, cô lại đổi mặt quay lưng về phía Diệp Phi, sau đó cúi xuống và đeo lại vào. 

Kết quả, trong mắt Diệp Phi đột nhiên có chút không hài lòng. Người dì xứng đáng là đồng hương với mẹ anh. Dù là bắp chân thon dài thẳng tắp, cặp đùi tròn trịa đầy đặn, cặp mông căng mọng săn chắc hay con mèo nhỏ ướt át lộ ra trước mắt Diệp Phi vì nhấc chân lên để mặc quần áo, đều trông hoàn hảo đến mức hắn không biết nhìn vào đâu. Cuối cùng, anh phải nhìn lên hết cỡ khi quần áo xòe lên trên. 

Nhìn làn da trắng như ngọc như ngọc của cô mình từng chút một bị chiếc quần màu xanh nhạt che đi, Diệp Phi trong lòng ngưỡng mộ, đồng thời không khỏi có chút thất vọng. Anh ước gì dì của mình sẽ ngừng di chuyển và ngưỡng mộ cô đủ. May mắn thay, anh có ý chí khác thường nên đã chịu đựng được. 

Đôi mắt dõi theo chuyển động chậm rãi có chủ ý của dì và hướng lên trên từng chút một. Khi họ chạm đến cặp mông tròn trịa và đầy đặn của cô, sự miễn cưỡng trong lòng cô đã lên đến đỉnh điểm. Lúc này dì không biết là cố ý hay do mông quá to mà một lúc lâu không kéo quần lên được nên bị kẹt dưới cặp mông đầy đặn. 

Lúc này, Lưu Quân Di lại thực hiện một động tác nâng hông khác, sau đó xoay cặp mông trắng nõn và mềm mại về phía cháu trai mình. Đồng thời, cô còn dùng động tác vén quần dùng lực đẩy hai cái mông đầy đặn về phía mình. Hai bên tách ra, khiến âm hộ mềm mại hồng hào của cô hoàn toàn ở trước mắt Diệp Phi, hơn nữa bởi vì dịch âm đạo chảy ra quá nhiều, lông âm hộ vốn tươi tốt đã ướt đẫm và dính chặt vào cơ thể cô, khiến Diệp Phi có thể nhìn rõ hơn. 

Nhìn thấy cảnh tượng này, Diệp Phi cảm thấy dương vật của mình sưng tấy đến mức sắp nổ tung. Anh không thể chịu đựng được nữa. Người chú đi phía sau dì, cầm gốc cặc của mình rồi quất vào từng cái mông béo của dì như một roi. Anh ta hét lên: "Con đĩ nhỏ, sao em cứ nhịn thế? Sao không mặc vào nhanh đi!"

Liễu Quân Nghĩa quay người, dùng ánh mắt mê người nhìn Diệp Phi, nhẹ giọng cầu xin: "Sư phụ tốt, ta thật ngứa ngáy. Mời ngươi bước vào cho ta vui vẻ."

Vừa nói, như muốn chứng minh điều gì đó với Diệp Phi, cái lồn nhỏ trên háng anh mở ra đóng lại một cách thô bạo, phun ra một dòng nước lớn như pha lê. 

Sự biến đổi của dì từ một cô gái thành một cô gái trẻ, rồi từ một cô gái thành một con đĩ, đều do Diệp Phi phát triển. Anh biết rõ cơ thể của dì mình. Thấy vậy, Diệp Phi biết cô đã đến mức lăng nhăng tột độ nên không đành lòng trêu chọc cô nữa. Anh dùng cả hai tay nắm lấy cặp mông béo của cô và kéo chúng ra hai bên. 

Nhiều lần ân ái đã tạo dựng được sự hiểu biết tốt giữa dì và cháu trai yêu quý nên Lưu Quân Nhất không lãng phí một giây phút nào. Cô hưng phấn đến mức vươn bàn tay nhỏ bé ra phía sau, nắm lấy con cặc to và cứng của cháu trai, khéo léo dẫn nó vào trong âm hộ của mình, thấp giọng nói: “Chủ nhân tốt bụng, mau vào đi.”

"Hi-pop..." Trước khi Lưu Quân Di kịp nói xong, Diệp Phi đã dùng sức đứng thẳng và đưa dương vật to lớn của mình vào âm hộ của dì mình. 

"Ồ..." Lưu Quân Di vốn đã cực kỳ ngứa ngáy, rên rỉ một lúc lâu sau khi được đụ, sau đó liên tục thúc giục cô: "Sư phụ tốt, mau, mau, đụ tôi mạnh hơn nữa!"

Liễu Quân Nhất chịu đựng gian khổ, sao Diệp Phi lại không? Không cần sự thúc giục của dì, tôi bắt đầu đẩy mạnh. Con cặc dày và cứng đang đụ tôi như điên như muốn phá nát lồn của dì vậy. 

"A...ồ...cháu trai...ngươi sắp...đụ...dì của ta đến chết...của ngươi...con cặc lớn...thật...mạnh...đệt...của dì ta...đĩa...thật sung sướng khi bả chết...mạnh hơn...một chút...dì...đừng sống nữa" ...Mẹ kiếp...dì của ta...đến chết...quên đi..." tiêu đề.

Chỉ là Lưu Quân Nhất tựa hồ vui mừng quá sớm, hoặc là nàng đánh giá thấp Diệp Phi hứng thú cùng nàng vui đùa. Đâm chưa đến trăm lần, Diệp Phi đột nhiên dừng lại, sau đó chậm rãi rút dương vật của mình ra khỏi lồn dì mình, cười nói: "Được rồi, khen thưởng đã trao cho ngươi, lại hầu cận chủ nhân, nếu ngươi làm tốt, chủ nhân sẽ cho ngươi sướng!"

Trong cơ thể đột nhiên trống rỗng khiến Lưu Quân Nghị bĩu môi khó chịu, nhưng cô vẫn ngoan ngoãn mặc quần vào, sau đó xoay người ngồi xổm xuống trước mặt Diệp Phi, mở miệng ngậm con cặc to lớn chứa đầy tinh dịch của cháu trai cô vào đó, vừa mút mạnh, cô vừa nhẹ nhàng vặn cái mông to của mình, khiến vải quần cọ sát vào cái lồn nhỏ nhắn nhạy cảm của cô, để có được chút thoải mái.

Lúc này, Diệp Phi vô cùng vui mừng. Mặc dù anh không thể đánh giá cao thân hình trần trụi quyến rũ của dì mình, nhưng bộ quân phục thẳng tắp trên người lại mang đến cho anh một loại hưng phấn khác, đặc biệt là hai ngôi sao vàng sáng lấp lánh trên dây vai, mang đến cho người ta cảm giác thỏa mãn đặc biệt. Trên thế giới có bao nhiêu người có thể để một nữ tướng cao cấp xinh đẹp quyến rũ lấy cặc mình? 

Khi dì của anh phục vụ, những suy nghĩ biến thái trong lòng Diệp Phi càng trở nên nghiêm trọng. Anh ta thực sự đã ôm đầu dì mình bằng cả hai tay và ấn mạnh vào người anh ta. Con cặc to lớn của anh càng đưa sâu vào trong miệng cô, chặt đến mức ép chặt vào cổ họng cô.


──────────────────────────────────────────────────
Tập 3 - Chương 663

"Woo... Wu..." Lưu Quân Di có chút khó chịu, phát ra hai tiếng rên rỉ nhẹ nhàng từ mũi, nhưng cô không hề giãy dụa. Thay vào đó, bà nhìn cháu trai mình bằng đôi mắt đẹp mở to đầy trìu mến, rồi nhẹ nhàng di chuyển đầu để con cặc to lớn của cháu trai di chuyển ngày càng nhiều trong cái miệng nhỏ nhắn của mình. 

Điều này càng kích thích dục vọng của Diệp Phi hơn, anh không khỏi ôm chặt đầu cô, con cặc to lớn của anh càng ngày càng nặng như một con mèo, anh bắt đầu thọc vào cái miệng nhỏ nhắn của cô. 

Cuộc vui này kéo dài gần ba phút. May mắn thay, Lưu Quân Di nội lực sâu, hơi thở dài nên không bị con cặc lớn của cháu trai xâm nhập mà ngất đi, nhưng vẫn bị đụ cho đến khi mắt trắng bệch. 

Khi Diệp Phi rút dương vật ra khỏi miệng nhỏ nhắn, Lưu Quân Dịch không khỏi nằm trên mặt đất nôn ói, kèm theo một cơn ho dữ dội, Diệp Phi không khỏi cảm thấy thương hại trong lòng. Anh ngồi xổm xuống, nhẹ nhàng vỗ lưng dì, nhẹ nhàng nói: "Dì, con xin lỗi, con..."

Suy cho cùng, Lưu Quân Nghĩa khác với người thường. Vừa rồi cô chỉ hơi khó chịu một chút, sau đó nhanh chóng bình phục. Khi nghe được lời xin lỗi của cháu trai, bà không khỏi cảm thấy ngọt ngào trong lòng. Tuy nhiên, khuôn mặt cô lại trở nên quyến rũ đến mức trợn mắt nhìn Diệp Phi, nũng nịu nói: "Anh thật tệ, vừa rồi tôi không thấy anh dùng nhiều sức như vậy khi đụ tôi."

Thấy cô cô không tức giận, Diệp Phi yên tâm, cười nói: "Ai bảo con mặc quân phục quyến rũ như vậy? Ít nhất lần sau con sẽ không thô lỗ như vậy."

"Lần sau ngươi còn muốn sao? Bọn họ còn đồng ý đối với ngươi sự tình đáng xấu hổ như vậy, ngươi cũng không biết nên thương xót bọn họ!"

Liễu Quân Nhất lại trợn mắt nhìn Diệp Phi. Thành thật mà nói, cô cảm thấy hơi khó chịu. Dù sao vừa rồi Diệp Phi quá thô bạo, cô ấy không có khuynh hướng khổ dâm như Trương Lâm Tân. 

"Không, ta biết dì ta là nhất, sau này ngươi còn có thể như vậy chơi sao?"

Diệp Phi vùi đầu vào ngực dì, nhẹ nhàng cọ xát bộ ngực lớn của cô qua quần áo, mơ hồ nói: “Nhiều nhất sau này anh sẽ cố gắng hơn nữa để em xuất tinh thêm vài lần nữa, được không?”

Là dì của Diệp Phi, Lưu Quân Di rất yêu anh, sau khi trở thành người phụ nữ của anh, cô càng nghe lời anh hơn. Làm sao cô có thể chịu đựng được hành vi làm nũng của anh vào lúc này? 

Hơn nữa, lời hứa vừa rồi khiến cô muốn dừng lại. Cuối cùng, cô chỉ có thể thở dài nói: "Được, được, tôi hứa với anh, nhưng tôi vẫn có một điều kiện."

“Điều kiện gì?” Diệp Phi vội vàng hỏi. 

Liễu Quân Nghĩa cười nói: “Bây giờ mặc bộ đồ này vào, ta không muốn làm cung nữ nữa, ta lại muốn làm nữ tướng quân!”

Nói xong, Lưu Quân Nhất đứng dậy, khí chất đột nhiên thay đổi, trở lại vẻ mặt nghiêm túc thường ngày trong quân đội.

"Được rồi!" 

Diệp Phi vội vàng gật đầu đồng ý. So với dì của mình cố tình giả làm cung nữ, thân phận tướng quân của bà khiến Diệp Phi càng hưng phấn và hưng phấn muốn làm điều đó. Vì vậy, đây căn bản không phải là hình phạt mà là phần thưởng dành cho anh, vì vậy anh lại hỏi: "Tiếp theo thì sao?"

“Vậy thì còn tùy vào việc cậu có cư xử đúng mực hay không.” Lưu Quân Di nói, vẫn giữ nguyên vẻ mặt uy nghiêm của một người cô và một vị tướng quân. 

Diệp Phi vội vàng gật đầu nói: “Đương nhiên, ta từ nhỏ liền là ngoan ngoãn nghe lời cô cô nhất.”

"Bởi vì ngươi rất nghe lời." Lưu Quân Nghĩa trên mặt lộ ra nụ cười đặc biệt của cấp trên khi đối mặt với cấp dưới: "Vậy ta tướng quân sẽ thưởng cho ngươi!"

Nói xong, Lưu Quân Nhất vươn bàn tay nhỏ bé nắm lấy con cặc nóng bỏng và cứng rắn của Diệp Phi, chậm rãi kéo cô vào phòng khách, để anh ngồi xuống ghế sô pha, dạng chân ra, ngồi xổm xuống giữa hai chân anh. 

Từ đầu đến cuối, Diệp Phi không hề lên tiếng, chỉ để dì thao túng mình. Nhìn thấy cô để anh làm tư thế như vậy, anh không khỏi cảm thấy vui mừng trong lòng. Sau chuyện vừa rồi, anh cho rằng trong thời gian ngắn dì của anh sẽ không dám cho cặc của anh vào miệng cô. Thật bất ngờ, đây hoàn toàn không phải là trường hợp. 

Quả nhiên, sau khi Diệp Phi ngồi xuống, Liễu Quân Di đầu tiên ngẩng khuôn mặt xinh đẹp lên, từ phía dưới liếc nhìn hắn, sau đó cúi đầu ngậm con cặc to lớn của cháu trai vào miệng hai lần. 

"Hừ..." Cứng rắn quy đầu bị cái miệng mềm mại bao bọc chặt chẽ, Diệp Phi không khỏi khoái cảm hít một hơi thật sâu. Mặc dù dì của anh đã cho anh quan hệ tình dục bằng miệng không phải một hoặc hai lần, nhưng trước đây anh chưa bao giờ quan hệ tình dục bằng miệng trong bộ quân phục. Nhìn bộ quân phục oai vệ trên người dì, thực ra trong anh cũng có cảm giác muốn bạo lực như trước, nhưng cuối cùng anh đã kìm nén sự thôi thúc này vì trong lòng anh quá yêu cô. 

Kể từ khi tu luyện Huyền Âm Quyết, Lưu Quân Nhất ít nhiều đã có thể giao tiếp với linh hồn của Diệp Phi. Làm sao cô có thể không cảm nhận được tình trạng của anh lúc này? 

Trong lòng tràn ngập ngọt ngào, tôi cũng đã đưa ra quyết định. Tôi hít một hơi thật sâu, rồi ấn mạnh đầu xuống, trong chốc lát, tôi nuốt chửng con cặc trong cái miệng nhỏ nhắn của mình đến độ sâu như trước. 

"Ồ..." Hầu hết cặc đã được đưa vào trong cùng một lúc, và quy đầu cảm nhận được sự rung động nhẹ từ cổ họng mềm mại của dì. Diệp Phi không khỏi vui sướng mà hét lên một tiếng, có chút xúc động nói: "Dì, dì không cần phải ép buộc."

Liễu Quân Nhất tựa hồ không nghe thấy. Sau khi quen được một lúc, cô bắt đầu di chuyển đầu lên xuống một cách mạnh mẽ, để con cặc to lớn của cháu trai nhanh chóng thọc vào miệng mình. Cường độ tuy không mạnh mẽ như Diệp Phi vừa rồi nhưng cũng đã vô cùng mãnh liệt. Nếu không phải Diệp Phi có sức chịu đựng khó có thể tưởng tượng, e rằng dì tôi chưa đầy một phút đã xuất tinh. 

Diệp Phi mừng rỡ hít vào nhiều hơi, nhẹ nhàng cúi người xuống, cố gắng không ảnh hưởng đến động tác của cô, đưa bàn tay to mềm mại của mình nhét vào trong quần bó sát của cô. Đầu tiên anh vuốt ve cặp mông to đầy đặn của cô một lúc rồi đứng thẳng lên. Đi vào chủ đề, anh trượt vào háng quyến rũ nhất của cô, ngón tay anh vuốt ve âm hộ nhỏ nhắn và cái lỗ đít nhỏ nhắn dễ thương vốn đã đẫm tinh dịch của cô. Người cô nhột đến mức không khỏi vặn eo lắc lư hông, nhưng cái miệng nhỏ nhắn của cô lại tác động vào con cặc to lớn của cháu trai còn nhanh hơn nữa. 

Mãi cho đến khi Lưu Quân Dịch cảm thấy hơi khó thở dù hơi thở dài bên trong, cô mới chậm rãi nhổ ra dương vật của Diệp Phi, ngẩng đầu lên, có chút tự hào nhìn cháu trai mình với vẻ mặt thoải mái, hỏi: "Thế nào rồi? Tướng quân, ngài làm tốt lắm à?"

"Không chỉ tốt, mà còn đơn giản là tuyệt vời. Nếu làm lâu hơn nữa, e rằng mình sẽ không thể kìm được và xuất tinh". Diệp Phi chân thành ngưỡng mộ. 

Những nỗ lực của cô đã được người đàn ông yêu quý của mình khen ngợi. Lưu Quân Nghĩa rất cao hứng, cười nói: "Đã như vậy, vậy liền tạm thời làm đi, ta nhất định phải để cho ngươi, một cái không nghe lời binh sĩ, đầu hàng bản tướng quân!"

Nói xong, hắn không búng lên nữa mà dùng tay phải nắm lấy dương vật của Diệp Phi, đưa tay trái lên trước ngực hắn, nhẹ nhàng cởi một chiếc cúc ở phía dưới điểm cao nhất, sau đó nâng thân trên lên, nhét con cặc to lớn của cháu trai từ trong chiếc cúc chưa cài cúc vào, sau đó dùng sức hạ xuống.


──────────────────────────────────────────────────
Tập 3 - Chương 664

Bởi vì con cặc lớn của Diệp Phi dính đầy nước bọt của dì, lúc này cực kỳ trơn trượt nên Liễu Quân Dịch ấn vào, con cặc to dày lập tức đẩy vào khoảng trống nhỏ trên ngực cô bị hai bộ ngực lớn và quần áo của cô siết chặt mà không gặp bất kỳ trở ngại nào. 

Đôi quy đầu thô ráp trượt nặng nề trên làn da mỏng manh trên ngực của dì cô. Sự tiếp xúc đặc biệt khiến cả hai thở dài sung sướng. Lưu Quân Di lại ấn mạnh xuống, cố gắng vùi trọn con cặc to lớn của cháu trai vào khe ngực sâu của cô. 

Đáng tiếc, ngực của Lưu Quân Di đã đủ lớn, nhưng cặc của Diệp Phi còn lớn hơn. Cô nuốt chửng phần dưới của con cặc trong một lần, bộ ngực đầy đặn áp thẳng vào bụng dưới của cháu trai. Tuy nhiên, đầu cặc cực dày của cháu trai cô đột nhiên thò ra khỏi cổ chữ V trên bộ quân phục của cô, nó nặng đến mức ép vào chiếc cằm cong duyên dáng của cô. 

"Hả? Vẫn chưa thành thật à?"

Lưu Quân Di giả vờ khó chịu và khịt mũi, cúi đầu, dùng cằm và ngực kẹp chặt quy đầu to lớn của cháu trai vào cổ cô, nhẹ nhàng lắc đầu, xoa xoa con cặc to lớn của cháu trai khiến cô lần nào cũng muốn chết. 

Hành động của dì Diệp Phi khiến Diệp Phi nhớ đến lần anh dùng dương vật của mình khắp cơ thể mẹ mình. Lúc đó mẹ anh cũng kẹp anh theo cách tương tự. Lúc này, anh nhìn khuôn mặt xinh đẹp có phần giống mẹ của dì, lại nghĩ đến mẹ và các chị, những người chưa từng quan hệ tình dục với anh trước đây, có lẽ tối nay sẽ cho anh ba người. Anh không khỏi thở dốc vì phấn khích, con cặc to cũng sưng lên mạnh hơn, đập vào giữa chiếc cổ mịn màng của dì anh. 

Cảm nhận được sự thay đổi của cháu trai mình, Lưu Quân Di ngẩng đầu lên và từ từ nâng phần thân trên của cô lên, để con cặc to lớn của anh cọ xát qua lại giữa cặp vú to của cô. Cô ấy nói với nụ cười tự hào: "Anh thấy thế nào, vị tướng này thật vĩ đại phải không? Tại sao anh không nhanh chóng đầu hàng và trở thành tù nhân của tôi?"

"Vậy thì xem ngươi có năng lực này hay không, tướng quân!"

Trong lúc Diệp Phi giả vờ khinh thường hợp tác với dì thì cúi đầu chiêm ngưỡng cảnh đẹp trên ngực cô. Anh nhìn thấy quy đầu to màu tím của mình di chuyển ra vào khe ngực trắng như tuyết của cô khi dì anh cứ lên xuống. Khung cảnh tràn ngập vẻ đẹp vô cùng dâm đãng. Cộng thêm bộ quân phục thông thường của dì anh, khiến người ta cảm thấy vô cùng hài lòng. 

"Ngươi còn dám lớn tiếng? Xem ta tướng quân đối phó ngươi thế nào!"

Lưu Quân Di đột nhiên tăng tốc lên xuống khiến con cặc to lớn của cháu trai cô lướt qua giữa bộ ngực lớn của cô với tốc độ hàng trăm cú vuốt ve mỗi phút. Đồng thời, cô cúi đầu thật mạnh, hơi há miệng nhỏ về phía quy đầu của cháu trai, để mỗi khi cúi xuống, cô có thể mút mạnh quy đầu của cháu, phát ra những âm thanh dâm đãng. 

Để tối nay được vui vẻ, Diệp Phi vốn vốn định xuất tinh cho dì mấy lần ngay từ đầu cũng không cố ý chịu đựng. Cú thổi vừa rồi gần như đã đưa anh đến cực điểm. Bây giờ anh ta đang bị dì mình đụ, anh ta đã đạt đến giới hạn chỉ trong chốc lát. Cổ họng anh phát ra một tiếng rên thoải mái, quy đầu to cũng sưng lên. 

Lưu Quân Di, người đã vô số lần để cháu trai mình xuất tinh vào miệng và âm hộ của mình, đương nhiên rất quen thuộc với các phản ứng khác nhau của anh. Thấy vậy, cô vội vàng ấn phần thân trên xuống, há to cái miệng nhỏ nhắn, thu hết quy đầu lớn vào. Cô dùng hết sức mà mút con cặc to lớn của cháu trai mình như muốn cắn đứt nó. Đồng thời, cô dùng cả hai tay ôm bộ ngực lớn của mình xuyên qua quần áo, bóp vào trong rồi lắc lư lên xuống để kích thích con cặc to lớn của anh. 

Không thể kiềm chế được nữa, Diệp Phi gầm lên một tiếng dữ dội và đẩy phần thân dưới của mình lên trên. Con cặc to lớn cứng như thép của anh làm đứt cúc áo quân phục của dì và chui ra ngoài. Anh mạnh bạo nhét nó vào miệng cô. Anh không dừng lại cho đến khi đưa được hơn một nửa vào, tinh trùng nóng bỏng phun ra với cường độ mạnh mẽ. 

"Ân... ừm..." Liễu Quân Di bị bất ngờ, bị cháu trai hành động có chút khó chịu. Tuy nhiên, cô không hề phản kháng. Thay vào đó, cô mút thật chặt con cặc to lớn của cháu trai mình. Bà cầm phần không thể đưa vào miệng vuốt ve thật nhanh, để cho tinh dịch nóng hổi của cháu trai bắn thẳng vào cổ họng rồi chảy vào bụng bà. 

Mặc dù đột nhiên bị buộc phải sâu họng nuốt tinh dịch, nhưng Lưu Quân Dịch lại không hề tức giận mà cứ bóp, bóp con cặc to cho đến khi cháu trai mình xuất tinh từng giọt, sau đó mới bất đắc dĩ nhổ ra. Khuôn mặt xinh đẹp của cô đỏ bừng và cô thở hổn hển một lúc lâu. Sau đó nàng ngẩng đầu nhìn Diệp Phi, cười đắc ý nói: "Hiện tại hài lòng chưa?"

Nhìn thấy dáng vẻ đáng yêu rõ ràng là sắp được chiều chuộng của dì mà vẫn giả vờ kiêu ngạo, Diệp Phi không khỏi đem lòng yêu mến. Nghe vậy, anh không khỏi trêu chọc cô: "Sao có thể được? Gia Cát Lượng đã bảy lần bắt được Mạnh Hỏa, bảy lần bắt được hắn. Tướng quân, ngươi thật thông minh và mạnh mẽ, không thể nào kém hơn hắn được chứ?"

"Ta..." Liễu Quân Nhất nhất thời không nói nên lời, đùa giỡn, vừa rồi nàng suýt nữa kiệt sức đến chết, bảy lần? 

Làm sao điều đó có thể được? 

Cuối cùng, hắn không còn cách nào khác, bĩu môi, có chút nũng nịu nói: "Vị tướng này lợi hại hơn Gia Cát Lượng rất nhiều, phải bắt hắn bảy lần, nhưng ta chỉ cần bắt một lần là có thể thuyết phục được ngươi, phải không?"

Nhìn vẻ mặt của cô: "Dì dám nói sai thì tôi sẽ khóc", Diệp Phi không nhịn được trêu chọc cô nữa, bất lực gật đầu: "Được, tướng quân hùng mạnh, tôi sẽ nhận."

Lúc này Liễu Quân Nhất mới vui vẻ, cười ngọt ngào hỏi: “Nếu ngươi đã nhận lời, từ nay về sau ngươi có nghe theo mệnh lệnh của tướng quân của ta không?”

"Đương nhiên, ta đã là tướng quân tù nhân, ta đương nhiên sẽ nghe lời tướng quân." Diệp Phi gật đầu nói.

Liễu Quân Nhất cười nịnh nọt, chỉ bàn tay nhỏ nhắn vào dương vật đã mềm đi do xuất tinh của Diệp Phi, ra lệnh: “Tướng quân, lập tức làm cứng lại!”

Nhìn bộ dáng khao khát của cô cô, Diệp Phi trong lòng thầm vui mừng, nhưng cố ý nói: "Báo tướng quân, tiểu tử này bất lực, vừa bị ngươi giết chết, vứt bỏ áo giáp, làm sao có thể lập tức đứng lên được?"

"Vị tướng này không tin!"

Liễu Quân Nghị khịt mũi. Dù biết kẻ xấu nhỏ đang cố bắt cô phục vụ hắn lần nữa nhưng cô phải bị lừa vì phần dưới cơ thể cô thực sự ngứa ngáy. Thế là cô mở cái miệng to của mình ra và mút toàn bộ con cặc to lớn của anh, dù nó mềm mại nhưng vẫn rất ấn tượng. Chỉ sau vài lần mút, cái miệng nhỏ nhắn của cô đã không thể ngậm được nữa, bởi gần như chỉ trong chốc lát, con cặc to lớn của cháu trai cô đã trở nên cương cứng vô cùng.


──────────────────────────────────────────────────
Quyển 3 - Chương 665

Hài lòng, Lưu Quân Di nhổ con cặc lớn ra. Liễu Quân Nhất cầm nó trong tay không bỏ xuống được mà chơi đùa. Sau đó cô dụi khuôn mặt xinh đẹp của mình vào đó. Sau đó nàng đứng dậy, cúi người xuống, đặt hai tay lên lưng ghế sofa từ hai bên đầu Diệp Phi, ra lệnh: "Tiểu tù nhân, nhanh chóng tìm cách làm cho vị tướng quân này vui vẻ!"

Diệp Phi không trả lời, bởi vì lúc này hắn đã bị cảnh đẹp trước mắt hấp dẫn. Do tư thế của anh ta, bộ ngực của Lưu Quân Di giờ đã treo ngay trên mặt Diệp Phi. Trong bộ quân phục đã đứt hết cúc, bộ ngực to hấp dẫn của dì hiện ra lờ mờ, khiến Diệp Phi tham lam lao vào khe ngực sâu của dì, há miệng mút hai đầu nhũ nhỏ của dì như đang bú sữa. 

Liễu Quân Nhất vốn đã ngứa ngáy vô cùng, bị Diệp Phi lại trêu chọc bộ phận nhạy cảm của cô sao có thể chịu nổi? Lập tức hét lên: “Còn tiếp tục thờ ơ như vậy, cẩn thận, tướng quân sẽ tức giận!”

Mặc dù trong lòng anh biết dù có trêu chọc cô thế nào thì dì cũng sẽ không thực sự giận anh, nhưng Diệp Phi cũng biết lúc này, sức chịu đựng của cô đã thực sự đến giới hạn. Nếu không thể bộc lộ hoàn toàn, cô có thể phải hứng chịu phản ứng dữ dội của Huyền Âm Quyết nên anh đành phải tạm rời xa bộ ngực khủng hấp dẫn của dì mình. Anh chui ra từ dưới người cô, đi đến phía sau cô, mới phát hiện ra chiếc quần quấn quanh cặp mông to của dì anh đã ướt đẫm tinh dịch. 

Hai tay tham lam vuốt ve cặp mông to tròn do quần chật của dì, Diệp Phi cười nói: "Báo tướng quân, hình như ngươi đã tè ra quần."

Địa chỉ trang web thay thế mới nhất không cần phải lách: www.uaa004.com, vui lòng truy cập trang web nguồn! 

Youaiai cập nhật nhiều loại tiểu thuyết người lớn, video khiêu dâm, truyện tranh 18 lệnh cấm và tiểu thuyết khiêu dâm bằng âm thanh mỗi ngày. Chúng tôi cam kết trở thành nền tảng chia sẻ phim khiêu dâm với nội dung phong phú nhất và trải nghiệm tốt nhất, cung cấp cho người dùng nội dung người lớn toàn diện nhất. Cho dù đó là video trực tuyến, tiểu thuyết, truyện tranh 18 cấm, âm thanh hay cộng đồng tình dục độc đáo của chúng tôi, chúng tôi liên tục bổ sung nội dung đặc biệt để mọi người có thể tìm thấy niềm vui tình dục. 

Máy chủ của trang web ở nước ngoài. Nếu bạn cần VPN, vui lòng tải xuống Goujijiaoqiang: https://goj666.com/app/p48.html#/


──────────────────────────────────────────────────
Tập 3 Chương 666 Dì của tôi cũng có thể phun nước

Nhờ luyện tập Huyền Âm Quyết, Lưu Quân Di không còn dễ dàng xuất tinh khi bị Diệp Phi trêu chọc như trước nữa. Cô thậm chí có thể chiến đấu với anh trên giường hơn nửa giờ. Tuy nhiên, lần này thì khác, vì trước đây cô quá khó chịu khi phải kìm nén, hơn nữa cái lồn nhỏ bé của cô lại cực kỳ nhạy cảm trước sự trêu chọc của Diệp Phi. Tuy nhiên, sau khi chủ động đẩy lùi chưa đầy ba phút, cô đã đạt đến đỉnh điểm. Cơ thể quyến rũ của cô đột nhiên trở nên căng cứng, nhưng cô không thể cử động được nữa. Cô chỉ có thể liều mạng bóp âm hộ của mình để ôm lấy con cặc to lớn của cháu trai, nhưng sự kích thích nho nhỏ này không thể khiến cô vui vẻ phát tiết chút nào.

Thấy vậy, Diệp Phi vội vàng tiếp quản công việc của dì. Anh ôm lấy cặp mông to của cô bằng cả hai tay, duỗi thẳng eo cô và thọc con cặc to lớn của mình vào âm hộ cô thật mạnh. Mỗi lần anh rút ra, trong âm hộ cô chỉ còn lại một quy đầu. Khi anh đẩy nó vào, anh sẽ ấn quy đầu vào âm hộ mỏng manh của cô.

Lưu Quân Di vốn đã sắp đạt đến cao trào, nhưng bây giờ cô lại bị cháu trai của mình đụ mạnh đến mức mất trí. Trong chốc lát, cô không khỏi hét lên. Âm hộ của cô siết chặt vô cùng, cô cắn mạnh vào con cặc của Diệp Phi, cảm thấy thật sâu trong lòng. Một dòng lớn chất lỏng mát lạnh phun ra dữ dội. Cùng lúc đó, Diệp Phi ngạc nhiên khi thấy một dòng nước phun ra từ lỗ niệu đạo của dì mình, giống hệt như khi mẹ và em gái anh phun nước. Điều này khiến Diệp Phi hưng phấn. 

Nhưng lúc này, Lưu Quân Nhất hoàn toàn không nhận ra điều này, chỉ lẩm bẩm: “Thật thoải mái… thật thoải mái…” Cô chưa kịp nói xong, tay cô mềm nhũn, toàn bộ phần thân trên ngã xuống ghế sofa, chỉ còn lại cái mông to nhô lên cao vì cặc của Diệp Phi đã đưa vào âm hộ của cô. 

Với sức mạnh của dì, cô xuất viện đến mức toàn thân mềm nhũn, điều đó cho thấy lần đạt cực khoái lần này của cô mãnh liệt đến mức nào. Tuy nhiên, Diệp Phi không có ý định để cô đi. Ngược lại, anh càng thêm sừng sỏ trước cặp mông to lại càng gợi cảm hơn vì được đẩy lên một tầm cao chưa từng thấy.

Anh vẫy tay nhanh chóng xé chiếc quần quấn quanh mông của dì thành từng mảnh, để lộ toàn bộ cặp mông tròn trịa của cô trước mắt anh. Diệp Phi không quan tâm đến việc dì của mình vẫn đang tận hưởng dư vị của đỉnh cao và đẩy con cặc lớn của mình một lần nữa.

Nhờ tư thế mà cặp mông to của dì tròn trịa hơn, các cơ săn chắc và mịn màng. Dùng tư thế này để đụ cô khiến cho cặp mông to đầy đặn của cô ấn vào bụng dưới. Nó cảm thấy vô cùng mềm mại và thơm. Diệp Phi không khỏi càng khơi dậy ham muốn của Diệp Phi. Anh nằm xuống, cúi xuống lưng cô và đẩy mông một cách thô bạo, để con cặc to và cứng đập liên tục vào tim cô.

Suy cho cùng, vóc dáng của Lưu Quân Di không thể so sánh với phụ nữ bình thường. Cô nhanh chóng hồi phục sau cơn đau nhức và khập khiễng của cơ thể, và lại bị đụ đến mức xuất tinh. Vừa đẩy cái mông to của mình để hợp tác với những cú đâm của cháu trai, cô vừa hét lên một cách quyến rũ: "Ồ...ồ...của tôi...con cặc lớn...hôn cháu tôi...tôi...tôi...đau" Không...ờ...con cặc lớn...cháu...của anh...con gà trống lớn...thật...mạnh mẽ...ôi...thật thú vị...chơi cùng...ờ...dễ thương...kẻ thù nhỏ...vị tướng này đẹp quá..." cháu trai, và ngay sau đó ông tự gọi mình là tướng quân.

Lưu Quân Di bị con cặc to dày, dài và bền đụ mạnh đến nỗi máu cô trào dâng. Phần thịt mềm mại bên trong âm đạo chật hẹp của cô giãn ra rồi co lại một lúc, hút lấy quy đầu lớn như một cái miệng nhỏ. Thật thỏa mãn khi con cặc lớn của Diệp Phi cảm thấy thoải mái như được một đứa trẻ bú. Anh khen ngợi nó trong khi đẩy nhanh. Nói: "Chà...đĩ...của em...lồn nhỏ...thật chặt...khiến tôi...thoải mái quá...ôi...trái tim...của em...tệ quá...thật...tuyệt vời...ướm...tệ quá...tuyệt quá...ồ...của tôi...toàn thân...đau...kè két... ừm..."

Đôi mắt quyến rũ của Lưu Quân Di ngập tràn sắc xuân, cặp mông ngọc trắng nõn nà nẩy tới lui, vặn vẹo như sóng. Làn da mỏng manh và da thịt mềm mại toàn thân cô không ngừng run rẩy, cô rên rỉ không ngừng: "Ugh...con cặc lớn...hôn...hôn cháu trai của tôi...anh...có cảm thấy như thế này không...ừm...lồn nhỏ...để tôi... ... anh... cảm thấy dễ chịu hơn... ôi... kẻ thù của tôi... anh đẩy... thật... mạnh... ừm... ừm... con cặc lớn... cháu trai... tướng quân của tôi... chồng... à... âm hộ của tôi đẹp quá... đẹp quá... ừ... ồ... ồ... tướng của tôi sắp ném nó... ném nó... làm mất nó... à... tôi sẽ vứt nó đi..."

Lưu Quân Di không phải là một người phụ nữ dâm đãng, nhưng lúc này, cô bị con cặc lớn của cháu trai đụ cho đến khi nước dãi chảy ra, cơ thể thoải mái đến mức tim cô đóng mở run rẩy, tinh chất âm đạo nóng bỏng lại rỉ ra ngoài. Toàn thân cô kiệt sức, tứ chi yếu ớt, thở hổn hển và chết tiệt. Nó cực kỳ vui vẻ.

Tuy nhiên, Diệp Phi ngày càng trở nên dũng cảm hơn khi chiến đấu. Anh ta dùng tay đỡ lấy cơ thể thanh tú của dì mình và nói: "Con đĩ nhỏ... chúng ta hãy đổi... tư thế... để đụ..."

Liễu Quân Nghĩa nhẹ nhàng nói: "Ừ...kẻ thù...cưng à...bạn thật giỏi làm tình...Tôi yêu bạn rất nhiều...chỉ cần bạn thích...đụ tôi như thế nào...vị tướng quân này...cứ làm những gì bạn muốn..."

Nghe được lời thì thầm nhẹ nhàng yếu ớt của dì, Diệp Phi rất hưng phấn. Anh nhanh chóng đặt cơ thể ngọc đầy đặn của cô xuống đất, nhấc chiếc đùi mịn màng của cô lên, ngồi lên đùi còn lại của cô. Anh ta cầm con cặc to và đụ nó vào lồn cô trong tư thế quan hệ nghiêng, đẩy và co lại khi giao hợp.

Lưu Quân Di nhanh chóng vui vẻ trở lại và bắt đầu rên rỉ: "Ôi... ừm... con cặc lớn... bị đẩy vào... lại... lạ quá... yoyo... hôn... anh thật mạnh mẽ... ôi... vị tướng này... vị tướng này... tôi... sắp... phun ra... lần nữa..."

Lúc này Diệp Phi ở một bên nhìn xuống khuôn mặt kiều diễm của dì mình. Anh ôm đôi chân hồng hào của cô bằng tay phải và dùng tay trái xoa bóp bộ ngực đầy đặn và mềm mại của cô. Anh dùng kỹ năng trêu chọc của mình để dẫn cô đến đỉnh điểm khoái cảm. Anh nhét con cặc to lớn của mình vào âm hộ nhỏ của cô và bơm nó một cách điên cuồng và bạo lực.

Lưu Quân Di trên mặt tràn ngập một nụ cười quyến rũ, nàng vui vẻ ậm ừ: "A... con cặc lớn... cháu trai... dì... ta đã thuyết phục được ngươi rồi... ừm... đẹp... giỏi quá... ừm... ừm... mạnh hơn... nhanh hơn... ồ... ồ..."

Tôi thấy Lưu Quân Di lắc lư bộ ngực lớn, vặn vẹo cặp mông béo ngậy, cố gắng hết sức hợp tác với những cú đâm của Diệp Phi, tận hưởng niềm vui khi được người đàn ông chơi đùa và làm tình bừa bãi, và hét lên với sự quyến rũ tột độ: "Chà... ừm... cháu trai... cháu... giỏi làm tình quá... ừm... ta sẽ... tiểu... lồn... đẹp... ừm... tốt quá... à... vị tướng này... muốn... ra nữa... à... ra ngoài... ừm... lớn... hm... con cặc to... hôn cháu tôi... à... dì... con không thể... à... lạc... lạc... à..."


──────────────────────────────────────────────────
Tập 3 Chương 667 Dì thay phiên nhau

Mặc dù trước đây Lưu Quân Nhất vô cùng lăng nhăng, nhưng khi gặp phải người mạnh mẽ như Diệp Phi, cô đã phải xuất tinh ba lần liên tiếp, khiến tâm hồn cô bay đi và cơ thể đau nhức.

Lúc này Lưu Quân Nhất quyến rũ, xương cốt yếu ớt, tâm hồn lang thang. Cặp mông to đầy đặn của cô không thể vứt bỏ được nữa. Tinh dịch từ âm hộ của cô chảy ào ào, bao phủ cả cái mông to của cô. Cô ấy rên rỉ đến nghẹt thở trong cái miệng nhỏ nhắn: "Huh...con cặc to...mông...bên ngoài" Cháu trai... à... anh... cứng quá... chết tiệt... dì tôi... dì tôi... gần như... mệt rồi... hm... nhanh lên... xuất tinh... à... ừm... nếu không... dì tôi sẽ... bị anh đụ...đến chết...ah..."

Diệp Phi cũng biết rằng mình dường như đã đi quá xa trước sự cám dỗ của bộ quân phục của dì mình. Nghe được lời cầu xin quyến rũ của cô, anh không khỏi dâng lên một cảm giác thương hại trong lòng. Anh vội vàng đặt đùi cô xuống và tiếp tục tư thế quan hệ tình dục bình thường. Anh cúi đầu hôn lên bộ ngực đầy đặn trên ngực cô, sau đó nhắm con cặc to cứng vào lối vào âm hộ của dì cô, đưa mạnh vào rồi dũng cảm bơm lần nữa nhưng lực và tốc độ nhẹ hơn rất nhiều.

Liễu Quân Nhất vẫn đang ở cao trào. Bị Vũ Thông làm tình, cô lại lấy hết can đảm. Cơ thể cô vặn vẹo điên cuồng, hơi thở gấp gáp, cô hét lên một cách ngọt ngào: "A...cháu ơi...con cặc lớn...hôn...cháu...ôi...con điếm đĩ...thoải mái quá...chết... …nó… hm… ừm… con cặc to… Tôi đang đụ con tướng quân này… cảm giác thật sướng… hm… hôn… tôi… vị tướng này không thể chịu đựng được… ồ… ồ… nó lại đến… ồ… ahhh… đối với tôi nó đẹp quá…”

Lúc này Diệp Phi cũng cảm thấy toàn thân vô cùng vui sướng, từ trong con cặc to lớn của hắn truyền đến từng đợt khoái cảm ngứa ran. Anh nhịn không được ôm lấy thân thể dì, tăng tốc độ bơm, nói với dì: "Ừm... chung lồn... nhanh lên... nhanh lên... lồn... kẹp chặt lại... tôi... sắp... sắp ra rồi..."

Lưu Quân Di, người đã bị tôi đụ hàng chục lần và sắp bất tỉnh, nghe tin cháu trai sắp xuất tinh. Cô dùng chút sức lực cuối cùng để vặn cái mông to mịn màng mềm mại của mình nhanh hơn, bụng dưới không ngừng co bóp mút, con cặc to lớn của Vũ Thông kẹp chặt trong âm đạo của cô, xoay tròn và phục vụ.

Diệp Phi đã đạt đến giây phút cuối cùng trước khi xuất tinh dưới tư thế quyến rũ của dì mình. Con cặc to lớn của anh bị đẩy vào và đụ một cách dữ dội. Cuộc tấn công diễn ra vô cùng khốc liệt. Anh chỉ cảm thấy con cặc to lớn bị cọ xát và cắn chặt trong lồn của dì khiến quy đầu anh tê dại vì sung sướng. Không gì sánh được, con cặc to cuối cùng cũng run lên vì khoái cảm, một dòng tinh dịch đặc và nóng hổi phun ra, lao thẳng vào tử cung của dì tôi. Cô vui vẻ hét lên: "A...tôi...tôi...sắp...xuất tinh...đến...ồ..."

Lưu Quân Di bị xuất tinh bởi sự xuất tinh cực kỳ nóng bỏng và mạnh mẽ của Diệp Phi, đồng thời cô ấy cũng hét lên: "A...hôn...con cu lớn...cháu trai...của anh...tinh dịch...xuất tinh...dì...thật...thoải mái...hum...nóng...đáng yêu...thật...tốt quá...hm...ừm...ôm...giữ chặt...tôi...ồ...tôi...chảy ra...lại..." Đến... đến... ừm... đến... ừm..." Hai người họ thỏa mãn, tìm kiếm giải pháp cho dục vọng của mình trong mỗi người kia, làm tình nam nữ, thì thầm dịu dàng, cả hai đạt đến cực hạn của đam mê, ôm nhau thật chặt, chân quấn vào nhau, miệng hôn nhau, họ ôm nhau run rẩy, lặng lẽ tận hưởng đỉnh cao dục vọng đẹp nhất.

Sau một thời gian, Lưu Quân Di đã hồi phục sau bốn lần đạt cực khoái sung sướng liên tục không gián đoạn. Cô tựa cơ thể thanh tú của mình vào vòng tay Diệp Phi một cách dịu dàng, thì thầm: "Con trai ngoan, con suýt giết chết dì của ta."

"Tướng quân, ngài có thích không?" Diệp Phi cười cười nói: "Dì, dì không để ý à? Chỉ xịt một lần thôi."

"Thật sự?"

Liễu Quân Di vui mừng đến mức không biết mình là ai, cũng không để ý mình đang xuất tinh. Diệp Phi nói ra lời này, nàng không khỏi có chút tiếc nuối. Từ khi lần trước nhìn thấy Diệp Vân Kỳ phun nước, biết tỷ tỷ cũng có năng lực như vậy, nàng vẫn luôn khao khát, nhưng không ngờ có một ngày mình cũng phun nước, vì thế liền nhướng mày nói: "Ta không quan tâm, lần sau ta sẽ phun!"

"Được rồi, nhưng lần sau phải dùng thân phận của dì và tướng quân." Diệp Phi cười xấu xa nói.

Liễu Quân Di nhớ đến vừa rồi dì tướng quân kêu thảm thiết, khuôn mặt xinh đẹp không khỏi đỏ bừng. Tuy nhiên, bà cũng biết cháu trai yêu quý của mình có vẻ thích giọng điệu này nên cũng không phản đối. Cô có chút ngượng ngùng nhưng lại giả vờ mạnh mẽ: “Đương nhiên, anh là người mát xa đặc biệt của tôi, khi tôi gọi thì nhớ có mặt nhé!” 

Nói xong, Liễu Quân Di đã không thể chịu đựng được bầu không khí nhục nhã này nữa, cũng không thể chịu đựng được tình yêu của cháu trai nữa nên cố gắng thoát khỏi vòng tay của Diệp Phi, vặn vẹo cặp mông to trắng nõn rồi chạy nhanh về phòng riêng của mình trong biệt thự. Tuy nhiên, khi đến cửa, cô lại dừng lại, quay sang Diệp Phi nói: "Mau mặc quần áo vào, có điều bất ngờ đấy!"

Diệp Phi hoàn toàn không hiểu dì có ý gì, nhưng cậu vẫn thu dọn theo chỉ dẫn, lau vũng tinh dịch của dì trên ghế sofa và sàn nhà, rồi mặc quần áo của mình vào.

Vừa làm xong những việc này, Diệp Phi còn chưa kịp ngồi xuống, liền nhìn thấy một bóng dáng gợi cảm từ phòng khác chạy ra, ngọt ngào kêu lên: "Ba!"

Anh còn chưa nói xong, một cơn gió thơm thổi vào mặt, một thân hình đầy đặn quyến rũ nhảy vào vòng tay Diệp Phi. Nhìn kỹ, Diệp Phi hơi giật mình - người dùng giọng cực kỳ đáng yêu gọi cha mình rồi lao vào vòng tay ông hóa ra chính là dì Lưu Phong Nhất của hắn.

Trong số ba chị em nhà họ Lưu, thậm chí trong số tất cả phụ nữ của Diệp Phi, Lưu Phong Nhất chắc chắn là một trong những người trưởng thành và quyến rũ nhất. Vốn dĩ Diệp Phi không thể tưởng tượng được cô sẽ đóng vai một cô bé lolita đáng yêu như vậy, nhưng bây giờ nhìn thấy dì của mình, anh lại không thể chê trách cô chút nào.

Biểu cảm ngây thơ, đáng yêu trên khuôn mặt của dì không hề giả tạo chút nào, giọng nói trong trẻo, đáng yêu nghe vô cùng tự nhiên. Chỉ có khuôn mặt xinh đẹp trưởng thành cùng thân hình bụ bẫm, hấp dẫn có chút không phù hợp nhưng lại mang đến cho người ta sự cám dỗ tột cùng của "em gái hoàng gia có trái tim lolita".


──────────────────────────────────────────────────
Quyển 3 - Chương 668: Sự cám dỗ của “Con gái”

Có thể thấy, sở dĩ dì có thể tự nhiên như vậy chắc hẳn đã phải bỏ ra rất nhiều công sức, mục đích chỉ là để bản thân có thêm niềm vui mà thôi. Điều này khiến Diệp Phi vừa cảm động vừa hưng phấn. Anh lúc này mới hợp tác với cô, ôm dì vào lòng, dùng giọng rất yêu chiều nói: “Con gái yêu, con có nhớ bố không?”

"Đương nhiên là có. Cha tôi rất tệ, ông ấy không có thời gian dành thời gian cho người khác."

Lưu Phong Nghị vặn vẹo thân thể gợi cảm của mình một cách quyến rũ, cặp mông to đẹp nhất của cô không khỏi cọ vào cặc của Diệp Phi, khiến con cặc to lớn của anh vừa mới xuất tinh một lần vào miệng dì cô và âm hộ không khỏi đứng lên lần nữa. 

Cảm nhận được mông mình bị đẩy, Lưu Phong Nhất khuôn mặt xinh đẹp đỏ bừng xấu hổ, nhỏ giọng nói: "Ba, ngươi đẩy người."

Bởi vì dì diễn nghiêm túc như vậy, ngay cả Diệp Phi cũng không khỏi nhập vai, giống như thật sự đẩy cặc của mình vào người con gái mình, cười ngượng ngùng: “Thật xin lỗi, bố không có ý đó.”

"Mọi người đều biết bố là đàn ông, có nhu cầu là chuyện bình thường."

Trên mặt Lưu Phong Nhất hiện lên một nụ cười ân cần, nhưng sau đó cô lại khụt khịt, cau mày: "Không, nơi này hình như có mùi lạ. Nhân tiện, có phải con đã lén lút làm chuyện đó sau lưng mẹ con và con hồ ly tán tỉnh Tiểu Dịch đó không?"

"Tất nhiên là không. Không phải là con không biết bố yêu mẹ con nhất đâu." Diệp Phi nhanh chóng phủ nhận, nhưng trên mặt lại hiện lên một tia "hoảng sợ".

"Tôi không tin điều đó." 

Lưu Phong Nhất hừ một tiếng, rời khỏi vòng tay Diệp Phi, nằm xuống ghế sô pha, khắp nơi đều có mùi như cún con. Cô nhanh chóng phát hiện ra dấu vết của dịch âm đạo, trên mặt lộ ra vẻ tức giận đối với mẹ mình, nịnh nọt nói: “Tôi còn không nói cho anh biết là nó không có ở đó, nhưng tôi đã ngửi thấy mùi lồn con cáo dâm đãng đó rồi.”

Diệp Phi không khỏi thầm đổ mồ hôi. Với hình ảnh ngây thơ do Lưu Phong Nhất thể hiện lúc này, anh thật sự không nên nói ra những lời như vậy, nhưng trong thâm tâm anh cũng phải thừa nhận rằng sự tương phản như vậy mang đến cho anh một cảm giác hưng phấn khó tả. 

"Có lẽ cô ấy đã thủ dâm ở đây." Diệp Phi tiếp tục phủ nhận. 

"Kẻ nói dối, tôi có thể tìm được bằng chứng!" Liễu Phong Nhất nói xong, thậm chí còn đưa tay cởi thắt lưng của Diệp Phi. 

Diệp Phi không khỏi sửng sốt. Trò chơi cha con diễn ra rất tốt đẹp. Tại sao dì của anh lại không thể giúp đỡ nhanh như vậy? Anh vội vàng hỏi: “Em đang làm gì vậy?”

"Con muốn kiểm tra cho mẹ!"

Liễu Phong Nhất tự tin nói. Cô kéo quần và quần lót của Diệp Phi xuống, đưa tay nắm lấy con cặc to cứng của anh, đưa mũi nhỏ vào ngửi ngửi rồi nói: "Quả nhiên có mùi như lồn cáo gợi cảm!"

Nói đến đây, bàn tay nhỏ bé của Lưu Phong Nhất không nhịn được mà nhặt lấy dương vật của Diệp Phi.

Diệp Phi vốn không được lòng cô mình trước đây giờ lại bị đôi găng tay nhỏ của cô chạm vào. Ngoài ra, cô còn vào vai "con gái" đầy thú vị, điều này ngay lập tức khiến anh nổi hứng. Anh muốn đụ người dì nóng bỏng của mình ngay lập tức và dữ dội. Tuy nhiên, để sau này có thêm hưng phấn, ông đã kìm lại và ngăn cản: “Được rồi, cha có lỗi với mẹ con, con gái ngoan, mau buông ra, đừng chơi với bố.”

"Ồ." Lưu Phong Nhất đồng ý, nhưng không có lập tức buông cặc Diệp Phi ra. Anh nhìn chằm chằm vào nó một lúc lâu, cuối cùng không thể nhịn được nữa. Anh cúi đầu hôn lên quy đầu to lớn.

Hơi thở của Diệp Phi như ngưng trệ, sau đó anh nhận ra rằng dì của mình chắc chắn không thể chịu đựng được nữa. Nàng không khỏi có chút lo lắng, nàng mới bắt đầu tu luyện Huyền Âm Quyết. Đó là thời điểm khó khăn nhất để kiềm chế ham muốn của cô, và cô đã không làm tình với cô nhiều ngày rồi. Làm sao cô có thể nhịn được khi nhìn thấy con cặc vào lúc này? Vì thế cô kìm nén sự hứng thú vừa mới bắt đầu, nhìn dì ngẩng đầu lên nhìn cô đang định nhét cặc lại vào quần, nhìn cô bằng ánh mắt khích lệ. 

Nhìn thấy ánh mắt mong đợi và khích lệ của Diệp Phi, Lưu Phong Nhất vui mừng khôn xiết, nhưng cô ngượng ngùng cúi đầu, lại thè cái lưỡi mềm mại ra, dùng lưỡi trực tiếp liếm vào mắt Diệp Phi, dùng lưỡi nhẹ nhàng khuấy động vài lần. 

“Ồ… con gái ngoan…” Diệp Phi không khỏi hưng phấn vô cùng. Trước đây dì của anh thường cho anh quan hệ bằng miệng, nhưng đây là lần đầu tiên anh trông giống một cô bé nhút nhát, mang đến cho anh một cảm giác khó tả. 

"Ha ha..." Lưu Phong Nhất nghịch ngợm thu đầu lưỡi lại, giữa quy đầu của Diệp Phi và môi của chính mình lại có một đường sáng. 

Diệp Phi nhìn thấy Lưu Phong Nhất lại trêu chọc mình, hắn háo hức vươn tay ra, đè lên đầu Lưu Phong Nhất, dùng sức ấn đầu Lưu Phong Nhất vào cặc của mình, để cặc của hắn có thể đâm sâu vào trong miệng anh đào của Lưu Phong Nhất. 

Lưu Phong Nhất cảm nhận được sự khẩn trương của Diệp Phi, liền không trêu chọc hắn nữa. Cô ôm con cặc của Diệp Phi chơi thật nhanh vài lần, sau đó mở miệng ngậm con cặc to lớn vào trong miệng. 

Nửa đầu dương vật của Diệp Phi biến mất trong miệng Lưu Phong Nhất, hắn lập tức đẩy má Lưu Phong Nhất lên. Bạn có thể thấy Lưu Phong Nghị đang dùng lưỡi khuấy mạnh trong miệng, khiến con cặc to lớn nhô lên má trái rồi đến má phải. 

Diệp Phi hài lòng duỗi người ra, hưởng thụ sự phục vụ của môi lưỡi của Lưu Phong Ý, xúi giục cô: "Con gái ngoan... lại đây... ăn càng nhiều cặc của bố càng tốt..."

Lưu Phong Nhất liều mạng lắc đầu, nhưng Diệp Phi lại cúi đầu ngăn cản nàng động đậy. Cùng lúc đó, dương vật của anh ta di chuyển mạnh mẽ và đâm mạnh vào miệng Liễu Phong Nghị. 

Lưu Phong Nhất sợ vô tình cắn phải hắn, cảm thấy ngột ngạt nên đành phải há to miệng. Con cặc của Diệp Phi từ từ biến mất trong miệng Lưu Phong Nghĩa, cắm sâu vào cổ họng của dì. Tuy nhiên, cô phát hiện ra rằng dì dường như có khả năng tiếp thu sâu hơn dì. 

Lông mu nửa thân dưới của Diệp Phi đã chạm vào miệng Lưu Phong Nghị, hiện tại trông như Lưu Phong Nhất có râu. 

Lông mu dính đầy tinh dịch và tinh dịch cọ xát nửa khuôn mặt của Lưu Phong Di. Đôi má đỏ bừng của Lưu Phong Nghĩa dính đầy tinh dịch và tỏa ra ánh sáng dâm đãng. 

Tinh hoàn khổng lồ của Diệp Phi treo trước cằm của Lưu Phong Di. Khi Ye Fei lắc lư, chúng thỉnh thoảng đánh vào khuôn mặt xinh đẹp của Lưu Phong Di. 

Rất nhanh, Diệp Phi cũng nhận ra Lưu Phong Nhất cũng không quen với việc quan hệ tình dục bằng miệng sâu trong cổ họng nên từ từ rút dương vật ra khỏi miệng Lưu Phong Nhất. 

Khi dương vật của Diệp Phi rút ra khỏi môi Lưu Phong Nghĩa, Lưu Phong Nhất ho kịch liệt, nước mắt chảy ra...

"Bố, bố thật... tệ quá... khụ... khụ... ông đút nó vào cổ họng của người khác... khụ... tôi suýt cắn... khụ... cặc ông vừa rồi... nguy hiểm quá... khụ khụ..." Lưu Phong Nhất đau khổ nói với Diệp Phi trong khi phàn nàn. 

"Thật xin lỗi... đã mời ngươi... tới... để ta xem xem..." Diệp Phi lo lắng nói, đồng thời muốn nâng mặt Lưu Phong Nhất lên xem nàng có bị thương hay không. 

"A... Ta hiện tại thật có lỗi với ngươi... Vừa rồi ngươi không phải tốt như vậy..." Lưu Phong Nhất đỏ mặt nói.


──────────────────────────────────────────────────
Quyển 3 - Chương 669: Sự cám dỗ của "Con gái" 2

"Cho nên... Vừa rồi ta cảm thấy rất thoải mái... Ta sẽ không tới..." Diệp Phi nói không mạch lạc. 

"Thật là một ý nghĩ đẹp đẽ..." Liễu Phong Nhất ngẩng đầu lên, nhướng mày liếc nhìn Diệp Phi, trong tay ôm lấy con cặc cứng rắn của Diệp Phi. 

"Các ngươi không ra ngoài sẽ dễ bị nội thương... Ha ha..." Cũng may lúc này nàng còn có thể cười được! ! 

Diệp Phi nhìn ra ý đồ của Lưu Phong Nhất, vui mừng đến mức đưa dương vật của mình hướng về phía miệng Lưu Phong Nhất. 

Lưu Phong Nhất nhìn thấy con cặc tiến vào miệng mình, cô nhẹ nhàng mở miệng, không chút do dự đưa con cặc của Diệp Phi vào miệng. "Swish...swish..." Cô ấy bắt đầu liếm như một que kem. Đồng thời, cô duỗi chiếc găng tay ra để di chuyển con cặc của Diệp Phi. Cô nhanh chóng cởi quần áo bằng tay còn lại rồi xoa bóp, chọc thật mạnh vào âm vật. 

Lưu Phong Nhất chậm rãi liếm quy đầu của Diệp Phi, dùng lưỡi tạo thành những vòng tròn. Thỉnh thoảng cô lại đưa tinh dịch của Diệp Phi vào miệng rồi nuốt vào bụng cùng với nước bọt. 

Đồng thời, lưỡi của cô từ từ trượt về phía con cặc của Diệp Phi, liếm con cặc của Diệp Phi cho đến khi nước bọt chảy ra khắp nơi. Cô không xấu hổ liếm tinh hoàn của Diệp Phi, đưa toàn bộ tinh hoàn vào miệng, cười khẩy trêu chọc tinh hoàn của Diệp Phi. 

Diệp Phi lúc này rất vui vẻ. Anh khoanh đùi ngồi trên ghế sô pha, chống tay về phía sau, tận hưởng hết mình…

"Ừ...ngậm túi thịt của tôi...liếm nó bằng lưỡi...vâng...ah...ngon quá...ừ, đi xuống đi..."

Liễu Phong Nhất chậm rãi liếm đáy chậu của Diệp Phi, sau đó tiến về phía trước, thè cái lưỡi mềm mại ra...

Liễu Phong Nhất ngẩng đầu, mê hoặc nhìn Diệp Phi. Ánh mắt mong chờ và háo hức của Diệp Phi đã động viên cô nên Lưu Phong Nhất lại cúi đầu liếm dương vật của Diệp Phi...

"Ồ!!" Diệp Phi rên rỉ, hiển nhiên là hắn vui mừng đến ngất đi. 

Liễu Phong Nhất liếm một hồi, có lẽ là do nàng nâng mông lên, sau đó từ dưới háng Diệp Phi chui ra, lại nuốt cặc của Diệp Phi vào miệng, di chuyển đầu chậm mà nhanh.

Diệp Phi dường như không thể chịu đựng được nữa. Anh ta túm lấy đầu Lưu Phong Nhất, đồng thời nâng phần thân dưới lên, phối hợp với động tác của Lưu Phong Nghị, nhanh chóng đưa cặc của mình vào và ra khỏi miệng Lưu Phong Nhất, như thể anh ta đang đụ âm hộ của cô. 

Cùng lúc đó, một tay ôm lấy bộ ngực lớn của Lưu Phong Nghị, tay còn lại đưa vào cửa âm đạo của Lưu Phong Nghị, cô bế lấy âm hộ của Lưu Phong Nghị. 

"A... Ưm... A..." Liễu Phong Nhất lại bắt đầu rên rỉ dâm đãng, bàn tay cầm dương vật của Diệp Phi di chuyển nhanh chóng, bàn tay xoa bóp, chọc vào âm vật của cô lại càng điên cuồng hơn. 

"Ồ... ồ ..." Diệp Phi rất thích thú với việc quan hệ tình dục bằng miệng của Lưu Phong Nghĩa, đồng thời cũng tàn phá bộ ngực của Lưu Phong Nghĩa. Anh dùng ngón tay chọc vào âm hộ mềm mại của Lưu Phong Nhất, lấy tinh dịch từ trong lỗ ra, chảy xuống rãnh mông của Lưu Phong Nhất rồi lên đùi anh. 

"A... a... đừng... dừng lại... đi sâu hơn nữa... a... a...!" Liễu Phong Nhất hét lên trong vui sướng tột độ. 

Diệp Phi kéo Lưu Phong Di lên để ngăn cô thổi kèn cho anh ta lần nữa và hôn lên miệng cô. Tay anh cũng lang thang khắp cơ thể cô, xoa bóp ngực và mông cô một cách mạnh mẽ. 

"Con gái yêu của mẹ, con thật quyến rũ, bố muốn đụ con!"

Diệp Phi nhẹ giọng hét vào tai Lưu Phong Nghĩa. Môi họ ép vào nhau say đắm, lưỡi bận rộn quấn lấy nhau và mút lấy nhau. Họ ôm, hôn và vuốt ve nhau say đắm, trong khi ánh mắt họ nhìn nhau đầy yêu thương. Họ ôm nhau, vuốt ve và hôn nhau say đắm. Những tiếng rên rỉ nhẹ nhàng ừm, ừm, à, à, à, à, à, à, à, à, à, à, à, à, những tiếng rên rỉ nhẹ nhàng tiếp tục phát ra từ miệng họ, đồng thời, từng tia dục vọng và ham muốn lan khắp cơ thể họ. Tình dục diễn ra một cách tự nhiên và mọi thứ dường như rất tự nhiên. 

Diệp Phi quỳ xuống trước mặt Lưu Phong Nhất, vuốt ve cặp đùi mịn màng của Lưu Phong Nhất, nói: "Con gái yêu, chân con trơn quá!"

Lưu Phong Nhất khuôn mặt hồng hồng mỉm cười dâm đãng, kéo Diệp Phi lên, vuốt ve dương vật của Diệp Phi. Cô ấy nhìn đôi quy đầu màu tím với vẻ tán tỉnh, và mỉm cười dâm đãng với khuôn mặt hồng hào. Cô ấy quyến rũ và gợi cảm không thể tả được. Trong tiếng cười của cô, cặp vú mềm mại Căn phòng run rẩy lắc lư, thái độ dâm đãng lộ rõ, máu Diệp Phi sôi sục. Anh ta vô tư ôm lấy hai bộ ngực to mềm mại trắng như tuyết của Lưu Phong Nhất, ấn kéo, dùng ngón tay xoa bóp hai đầu vú đỏ tươi. 

Liễu Phong Nhất nằm trên sô pha, dang hai đùi trắng nõn một cách khêu gợi, giơ cao hai chân, duỗi thẳng eo, lộ ra cái lồn mập mạp chào đón Diệp Phi. Lúc Diệp Phi giơ súng lên ngựa, hắn liền đưa tay mở ra hai môi bé màu hồng. Toàn bộ âm đạo của Lưu Phong Nghĩa lộ ra trước mắt Diệp Phi. 

Trên đó có một nụ âm vật màu đỏ to bằng ngón tay cái, phía dưới âm vật chợt hiện ra một cái hang màu đỏ. Lúc này, một thứ mật dính từ trong đó chảy ra, mật ong chảy xuống cặp mông trắng như tuyết của Liễu Phong Nghị. Ánh mắt Diệp Phi dán chặt ở đó, Liễu Phong Nhất cũng cúi đầu nhìn thấy mật hoa chảy ra từ cánh hoa được chính tay mình kéo ra. Cùng lúc đó, đầu gối cô rung nhẹ. 

Diệp Phi hưng phấn đứng giữa hai chân dang rộng của Lưu Phong Nghĩa, con cặc to lớn như thép chỉ vào lối vào hố Đào Viên vốn đã ngập trong nước suối của Lưu Phong Nghĩa, vẻ mặt sốt ruột. Liễu Phong Nhất cũng nhấc chân lên chuẩn bị đón cú va chạm của gã to lớn, chờ đợi Diệp Phi đưa con cặc to và cứng của mình vào trong cái lồn nhỏ ẩm ướt. 

Diệp Phi dùng con cặc to và dày của mình áp vào âm đạo của Lưu Phong Di và trêu chọc nó bằng mọi cách có thể. Anh cọ xát quy đầu lên xuống trên phần thịt nhô ra của âm đạo của Lưu Phong Nghĩa. Xoa bóp hồi lâu, chiêu này làm cho Lưu Phong Nhất trên người cảm giác ngứa ngáy từng đợt. 

Âm hộ nhỏ của Lưu Phong Di bị cặc Diệp Phi cọ xát mạnh đến nỗi toàn thân cô đau nhức và tê dại. Âm hộ của cô ấy cực kỳ ngứa và tinh dịch chảy ra ngoài. Cô hét lên: "Ối... bố ơi... đừng xoa nữa... âm hộ của con gái con... ngứa chết đi được... nhét cặc của bố vào... à... làm ơn... ngứa quá... âm hộ con gái con... ngứa quá... nhanh lên... đút ngay vào..."

Trong lòng dâm đãng của Liễu Phong Nhất, lúm đồng tiền đỏ bừng, tràn ngập dục vọng, những tiếng rên rỉ dịu dàng quyến rũ không ngừng vang vọng bên tai Diệp Phi, cặp mông to không ngừng đung đưa, nàng nhanh chóng nâng cái lồn nhỏ lên, muốn cắn một cái vào con cặc to lớn của Diệp Phi. 

Vẻ ngoài quyến rũ và dâm đãng đó khiến cặc Diệp Phi càng sưng lên, đập điên cuồng vào âm hộ nhỏ của cô, áp sát vào âm hộ ướt át mềm mại của Lưu Phong Nhất, chờ đợi được chinh phục. 

Mong muốn của Diệp Phi đã đến mức phải được giải quyết. Diệp Phi dùng sức đẩy eo hắn, nhanh chóng đẩy mông hắn xuống. Toàn bộ con cặc phát ra âm thanh "xèo xèo", và từ từ trượt vào âm đạo của Lưu Phong Di với sự trợ giúp của tinh dịch trên thành âm đạo của Lưu Phong Di. Lưu Phong Nhất dang rộng đùi ra hết mức có thể, dùng hai tay nắm lấy hai môi bé màu hồng, kéo chúng ra xa nhất có thể, gần như sắp tách ra. 

Quy đầu dày dặn của Diệp Phi đẩy thành âm đạo của Lưu Phong Nghĩa ra, từng chút một bị nuốt chửng vào trong âm hộ của Lưu Phong Nghĩa. Cảm giác như thể anh đang đi qua một kênh nóng và ẩm, khá hẹp. Âm đạo mềm mại của Lưu Phong Di quấn chặt quanh con cặc dày đặc của Diệp Phi, và những bức tường âm hộ mềm mại ấm áp bao bọc chặt lấy con cặc lớn của Diệp Phi. Nó cảm thấy mịn màng, ấm áp và thật thoải mái. 

Diệp Phi tiếp tục dùng con cặc to lớn của mình đẩy về phía trước, từ từ đưa vào trong lồn Lưu Phong Nghĩa. Hai môi âm hộ đầy gợi cảm của Lưu Phong Di ngày càng leo lên cao hơn dọc theo cây gậy béo và cứng của Diệp Phi từng chút một. 

Cuối cùng, toàn bộ con cặc của Diệp Phi cuối cùng cũng cắm sâu vào trong âm hộ nhỏ của Lưu Phong Nghĩa, quy đầu căng cứng đến mức chạm vào một miếng thịt. Miếng thịt mở ra khép lại, hút lấy quy đầu to lớn của Diệp Phi như một chiếc lưỡi nhỏ. Thật tuyệt vời, Diệp Phi toàn thân cảm thấy thoải mái, hưng phấn đến mức suýt chút nữa nhảy dựng lên. 

"A... dừng lại... ngươi không thể nhét thêm nữa... ngươi đã chạm tới... cổ tử cung của con gái tôi... Nếu ngươi nhét thêm nữa... ngươi sẽ xuyên thủng tử cung của nó... à... tốt quá... tốt quá... ngươi đã xâm nhập vào trái tim con gái tôi... con gái ta chưa bao giờ... có cảm giác... như vậy... à..."

Lưu Phong Nhất đau đớn kêu lên, như thể âm hộ của cô đang bị Diệp Phi đụ và nở hoa. Cùng lúc đó, cô run rẩy và toàn thân mềm nhũn. Âm hộ trống rỗng nhanh chóng tràn ngập cảm giác sung mãn, lập tức lan ra khắp cơ thể cô. Cái bụng rắn chắc của Diệp Phi chạm vào bụng của Liễu Phong Nghĩa. 

Lưu Phong Di hiểu rằng âm đạo của cô đã hoàn toàn bị con cặc lớn của Diệp Phi hấp thụ. Con cặc lớn của Diệp Phi sắp nổ tung. Dù bị ép vào một cách tàn nhẫn nhưng khi con cặc to như vòi của Diệp Phi được đưa vào, âm đạo của Lưu Phong Di đã trở nên to và dài hơn một cách kỳ diệu để chứa được con cặc lớn của Diệp Phi. 

Cuối cùng Diệp Phi cũng vào được! Trong phòng yên tĩnh, Liễu Phong Nhất cũng ngừng động tác, chỉ có thân dưới của hai người dính chặt vào nhau. 

Diệp Phi cảm nhận được khoảnh khắc này đẹp đẽ, dương vật của hắn rung động dưới vòng tay ấm áp của lồn Lưu Phong Nghĩa, trong lòng hắn có một cảm giác ấm áp khó tả. Diệp Phi chậm rãi thả lỏng thần kinh căng thẳng, cơ thể cũng thả lỏng, dần dần quen với loại cảm giác kỳ quái này.

Lưu Phong Nhất hai tay ôm thật chặt Diệp Phi, chân quấn chặt quanh eo Diệp Phi, nâng mông hồng lên, đẩy âm đạo nhỏ nhắn mềm mại về phía Diệp Phi, thở hổn hển: "Con yêu bố! Bố!" 

Diệp Phi bị Lưu Phong Nhất ôm thật chặt, ngực áp vào bộ ngực to tròn đầy đặn của Lưu Phong Nghĩa, sưng tấy, mềm mại và nóng bỏng. Con cặc to phía dưới cắm vào cái lồn nhỏ chật hẹp của Liễu Phong Nghị. Diệp Phi từ từ nếm thử thành âm đạo của Lưu Phong Di ôm chặt bộ ngực lớn của cô. Cảm giác tuyệt vời của con cặc khiến mông cô không ngừng đẩy về phía trước. Lưu Phong Nhất không ngừng đẩy mông cô lên, cố gắng hết sức để đưa cặc Diệp Phi vào sâu hơn trong âm đạo nóng bỏng của cô. Phần thân dưới của họ dính chặt vào nhau.

Diệp Phi đã dẫn dắt Lưu Phong Di vào một cảnh giới tuyệt vời mà anh chưa từng trải qua trước đây. Quy đầu to chạm vào giữa tử cung của Lưu Phong Nghĩa. Một cảm giác thoải mái và khoái cảm dâng trào từ tử cung của Lưu Phong Nghĩa lan ra toàn thân, như bồng bềnh trên mây. Đau đớn, tê dại, sưng tấy, ngứa ngáy, chua chát, ngọt ngào đều là những hương vị hỗn tạp. 

Lúc này, Lưu Phong Nhất cảm giác được con cặc to lớn của Diệp Phi cắm vào trong âm hộ của mình như một thanh sắt nóng đỏ. Nó nóng và cứng, và quy đầu góc cạnh, lấp đầy âm hộ cô. Cô không khỏi đỏ mặt, hai mắt nửa nhắm nửa mở, ngọt ngào thở dốc. 

Sau đó Lưu Phong Nhất vòng tay ôm lấy eo Diệp Phi, hai chân quấn chặt quanh mông Diệp Phi, giống như một con rắn lớn quấn lấy Diệp Phi. Lớp thịt dày, liên tục, nhiều lớp mềm mại xung quanh âm đạo đột nhiên căng cứng, trở nên rất căng, ngậm lấy con cặc to lớn của Diệp Phi, vừa kẹp vừa kẹp, toàn bộ âm đạo dường như đang co giật, miệng tử cung co giật như miệng cá chép, mút quy đầu to lớn của Diệp Phi. Lưu Phong Nhất dùng sức điều khiển cơ âm đạo của mình, cười yêu kiều hỏi: “Ba, như vậy có thoải mái không?”

"Ồ...cảm giác thật dễ chịu...thật thoải mái...ah..."

Diệp Phi dùng cả hai tay nắm lấy đôi vai hồng hào của Lưu Phong Di, nâng mông anh lên và dùng hết sức đẩy con cặc của anh lên xuống âm hộ cô, đẩy thịt xuống. Lần nào cũng chạm vào trái tim đang đập rộn ràng của cô gái, hai quả bóng nhỏ liên tục chạm vào môi âm hộ hồng hào của Lưu Phong Di...


──────────────────────────────────────────────────
Quyển 3 - Chương 670: Sự cám dỗ của "Con gái" 3

Lưu Phong Nhất không khỏi cảm thấy trong lòng đau đớn, liền dùng kinh nghiệm nâng hai chân ngọc của mình lên, quấn quanh eo Diệp Phi, khiến âm hộ nhỏ xinh quyến rũ của cô càng nổi bật và chặt chẽ hơn, đồng thời một đôi tay ngọc cũng ấn mạnh vào lưng Diệp Phi, thân hình thanh tú vặn vẹo, cặp mông to trắng nõn đung đưa đẩy lên, đẩy lên đẩy lên, đẩy âm hộ màu hồng của cô về phía cặc anh, cặp mông ngọc tròn trịa vặn vẹo đung đưa như cối xay gió, chân đạp lên đạp xuống trên ghế sofa. 

Diệp Phi ôm chặt Lưu Phong Di, đâm mạnh con cặc của mình vào âm đạo của Lưu Phong Di. Chất dịch âm đạo ùng ục đã làm ướt toàn bộ thành âm đạo. Con cặc của anh đang ra vào trong lồn của Lưu Phong Nghị rất thuận lợi. Sự ma sát giữa cặc của anh và lồn của Lưu Phong Nghĩa khiến Diệp Phi bị kích thích rất mạnh.

Lưu Phong Di đã bị con cặc cực lớn của Diệp Phi đụ chết. Cô nheo nheo đôi mắt ngấn nước, tóc rối bù trên gối, khuôn mặt hồng hào lắc lư trái phải, miệng khẽ mở, thân hình run rẩy, hai tay vuốt ve lưng Diệp Phi, mông trắng mềm mại không ngừng xoay tròn nhô lên, khuôn mặt hồng hào đầy xinh đẹp, đôi mắt quyến rũ nửa mở nửa nhắm, cô thở hổn hển, nhẹ giọng kêu lên: đẹp quá... bạn sẽ chết mê chết mệt... Ôi... mềm quá... đẹp quá... chết tiệt... đụ tôi lần nữa..."

Liễu Phong Nhất hét lên, vặn vẹo cơ thể để đón lấy anh, cặp mông hếch lên rung lên theo động tác đẩy.

"Buzi! Buzi!"

Tiếng ma sát giữa tinh dịch và dương vật cùng tiếng rên rỉ điên cuồng của Lưu Phong Nghĩa càng kích thích máu của Diệp Phi càng sôi sục, ham muốn của anh càng mãnh liệt hơn. Diệp Phi thu tay lại, quỳ hai chân trên ghế sô pha, ôm chặt lấy cặp mông đầy đặn của Lưu Phong Nghĩa, khiến âm hộ mềm mại và ẩm ướt của cô càng nổi bật hơn.

Dùng hai ngón tay trái của bạn để tách rời môi âm hộ màu hồng và ẩm ướt của Lưu Phong Di một cách không thương tiếc. Trong khi đẩy mạnh, bạn cúi đầu xuống để xem cảnh tượng kỳ lạ khi làn da đỏ như máu của Lưu Phong Di đang co rút ra vào, ra vào dưới lực đẩy của cặc Diệp Phi. Đó là một cảnh tượng hết sức dâm dục.

Nơi tinh ranh gặp lồn đầy tinh dịch ướt, và đó là một mớ hỗn độn. Cái lồn đỏ và nhăn nheo, thành nhăn nheo. Họ ngậm chặt lấy dương vật của Diệp Phi. Môi âm hộ đầy đặn của Lưu Phong Di không ngừng quay qua quay lại theo lực đẩy, lông mu của Diệp Phi cũng cuộn lại với nhau.

Bóp vào ra, con sò đỏ đóng mở, nụ co lại rồi rút lại, tinh dịch không ngừng chảy ra, con cặc lớn của Diệp Phi cũng ngâm trong tinh dịch của Lưu Phong Nhất và tỏa sáng. Mỗi lần Diệp Phi rút dương vật ra, bạn có thể thấy nước rỉ ra từ thành thịt.

Lồn của Lưu Phong Nghĩa đẹp đến nỗi Diệp Phi xuyên vào cô đẹp đến mức cô không khỏi run rẩy toàn thân. Cơ thể cô không ngừng vặn vẹo, cố gắng đáp ứng những cú đâm của Diệp Phi, cái miệng nhỏ nhắn của cô hét lên một cách tục tĩu: "A...trời...cảm giác này...đẹp quá...ôi...thật dễ chịu...con gái tôi sướng quá...ah...cha ơi...nhanh hơn một chút...ừ...ôi..."

Con cặc lớn của Diệp Phi đang liều mạng ra vào trong cái lồn nhỏ của Lưu Phong Nghĩa, Lưu Phong Nghị cũng điên cuồng đâm vào phần dưới của cô. Hỗn hợp mồ hôi và tinh dịch dưới người hai người không chỉ làm ướt một tấm sofa lớn mà còn theo đó. Hành động của con gà trống đụ cái lồn tạo ra âm thanh "Bộ Tử! Bộ Tử" tuyệt đẹp, thậm chí còn xen lẫn với âm thanh "cạch! cạch" của lò xo trên ghế sofa thỉnh thoảng mang theo sức nặng của Diệp Phi, tạo thành một "bản giao hưởng tình yêu" rung động lòng người. 

Diệp Phi nhìn thấy sự quyến rũ đầy dục vọng và ngứa ngáy của Lưu Phong Di, anh ta cố ý thể hiện ra sức mạnh nam tính của mình một lần nữa. Diệp Phi nhấc hai chân của Lưu Phong Nhất đặt lên vai anh, khiến mông cô cao lên, cái lồn nhỏ nhắn quyến rũ của cô càng nổi bật và ngày càng siết chặt, Diệp Phi giống như dùng lòng bàn tay ấn, hếch mông lên, dựng lên con cặc to lớn của anh, và đâm điên cuồng vào âm hộ nhỏ của Lưu Phong Nhất. Thịt mềm của Lưu Phong Di liên tục ra vào với cặc Diệp Phi, phát ra âm thanh "xèo xèo" khi bị Diệp Phi đụ. 

Lưu Phong Nhất vừa hưng phấn vừa vui vẻ, nàng đụ Diệp Phi càng ngày càng say mê. Cô ôm chặt cơ thể Diệp Phi, âm đạo của cô di chuyển lên trên để phù hợp với lực đẩy của Diệp Phi. Cô lắc cặp mông béo như bánh xe quay nhanh, há miệng ậm ừ, hôn và đung đưa eo, khuôn mặt tràn đầy xuân sắc, tư thế quyến rũ. 

Diệp Phi cũng dùng tay ấn chặt bộ ngực trắng như tuyết của Lưu Phong Nghĩa, giật mạnh con cặc to lớn của hắn, đâm mạnh, xuyên vào trái tim cô...

Dưới sự tấn công liên tục của con cặc lớn của Diệp Phi, âm hộ nhỏ của Lưu Phong Di ngày càng tốt hơn, âm đạo của cô bị quy đầu lớn cọ xát liên tục khiến cô cảm thấy tê dại và vui vẻ chảy ra tinh dịch. Nó tràn ra từ âm hộ của cô, chảy dọc theo rãnh mông và làm ướt chiếc ghế sofa bên dưới cô. 

"Bố... bố ơi... con cặc to... mạnh mẽ quá... con gái của con... sắp... đến..." Lưu Phong Nghị nói, run rẩy không ngừng, âm hộ càng ngày càng cao, thở hổn hển. 

Khi Diệp Phi nghe thấy Lưu Phong Nhất khóc như vậy, động tác của hắn càng tăng tốc, có ý định đưa cô vào trạng thái sung sướng. Con cặc to lớn của anh xoay tròn, khuấy động nông sâu, đâm chéo rồi đâm thẳng vào trong, khiến Lưu Phong Nhất ngây ngất. 

Đột nhiên, cơ thể thanh tú của Lưu Phong Nhất run lên, cô ôm chặt tay chân, hàm răng bạc nghiến chặt, vặn vẹo eo và hông một lúc, ôm hôn cuồng nhiệt, hai chân duỗi thẳng, hét lên điên cuồng. Lỗ chân lông khắp cơ thể cô được mở ra một cách khoái cảm, cổ tử cung đột nhiên rung lên, một dòng lớn tinh dịch âm đạo từ âm hộ nhỏ bé của cô chảy ra, rỉ ra xa hàng nghìn dặm, khiến ghế sofa lại ướt đẫm. 

Liễu Phong Nhất ở dưới cô hừ nhẹ yếu ớt, mái tóc dài xõa tung trên ghế sô pha, đầu ngọc không ngừng lắc lư, tư thế rất xấu hổ. 

Diệp Phi không buông Lưu Phong Nhất, hắn nhấc hai chân nàng lên vai hắn, nhấc con cặc to lên, chỉ vào cái lồn nhỏ nói "mút" rồi hoàn toàn quét sạch, sau đó lại "bu" một tiếng rút ra. 

Cứ như thế này, "Buzi! Buzi!" Con cặc lớn đi vào và ra. 

Ở tư thế này, âm hộ của người phụ nữ được mở rộng và âm đạo của cô ấy được nâng lên, con cặc lớn có thể hết lần này đến lần khác được đưa vào đáy trái tim hoa. Đồng thời, người đàn ông đứng có thể cúi đầu xuống để quan sát bộ phận sinh dục của hai người đang bơm máu.

Khi Ye Fei nhìn con cặc lớn được rút ra, anh ta đã lôi cái lồn và âm hộ nhỏ của Lưu Phong Di ra ngoài, đặc biệt xinh đẹp. Khi đưa vào, anh còn nhét cả đoạn âm hộ này vào trong âm hộ của cô.

Cái này vào ra, quay ra rút vào khá thú vị. Nó khiến anh hưng phấn hơn và tốc độ đẩy cũng nhanh hơn. 

Vì vừa mới xuất tinh hai lần nên lồn nhỏ của Lưu Phong Nghĩa càng nhạy cảm hơn.

Nhanh chóng đẩy ra, dịch âm đạo bị con cặc lớn đánh trúng, lại phát ra âm thanh tuyệt vời: "Buzi! Buzi! Buzi! Buzi!"

Lúc này Lưu Phong Nhất cũng trong trạng thái xuất thần, hét lớn: "Cha tốt, cha yêu, đụ con nhiều quá!"

"Bố! Bố thực sự là người chồng và người bố tuyệt vời nhất của con... Con thấy thật thoải mái, à! Đẹp quá!"

"Ồ...tôi sắp lên thiên đường rồi..."

"Bố... đẩy mạnh... à... ừm... con sắp... ra ngoài... ồ..."

Quy đầu của Diệp Phi vô cùng khó chịu khi bị chất lỏng nóng rát đổ lên người, toàn thân cảm thấy thật mịn màng và xinh đẹp. 

Lưu Phong Nhất vừa xuất tinh, Diệp Phi liền đặt chân xuống, cúi xuống hôn lên môi cô, đồng thời đặt tay phải lên ngực cô để khám phá. 

"Hmm! Mềm quá, mỏng quá, đầy đặn quá!" Diệp Phi vuốt ve dì ngực, cảm thấy vô cùng khoái cảm, không khỏi kêu lên. 

Con cặc lớn của Diệp Phi nhét âm đạo của dì đến tận miệng, môi của Lưu Phong Nghị bị cháu trai bịt kín. Sau đó, cô thè chiếc lưỡi ngọt ngào của mình ra để đón nhận nụ hôn say đắm của cháu trai anh, đồng thời co rút cái lồn lại để phù hợp với lực đẩy của con cặc lớn. 

Vì họ đã trút giận hai lần nên lần này chiến tranh lại được khơi dậy, càng khốc liệt hơn, ngọn lửa càng bùng cháy dữ dội hơn. Diệp Phi bơm càng lúc càng nhanh và đụ anh ta dũng cảm hơn, trong khi Lưu Phong Di càu nhàu và hét lên, xinh đẹp và thoải mái. 

Đột nhiên Lưu Phong Nhất hét lớn: "A! Đẹp quá... đẹp quá... Con sắp chết rồi... Bố, bố tuyệt vời quá... cho con... đụ con mèo của con... đẹp quá... mẹ kiếp... con đụ con mèo nhỏ của con cũng không sao... con gái mẹ sướng quá... thật sự... đẹp quá!"

Cô ấy giống như một con hổ cái hung dữ, tâm hồn bay bổng và đạt đến đỉnh cao. 

Diệp Phi cũng tấn công liên tục, sử dụng các kỹ năng độc đáo của mình để đâm mạnh, mạnh, nhanh và liên tục, cho đến khi dịch lỏng phun ra và âm thanh không ngừng nghỉ. 

Chẳng bao lâu, Lưu Phong Nhất vui mừng đến mức hét lớn: "Ôi... kẻ thù của tôi... bố tốt của tôi... bố thật... giỏi làm tình... con... con cảm thấy rất vui... bố... bố tốt của con, người biết cách đụ lồn bố... giỏi quá... ôi... bố của con... bố thật tốt... làm con mất trí... đẹp quá... đẹp quá..."

Đồng thời, cô vặn eo và nâng ngực lên, đặc biệt là cặp mông tròn trịa, trắng nõn và đầy đặn đang đung đưa trái phải và lên xuống một cách nịnh nọt. 

Diệp Phi đã nỗ lực hết mình với năng lượng và kỹ năng vô hạn.

Cô ấy quyến rũ, quyến rũ và dâm đãng, với cái mông nhô lên và cô ấy muốn nhét con cặc của cha mình vào âm hộ của mình. Nước ép của cô cứ chảy ra, và cô không ngừng rên rỉ: "Ôi...Bố...bố đáng yêu của con...đụ con...thật tuyệt...ôi...bố chết con rồi..."

"Bố... ừm... ồ... ừm... Con yêu bố... con muốn... để bố làm tình với con cả đời... và không bao giờ xa bố..."

"Ồ... ừm... ồ... lồn anh cảm thấy... thoải mái quá... sướng quá... chúa ơi... đẹp quá... tôi... cảm thấy hạnh phúc quá..."

"Mạnh hơn...mạnh hơn...ồ...ồ...cảm giác thật tuyệt...bố ơi...con gái tôi cảm thấy thật tuyệt khi được ông đụ...đụ nó thật mạnh...đụ con gái tôi...lồn...tẻ ra từng mảnh..."

Hai môi âm hộ của Lưu Phong Di đang cố gắng hết sức để phục vụ cho chuyển động lên xuống của con cặc lớn của Diệp Phi; một đôi tay ngọc không ngừng gãi vào ngực và lưng Diệp Phi. Đây là một loại kích thích khác, khiến Diệp Phi làm tình khó hơn, nhanh và mạnh hơn. 

"Con gái dâm đãng...Ta...ôi...ta muốn đụ chết ngươi..."

"Đúng...chết tiệt...chết tiệt...con gái dâm đãng...ah...tôi chết rồi...ôi..." Lưu Phong Di hét lên dữ dội và đạt đến cao trào. 

"A...con cặc to bố ơi...mạnh mẽ quá...bố sắp giết con rồi!"

Lưu Phong Nhất nói xong, buông lỏng tay chân thả xuống ghế sô pha. Toàn bộ cơ thể cô bị tê liệt. Cô nằm trên ghế sofa với tay chân thành hình “to lớn”. Cô hít một hơi rồi nhắm chặt mắt để nghỉ ngơi. 

Diệp Phi cũng đi đến cuối cùng, rút ​​dương vật của mình ra, đưa vào miệng Lưu Phong Nghị, phun tinh dịch màu trắng lên mặt và miệng cô. 

Liễu Phong Nhất dùng đôi tay nhỏ nhắn đưa hết tinh dịch trên mặt vào miệng, thích thú nuốt xuống, nhìn Diệp Phi trìu mến, cười ngọt ngào hỏi: “Thích không?”

"Chà chà, thú vị quá!"

Diệp Phi gật đầu mạnh mẽ. Thành thật mà nói, dù là vai người giúp việc của dì rồi đến tướng quân, hay vai con gái của dì, đều khiến cậu cảm thấy thể chất thoải mái, đồng thời trong lòng cũng cảm thấy vô cùng thỏa mãn. 

"Hừ, đồ biến thái, có người gọi ngươi là cha ngươi liền kích động như vậy, hiện tại lại phải suy nghĩ có nên sinh con gái hay không."

Lưu Phong Nhất bỗng nhiên có chút bất mãn nói. Đồng thời, cô đưa tay vuốt ve cái bụng không mấy nhô ra của mình, cảm nhận được sự kết tinh của tình yêu giữa mình và đứa cháu yêu quý. 

Diệp Phi trong lúc nhất thời không khỏi có chút xấu hổ. Trước đây anh chưa bao giờ nghĩ đến việc làm bất cứ điều gì với con gái ruột của mình. Rốt cuộc, nó đã quá xa. Nhưng bây giờ nghe dì nói như vậy, trong lòng hắn không khỏi có chút kỳ quái. 

Nhìn thấy Diệp Phi không nói nên lời, Lưu Phong Nhất trong lòng dịu lại, trên mặt lại nở nụ cười: "Được rồi, cha ruột của ta, con gái ta đang đùa giỡn với ngươi, mẹ còn đang đợi ngươi, mau thay quần áo đi vào tìm nàng."

Nói xong, anh đỡ cơ thể đau nhức của mình, giúp Diệp Phi mặc quần áo rồi một mình trở về phòng. 

Nhìn Lưu Phong Nhất rời đi, Diệp Phi lại có chút kích động. Cả hai người dì đều mang đến cho anh những điều ngạc nhiên. Anh không biết mẹ anh sẽ chờ đợi điều gì.


──────────────────────────────────────────────────
Quyển 3 - Chương 671: Trò chơi của mẹ con

Tuy anh và Lưu Nghĩa Như đã là "vợ chồng già" và từng đảm nhiệm nhiều vị trí khác nhau nhưng trước khi bước vào phòng cô, Diệp Phi không khỏi cảm thấy có chút hưng phấn và có chút lo lắng, bởi vì cô là mẹ ruột, là con gái yêu thích của anh. Nếu cô cũng vui vẻ với anh như hai người cô của anh, Diệp Phi cảm thấy anh nhất định sẽ vui sướng mà ngất đi. 

Với lòng mong đợi tột độ, cuối cùng Diệp Phi cũng nhẹ nhàng mở cửa phòng mẹ, nhìn kỹ thì thấy bà đang nằm trên giường, đắp chăn mỏng, hai tay vuốt ve bụng dưới qua chăn. Nhìn thấy Diệp Phi đi vào, nàng chỉ nhẹ nhàng mỉm cười với hắn nói: "Con trai yêu quý, con đã về rồi."

Diệp Phi hơi sửng sốt. Anh vốn tưởng rằng mẹ anh sẽ cố tình giả làm người khác để trêu chọc anh, nhưng anh chưa bao giờ nghĩ rằng mọi chuyện không như anh nghĩ. Tuy nhiên, sau khi choáng váng một lúc, anh lại trở nên phấn khích tột độ. Mẹ anh đã hành động bằng con người thật của mình. Nghĩ về điều đó là đúng. Dù thân phận thế nào, làm sao có thể thú vị bằng làm mẹ ruột? 

Chống lại sự thôi thúc muốn ngay lập tức lao vào mẹ mình và đụ bà thật mạnh, Diệp Phi chậm rãi bước tới, ngồi xuống cạnh giường và hỏi: "Mẹ, mẹ đang làm gì vậy?"

"Tôi đang nói chuyện với em gái của bạn." Liễu Nhất Như nhẹ nhàng mỉm cười. 

Em gái tôi? 

Kỳ Kỳ cũng ở đó à? 

Lúc đầu Diệp Phi theo bản năng nhìn xung quanh, nhưng lại không thấy bóng dáng của Diệp Vân Kỳ. Sau đó anh nhận ra rằng mẹ anh đang nói về đứa bé trong bụng bà, và bà đã đúng. Tuy là hạt giống của chính cô nhưng cũng là cùng một mẹ sinh ra, cho nên sinh mệnh nhỏ bé này vừa là con gái vừa là em gái của anh. 

Nghĩ đến đây, Diệp Phi không khỏi có hứng thú, cười nói: "Vậy ta cũng muốn cùng em gái nói chuyện."

Nói xong, Diệp Phi nhẹ nhàng mở ra tấm chăn mỏng trên người mẹ, ánh mắt lập tức nhìn thẳng, bởi vì lúc này, thân thể mảnh khảnh dưới chăn của Lưu Nghĩa Như lại trần trụi, ngay trước mắt Diệp Phi. 

Dù đã quen thuộc với từng tấc cơ thể của mẹ nhưng Diệp Phi không khỏi thở gấp khi nhìn thấy mẹ không còn một sợi tóc nào. Mẹ cô lúc này đang mang thai được vài tháng, bụng dưới bắt đầu hơi phình ra khiến vòng eo không còn thon gọn như trước nhưng không hề ảnh hưởng đến nhan sắc của cô. Thay vào đó cô lại có vẻ đẹp đầy đặn. 

Tất nhiên, điều khiến Diệp Phi chú ý nhất chính là nơi đầy đặn giữa hai chân hơi tách ra của mẹ cô, bụ bẫm như một chiếc bánh bao mới nướng. Tuy nhiên, suy cho cùng thì bây giờ anh vẫn muốn được gần gũi với “chị gái” của mình. Diệp Phi không tấn công ngay vào âm hộ của mẹ mình. Ngược lại, anh cúi xuống, áp tai vào bụng mẹ, cười nói: “Em gái, bố có nghe thấy không?”

Diệp Phi dám thề rằng lúc này anh chắc chắn không cố ý trêu chọc mẹ mình, nhưng Lưu Di Nhu không thể chịu đựng được nữa vì anh đang nằm úp mặt vào bụng mẹ cô, và miệng anh chỉ gần với hình tam giác hấp dẫn nhất của bà. Khi anh nói, luồng khí nóng từ miệng anh thổi vào vùng lông âm đạo dày và đen của mẹ cô, khiến bà ngứa ngáy. 

Hôm nay Lưu Nghĩa Như muốn cùng con trai vui vẻ nên tâm lý tự nhiên khác hẳn. Vì vậy, Diệp Phi còn chưa nói xong, âm hộ nhỏ nhắn đầy đặn của cô đã trở nên ẩm ướt, trong lòng tràn đầy dục vọng. Bà lập tức kéo Diệp Phi lại nói: "Con trai yêu quý của mẹ, mau nằm xuống đi..."

Diệp Phi nghe được lời này không khỏi có chút kinh ngạc. Mặc dù mẹ anh còn chưa nói xong nhưng anh biết chính xác tại sao mẹ anh lại bảo anh nằm xuống. Trước đây dù mẹ anh có thể để anh đi nhưng lần nào bà cũng chủ động. Cô hiếm khi có những giây phút thiếu kiên nhẫn như vậy. 

Nghĩ đi nghĩ lại, Diệp Phi lập tức hiểu ra, đây chính là hôm nay mẹ cho hắn hương vị. Giống như hai người dì của mình, anh muốn tạo cho mình cảm giác tương phản. Cô từ tướng quân biến thành hầu gái, cô từ trưởng thành thành thiếu nữ, mẫu thân từ bị động chuyển thành chủ động. 

Biết được chuyện này, Diệp Phi vui mừng khôn xiết, vội vàng nhảy lên nằm bên cạnh mẹ. 

Quả nhiên, ngay khi Diệp Phi vừa nằm xuống, Lưu Nghĩa Như giống như một con đĩ khát nước mấy năm liền cởi hết quần áo của mình ra, sau đó tóm lấy con cặc to lớn vốn đã cực kỳ cương cứng của anh, đôi mắt sáng ngời nói: "Lão công nhỏ, em rất nhớ Yiru!"

Diệp Phi nhịn không được cười nói: "Lão công, ta là ai?"

“Anh là con ngoan của mẹ tôi, còn anh ấy…” Lưu Nghĩa Như nhẹ nhàng nghịch dương vật của Diệp Phi vài lần: “Anh ấy là chồng tốt của tôi.”

Thấy mẹ nói rất thú vị, Diệp Phi tiếp tục hỏi: "Sao con lại nói như vậy?"

“Bởi vì mẹ yêu con đến mức muốn nhét cả cơ thể con vào trong âm hộ của mẹ, nhưng con quá lớn, không thể nhét vừa. Cho nên chỉ khi mẹ coi con như con trai của mẹ, mẹ mới có thể nhớ lại cảm giác cả cơ thể con chui qua âm hộ mẹ khi mẹ sinh ra con. Chỉ có cách này, mẹ mới có thể cảm nhận được con là của mẹ!”

Lưu Nghĩa Như lẩm bẩm. 

Diệp Phi không khỏi cảm thấy trong lời nói của mẹ dâng trào tình yêu, sau đó hóa thành dục vọng vô bờ bến, nói: "Mẹ tốt, con trai của con đêm nay hoàn toàn thuộc về mẹ!"

"Vậy thì hãy để người chồng nhỏ trong con trai an ủi người vợ nhỏ của mình!"

Lưu Nghĩa Như nhẹ nhàng nói với con trai mình với nụ cười trên môi. 

Với một đôi mắt quyến rũ thông minh đầy nghe lời, sau đó cô giơ đùi lên cưỡi lên Diệp Phi, chủ động nắm lấy tay Diệp Phi đặt lên ngực và âm hộ của cô, để tay con trai cô có thể chạm và đào các nút áo. 

"Mẹ thật tốt!"

Diệp Phi cười dâm đãng, dùng tay xoa xoa ngực mẹ. Lưu Nghĩa Như hai tay vòng qua cổ Diệp Phi, trao cho cô một nụ hôn ngọt ngào. 

Lưỡi của hai người quấn chặt vào nhau, không ngừng hôn, mút, khuấy động. 

Lúc này, Lưu Nghĩa Như nâng bộ ngực đầy đặn của mình lên, áp chặt vào ngực con trai, không ngừng xoa xoa. 

Cái lồn cao chót vót ở phần thân dưới của cô không ngừng đậu lên con cặc dày đặc của Diệp Phi, xoa qua xoa lại, khiến lỗ mũi cô rên rỉ "Hmm! Hmm". 

Sau nụ hôn say đắm, cả hai tách môi ra.

"Hừ!" Diệp Phi hít sâu một hơi nói: "Mẹ, vợ con nhiệt tình như vậy, lúc hôn cô ấy con gần như không thở được."

Thân thể dâm đãng và nhạy cảm của Lưu Nghĩa Như đang bị bàn tay Diệp Phi xoa bóp, đùa giỡn cho đến khi yếu ớt đến mức đôi cánh tay thon dài của cô không còn đủ sức chống đỡ cơ thể. Họ tựa vào ngực Diệp Phi, bờ vai cong của cô nhẹ nhàng ấn vào Diệp Phi. 

"Chồng, đừng xoa ngực em mạnh như vậy, đứa bé ra ngoài còn cần bú, đừng đánh gãy nữa." Lưu Nghĩa Như nắm lấy tay con trai, xoa xoa nhẹ nhàng, âu yếm. 

"Mẹ ơi, vợ ơi, lại đây, để con chiêm ngưỡng thân hình tuyệt đẹp của vợ con." Diệp Phi cười tục tĩu, nằm thẳng trên giường, con cặc to lớn dưới háng đứng thẳng.


──────────────────────────────────────────────────
Quyển 3 - Chương 672 Mẹ Con Trò Chơi 2

Lưu Nghĩa Như đứng dậy, với đôi mắt phượng quyến rũ, thon thả đứng trên giường. Toàn thân cô trắng như tuyết, thanh tú và trắng nõn, bộ ngực to mềm mại săn chắc và tròn trịa, trên khuôn miệng nhỏ nhắn nở nụ cười quyến rũ, cô đứng ưỡn ngực với vẻ mặt cực kỳ kiêu ngạo, hơi thở nhẹ nhàng. 

Hai núm vú hồng to như quả nho đứng thẳng trên hai vòng quầng vú đỏ tươi, cái bụng trắng như tuyết mịn màng không chút dấu vết. 

Con mèo cao và mềm mại ở phần dưới cơ thể và bộ lông mu đen dày kéo dài từ dưới rốn ba inch, che đi khe hở dâm đãng của Lưu Di Nhu. 

Cặp mông cao và tròn, hai bắp đùi thon dài trắng hồng, kẹp chặt đôi môi thịt cao và đầy đặn, ở giữa có một khe thịt thon thả, mơ hồ có thể thấy được. 

Cơ thể trắng như tuyết, mềm mại và cong vút như vậy càng kích thích con cặc dày đặc dưới háng Diệp Phi càng trở nên cương cứng hơn. 

Lưu Nghĩa Như vừa nhìn thấy con cặc dày đặc của con trai mình, bà liền chủ động quỳ xuống trước mặt con trai, hơi há miệng, ngoan ngoãn đưa quy đầu to lớn vào miệng, cẩn thận liếm, vừa liếm lại vừa nói: “Con cặc của chồng ta thật mạnh mẽ!”

"Vậy thì vợ tôi sẽ ăn nó cho bữa tối," Diệp Phi cười khúc khích, con cặc của anh phập phồng trong cái miệng nhỏ nhắn của cô khi mẹ anh, người ham muốn hơn bình thường rất nhiều, kích thích cô. 

Lúc này, Lưu Nghĩa Như ngẩng đầu ra khỏi háng Diệp Phi, vén sợi tóc vương vãi trên mặt lên, liếc nhìn con trai, sau đó lè lưỡi liếm môi, sau đó lại nuốt con cặc dày đặc của con trai vào miệng, mút lên xuống. 

"Vợ tốt, em làm cho chồng anh thoải mái quá!" Diệp Phi lớn tiếng khen ngợi, vui vẻ nhưng ánh mắt lại rơi vào cặp mông xinh đẹp càng ngày càng to và tròn hơn của mẹ vì bà đang nằm. 

"À... à..." Sau khi Lưu Nghĩa Như cảm nhận được ánh mắt rực lửa của Diệp Phi, cô càng nuốt nước bọt. Ham muốn ẩn sâu trong cơ thể cô đã bị con cặc lớn khơi dậy hoàn toàn. Trong khi bú cặc, Lưu Nghĩa Như nhẹ nhàng dùng tay xoa xoa những quả bóng to dưới háng Diệp Phi. 

"Chồng... vợ lồn của anh khát nước... cô ấy muốn uống... tinh dịch đặc quánh do con cặc lớn của chồng phóng ra..." Lưu Nghĩa Như cố gắng hết sức để dụ dỗ dục vọng của con trai mình, vừa hôn con cặc lớn của Diệp Phi vừa cầu xin. 

"Ha ha! Đúng là một bà mẹ dâm đãng, ngươi muốn uống rượu, ta đưa cho ngươi." Trong mắt Diệp Phi tràn đầy dục vọng, giọng nói bắt đầu khàn khàn vì hưng phấn. 

Lưu Nghĩa Như vừa nghe tin anh được ân xá, cô liền há miệng nhỏ ra, cầm lấy con cặc to trước mặt, say mê mút và liếm. 

Phải nói rằng Lưu Nghĩa Như cũng có chút biến thái. Sau khi có được Huyền Âm Quyết, bà đã sử dụng những kỹ năng được nâng cao để làm hài lòng con trai mình. Bây giờ cái miệng nhỏ nhắn của cô đã được cô biến hóa giống như cái lồn của cô, có sức hấp dẫn không thể giải thích được. Cộng với sự kích thích do thân phận đặc biệt của cô mang lại, không lâu sau, Diệp Phi đã có cảm giác muốn xuất tinh vì sự mút tay cuồng nhiệt của mẹ cô, không khỏi ôm chặt đầu Lưu Nghĩa Như. 

"Ừm... ừm..." Hơi thở nóng hổi phả vào đùi Diệp Phi, càng làm tăng ham muốn xuất tinh của Diệp Phi. 

"Không thể nào! Cha ruột và chồng của cô sắp ra rồi..." Tinh trùng đặc và nóng hổi phun sâu vào cổ họng Lưu Nghĩa Như. 

"Ờ... ờ..." Mặc dù cảm thấy khó chịu vì bị lượng lớn tinh dịch nóng hổi làm ngạt thở, nhưng Lưu Nghĩa Như vẫn nuốt từng giọt. 

"A... tinh dịch của con trai và chồng tôi phun ra... thơm quá..." Lưu Nghĩa Như hôn lên con cặc to lớn của con trai mình, sau đó đứng dậy, vặn cái mông đầy đặn của mình, đi đến trước mặt Diệp Phi. 

"Chúng ta đi tắm đi." Diệp Phi bế Lưu Nghĩa Như lên, đẩy cửa phòng tắm ra. 

Hai người đổ đầy nước vào bồn tắm và bước vào bồn tắm. 

Diệp Phi tay phải ôm Lưu Nghĩa Như, không ngừng di chuyển tay trái trên cặp đùi thon thả của cô, khen ngợi: "Mẹ ơi, chân của vợ con thật đẹp, dài và thẳng. Chỉ cần nhìn đùi mẹ là dương vật của con cứng lại. Một đôi vú to và cương cứng, sờ vào cảm giác thật thích thú. Và cái mông cao đó chơi đùa thật thú vị."

Đầu tiên Diệp Phi nắm tay Lưu Nghĩa Như ôm lấy dương vật to lớn của hắn vuốt ve lên xuống, sau đó dùng tay nhẹ nhàng xoa bóp cặp vú to đầy đặn của cô nói: “Mẹ, lát nữa mẹ dùng ngực giúp con tắm nhé!”

"Con khốn này, con biết gây chuyện với người khác, dùng ngực của mẹ rửa cho con cũng được, nhưng đừng nhét quá sâu vào âm hộ của mẹ, con gái con bây giờ đã thành hình hoàn chỉnh, con có thể lại đẩy vào."

Lưu Nghĩa Như tức giận nói. 

"Không sao đâu, tốt nhất nên nhét vào miệng nhỏ của con gái tôi, để con gái chúng ta nếm thử con cặc to lớn của bố nhỏ trước. Khi lớn lên, nó sẽ không muốn người đàn ông khác, haha."

Diệp Phi dâm đãng nói, bế mẹ ra khỏi bồn tắm, sau đó trải một chiếc khăn lớn xuống sàn, dùng hai tay xoa bọt lên ngực và bụng dưới của Lưu Nghĩa Như. Sau đó Diệp Phi cười dâm đãng, nằm ở trên khăn, để Lưu Nghĩa Như nằm trên người hắn, đều đặn xoa ngực hắn lên xuống trái phải. 

Có lẽ vì bị dì kích thích nên Diệp Phi thừa nhận trước mặt mẹ rằng anh có tham vọng với đứa con gái ruột còn chưa chào đời của mình. Bình thường Lưu Nghĩa Như sẽ cho là không thích hợp, nhưng không thể không nói, Diệp Phi nắm bắt cơ hội quá chuẩn xác. Lúc này mẹ cô đang trong trạng thái ham muốn. , cô không có nhiều suy nghĩ để nghĩ về bất cứ điều gì khác. Ngoài ra, Diệp Vân Kỳ, con gái của cặp song sinh Long và Phoenix của con trai cô, đã bị con trai cô bắt đi, nhưng cô lại thiếu đứa con gái trong bụng nên cũng không phản đối chút nào. Cô chỉ chủ động xoa bóp cơ thể con trai lên xuống bằng cơ thể và bộ ngực to đầy đặn của mình.


──────────────────────────────────────────────────
Quyển 3 - Chương 673: Trò chơi mẹ con 3

"Ừ! Chính là nó. Vậy hãy ôm cổ anh, ấn ngực em lại gần và xoa lên xuống thật mạnh."

Diệp Phi điều khiển động tác của mẹ như đang dạy dỗ một đứa trẻ. 

Những làn sóng nhẹ nhõm phát ra từ cơ thể anh cũng khiến anh cười vui vẻ, đôi tay anh di chuyển mạnh mẽ trên cặp mông và lưng tròn trịa của mẹ, khiến Lưu Nghĩa Như cười khúc khích không ngừng. 

"Hmm... ừm..." Khi sự ma sát giữa hai cơ thể tăng lên, cái miệng nhỏ nhắn của Lưu Di Nhu bắt đầu rên rỉ. 

Hóa ra mỗi khi Lưu Nghĩa Như cọ lên trên, một cặp vú sẽ cọ vào ngực con trai cô, núm vú trên ngực sẽ bị kích thích; Khi cô di chuyển xuống phía dưới, núm vú sẽ tiếp xúc với con cặc lớn của Diệp Phi và tạo ra khoái cảm, đó là lý do tại sao động tác của Lưu Nghĩa Như lại tăng tốc nhanh như vậy. 

"Ồ... ồ..."

"Thế nào? Cảm giác thật dễ chịu!"

"Ừm... ồ..." Lưu Di Nhu phát ra âm thanh dâm đãng từ cổ họng. Lưu Nghĩa Như dùng ngực bóp chặt bộ ngực rộng rãi của Diệp Phi, khiến làn da mịn màng của Lưu Nghĩa Như tê dại. 

"Tuyệt vời! Mẹ, mẹ thật dâm đãng, di chuyển nhanh hơn, nhanh hơn..." Nhìn thấy bộ ngực kiêu hãnh của Lưu Nghĩa Như trên ngực run lên theo động tác của mình, Diệp Phi không khỏi cảm thấy hưng phấn. 

Đôi chân của mẹ thon, bụ bẫm và khỏe khoắn, cặp mông tròn và cao, vòng eo thon làm nổi bật cặp vú cao và đầy đặn của mẹ. Bộ ngực của cô ấy không chỉ to mà còn rất đẹp, có hình bán cầu. 

Tôi nhìn thấy Lưu Nghĩa Như tuyệt vọng kẹp đùi và xoa mạnh âm hộ của mình. Mái tóc vốn được buộc gọn trước khi tắm cũng xòe ra theo cơn rung chuyển dữ dội, mái tóc lụa bay như thác nước. Cô vặn vẹo thân thể xinh đẹp và trưởng thành của mình, đôi mắt hơi nhắm lại và phát ra những tiếng rên rỉ dâm đãng. 

"Ừm... ồ..."

"Được rồi! Đến lúc con tận hưởng rồi. Mẹ ơi, mẹ dùng ngực của mẹ để con cặc to của con được sướng nhé." Tiếng kêu mê hoặc của Lưu Nghĩa Như không ngừng kích thích Diệp Phi. 

Nhưng Lưu Nghĩa Như tựa hồ có chút không đành lòng buông chân, quỳ xuống trước mặt Diệp Phi. Sau khi lấy nước tắm rửa cho con trai, cô dùng tay ôm cặp vú tròn trịa trắng như tuyết lên ngực mình, nhéo nhéo con cặc to lớn của Diệp Phi rồi xoa xoa. Diệp Phi cũng đưa thân trên về phía trước, dùng hai tay còn lại vuốt ve lưng Lưu Nghĩa Như, trêu chọc cái lồn mọng nước của cô. 

"Hmm... ừm..." Lưu Di Nhu cẩn thận cọ xát con cặc dày đặc của mình bằng bộ ngực lớn trắng như tuyết của mình. Con cặc của Diệp Phi rất to, nổi gân xanh và quy đầu rất lớn. 

Con cặc to dài đến mức có thể dùng quy đầu tấn công quai hàm của phụ nữ khi giao hợp bằng vú. Lưu Nghĩa Như không khỏi cúi đầu, lè lưỡi liếm cái quy đầu to lớn màu tím của con trai mình. 

"Ồ... quả nhiên cảm giác thật tuyệt. Có bộ ngực lớn thật tuyệt. Khe ngực của mẹ rất sâu!"

Khi Ye Fei dùng ngón tay thọc qua đưa lại bên trong âm hộ đầy đặn của mẹ mình, Lưu Di Nhu phát ra âm thanh nghèn nghẹt vì Lưu Di Nhu đã đưa con cặc dày đặc của Diệp Phi vào miệng và bắt đầu mút nó. 

"Hmm... ừm..." Tiếng rên rỉ đầy dục vọng và quyến rũ của Lưu Di Nhu vang vọng khắp phòng tắm. 

Lúc này, Diệp Phi rút ngón tay đút vào âm hộ của Lưu Nghĩa Như, đẩy Lưu Nghĩa Như để lấy con cặc to ra khỏi miệng mẹ mình, sau đó ôm lấy mép bồn tắm đứng dậy. 

“Bây giờ đến lượt tôi giúp anh tắm rửa cho mẹ và vợ.”

Diệp Phi nói. 

Sau đó, hắn đổ sữa tắm vào lòng bàn tay, duỗi hai tay ra, cẩn thận rửa sạch cổ, lưng, ngực, eo nhỏ, đùi và mông tròn trịa của Lưu Nghĩa Như. Trên đường đi, anh cẩn thận tắm rửa cho Lưu Nghĩa Như một lần. 

Sau đó anh thoa một lớp sữa tắm màu hồng lên tấm lưng mịn màng của Lưu Nghĩa Như, dùng hai tay chậm rãi vuốt ve xoa xoa. 

Nhưng đương nhiên lưng của Diệp Phi không phải là mục tiêu tấn công của hắn. Rất nhanh, đôi tay bồn chồn của Diệp Phi chậm rãi trượt về phía trước, tấn công vào ngực của Lưu Nghĩa Như. 

Và bởi vì tác dụng bôi trơn của sữa tắm, bộ ngực trắng như tuyết khổng lồ của Diệp Phi càng trở nên mềm mại, mịn màng và khó nắm bắt hơn trong tay Diệp Phi. 

“Con trai, chồng đừng dùng sức quá, sữa sẽ chảy ra mất.” Khi Lưu Nghĩa Như quay lại phàn nàn, Diệp Phi nhìn thấy khuôn mặt xinh đẹp của cô đỏ bừng. 

Cùng lúc đó, mùi sữa nồng nặc cám dỗ trái tim Diệp Phi. 

"Được rồi, vợ, anh biết rồi." Ngón tay của Diệp Phi chậm rãi chạm tới đỉnh cao nhất của bộ ngực Lưu Nghĩa Như, hắn không ngừng dùng tay xoa xoa đầu vú đang cương cứng. 

"A... a... con trai và chồng tôi thật tuyệt vời!" Lưu Nghĩa Như lúc này đã yếu ớt, thở hổn hển. Cô chủ động nâng một cặp ngực khủng lên, để bàn tay thần kỳ của Diệp Phi xoa xoa. 

“Không phải tôi đẹp mà là mẹ mới quyến rũ như vậy, đẹp tự nhiên hehe!”

Sau khi Diệp Phi buông tay ra khỏi cặp ngực thơm tho quyến rũ của Lưu Nghĩa Như, anh lại bóp một ít sữa tắm vào tay anh. Lần này anh ta định phát động một cuộc tấn công mới vào khe của Lưu Di Nhu. 

Diệp Phi thoa đều sữa tắm trong lòng bàn tay lên bờ hông cao tròn và đôi chân cong hoàn hảo của Lưu Nghĩa Như. Diệp Phi chậm rãi đưa tay vuốt ve cặp mông tròn trịa của Lưu Nghĩa Như, xuống dưới chân anh, liên tục qua lại. 

Mỗi inch trên cơ thể chuyển động của Lưu Di Nhu đều thật hấp dẫn, thật gây nghiện và thật thú vị. 

Một tiếng "bụp", trong lúc Lưu Nghĩa Như đang say sưa với sự vuốt ve của bàn tay con trai, tay Diệp Phi đã luồn vào khe hở giữa cặp mông tròn trịa của Lưu Nghĩa Như. 

Theo tiếng "A..." của Lưu Nghĩa Như, bàn tay Diệp Phi cùng sữa tắm mịn màng lướt qua cặp mông tròn trịa của Lưu Nghĩa Như, đi thẳng đến khe mỡ hấp dẫn nhất. 

“Mẹ ơi, vợ sao mà lồn mẹ ướt thế này!”

Diệp Phi giả vờ bối rối và làm tổn thương mẹ mình, nhưng ngón tay vẫn không dừng lại mà cứ trượt và thọc sâu vào âm hộ của Lưu Nghĩa Như để trêu chọc bà. 

"Ouch...ahhh...con nhỏ biến thái khó chịu...đã khiến mẹ và vợ tôi...như thế này...ah..." Cơ thể thanh tú của Lưu Di Nhu không còn kiềm chế được mình trượt lòng bàn tay nữa và bắt đầu lắc lư eo và hông một cách dâm đãng để đón lấy tay Diệp Phi. 

Nhìn thấy Lưu Nghĩa Như lại rên rỉ, Diệp Phi càng vui vẻ chơi đùa. 

Ngón tay Diệp Phi lên xuống trái phải, khiến Lưu Nghĩa Như cảm thấy một loại khoái cảm khó tả. 

Con cặc của con trai tôi dù dày hay khỏe đến đâu thì nó vẫn thẳng, không quá một ngón tay. Bạn có thể móc nó xung quanh và uốn cong nó theo ý muốn. 

Chơi đùa một lúc, Diệp Phi bắt đầu cẩn thận tìm kiếm da thịt quyến rũ trong truyền thuyết trên cơ thể Lưu Nghĩa Như. 

Diệp Phi kiên nhẫn cố gắng từng chút một, cuối cùng cũng tìm được! 

Diệp Phi tìm thấy một khu vực nhỏ khoảng hai đốt ngón tay sâu bên trong cái lồn béo và trơn. 

Mỗi lần nàng kích thích nơi này, toàn thân Lưu Nghĩa Như đều run rẩy, lồn căng cứng. 

Vì vậy Diệp Phi bắt đầu tập trung lực tấn công, tấn công liên tục vào bộ phận nhạy cảm và bí ẩn nhất của Lưu Nghĩa Như. 

"Con trai, nhóc con, ngươi thật biết chơi...ah...ah...ngầu quá..."

Lưu Nghĩa Như hét lên sau mỗi đòn tấn công từ ngón tay của con trai mình. Cơ thể anh dần dần đổ sụp xuống sàn cạnh bồn tắm, co giật liên tục khi ngón tay của Diệp Phi tấn công liên tục.


──────────────────────────────────────────────────
Quyển 3 - Chương 674: Trò chơi mẹ con 4

Sau khi trải qua quá trình đào bới liên tục như vậy, Lưu Di Nhu quyết định dành cho con trai mình một dịch vụ đặc biệt nhất. Cô cho một ít sữa tắm vào tay, một tay nắm lấy con cặc to lớn của Diệp Phi, xoa qua xoa lại. 

Khi dương vật của con trai đã nổi bọt, Lưu Nghĩa Như thì thầm vào tai con trai: “Chồng ơi, trên người em còn một chỗ anh chưa rửa sạch.”

Lưu Nghĩa Như nói xong, nàng chống tay lên thành bồn tắm, duỗi thẳng cặp mông tròn trịa, đôi mắt quyến rũ thỉnh thoảng quay lại nhìn con trai mình một cách đầy thèm muốn. 

"Này! Vừa rồi không phải tôi đã giặt cho cậu rồi sao?" Diệp Phi càng có vẻ bối rối hơn. 

"Chính là kẻ xấu nhỏ bên trong!" Lưu Di Nhu nói với nụ cười quyến rũ và đôi mắt quyến rũ. 

"Ồ..." Diệp Phi như đột nhiên hiểu ra. 

Diệp Phi ôm con cặc to sau khi thoa sữa tắm và cặp mông cao tròn của Lưu Di Nhu, đưa con cặc to từ phía sau vào cái lồn đầy đặn của Lưu Di Nhu và bắt đầu bơm nó một cách điên cuồng. 

Lưu Nghĩa Như cười duyên nói với con trai: "Con trai ngoan! Con cặc to và dài của con, đụ mẹ như thế này là tốt nhất... ồ... ồ... tốt... khó hơn."

Tay của Diệp Phi cũng đỡ lấy vòng eo nhỏ nhắn của Lưu Nghĩa Như, không ngừng đẩy về phía trước. 

"Ouch... ah... ùng ục... hay quá... nó... một con cặc to... vâng... nó như thế này... Tôi phát điên rồi... nhét nó mạnh hơn nữa... vào... à... ngon quá... vâng... cứng... cảm giác thật tuyệt... cưỡng hiếp tôi đến chết... chết tiệt tôi... ừ... ừ... chết tiệt... chết tiệt... thôi nào... ừ... thế đấy... ah... ah... thoải mái quá... Chúa ơi... thế đấy..."

Lúc này, Lưu Nghĩa Như đã giống như một con điếm dâm đãng dưới sự thúc đẩy của con cặc lớn của con trai mình. Cô không ngừng lắc đầu và lắc hông để phục vụ cho con cặc dày đặc của con trai anh, bộ ngực xinh đẹp của Lưu Nghĩa Như cũng không ngừng va chạm với bụng dưới của họ. Nó xuất hiện những làn sóng đều đặn, cảm giác đó càng kích thích dục vọng của Diệp Phi. Diệp Phi đột nhiên tăng tốc độ đâm, khiến mông và bụng dưới của hai mẹ con va chạm càng dữ dội, khiến Lưu Nghĩa Như rơi vào trạng thái mê man tục tĩu! 

"Ah... ugh... ah... Tôi thích nó quá... cái... cảm giác... bị chồng của con trai tôi đụ... từ... phía sau... bởi một con cặc lớn... con cặc lớn... đang... thâm nhập... và chết tiệt tôi... nó... làm... tôi... cảm thấy thật tuyệt... à... nó... kiểu này... tôi phát điên rồi...đẩy mạnh vào...vào...ah...thật tuyệt...thoải mái quá...vâng...cứ đụ tôi đến chết như thế này...đến và cưỡng hiếp tôi đến chết bằng cái to của anh gà...vâng...vâng...chết tiệt...đến...vâng...chỉ...như thế này...ah...ah...thoải mái quá..."

Lúc này, hoàn toàn không thể nói rằng mẹ tôi, vốn thường ngày xinh đẹp như tiên nữ, khí chất cao thượng, bất khả xâm phạm, khi đi ngủ lại dâm đãng, quyến rũ đến thế, hết lần này đến lần khác đạt cực khoái. Cô ấy thực sự là người đẹp nhất trên giường trong mắt đàn ông. 

Sau khi Diệp Phi hung bạo đụ cô hàng trăm lần, Lưu Nghĩa Như tràn đầy yêu dịch, cặp mông tròn trịa run rẩy dữ dội, nơi hai người đang đứng đã ướt đẫm nước tình của Lưu Nghĩa Như không ngừng chảy ra. 

Lúc này, tốc độ vung mông tròn trịa của Lưu Nghĩa Như càng ngày càng chậm. Diệp Phi biết mẹ mình sắp chết nên liền đưa tay về phía ngực của Lưu Nghĩa Như không ngừng bóp, đẩy con cặc to lớn ở phần dưới của hắn càng nhanh hơn. 

Nước tình của Lưu Nghĩa Như tuôn ra như suối, dục vọng càng dâng cao, cô càng không chịu nổi. Cơ thể của người phụ nữ đang mang thai thường nhạy cảm hơn gấp mấy lần. Khi ngực cô bị con trai nhéo mạnh đến mức cô không thể không đạt đến cao trào trong giây lát.

Lưu Nghĩa Như mặt đỏ như máu, cái miệng nhỏ nhắn thở hổn hển: "Ồ... chồng... ồ... à... em không làm được nữa rồi... em sắp xuất tinh... ôi... em sắp xuất tinh... ồ... ồ... ồ..."

"Ha ha... Con cứ như vậy mà rỉ ra... Nhưng còn lâu lắm..." Diệp Phi nở nụ cười đắc ý, tiếp tục thọc con cặc to lớn của mình ra vào trong lồn mẹ. 

Sau đó Diệp Phi bế Lưu Nghĩa Như đi vào bồn tắm. Hai người ngồi đối diện nhau. Lưu Nghĩa Như ôm chặt con trai trong lòng, đồng thời vặn vẹo mông, dùng cái lồn dâm đãng che lên con cặc to lớn. 

"Hừm... con cặc của chồng tôi to quá... ôi... đụ con đĩ đó sướng quá..."

Do lực cản của nước nên chuyển động của hai mẹ con không thể quá mạnh, giúp Lưu Nghĩa Như có thời gian để nghỉ ngơi. 

Diệp Phi dùng hai tay ôm lấy cặp mông cao tròn của Lưu Nghĩa Như, không khỏi lơ là cặp vú đầy đặn trên người Lưu Nghĩa Như. Nhìn thấy chúng không ngừng đung đưa lên xuống theo sự thao túng của Lưu Nghĩa Như, Diệp Phi làm cho thân thể mẹ hơi ngả ra sau, không khỏi mút núm vú của cặp vú. 

“Con ngoan, đừng ăn nữa, còn chưa có sữa đâu, sau khi con gái ra đời, mẹ sẽ cho các con ăn!” Liễu Nhất Như bỗng nhiên bật cười. Hai mẹ con đi chơi vui vẻ và vô cùng hạnh phúc. 

Cơ thể nhạy cảm của Lưu Di Nhu không thể chịu được sự kích thích như vậy, và cái lồn dâm đãng của cô bắt đầu co thắt dữ dội theo từng đợt. Được ôm con cặc dày dặn của Diệp Phi thật dễ chịu. Lưu Nghĩa Như cũng chủ động vặn eo thon, lắc lư cặp mông xinh đẹp vuốt ve lên xuống. 

Một lúc sau, Diệp Phi nhịn không được nữa, vòng tay ra sau lưng Lưu Nghĩa Như, ôm lấy cặp mông cao tròn của cô, bế cô đến mép bồn tắm. Lưu Nghĩa Như hai tay chống ở thành bồn tắm, thân thể nổi lên trên mặt nước, hai chân dang rộng, con trai ôm lấy đùi nàng, bắt đầu đẩy với tốc độ nhanh hơn. 

"A...Chồng...anh thật giỏi...anh đụ lồn em giỏi quá...Chồng...anh giỏi thật đấy...ah...ai có cu to cũng sắp gục mất...Cảm giác sướng quá...ah...thật sướng...anh thật muốn giết một con đĩ...ah..." Diệp Phi đụ cô như một con hổ ra khỏi cổng, điên cuồng và hung bạo, khiến nước bắn tung tóe khắp nơi. 

"...Con trai tôi, tuyệt quá...Chúa ơi...Tôi đã đụ anh suốt...ah...con điếm này sẽ cảm thấy sướng quá...ah...con trai, của anh...con cặc to...con cặc dày...ah...tôi không thể làm được nữa...con đĩ sắp chết...chết...ah...anh trai tôi sẽ đụ tôi đến chết...đụ tôi lần nữa...ah...sâu hơn...ah...tôi sắp rỉ ra...ah...tôi sắp rò rỉ...ah...ah..."

“A…” Sau một tiếng hét, hai chân của Lưu Nghĩa Như mềm nhũn ra, toàn thân mềm nhũn rồi bất tỉnh.


──────────────────────────────────────────────────
Quyển 3 - Chương 675: Trò chơi mẹ con 5

Sau khi nhìn khuôn mặt thần tiên của mẹ mình, Diệp Phi hôn lên mặt bà, rút ​​con cặc to lớn của mình ra khỏi âm hộ chật hẹp của Lưu Nghĩa Như, bế Lưu Nghĩa Như lên khỏi mặt nước, hai người lau sạch cơ thể. Diệp Phi bế mẹ ra khỏi phòng tắm, đặt bà lên giường nơi bà ngủ. Anh dùng hai tay nhấc đôi chân thon dài trắng nõn của mẹ lên và chạm vào lồn Lưu Nghĩa Như một lúc. Anh cảm thấy nước tình trong lồn mẹ cô không ngừng tiết ra nên đặt ngón giữa vào đó. Anh đưa lực vào lồn Lưu Nghĩa Như và bắt đầu đẩy, dùng tay còn lại nhẹ nhàng vặn xoắn hai núm vú cương cứng như hạt đậu phộng của mẹ cô, hôn cuồng nhiệt vào bụng, môi và cặp đùi xinh đẹp của cô. Lưu Nghĩa Như không khỏi vui mừng rên rỉ. Diệp Phi chen vào giữa hai chân mẹ, quỳ xuống trên đầu gối của mẹ, thè lưỡi khám phá, mút và quấn quanh nhụy hoa nhạy cảm nhất của mẹ, liếm thật nhanh, không ngừng hút mật hoa chảy ra ngoài đó. 

"A!...Hừm..."

"Nhanh lên! Ồ...ồ..."

Chơi một hồi, Lưu Nghĩa Như xoay người, quỳ xuống giường, cúi đầu, ngậm con cặc to lớn của Diệp Phi vào miệng, bắt đầu mút. 

Diệp Phi ôm con cặc to lớn đứng dậy, nói với mẹ: "Con đĩ, quay lại đi."

Lưu Nghĩa Như nghe xong, vặn mông qua, dùng hai tay đỡ giường, hếch mông lên cao. 

Diệp Phi một tay sờ mông Lưu Nghĩa Như, một tay đỡ lấy con cặc to lớn của hắn. Anh ta dụi cái quy đầu to lớn vào lồn của Lưu Di Nhu vài lần rồi từ từ đưa con cặc to lớn của mình vào trong lồn của Lưu Di Nhu. 

Diệp Phi vừa cười vừa nhét nó vào: "Trơn quá mẹ ơi, trong đó nhiều nước quá."

Lưu Nghĩa Như cười nói: “Chỉ có con trai nhiều nước mới thích!”

Diệp Phi cười dâm đãng nói: "Mẹ nói đúng, có nhiều nước mà đụ con cũng không tốn nhiều công sức đâu."

Diệp Phi thọc con cặc to lớn của mình vào trong lồn Lưu Nghĩa Như, vòng tay ôm lấy vòng eo nhỏ nhắn của Lưu Nghĩa Như, đẩy con cặc to lớn của mình vào trong lồn Lưu Nghĩa Như. 

Liên tục, anh đụ cô đến tận miệng tử cung của Lưu Nghĩa Như, khiến Lưu Nghĩa Như thấp giọng rên rỉ: "Con trai, đụ lồn mẹ mạnh hơn đi, mạnh hơn nữa đi! Đụ mẹ nó sâu hơn đi."

Diệp Phi cười nói: “Ta sợ con cặc to của ta sẽ xuyên qua tử cung của ngươi, đánh trúng con gái của ngươi.”

Lưu Nghĩa Như cười nhạo Diệp Phi đang đụ cô: "Con cặc lớn của cô dài như vậy, sẽ không bao giờ lọt vào bụng mẹ, nên cứ đẩy nó lên đi. Dù sao nó cũng không thoát khỏi lòng bàn tay của người cha biến thái của cô, vì vậy hãy để cô ấy xem trước."

Diệp Phi đụ mạnh một lúc rồi rút con cặc to lớn của mình ra và ngồi lên giường. Con cặc lớn đã ướt đẫm tinh dịch của Lưu Nghĩa Như. 

Diệp Phi mỉm cười với mẹ, nói: "Nào vợ, lại ngồi vào lòng mẹ đi. Đừng lúc nào cũng để con trai đụ mẹ. Mẹ cũng có thể tự mình tập thể dục."

Lưu Nghĩa Như cười khúc khích, đứng thẳng lên, ngồi vào lòng Diệp Phi. Diệp Phi cầm con cặc to lớn của mình và chỉ vào lồn của Lưu Di Nhu. Lưu Nghĩa Như chậm rãi ngồi xuống, nuốt cặc vào trong lồn, hai tay vòng qua cổ Diệp Phi, đẩy mông cô lên xuống. 

Diệp Phi dùng hai tay chạm vào hai bộ ngực lớn của Lưu Nghĩa Như, xoa xoa chơi đùa. 

Lưu Nghĩa Như khẽ nhắm mắt lại, khuôn mặt xinh đẹp đỏ bừng, lắc mạnh mông lên xuống. 

"Bạn có thoải mái không?" Diệp Phi hỏi. 

Lưu Nghĩa Như nhẹ nhàng hừ một tiếng: “Cảm giác thật dễ chịu. Mỗi lần chồng đụ con mèo nhỏ của tôi, cảm giác thật sướng.”

Khi anh nói, Lưu Di Nhu đã ngồi xuống. Diệp Phi đẩy mông thật mạnh, phát ra một tiếng ken két, con cặc dày đặc của hắn đâm vào lồn Lưu Nghĩa Như. 

Lưu Nghĩa Như ré lên, cười nhẹ: “Con trai, con tệ quá.” Vừa nói, anh vừa lắc lư lên xuống mạnh hơn. 

Diệp Phi đặt Lưu Di Nhu xuống, quay lại và tấn công âm hộ mềm mại đã đỏ bừng và bị tra tấn của cô. Anh nhúng ngón tay vào một ít nước tình yêu chảy ra từ âm hộ cô, sau đó đưa ngón tay vào lỗ đít của Lưu Di Nhu và bắt đầu chạm vào nó! 

Trong lúc lắc lư lên xuống, Lưu Nghĩa Như mỉm cười với Diệp Phi nói: “Con lại có hứng thú với cái lỗ đít của mẹ rồi.”

Lưu Nghĩa Như không phản đối việc con trai chạm vào hậu môn của cô. Lần đó bị anh làm tình khiến cô có một loại khoái cảm khác, hơn nữa cô cũng biết con trai mình rất không thích chạm vào lưng con gái mình. Dường như ngoài cô ra, chưa có người phụ nữ nào khác bị anh chạm vào từ phía sau. Điều này khiến Lưu Nghĩa Như cảm thấy tự hào khó tả. 

Diệp Phi đứng ở phía sau Lưu Nghĩa Như, nhìn thấy cặp mông tròn trịa trắng như tuyết của Lưu Nghĩa Như hướng về phía mình. Anh ta dùng hai tay ôm lấy vòng eo thon gọn của Lưu Nghĩa Như, cúi đầu lè lưỡi liếm âm hộ của Lưu Nghĩa Như. 

Diệp Phi liếm một hồi, ngẩng đầu cười nói: "Mẹ, nước của mẹ chảy ra nhiều quá."

Lưu Nghĩa Như quay đầu lại, nũng nịu nói: “Không liếm cô ấy thì làm sao có được?”

Diệp Phi cười nói: "Mẹ nói đúng, âm đạo thật kích thích, mẹ ơi, cho chồng con một con cặc to ăn đi."

Lưu Nghĩa Như nghe xong mỉm cười quay người lại, đưa cặc của con trai vào miệng bắt đầu mút lên xuống. 

Chơi đùa một hồi, Diệp Phi thọc cặc to của mình vào lỗ đít của Lưu Nghĩa Như, mỉm cười với Lưu Nghĩa Như nói: "Con đĩ, dùng sức một chút, mở lỗ đít của ngươi ra rộng hơn."

Lưu Nghĩa Như nghe xong liền dang hai chân ra xa hơn. Lưu Nghĩa Như lén lút dùng sức, hơi mở lỗ đít của mình ra. Diệp Phi xoay con cặc to lớn của mình sang trái và phải rồi từ từ đưa nó vào lỗ đít của Lưu Di Nhu. 

Lưu Nghĩa Như rên rỉ: “Ôi con trai, nhẹ nhàng một chút, lỗ đít của ta sắp sưng lên rồi.”

Diệp Phi phớt lờ tiếng rên rỉ của Lưu Di Nhu và tiếp tục đẩy con cặc to lớn của mình vào lỗ đít của Lưu Di Nhu. Diệp Phi đâm con cặc to lớn của mình qua lại vào lỗ đít của Lưu Di Nhu. 

Sau hai cái vuốt ve mạnh mẽ, Lưu Nghĩa Như hưng phấn lên, tiếng rên rỉ càng lớn hơn: "Ôi chao, lỗ đít nhỏ của mẹ thật thoải mái."

Lúc này, Diệp Phi dùng sức đẩy con cặc to của mình, nhét cả con cặc to vào trong lỗ đít của Lưu Nghĩa Như. Lưu Nghĩa Như kêu lên một tiếng, nũng nịu nói: “Lão công khốn kiếp, ngươi muốn đâm chết hai mẹ con sao?”

Lưu Di Nhu rên rỉ lớn tiếng khi Diệp Phi đụ cô. Cô nhanh chóng mất trí, biến thành một con thú cái, chủ động đẩy tới đẩy lui để con cặc to lớn trong lỗ đít của cô tạo ra khoái cảm lớn hơn. 

Diệp Phi rút con cặc to lớn của mình ra, nhét vào trong lồn mẹ rồi đâm thật mạnh vào trong lồn Lưu Nghĩa Như. 

Lưu Di Nhu đã bị đụ cho đến khi một lượng lớn nước ép tình yêu chảy ra khỏi âm hộ của cô, khiến con trai cô phát ra âm thanh húp với lực đẩy nhanh. 

Sau khi đụ cô mấy chục lần, Diệp Phi lại rút con cặc của mình ra nhét vào lỗ đít của mẹ mình.


──────────────────────────────────────────────────
Quyển 3 - Chương 676: Trò chơi mẹ con 6

Lưu Nghĩa Như rên rỉ nói: "Con trai, con cặc to của con đã chọc thủng lỗ đít mẹ."

Lưu Di Nhu nhanh chóng cảm nhận được khoái cảm khi con cặc lớn di chuyển ra vào hai cái lỗ. Cô lắc lư cơ thể qua lại, nhắm mắt tận hưởng khoái cảm điên cuồng: "Ừm... ừm... ừm..."

"A... thật tuyệt vời... Tôi không biết nữa... bị con trai tôi chơi... trước và sau... cùng một lúc... sẽ rất... tuyệt vời... à... à... cảm giác thật tuyệt..."

Diệp Phi ôm chặt vòng eo nhỏ nhắn của Lưu Nghĩa Như, khiến Lưu Nghĩa Như không thể cử động. Anh ta đẩy con cặc to lớn của mình lên trên, vừa thọc mạnh vào lỗ đít của Lưu Nghĩa Như vừa nói: "Mẹ ơi, sao lỗ đít nhỏ của mẹ lại chật thế này? Ôm cặc của con thật thoải mái. Con sẽ đụ thật mạnh vào lỗ đít của mẹ."

Lưu Nghĩa Như rên rỉ: “Con trai, ngươi dùng hết sức mà đụ ta đi, lỗ đít của ta cho ngươi đụ một cách thoải mái, ồ, cảm giác thật sướng.”

Lưu Nghĩa Như rên rỉ, thở hổn hển: "Địt tôi đi, đụ con mèo nhỏ và lỗ đít của mẹ tôi, đụ tôi thật mạnh, đụ tôi thật mạnh. Ôi, thú vị quá."

Diệp Phi ôm lấy vòng eo nhỏ của Lưu Di Nhu và điên cuồng đụ con cặc to lớn của anh ta vào lỗ thịt và lỗ đít của Lưu Di Nhu. 

Lưu Nghĩa Như bị bóp chết, đến mức vặn vẹo rên rỉ thấp giọng: "Ôi, chết tiệt, chết tiệt, ôi, lỗ đít của tôi ngứa đến tê dại, a, ôi, tôi cũng sắp xuất tinh, tôi bay lên trời mất."

Lưu Nghĩa Như đã lên đỉnh lần thứ ba, toàn thân run lên, cơ bản là rơi vào trạng thái nửa tỉnh nửa mê, hoàn toàn để cho Diệp Phi đụ mình. 

Diệp Phi liều mạng bơm con cặc to vào lỗ đít của Lưu Di Nhu. Diệp Phi toàn thân run rẩy, liều mạng bơm con cặc to vào lỗ đít của Lưu Nghĩa Như, vừa ngâm nga vừa bơm nó vào miệng hắn. 

Lưu Nghĩa Như cảm giác được con cặc to lớn của con trai trong mông mình cứng lại, một dòng chất lỏng nóng hổi bắn vào sâu trong mông cô. 

Lưu Nghĩa Như bị Diệp Phi kích động như điên, cô cảm thấy đỉnh điểm của mình đang đến gần. Cô kêu lên: "Tôi, tôi, tôi không thể làm được nữa, tôi sắp bay rồi, ôi ôi, nó tới rồi, nó tới rồi. À, xong rồi."

Vừa nói, anh vừa đẩy mông về phía sau hết sức có thể, vừa đẩy, âm hộ của anh mở ra, tinh dịch chảy ra một cách cuồng loạn. 

Diệp Phi đang từ từ đẩy con cặc to lớn của mình lên sát vào lồn của Lưu Di Nhu từ bên dưới. Nhìn thấy Lưu Nghĩa Như đẩy lùi hai lần, anh cảm thấy lồn Lưu Nghĩa Như căng cứng rồi lại lỏng ra, một dòng nước nóng phun ra khiến con cặc to lớn của anh rất khó chịu. 

Lưu Nghĩa Như lập tức nằm xuống giường, thở hổn hển. Diệp Phi đứng dậy, bế Lưu Nghĩa Như lên, đặt Lưu Nghĩa Như lên bàn trang điểm, một tay nắm lấy một bên đùi của Lưu Nghĩa Như, kẹp quanh eo anh. Con cặc to của anh đã ở ngay trên âm hộ nhỏ của Lưu Di Nhu. 

Lưu Di Nhu nhìn con cặc lớn của Diệp Phi. Diệp Phi đẩy mông về phía trước và từ từ đưa con cặc to lớn của mình vào trong cái lồn mềm mại tràn đầy nước ép tình yêu của Lưu Di Nhu. 

Bởi vì con cặc to quá dày nên hai cái môi lớn của Lưu Nghĩa Như hướng vào trong. 

Diệp Phi lại rút cặc ra, chỉ để lại cái quy đầu to lớn trong khe hở của Lưu Nghĩa Như. Sau đó anh đâm mạnh vào mông mình, phát ra một tiếng “bụp”, con cặc dày cộm đã đưa vào trong lồn mẹ anh, Lưu Nghĩa Như. Lưu Nghĩa nhẹ nhàng rên rỉ. 

Diệp Phi giật con cặc to lớn của mình qua lại và đụ âm hộ của Lưu Di Nhu. 

Bởi vì âm hộ của Lưu Di Nhu tiết ra quá nhiều nước ép tình yêu, Diệp Phi đã phát ra âm thanh chói tai khi giật con cặc lớn của mình. 

Hai người họ vừa nói những lời tục tĩu vừa đụ cái lồn của mình. Vì Diệp Phi đang đứng địt vào lồn cô ấy, và lồn của Lưu Nghĩa Như nhô ra ngoài nên lồn và con cặc lớn cọ xát rất mạnh, toàn bộ phần dưới của con cặc lớn của Diệp Phi đều thọc sâu vào trong lồn của Lưu Nghĩa Như. 

Vì vậy sau khi đụ hắn một lúc, Diệp Phi cảm thấy cặc mình càng ngày càng dày, khoái cảm càng ngày càng mạnh, hắn biết mình sắp xuất tinh. 

Nhìn Lưu Nghĩa Như, cô không nói nữa, chỉ thở hổn hển và khẽ ngâm nga. Con cặc to mà cô đưa vào đã bị lồn của Lưu Nghĩa Như siết chặt hơn. 

Lưu Nghĩa Như bị con trai đụ mạnh đến nỗi âm hộ của cô nóng đến mức chất lỏng tình yêu lại chảy ra, và cô lại một lần nữa đứng trên bờ vực khoái cảm. 

Khi Diệp Phi đụ anh, anh cảm thấy lồn của Lưu Nghĩa Như căng cứng và nóng lên. Lưu Nghĩa Như bỗng nhiên đứng thẳng thân trên, hai tay đỡ chiếc bàn nhỏ, nhịp nhàng đẩy mông về phía trước, nhìn chằm chằm vào con trai và chính mình. Cô nhìn vào nơi mình làm tình và nhìn con cặc to lớn của con trai mình ra vào âm hộ mình. Cô rên rỉ khe khẽ và thở hổn hển: “Con trai, mẹ lại sắp xuất tinh rồi. Ôi, mẹ vui quá”.

Vừa nói, cặp mông tròn trịa trắng như tuyết của ông lại hướng về phía trước mấy lần, hai tay nắm lấy cánh tay con trai mình. 

Diệp Phi cảm giác được lồn của mẹ đột nhiên kẹp chặt con cặc to lớn của mình, sau đó quy đầu to nóng lên, tinh dịch âm đạo của Lưu Nghĩa Như trào ra từ sâu trong lồn cô. 

Con cặc lớn của Diệp Phi bị tinh dịch âm đạo của Lưu Di Nhu kích thích và trở nên đặc hơn rất nhiều. Anh cũng cảm thấy một niềm vui dâng trào. Anh ta ôm cặp mông to của Lưu Di Nhu bằng cả hai tay và dùng con cặc to lớn của mình đâm thật mạnh vào lồn của Lưu Di Nhu. 

Lưu Nghĩa Như vui vẻ hừ thêm hai tiếng. 

Anh không biết mình đã làm tình với cô bao lâu nhưng anh không thể giữ được lâu hơn nữa. Một niềm vui dâng trào từ toàn thân anh đến đôi mắt của con ngựa. Con cặc to lớn của anh không ngừng run rẩy sâu trong lồn của Lưu Nghĩa Như, dòng tinh dịch từ mắt ngựa bắn vào sâu trong tử cung của Lưu Nghĩa Như. 

Diệp Phi nhanh chóng rút con cặc to của mình ra, nhét con cặc vẫn đang xuất tinh vào miệng Lưu Nghĩa Như, tiếp tục dẫn cô đến cao trào! 

Sau đó Diệp Phi tiếp tục đụ miệng cô. 

Sau đó anh ta dùng bộ ngực lớn của Lưu Nghĩa Như kẹp cặc của mình, cuối cùng xuất tinh vào mặt và miệng cô! 

Lưu Nghĩa Như mãn nguyện nằm trên mặt đất, trên mặt đầy tinh dịch vừa mới xuất ra. Cô ấy đã tiêu hao quá nhiều năng lượng đến nỗi cô ấy thậm chí không thể mở mắt ra được. 

Diệp Phi đẩy mông ra sau, con cặc to lớn của anh đã ra khỏi lồn Lưu Nghĩa Như. 

Âm hộ của Lưu Di Nhu lập tức chảy ra tinh dịch màu trắng. Khi Lưu Nghĩa Như đứng dậy dùng vải lau đi, tinh dịch đã chảy xuống đùi cô. 

Sau khi tắm rửa sạch sẽ, hai mẹ con trần truồng ngồi trên giường, nhìn nhau thở hổn hển, vừa cười vừa đồng thanh: “Vui thật!”

Nghĩ đến đây, Lưu Nghĩa Như không hề mệt mỏi mà chiến đấu thêm vài hiệp nữa. Mãi đến rạng sáng cô mới mặc quần áo và đi ngủ.


──────────────────────────────────────────────────
Quyển 3 - Chương 677 Mẹ Con Trò Chơi 7

Đã gần trưa, hai mẹ con đồng thời thức dậy, nhưng lại không dậy ngay. Mặc dù hai mẹ con loạn luân đã kiệt sức vì trận chiến liên miên đêm qua, nhưng sau khoảng thời gian nghỉ ngơi này, thể lực của họ đã hoàn toàn được phục hồi. Nhìn thân thể nhau, bầu không khí giữa hai mẹ con bỗng trở nên dâm đãng trở lại. 

Nhìn làn da trắng như tuyết của mẹ Lưu Nghĩa Như, khuôn mặt như hạt dưa, mông to nhô cao, thân dưới trông đầy đặn và trắng trẻo hơn phụ nữ bình thường, âm hộ kéo dài xuống theo hướng nghiêng, thật là một thân hình đầy đặn, dịu dàng và quyến rũ! 

Lưu Nghĩa Như nhìn thấy Diệp Phi đang nhìn chằm chằm mình, liền tự động dang rộng đùi, để giữa hai chân xuất hiện một đường rãnh nông màu đỏ thẫm. Giữa hai vạt thịt còn có hai lát thịt mỏng và hẹp, phía trên có một vết sưng nhỏ, phía sau là vách đá tối tăm quyến rũ. 

Diệp Phi cúi đầu hôn lên làn da mỏng manh ở bụng dưới của cô, sau đó di chuyển xuống, đẩy âm hộ đầy mê hoặc của mẹ cô sang một bên, thè lưỡi ra liếm âm vật của cô. Lưu Nghĩa Như bị Diệp Phi liếm, toàn thân run lên. Cô vô tình dang rộng hai chân ra, dùng cái lồn đỏ mọng đầy đặn đối diện với ánh mắt của Diệp Phi, bắt đầu chảy ra từng dòng nước ép tình yêu. 

"Ồ...được rồi...con trai tôi liếm mẹ tôi cảm giác thật sướng...ah..." Liếm một lúc, Diệp Phi đẩy âm hộ của Lưu Nghĩa Như ra, đẩy đầu lưỡi của anh vào, ngay trên âm hộ mềm mại của Lưu Nghĩa Như. Lúc này, âm hộ của mẹ Lưu Nghĩa Như đang đóng mở, Diệp Phi mút lấy âm hộ của mẹ, khiến cô cảm thấy vô cùng thoải mái. 

"A... đẹp quá... a... liếm mẹ đẹp quá... ừm... mẹ chịu không nổi... à... thoải mái quá..."

Đầu lưỡi của Diệp Phi bắt đầu xoáy vào âm hộ của mẹ cô, khiến đôi tay hưng phấn của Lưu Di Nhu ôm chặt đầu Diệp Phi, ấn thật chặt vào âm hộ của cô, khiến đầu lưỡi của con trai anh chạm vào âm vật của cô, vì vậy Diệp Phi đã liếm và mút âm vật của mẹ cô! 

"Ồ... ồ... ừm... mẹ cảm thấy thật tuyệt... à... con trai ngoan của mẹ... ồ... con làm mẹ muốn... à... xuất tinh... à..."

Nước tình từ âm hộ đầy đặn và mềm mại của Lưu Nghĩa Như tiếp tục chảy ra, phủ lên mặt Diệp Phi, nhưng Diệp Phi vẫn liếm và mút âm vật nóng bỏng, khiến nó nhảy lên và lớn dần trong miệng anh, khiến mẹ Lưu Nghĩa Như vặn vẹo cơ thể thanh tú của mình sang trái và phải, và hét lên đầy dục vọng: "A...ah...Mẹ" ...Con...sắp xuất tinh...ồ...cảm giác thật sướng với con...ah...cảm giác thật sướng...ah...nó sắp ra...ồ..." Thân thể mẹ đột nhiên run lên vài lần, một dòng nước tình yêu nóng hổi và đặc sệt bắn vào miệng Diệp Phi há miệng, nuốt hết nước tình yêu và mật ong của mẹ vào bụng phát ra âm thanh “Gulu”.

“Ừ… con trai, nhanh lên, mẹ không thể đợi được nữa đâu!” 

"Chờ một chút, còn rất nhiều thời gian!"

Diệp Phi ngậm núm vú và quầng vú màu hồng nữ tính của Lưu Nghĩa Như vào miệng, mút và nhào nặn qua lại. Đồng thời, tay còn lại của hắn cũng chạm vào gò má sưng tấy trên cơ thể Lưu Nghĩa Như đang chào đón con trai mình. Diệp Phi dùng ngón tay kéo quần lót của mẹ sang một bên, sau đó bắt đầu khám phá cái lồn mềm mại mà mẹ đang nằm trên.

"Ồ... ừm... được rồi... ừm... con trai ngoan quá... à..."

Từ cảm giác ẩm ướt của ngón tay, Diệp Phi biết âm hộ mềm mại của mẹ đã tiết ra rất nhiều dịch tình, nên anh dùng ngón tay kẹp phần lồi lên của âm vật vào vết nứt trên âm hộ mềm mại của mẹ mình, Lưu Nghĩa Như. Trong khi kẹp, anh ấn và vuốt ve nó. Đồng thời, anh còn nắm lấy lỗ niệu đạo màu hồng ở phía trên da thịt mềm mại của mẹ.

"Ồ... thật thoải mái... à... thật đẹp với tôi... à... thật đẹp với tôi..."

Đầu ngón tay của Diệp Phi luồn vào, chạm vào âm vật trơn trượt của mẹ anh. Âm vật của mẹ cô khá mềm mại, khe hở âm hộ mềm mại của bà chứa đầy nước tình, mịn màng như dẫn ngón tay anh vào. Sau đó, anh đưa ngón tay vào trong lồn của Lưu Nghĩa Như, khiến Lưu Nghĩa Như thở hổn hển và tiết ra nước tình một cách mãnh liệt.

"Ồ... được rồi... ừm... con ngoan của mẹ... à... đút thêm vào... ồ... suýt nữa... lồn mẹ ngứa quá... à..."

Diệp Phi thọc ngón giữa vào sâu trong âm hộ mềm mại của mẹ, cảm nhận được sự ôm chặt của phần thịt mềm mại trong âm hộ của bà. Trong lúc khuấy động khe hở của mẹ, Diệp Phi dùng ngón cái và ngón trỏ trêu chọc âm vật trên âm hộ đầy đặn của mẹ, đồng thời dùng ngón cái ấn vào âm vật nhạy cảm của mẹ từ phía trên.

"À... ừ... con trai... ừm... chơi với hạt đậu nhỏ của mẹ... à... ừ... ừm... cứ như thế này... ôi... đẹp quá... à... đẹp quá... à..."

Vẻ đẹp thoải mái khiến Lưu Nghĩa Như không khỏi nâng mông lên, dùng eo tạo thành những vòng tròn trên không, vặn vẹo cơ thể một cách dữ dội, khiến Diệp Phi càng thêm hưng phấn. Bé dùng ngón giữa đặt vào mẹ và ngón cái lên âm vật của mẹ để kẹp chặt và ấn vào một cách nhịp nhàng.

"A... không... ồ... thoải mái quá... à... con trai, chồng... nhanh lên... ôi... mẹ không chịu nổi nữa rồi... ừm... à... mạnh hơn... ôi... mạnh hơn... ah..."

Những động tác mạnh yếu nhịp nhàng của ngón tay Diệp Phi dường như có tác dụng rất lớn đối với Lưu Nghĩa Như. Cô ngửa đầu ra sau và rên rỉ trong khi tiết ra nước tình yêu đặc hơn. Hơn nữa, Diệp Phi nhận thấy nếu anh mút thật chặt âm vật của mẹ cô, những ngón tay đưa vào âm hộ của mẹ cô sẽ có cảm giác bị nắm chặt nên Diệp Phi liếm, mút và mút lại. 

Trong lúc dùng ngón tay trêu đùa âm hộ mềm mại của mẹ, Diệp Phi mút khe hở của mẹ và xoa bóp âm vật của bà. Nhìn mẹ cô bị chính tay mình trêu chọc và vặn vẹo một cách táo bạo, Diệp Phi không nhịn được mà đưa môi từ âm hộ của cô đến vùng bụng mịn màng của mẹ cô. Anh nhìn âm đạo căng phồng của mẹ cô với lông mu gọn gàng, dòng nước ép tình yêu màu đỏ rất hấp dẫn dưới lớp lông mu tươi tốt đang tỏa sáng rực rỡ. 

“Ồ... ngoan con à... ừm... nhanh lên... Mẹ ơi, làm ơn... liếm lồn mẹ... à... nhanh lên... lồn mẹ đang chờ con ăn..."

Sau đó Diệp Phi dang rộng hai chân của mẹ Lưu Nghĩa Như, vùi mặt vào trong âm hộ đỏ tươi của bà, lè lưỡi ra, dùng đầu lưỡi liếm âm hộ của mẹ mình. Khi lưỡi của Diệp Phi chạm vào, chất lỏng tình yêu mật ong đậm đà của mẹ anh tiến vào miệng anh. Sau đó Diệp Phi mở đôi môi lồn của mẹ ra, để đầu lưỡi tiến vào bên trong, khiến vòng eo của mẹ vặn vẹo. 

"A... như thế này... ôi... con ngoan của mẹ... nhanh lên... liếm lồn mẹ... ừm... ah... nhanh lên... liếm lồn mẹ thật mạnh... à... đẹp quá..."

Diệp Phi dùng lưỡi liếm âm hộ của Lưu Nghĩa Như như chiếc thìa ngậm trái chín, sau đó để đầu lưỡi lướt qua âm vật phía trên âm hộ của mẹ cô. Sau khi liếm vài lần, âm vật của mẹ cô bắt đầu tỏa sáng, tiếng hét phấn khích của cô biến thành những âm thanh say sưa. 

"Ồ... đẹp quá... ừm... con trai tôi liếm tôi đẹp quá... à... ừ... liếm mạnh hơn... ồ... nhanh... ừm... liếm mạnh hơn đi..."


──────────────────────────────────────────────────
Quyển 3 - Chương 678: Trò chơi của mẹ con 8

Mỗi khi Diệp Phi đưa lưỡi liếm vào âm hộ mềm mại của mẹ, âm hộ mềm mại của mẹ sẽ mở ra, run rẩy vì ham muốn, nước tình ấm áp sẽ tràn ra không ngừng. Vì vậy Diệp Phi liền đặt tay vào bên trong đùi cô, ấn ra phía ngoài. Bằng cách này, vết nứt trên âm hộ mềm mại của mẹ cô đã bị siết chặt trước mặt anh. Nhìn cái lồn bóng loáng và vặn vẹo của mẹ, Diệp Phi không khỏi bắt đầu mút âm vật và dùng lưỡi xoa bóp. 

Nhìn cái lồn mềm mại đung đưa của Lưu Nghĩa Như, Diệp Phi càng muốn đút ngón tay vào nên đưa âm vật sưng tấy như hạt đậu đỏ của mẹ vào miệng, đưa ngón tay bên kia vào trong cái lồn mềm mại của mẹ. Đầu tiên Diệp Phi thọc ngón giữa vào trong lồn mẹ, sau đó dùng các ngón tay còn lại trải môi lồn của mẹ ra, sau đó thọc ngón giữa vào trong lồn mềm mại của Lưu Nghĩa Như. 

Khi Ye Fei thọc ngón tay vào âm hộ của mẹ và uốn cong vào trong, phần da thịt mềm mại trong âm hộ của mẹ cô co rúm lại như chào đón con trai mình, vì vậy Diệp Phi lập tức đưa ngón tay của mình vào sâu hơn trong âm hộ của mẹ cô, khiến Lưu Nghĩa Như càng rên rỉ dâm đãng hơn, nước tình yêu của cô chảy ra như rỉ nước, khiến từ môi lớn đến môi bé tỏa sáng rực rỡ. 

"A... làm ơn... a... con... ừm... con trai yêu của mẹ... à... mẹ không thể làm được nữa... ôi... mẹ sắp rỉ rồi... à... nhanh lên... lại đây..."

Lưu Nghĩa Như cong mông lắc lư, âm hộ mềm mại của cô chứa đầy những nếp thịt mềm mại, giống như đang tranh nhau kẹp lấy ngón tay của Diệp Phi. Diệp Phi biết mẹ sắp xuất tinh nên Diệp Phi mút âm vật của mẹ mạnh hơn, đưa ngón tay vào âm hộ mềm mại của mẹ càng mạnh hơn. 

"À... không... ồ... con xuất tinh rồi... à... Mẹ lại xuất tinh nữa... ừm... con đẹp quá... ừm... sướng quá..."

Sau khi Lưu Nghĩa Như xuất tinh, cô liền thoải mái nằm xuống. Khi Diệp Phi leo lên phía đối diện với mẹ cô, Lưu Nghĩa Như đã dùng tay ôm chặt lấy Diệp Phi. Đôi môi gợi cảm của cô hôn con trai mình, trong khi tay cô khám phá con cặc to lớn của anh. Trong khi hôn, Lưu Nghĩa Như dùng tay sờ soạng cơ thể Diệp Phi. Khi tay cô đặt dưới chân con trai, cô siết chặt con cặc lớn của Diệp Phi. 

"Mẹ ơi! Hãy đến ăn con cặc to lớn của con trai mẹ đi!" Nói xong, Diệp Phi nằm tựa vào đầu giường, dang rộng hai chân, hoàn toàn lộ ra con cặc to cứng rắn của mình trước mặt mẹ, sau đó mẹ của hắn, Lưu Nghĩa Như nhẹ nhàng hôn từ miệng con trai trở xuống, đầu tiên bà hôn ngực con trai, sau đó hôn đến bụng dưới của con. Sau đó Lưu Nghĩa Như nằm giữa đôi chân rộng mở của Diệp Phi, ôm con cặc to, sưng tấy và dài của Diệp Phi mà vuốt ve. 

Hãy nhìn cơ thể trắng như tuyết, sáng bóng, khỏe mạnh và mạnh mẽ của Diệp Phi. 

Đầu con cặc to sưng tấy tím ngắt đang ở ngay trước miệng mẹ Lưu Nghĩa Như. Diệp Phi hưng phấn nâng mông lên, giục mẹ: "Mẹ! Thôi, con, con không nhịn được nữa, dùng cái miệng nhỏ của mẹ mút đi!"

Lưu Nghĩa Như nghe được lời nói của Diệp Phi, cô dùng con cặc to xoa xoa đôi má hồng hào của mình mấy lần. Sau đó, bà dùng tay vuốt mái tóc đen của mình, ngẩng mặt lên, liếc nhìn con trai một cách quyến rũ và nở một nụ cười dâm đãng. Sau đó cô ấy thè lưỡi liếm vào mắt của con cặc lớn và phần gốc của con cặc lớn. Cô còn dùng tay xoa bóp và chơi đùa với âm đạo của Diệp Phi. 

"À...được rồi...Mẹ...thoải mái quá...ah..."

Nhìn bà mẹ xinh đẹp và gợi cảm Lưu Di Nhu, cô ấy đang cúi xuống dưới mông, bú và bú con cặc to lớn của mình một cách tham lam. Vẻ dâm đãng không thể chịu nổi trên khuôn mặt cô ấy thực sự rất hấp dẫn. Lúc này, mẹ cô cũng há cái miệng đỏ tươi, phát ra âm thanh "vết ố", bà đưa con cặc to lớn của Diệp Phi vào miệng. , Diệp Phi cảm thấy lưỡi mẹ lăn quanh quy đầu của mình, một luồng khoái cảm sảng khoái dâng trào khiến con cặc to của anh dày hơn và dài hơn. Anh nhét nó vào cái miệng nhỏ gợi cảm của mẹ, như thể nó đã gần đầy và không thể ngậm được. Cô lại nhổ con cặc to ra, rồi dùng đôi tay nhỏ bé ôm lấy con cặc to của con trai rồi xoa lên mặt. 

"A... con cặc to của con trai tôi dày quá... dài quá... Mmm... Mẹ thích nó quá... à..."

Lưu Nghĩa Như nói xong, cô nhắm đôi mắt quyến rũ lại, đột nhiên nuốt con cặc to vào miệng. Cô dùng lưỡi, răng và đôi môi đỏ tươi của mình mút và liếm con cặc to lớn của Diệp Phi, khiến Diệp Phi mừng đến mức không khỏi vặn vẹo mông. 

"Ồ...ừm...mẹ...ah...thoải mái quá...thật tuyệt...vâng...bú mạnh vào...ồ..."

Bản năng dâm đãng của Lưu Di Nhu khiến cô liều lĩnh liếm con cặc to lớn của con trai mình. Nhìn mẹ cô từ bên cạnh quỳ trên giường, Diệp Phi thấy cặp đùi trắng nõn mềm mại của bà cũng đang chảy ra nước tình yêu rỉ ra từ âm hộ mềm mại của bà, làm ướt lông mu trên âm hộ của bà. Diệp Phi không khỏi duỗi thẳng eo, nâng mông lên để con cặc to lớn của mình tiến sâu hơn vào miệng mẹ Lưu Nghĩa Như. 

"Hmm...mẹ ngoan...ôi...cảm giác thật tuyệt khi được ngậm cái miệng nhỏ của con vào đó...ah...Mẹ, ôm chặt hơn...vâng...bú mạnh hơn...ah...nhanh...âm hộ nhỏ mẹ ơi...bú lại...ừm..."

Lưu Nghĩa Như dùng găng tay trơn trượt chơi đùa với con cặc lớn của Diệp Phi, cái miệng ấm áp ôm lấy quy đầu to lớn, chiếc lưỡi khéo léo mút lấy nhãn cầu đang giãn nở. Kỹ thuật trêu chọc ba mũi nhọn này đã khiến Diệp Phi nổi hứng. 

"A... ừ... nhanh lên... Mẹ mút mạnh con cặc to của con... à... sướng quá... ôi... thoải mái quá... mẹ dâm đãng của con... con vui quá... à..." Nhìn thấy con trai mình hạnh phúc, Lưu Nghĩa Như cũng cười duyên dáng với anh, sau đó cô làm việc chăm chỉ, không ngại ôm lấy con cặc cứng ngắc của con trai mình với những đường gân phồng lên trong miệng như thể nó bị đâm xuyên qua cổ họng. 

Lưu Nghĩa Như dùng cái miệng đỏ tươi của mình dâm đãng ôm lấy con cặc lớn của Diệp Phi. Cảm giác ấm áp đến lạ lùng, cộng thêm chiếc lưỡi linh hoạt liếm vào bên trong khiến Diệp Phi cảm thấy ngứa ngáy và tê dại. Bé không nhịn được mà hếch mông lên và thọc vào miệng mẹ như một cái lồn. 

"A... đẹp quá... ôi... mẹ dâm đãng... cảm giác thật tuyệt khi được bú con trai của tôi bằng miệng... à... con cặc to thật sướng... ôi..."

Mái tóc của Lưu Nghĩa Như thỉnh thoảng lại bồng bềnh trên má cô. Khi cô dùng tay vén lọn tóc xõa lên tai, miệng cô vẫn không ngừng. Cô vẫn đùa giỡn và bú cặc to thỏa thích. Cô phục vụ anh một cách tỉ mỉ và không thể bỏ nó xuống. Thoải mái đến mức Diệp Phi háo hức tận hưởng cơ thể trắng như tuyết, mềm mại và thơm tho của cô. 

Vì thế Diệp Phi nhịn không được đứng dậy đẩy Lưu Nghĩa Như ra, lật người đẩy cô ngã xuống giường. Diệp Phi đột nhiên nhảy xuống trên thân thể mềm mại đầy đặn của mẹ. Lúc này mẹ anh cũng bị ham muốn nóng bỏng thiêu đốt. Hai mẹ con cuộn tròn trên giường, hôn nhau say đắm và cuồng nhiệt.


──────────────────────────────────────────────────
Quyển 3 - Chương 679: Trò chơi của mẹ con 9

Diệp Phi trở nên phấn khích khi nghĩ rằng mẹ mình, người đàng hoàng và đức độ trong mắt người khác, giờ đang khỏa thân nằm trên giường như một con đĩ, chờ đợi con cặc to lớn của mình làm ướt âm hộ nhỏ của bà. 

Mẹ và con trai đang rất vui vẻ. Hôn nhau say đắm hồi lâu, Diệp Phi đứng dậy khỏi mẹ. Khi Ye Fei yêu cầu mẹ Lưu Di Nhu nằm ngửa, Lưu Di Nhu cũng tự động dang chân ra, sau đó dùng tay dang rộng âm hộ của cô. Chuẩn bị đón con cặc to lớn của con trai, Diệp Phi quỳ trên chân mẹ, nhìn cái lồn mềm mại của mẹ đang lấp lánh nước ép tình yêu. Diệp Phi nhịn không được ôm lấy con cặc to lớn của mình, dùng quy đầu ấn, xoa bóp đôi môi ẩm ướt và đầy đặn của mẹ mình. 

Lưu Nghĩa Như không khỏi vươn đôi tay run rẩy ôm chặt con cặc to lớn, nâng mông chào đón Diệp Phi, nhưng Diệp Phi chỉ tiếp tục vẽ vòng tròn và lặp đi lặp lại động tác trên cái lồn mềm mại của mẹ cô. 

"Hmm... Nhột chết mẹ... Ah... Con trai ngoan của mẹ... Ah... Mẹ muốn... Oh... Mẹ muốn con cặc to của con... Ah... Thôi nào... Tiểu Cương... Ồ... Lồn mẹ muốn con cặc to của con... Hmm... Nhanh lên... Ôi... Mẹ không chịu nổi nữa rồi... Ah... Lồn của con ngứa chết mất... Ồ... Thôi nào...." cô nhanh chóng nâng cặp mông to lên, mong muốn nhét cặc lớn của Diệp Phi như thế này. Ánh mắt dâm đãng kích thích con cặc lớn của Diệp Phi đến mức đáng sợ.

Diệp Phi bị quyến rũ bởi dục vọng dâm đãng của mẹ mình là Lưu Di Nhu, ham muốn trong lòng anh lên đến đỉnh điểm. Diệp Phi đẩy mông về phía trước nói: "Mẹ! Con nhét vào!"

Con cặc dài và dày của Diệp Phi đưa vào âm hộ mẹ cô phát ra âm thanh "xèo xèo". Lưu Nghĩa Như cũng dùng hai tay nắm lấy ga trải giường, nâng người lên khi con cặc lớn của Diệp Phi đưa vào trong âm hộ của cô. 

"Ồ... à... sưng quá... Lồn mẹ chứa đầy... con cặc to của chính con trai bà... à... nhanh lên... con trai... đút lại... à... đút con cặc to của con vào bên trong..."

Sau khi nghe Lưu Nghĩa Như lời nói, Diệp Phi tiếp tục tiến về phía trước, âm hộ mềm mại của mẹ anh lúc đầu hẹp và ghê tởm, nhưng sau khi đưa hai phần ba con cặc lớn vào, dường như có một lực nào đó đang kéo con cặc của Diệp Phi vào. Khi toàn bộ con cặc lớn của Diệp Phi được đưa vào trong âm hộ mềm mại của mẹ, anh ấn vào bông hoa trong âm hộ mềm mại của mẹ mình và xoa xoa vài lần. 

Con cặc lớn của Diệp Phi hoàn toàn được bao bọc bởi âm hộ mềm mại của mẹ anh, Lưu Nghĩa Như, phần thịt mềm mại trong âm hộ của bà quằn quại uốn lượn như thể đang chào đón sự xuất hiện của con cặc lớn. Cảm thấy thoải mái, Diệp Phi bế phần thân trên của mẹ lên và đưa môi anh lại gần môi cô, trong khi hai mẹ con hòa quyện vào nhau. Trong khi hôn nhau, mỗi khi lưỡi của hai mẹ con gặp nhau, âm hộ mềm mại của Lưu Nghĩa Như quấn quanh con cặc to của con trai cô sẽ siết chặt lại, khiến Diệp Phi cảm thấy sướng đến mức kéo thẳng con cặc lớn ra, cọ xát vào khuôn miệng dịu dàng của mẹ cô, rồi lại nhét nó vào, thẳng vào trái tim cô gái. 

Trong khi Diệp Phi chậm rãi thọc vào âm hộ mềm mại của mẹ Lưu Nghĩa Như, anh lại đưa đầu vú của Lưu Nghĩa Như vào sâu trong miệng, dùng lưỡi lăn tròn, mút hoặc mút, thỉnh thoảng cắn nhẹ. Điều này khiến nước tình yêu trào ra từ sâu trong âm hộ mềm mại của Lưu Nghĩa Như, phần thịt mềm mại trong âm hộ của cô siết chặt lấy con cặc lớn của Diệp Phi. 

Khi con cặc lớn của Diệp Phi thọc sâu vào trong cái lồn mềm mại của mẹ hắn, Lưu Nghĩa Như, Diệp Phi không quên mài nó trên tử cung của bà vài lần, sau đó đột nhiên rút ra hơn một nửa, cọ xát quy đầu vào lồn bà rồi đưa thật mạnh vào. Điều này khiến mẹ anh trông ngọt ngào hay đau đớn, nhưng xét từ chất lỏng tình yêu chảy ra từ cái lồn mềm mại của bà, Diệp Phi biết mẹ anh đang thoải mái. 

"A... con trai yêu của mẹ... con đụ mẹ con đẹp quá... ôi... tình yêu của mẹ con đẹp quá... à... tê liệt... hay quá... à... lại nữa... nhanh hơn... ồ... con cặc to của mẹ con... à... đụ mẹ con thật mạnh... ôi... nó làm mẹ con sướng quá... à... vâng... nhanh... ôi... mẹ con không bao giờ có thể sống thiếu... con cặc to của con trai con... ah... mẹ con sẽ luôn yêu... con trai của con để đụ lồn mẹ con... ôi..."

Lưu Di Nhu bị con trai đụ nhiều đến nỗi hông cô càng lắc lư nhiều hơn. Cặp mông đầy đặn của cô vặn vẹo điên cuồng để phục vụ cho con trai và không ngừng run rẩy. Âm hộ ấm áp và ẩm ướt của cô siết chặt và nới lỏng để bú con cặc lớn. Nước tình yêu của cô tuôn ra từ âm hộ cô từng đợt, chảy xuống mông cô và thấm ướt ga trải giường. Lưu Nghĩa Như trên mặt lộ ra vẻ thỏa mãn và quyến rũ, cô không ngừng lè lưỡi liếm đôi môi đang cháy bỏng dục vọng, cô vặn vẹo lắc lư mông, dùng âm hộ đầy đặn của mình kẹp chặt con cặc to lớn của Diệp Phi, chậm rãi nếm thử vẻ đẹp do mỗi lần ma sát khi thâm nhập của Diệp Phi mang lại. Nhìn Lưu Nghĩa Như hơi nhíu mày, nửa nhắm mắt lại, Diệp Phi không khỏi tăng tốc độ chết tiệt. 

"Ah...ah...con trai to con...ồ...Mẹ bị con cặc to của con đụ đến chết...ồ...con trai ngoan...cảm giác thật tuyệt...ah...chồng tốt...con cặc to chết tiệt chồng ơi...ồ...đụ mẹ mạnh hơn nữa...ah...địt mẹ chết đi...ồ...không được nữa...ah...mẹ sắp rỉ ra rồi...ah...lồn của con...không chịu nổi...ah...ah..."

"Gọi ta là cha thật của con đi, lưu manh Lưu Nghĩa Như, gọi ta là cha thật của con đi!" Diệp Phi vui sướng, trong miệng hét lên những lời bẩn thỉu. 

"Cha, con trai, chồng, ta sẽ đánh chết ngươi, mẹ con vợ, ôi, cha ruột của ta đã loạn luân giữa hai mẹ con!" Lời nói của Lưu Nghĩa Như không mạch lạc. Mối quan hệ này khá lộn xộn. 

"Lồn của ta sắp chết rồi, a a a a a, sắp bay đi, sắp bay đi, đang tè ra ngoài, con ta sắp uống nước tiểu của mẹ nó, đồ con hư! Địt mẹ ruột của ngươi thật nặng!"

"Mẹ kiếp, tôi sẽ đụ, tôi sẽ đụ, địt mẹ tôi cho đến chết, đụ con điếm Lưu Nghĩa Như của tôi đến chết! Mẹ kiếp, bà mẹ dâm đãng của tôi!"

Một lúc sau, cơ thể Lưu Nghĩa Như run rẩy liên tục, đôi mắt xinh đẹp nhắm chặt, hai má đỏ bừng, âm hộ mềm mại run rẩy khi mút con cặc to lớn của con trai, Lưu Nghĩa Như xuất tinh. 

Cơn hưng phấn loạn luân khiến Lưu Nghĩa Như và Diệp Phi say sưa trong khoái cảm dâm đãng khi giao hợp mẹ con. Lúc này, cô hoàn toàn say sưa trong sự ngọt ngào, thoải mái và thỏa mãn của tình dục. Nhìn núm vú của cô khẽ run lên, đôi mắt cô nheo lại và cô bắn ra một ánh mắt quyến rũ, đầy dục vọng, đặc biệt là cách cô rên rỉ nhẹ nhàng dưới anh, bộ ngực to mềm mại, trắng như tuyết của cô đung đưa theo cơn co giật, khiến Diệp Phi khơi dậy ham muốn. Diệp Phi không cho mẹ mình có thời gian nghỉ ngơi, tiếp tục đụ bà.


──────────────────────────────────────────────────
Quyển 3 - Chương 680: Trò chơi của mẹ con 10

Lưu Di Nhu, người có vẻ ngoài thánh thiện và cao quý, dường như tự nhiên thích tán tỉnh và dâm đãng. Cô quấn hai chân quanh eo con trai, khiến âm hộ nhỏ nhắn quyến rũ của cô càng nổi bật và săn chắc hơn. Cô cũng dùng hai tay ôm chặt lấy lưng Diệp Phi, vặn vẹo thân hình mảnh khảnh của cô, đung đưa cái mông to trắng nõn. 

Lưu Nghĩa Như hai tay ôm chặt Diệp Phi, không ngừng động đậy mông. Thỉnh thoảng, cô sẽ cắn sâu con cặc lớn của Diệp Phi vào âm hộ của mình, mài mông béo và để quy đầu cọ xát âm hộ của cô. Mỗi khi quy đầu lớn chạm vào tử cung của Lưu Nghĩa Như, Lưu Nghĩa Như sẽ càng điên cuồng ôm lấy lưng Diệp Phi mà vùng vẫy. 

Mỗi khi con cặc lớn của Diệp Phi cọ vào da thịt mềm mại của âm hộ của mẹ anh, cơ thể thanh tú của Lưu Di Nhu sẽ co giật, và mỗi khi cô co giật, âm hộ mềm mại của cô cũng sẽ bị kẹp chặt, cho đến khi nước ép tình yêu nóng bỏng trong âm hộ của cô hướng về phía con cặc lớn của anh. , Tử cung của Lưu Nghĩa Như giống như một cái miệng nhỏ đang ngậm lấy con cặc to lớn của Diệp Phi đã đâm thật sâu vào. Cảm giác ấm áp và chặt chẽ khiến Diệp Phi cảm thấy thỏa mãn vô cùng. Lúc này, Lưu Nghĩa Như chỉ biết theo bản năng nâng cái mông đầy đặn của mình lên, đẩy âm đạo lên rồi đẩy lên. 

"Ôi... con ngoan của mẹ... hôn chồng mẹ đi... mẹ không thể làm được nữa... à... à... bà mẹ dâm đãng của mẹ lại rỉ ra cặc to của bà rồi, con trai yêu của mẹ... nhanh lên... đụ mẹ mẹ mạnh hơn nữa đi... à..."

Dần dần, giọng nói của Lưu Di Nhu biến mất và cô lại phải đối mặt với một cơn cực khoái khác. Cô buông tay chân ra và nằm rũ xuống giường. Diệp Phi cũng đưa con cặc to lớn của mình vào trong âm hộ chật hẹp của cô, tận hưởng hương vị âm hộ của mẹ cô được hôn và bú. 

Đợi đến khi âm hộ của mẹ ngừng co giật, Diệp Phi mới lật người mẹ lại. Diệp Phi yêu cầu mẹ quỳ xuống giường, mẹ anh đặt tay lên giường, uốn cong đầu gối và nâng cái mông mập mạp, trắng trẻo và đầy đặn lên để Diệp Phi có thể nhìn thấy âm hộ màu hồng của cô từ phía sau mông. Diệp Phi quỳ sau lưng mẹ, nhìn mẹ cuộn tròn. Với vòng eo thon gọn và duyên dáng, khi Diệp Phi ôm con cặc to và đẩy nó vào miệng âm hộ đầy chất dịch của mẹ anh trên mông của bà, lối vào giống như chiếc nhẫn màu hồng nhạt của mẹ anh sẽ bị chìm xuống, đồng thời thành thịt bên cạnh cũng bị ảnh hưởng. Với sự giúp đỡ của nước ép tình yêu của mẹ, Diệp Phi có thể đi vào một cách suôn sẻ. 

Sau khi đụ con cả chục lần, bà mẹ đang nằm trên giường theo kiểu doggy đã lắc lư mông một cách dâm dục lấy con cặc to làm trung tâm. Hai môi âm đạo bị con cặc lớn của Diệp Phi trải trái phải, dòng nước tình thỉnh thoảng chảy ra, khiến khớp nối của hai mẹ con phát ra âm thanh "vết, vết". 

Con cặc lớn của Diệp Phi đang bơm vào ra khỏi lồn mẹ cô, hai tay vòng qua người mẹ, ôm thật chặt, luồn vào lông mu của bà, dùng ngón trỏ và ngón giữa véo vào âm vật của mẹ cô rồi xoa xoa. Điều này khiến mẹ anh, người đang úp mặt vào ga trải giường, lắc lắc cặp mông cao không chút do dự. 

Những ngón tay của Diệp Phi chậm rãi xoa bóp âm vật của mẹ, trong khi con cặc to lớn của anh đang đút thật mạnh vào cái lồn căng cứng và mềm mại của mẹ. Quy đầu to chạm vào cổ tử cung của mẹ cô, khiến mẹ cô không khỏi lắc mông phối hợp với động tác đẩy của Diệp Phi. 

Diệp Phi ôm thật chặt vòng eo thon gọn của mẹ, ấn con cặc to lớn của mình vào âm hộ của mẹ rồi đâm vào âm hộ mềm mại của bà. Sau đó, anh xoay quy đầu lớn và xoa bóp âm hộ của mẹ, để thỉnh thoảng quay lại mỉm cười duyên dáng với con trai. Cặp mông đầy đặn của anh cũng lắc lư qua lại hợp tác với cú đâm của Diệp Phi. 

Sau đó Diệp Phi nằm trên lưng Lưu Nghĩa Như, đưa tay dưới nách cô ôm lấy cặp vú to đang run rẩy, dũng cảm, nhanh chóng và điên cuồng đâm con cặc to lớn của mình vào trong lồn béo của mẹ mình, khiến trong phòng ngủ phát ra những tiếng rên rỉ và thở hổn hển, cũng như âm thanh "xèo xèo, xèo xèo" do cơ quan sinh dục của hai mẹ con ma sát. 

"A... anh trai to xác của tôi... ôi... con cặc to của con trai tôi... à... nó lại đâm vào lồn mẹ tôi nữa... à... anh định đụ chết mẹ tôi lần nữa... ồ... tôi lại đau... à... anh trai to của tôi... nhanh lên... đút vào mạnh hơn nữa... à... đụ mẹ anh chết đi... à... nhanh mà đút vào lồn mẹ anh...ôi...tử cung của em gái tôi...không chịu nổi...ah...nhanh lên...nhanh lên..." Nghe tiếng anh ta Tiếng hét dâm đãng của mẹ khiến máu Diệp Phi sôi lên vì kích thích, con cặc to lớn của anh sưng tấy đến cực điểm. Diệp Phi đụ cái lồn nhỏ của cô mạnh hơn, số lần anh ấn vào tử cung của cô ngày càng nhiều. 

"A... địt mẹ con đĩ của mày... địt chết mày... à... xuyên qua cái lồn to của Lưu Di Nhu,... đụ con khốn hôi hám,... bố mày, tao sẽ địt mày đến chết... à... ồ... con cặc to của tôi xuyên qua lồn to của mẹ tao... à... lồn... có sướng không... con khốn hôi hám, có sướng không ahhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhh..."

Bà mẹ gợi cảm Lưu Di Nhu bị con cặc dày, dài và khỏe của Diệp Phi đóng mở, cô không biết nước tình chảy ra bao nhiêu, chưa kể cô đã xuất tinh bao nhiêu lần. Dưới sự bú mút mãnh liệt của mẹ cô, con cặc lớn của Diệp Phi cũng đập mạnh vài cái, con cặc thậm chí còn sưng lên và lọt vào bụng mẹ cô. Cộng với lực hút của sự siết chặt âm hộ của Lưu Di Nhu một cách cố ý và vô ý, Diệp Phi cảm thấy tê dại trên con cặc lớn, và bị kích thích bởi một luồng nước ép tình yêu nóng bỏng, Diệp Phi không thể không kêu lên: "Ôi... con đĩ điếm... à... bố của bạn, tôi cũng sắp xuất tinh... à... Tôi sẽ bắn chết bạn, con trai dâm đãng của bạn đã đụ thứ dâm đãng của bạn..." Diệp Phi nghiến răng và đụ mạnh, con cặc to của anh ta muốn Đâm vào Lưu Nghĩa Như, bà mẹ dâm đãng này, bà mẹ choáng váng, cảm giác thật sướng, được đụ mẹ thật sướng! 

"Ôi... con ruột của tôi... à... nhanh lên... xuất tinh với cái lồn của mẹ đi mẹ... à... bắn tinh trùng của con vào mẹ... ôi... bắn vào tử cung mẹ... dùng tinh dịch thơm ngon của con... cho con gái chúng ta ăn... à... ...mẹ không nhịn được nữa...À...con sướng quá..." và đau nhức. 

"Ôi... Thằng chồng to con chết tiệt... à, bố thật của tôi!... Cuối cùng anh cũng xuất tinh vào lồn của tôi rồi mẹ ơi... à... nóng quá... ồ... cảm giác thật tuyệt khi được xuất tinh... à... mẹ lại xuất tinh..."

Dưới sự kẹp chặt liên tục của âm hộ mềm mại của Lưu Di Nhu và tinh dịch nóng bỏng phun vào con cặc lớn của anh, Diệp Phi nóng đến mức anh không thể không tắt đi bật lại, sau đó anh bất ngờ bắn một dòng xuất tinh nóng hổi vào sâu trong tử cung của mẹ anh, Lưu Di Nhu, tác động mạnh mẽ vào giữa âm hộ của bà. , khiến Lưu Nghĩa Như lại run rẩy xuất tinh. Lần này cô vui quá nên ngất đi. Diệp Phi cũng nằm ngửa, cực kỳ thoải mái. Thân thể nóng bỏng của hai mẹ con đồng thời tê dại, ngứa ngáy, say sưa trước ham muốn tình dục loạn luân giữa hai mẹ con.


──────────────────────────────────────────────────
Quyển 3 - Chương 681: Cuộc gọi của Đường Nhu

Dưới sự ảnh hưởng ngày càng mạnh mẽ của Dương Dương Quyết, đời sống tình dục của Diệp Phi gần như trở thành một cỗ máy chuyển động không ngừng. Vừa rồi anh ấy đã có một cuộc truy hoan với mẹ mình. Tuy không kéo dài lâu nhưng lại vô cùng thích thú, đặc biệt là lần phun cuối cùng lớn đến mức có thể lấp đầy tử cung trưởng thành của người mẹ. Bây giờ anh và cô con gái nhỏ mới chào đời của mẹ anh có lẽ đang ngâm mình trong tinh dịch đặc quánh của chính anh. 

Nếu không phải Dương Dương Quyết và thể chất đặc biệt của hắn có tác dụng cực lớn, Diệp Phi có thể tưởng tượng, với lượng phóng ra khổng lồ này, hắn có thể ít nhất nửa tháng cũng không thể cứng được, nhưng hiện tại lại không thành vấn đề. Dưới sức ép của cái lồn nhỏ nhắn nóng bỏng của mẹ, chỉ trong chốc lát, cặc anh lại cương cứng trở lại, thậm chí còn to hơn trước. 

Ham muốn lại trỗi dậy, Diệp Phi tự nhiên không thể nhịn được nữa. Cậu nằm trên tấm lưng hồng hào ấm áp và mịn màng của mẹ rồi tiếp tục đẩy. Tuy nhiên, sau vài lần đẩy, anh phát hiện mẹ mình không có phản ứng gì cả. Điều này khiến Diệp Phi kỳ quái dừng lại. Sau khi cẩn thận cảm nhận, anh phát hiện mẹ mình đã ngủ rồi. 

Xem ra ngay cả với Huyền Âm Quyết mà bọn họ đã luyện tập, hiệu quả trên giường của mẹ tôi và những người khác vẫn kém tôi rất nhiều, nhưng đây cũng là một điều tốt, nếu không nếu mỗi người trong số họ có thể sánh ngang với tôi, e rằng về sau tôi sẽ khó có thể thỏa mãn được tất cả bọn họ. 

Tuy nhiên, mặc dù đây là điều tốt về lâu dài nhưng lúc này Diệp Phi lại bị tra tấn vô cùng. Con cặc của anh rất cứng và bị kẹp chặt bởi cái lồn nhỏ xinh đẹp nhất trần đời của mẹ anh, nhưng anh không thể thâm nhập vào trong cô một cách đàng hoàng. Nó cảm thấy thực sự tồi tệ. 

Dù vậy, Diệp Phi vẫn không phớt lờ mẹ mình và tiếp tục đụ bà, vì tình cảm của anh dành cho mẹ, ngoài dục vọng, còn yêu nhiều hơn, yêu lại dẫn đến thương hại nên Diệp Phi không đành lòng tiếp tục hành hạ người mẹ yêu quý của mình. 

Khẽ thở dài, Diệp Phi miễn cưỡng rút con cặc to cứng ra khỏi âm hộ mềm mại của mẹ từng chút một. Trong quá trình đó, anh thậm chí có thể cảm nhận được sự miễn cưỡng của nó. Phần thịt mềm mại trong âm hộ cô cắn chặt con cặc khiến Diệp Phi rất khó rút ra từng chút một. 

"Bô!"

Với một âm thanh nhẹ nhàng, con cặc to lớn của Diệp Phi cuối cùng đã rút hoàn toàn ra khỏi âm hộ nhỏ gọn của mẹ mình. Lúc này, Lưu Nghĩa Như đang ngủ trong tiềm thức phát ra một tiếng bất mãn, khẽ cau mày.

“Con quỷ bám víu này.” 

Diệp Phi tự nhiên hiểu được mẫu thân không hài lòng điều gì, bất lực lẩm bẩm một mình, động tác không có chút dừng lại. Anh xoay người xuống khỏi mẹ, lật bà nằm nghiêng. Sau đó, anh nhấc một trong những đôi chân thon dài và thẳng tắp của cô lên rồi đặt lên eo mình. Anh tìm được vị trí thích hợp cho con cặc to lớn của mình, hơi nâng thân dưới lên và nhét con cặc của mình vào trong cái lồn nhỏ bé của mẹ mà anh không bao giờ có đủ. 

Quả nhiên, được Diệp Phi đưa vào, đôi mày nhăn nheo của Lưu Nghĩa Như lập tức thả lỏng, khóe miệng nhỏ hơi nhếch lên, lộ ra nụ cười ngọt ngào, tiếp tục chìm vào giấc ngủ. 

Lưu Nghĩa Như hài lòng, còn Diệp Phi lại bị tra tấn sâu sắc. Cái lồn nhỏ của mẹ anh thật tuyệt vời. Chỉ cần bị nó kẹp vào đã mang lại cho anh một khoái cảm cực lớn, nhưng khoái cảm đó chưa đủ để anh xuất tinh. Nghĩ đến cảm giác này khiến người ta khó chịu, giống như một người đàn ông liên tục đẩy mạnh khi quan hệ nhưng không thể xuất tinh. 

Diệp Phi không đành lòng tiếp tục trêu chọc mẹ mình, đành phải nghĩ đến chuyện khác để đánh lạc hướng bản thân. Khi tỉnh dậy, anh đã cảm nhận được bên ngoài. Hôm qua hai người dì ăn cơm xong liền không quấy rầy hai mẹ con nữa. Hôm nay khi thức dậy thì các dì đã rời đi. Nghĩ về điều đó là đúng. Bây giờ cuối năm, họ có quân đội, có chính phủ, đều là lãnh đạo cấp cao. Đó là thời điểm bận rộn nhất, chỉ có mẹ cô mới có thể thư giãn một chút vì có chị cả giúp cô lo lắng. 

Nghĩ đến chị cả Diệp Tử Kỳ, lòng Diệp Phi lại nóng bừng. Anh đã làm việc chăm chỉ vì cô trong khoảng thời gian này và anh phải bù đắp cho cô khi có cơ hội. Còn về cách bù đắp thì quá đơn giản. 

Từ hôm qua đến giờ Diệp Phi tiệc tùng cùng mẹ và hai dì mà không ăn gì. Tất nhiên, điều tương tự cũng đúng với mẹ anh. Tuy nhiên, tu vi của họ đã đạt đến trình độ như vậy, không ăn mấy ngày cũng không có vấn đề gì, nên Diệp Phi không đánh thức mẹ mình mà nằm bên cạnh bà, anh trìu mến nhìn khuôn mặt gần như hoàn hảo của bà dưới sự nuôi dưỡng của chính mình. Càng nhìn anh càng yêu cô. Ngay cả ham muốn trong lòng anh cũng đã lắng xuống rất nhiều. Con cặc to đã được đưa vào âm hộ của mẹ. Mặc dù vẫn còn khó khăn như vậy nhưng nó không còn cảm giác khó chịu như trước nữa. 

Ngay lúc Diệp Phi đang thưởng thức màn song ca của mẹ và chuẩn bị ngủ với bà một lúc thì điện thoại di động đặt cạnh giường rung lên rất đột ngột. 

Sợ tiếng chuông điện thoại làm phiền mẹ đang nghỉ ngơi, Diệp Phi đã trả lời trước khi tiếng chuông đầu tiên vang lên. Đồng thời, anh cũng nhìn thấy số người gọi trên ID người gọi. Hóa ra là Đường Nhu, người đã về nhà nghỉ Tết vài ngày trước. 

"Vợ Rourou, bây giờ chúng ta xa nhau, em nhớ anh à? Ở nhà em thế nào rồi?" Diệp Phi hạ giọng, mỉm cười nói. 

"Ừ, anh nhớ em rất nhiều!"

Đường Nhu không phủ nhận cô nhớ Diệp Phi. Thay vào đó, cô rất vui vì anh có thể trả lời cuộc gọi của cô nhanh như vậy. Sau đó cô cảm thấy có chút xấu hổ: "Chồng, anh đến chỗ em được không? Bố em hình như có chuyện muốn hỏi anh."

“Được rồi, tôi sẽ đặt vé máy bay ngay.”

Diệp Phi sẵn sàng đồng ý, nhưng không phải vì cha của Đường Nhu mà vì ông nghĩ đến mẹ cô, người đẹp bụ bẫm đó. Anh không biết là vì thân hình gợi cảm hơn tất cả phụ nữ của anh hay vì cô là mẹ của Đường Nhu. Dù sao, Diệp Phi có một niềm đam mê tình dục không thể diễn tả được với cô.

Niềm hạnh phúc của Diệp Phi khiến Đường Nhu ở đầu dây bên kia vừa vui vừa cảm động. Cô vội vàng nói: “Không cần đặt vé máy bay, hiện tại chúng ta đang ngắm biển.”

"Ngươi đến Vương Hải? Vậy tại sao ngươi không sớm nói cho ta biết, để ta tới đón ngươi? Bây giờ ngươi đến đây, ta mới biết ngươi đối với chú dì của ngươi có bao nhiêu thô lỗ." Diệp Phi có chút trách móc nói. 

“Cha em không cho em nói với anh, sợ anh không đồng ý.” Giọng Đường Nhu lại xấu hổ: “Bọn họ đến đây định cư.”

Diệp Phi sửng sốt một lát, sau đó mới hiểu ra. Anh không khỏi âm thầm lắc đầu. Lão Đường này thật biết cách hòa hợp. Anh ta sợ không cho đủ lợi ích nên ỷ lại vào anh ta. 

Nhưng Diệp Phi lại không có bất kỳ phản đối nào về điều này. Dù sao, những gì Đường Chí Trung muốn đối với anh đều không đáng kể. Vì Đường Nhu...

Được rồi, vì vợ anh Kỷ Thủy Tú, hãy để anh ấy đến.


──────────────────────────────────────────────────
Quyển 3 - Chương 682: Tạm biệt Kỷ Thủy Tú

Sau khi cúp điện thoại, Diệp Phi lại cẩn thận rút dương vật của mình ra khỏi âm hộ của mẹ mình. Có lẽ vì đã ngủ say nên lần này Lưu Nghĩa Như không hề tỏ ra bất mãn. Anh ấy chỉ quay người lại và đi ngủ sau khi Diệp Phi rút lui. 

Diệp Phi nhẹ nhàng đứng dậy, hôn lên khuôn mặt xinh đẹp của mẹ rồi vào phòng tắm tắm rửa. Sau khi thay quần áo xong, Diệp Phi rời khỏi biệt thự, đi về phía Đường Nhu nói. 

Ừ, cứ đi đi. Đường Nhu vừa mới nói cho hắn biết, lần này Đường Chí Trung quyết tâm định cư tại Vọng Hải. Ngôi nhà đã được mua rồi. Đó là một biệt thự nhỏ độc lập. Vị trí rất gần biệt thự nhà họ Lưu, người bình thường chỉ mất mười phút đi bộ. 

Khoảng cách này, nếu Diệp Phi dùng tốc độ tối đa, trong vài hơi thở có thể đạt tới, còn nếu sử dụng năng lực dịch chuyển tức thời, hắn có thể tiếp cận nó trong chớp mắt. Tuy nhiên, anh ta không làm điều này mà bước tới từng chút một với tốc độ chậm hơn nhiều so với người bình thường đang đi bộ. 

Diệp Phi mặc dù không thích mưu kế những thứ, nhưng hắn vẫn cần phải dùng nó đối với một số người. Ví dụ, Đường Chí Trung, người mà anh ấy sẽ gặp sau này, đã chuyển gia đình anh ấy đến Wanghai mà không có sự cho phép của Diệp Phi lần này. Có thể nói là anh ấy đã vượt quá giới hạn một chút. Mặc dù Diệp Phi không phản đối điều này và thậm chí còn thầm ngạc nhiên (bạn biết đấy), nhưng phải thực hiện một số cử chỉ, nếu không sẽ tha thứ cho Đường Chí Trung và khiến anh ta trở nên kiêu ngạo hơn trong tương lai, từ đó khiến bản thân khó chịu. 

Cứ như vậy, Diệp Phi phải mất gần hai mươi phút mới đến được địa điểm mà Đường Nhu đã nhắc trên điện thoại. Từ xa, anh đã nhìn thấy Đường Nhu với mái tóc ngắn, trông cực kỳ tươi tắn và có năng lực, đang đứng ở cổng đợi anh. Bên cạnh Đường Nhu đang đứng một người đàn ông trung niên, chính là cha cô. 

Đường Nhu bây giờ đối mặt với Diệp Phi bây giờ có chút dịu dàng hơn trước, nhưng chỉ một chút thôi. Tính cách ủ rũ của cô ấy không hề thay đổi. Nhìn thấy Diệp Phi bộ dáng chậm rãi nhàn nhã như vậy, nàng lập tức bất mãn. Cô nhanh chóng bước đến trước mặt Diệp Phi, bĩu cái miệng nhỏ nhắn, nũng nịu nói: "Vừa rồi anh ở nhà phải không? Sao anh về chậm thế? Trời lạnh quá, cha em đã đợi anh ở đây lâu như vậy!"

Nếu là người khác, với địa vị hiện tại của Diệp Phi, cho dù là giữa những người yêu nhau, chắc chắn sẽ có chút dè dặt. Ít nhất bọn họ cũng sẽ cho Diệp Phi đủ mặt mũi ở bên ngoài. Ví dụ như Đường Chí Trung, người đi theo Đường Nhu khi anh ta bước tới, trên mặt lộ ra vẻ sợ hãi. Tuy nhiên Đường Nhu sẽ không như vậy. Khi hành động của Diệp Phi khiến cô không hài lòng, cô vẫn dùng thái độ của một giáo viên để chỉ trích anh. 

Diệp Phi biết rõ tính cách Đường Nhu, điều anh thích nhất ở Đường Nhu chính là cô không quan tâm đến địa vị của mình nên anh cũng không tức giận. Tất nhiên, anh không thể nói cho cô biết ý nghĩa sâu xa hơn của việc cố tình đến muộn. Anh chỉ cười khúc khích nói: “Tôi đến đây để gặp bố vợ và mẹ vợ. Tất nhiên tôi phải ăn mặc chỉnh tề”.

Vừa nói, hắn vừa liếc nhìn Đường Chí Trung một cách nhàn nhạt từ một góc độ mà Đường Nhu không để ý. 

Đường Chí Trung tuy không có trí tuệ lớn nhưng lại có rất nhiều sự thông minh. Khi nhìn thấy ánh mắt vô cảm của Diệp Phi, nghĩ đến tốc độ hắn đến, hắn lập tức hiểu được hành động của mình khiến hắn không hài lòng. 

Bây giờ Diệp Phi có thể nói là người ủng hộ lớn nhất của nhà Đường. Đường Chí Trung, người muốn tiến lên phía trước, lại dám xúc phạm Diệp Phi? 

Trong lúc cảm thấy bàng hoàng, anh ta lập tức tiến lên một bước và nói: “Lần này tôi tự ý quyết định và gây rắc rối cho anh Ye.”

"Chú nói gì vậy? Chúng ta là một gia đình."

Diệp Phi mỉm cười ấm áp, sau đó đổi chủ đề nói: "Bất quá, lần này chú ta thật sự làm ta mất cảnh giác. Các ngươi chuyển đến đây không báo trước, còn mua nhà. Con rể ta cũng không biết chuyện này, nếu chuyện này truyền ra ngoài, chẳng phải là nói đùa sao?"

Mặc dù Diệp Phi nói một cách khách khí, nhưng Đường Chí Trung cũng hiểu rõ đối phương đang muốn chỉ điểm hắn, nói cho hắn biết sau này hắn không được phép làm việc gì. 

Đường Chí Trung không hài lòng với điều này. Chỉ cần Diệp Phi không đuổi hắn trở về, liền là đại thành công. Tại Vương Hải, căn cứ của Diệp Phi, với thân phận là bố vợ, hắn không cần cố ý làm gì cả. Cho dù anh ta cố tình tỏ ra khiêm tốn cũng đủ khiến hơn 90% mọi người đối xử tôn trọng với anh ta. Và đây không phải là trạng thái cuộc sống mà anh ấy muốn đạt được sao? 

Nghĩ đến đây, Đường Chí Trung đột nhiên nở nụ cười, nói: "Đây không phải là sau này chúng ta có thể gặp Tiểu Nhu thường xuyên hơn sao? Hiện tại chúng ta đã chuyển đến đây, sau này chúng ta có thể gặp nhau thường xuyên hơn, mẹ cô ấy cũng sẽ không còn lải nhải bên tai tôi nữa. Từ giờ trở đi, tôi có thể yên tâm làm việc của mình."

Diệp Phi nghe được lời này cười thầm. Ông già này khá thành thật. Rõ ràng anh ta đang tự hứa với mình rằng chỉ cần từ nay về sau anh ta bảo vệ anh ta, anh ta sẽ làm ăn và luyện tập một cách trung thực và sẽ không phạm sai lầm nữa. Điều này khiến Diệp Phi khá hài lòng.

Đường Nhu tuy không phải ngu ngốc, nhưng tính cách lại có chút bất cẩn. Cô không thể đoán được ẩn ý trong cuộc trò chuyện giữa cha cô và Diệp Phi. Thấy hai người chào hỏi xong, cô kéo cánh tay Diệp Phi hỏi: "Anh ăn trưa chưa?"

“Không, cậu cũng chưa ăn gì à?”

Diệp Phi có chút kỳ quái hỏi. Gần trưa anh và mẹ anh mới thức dậy. Họ trằn trọc trên giường hơn một tiếng đồng hồ rồi nằm với mẹ một lúc. Lúc đó đã gần hai giờ chiều. 

Đường Nhu cười nói: "Đúng vậy, chúng ta vừa mới thu dọn đồ đạc trong nhà, đây là bữa ăn đầu tiên ở nhà mới. Bằng không ta còn kêu ngươi tới đây làm gì? Mẹ ta đang bận ở nhà."

Diệp Phi vội vàng nói: “Vậy chúng ta nhanh chóng quay về xem dì có thể giúp được gì không.”

Nhìn thấy Diệp Phi quan tâm đến gia đình mình như vậy, Đường Nhu càng vui mừng hơn. Cô chào Đường Chí Trung ngay lập tức và cùng nhau bước vào cửa. 

Đi vào cổng, Diệp Phi nhìn chung quanh, không khỏi âm thầm gật đầu. Trong sân được trang trí rất trang nhã, rõ ràng là tác phẩm của mẹ Đường Nhu, Kỷ Thủy Tú. Rốt cuộc đây không phải phong cách của Đường Nhu. Về phần Đường Chi Trung, Diệp Phi không tin mình lại có hứng thú như vậy. 

Đây là một biệt thự độc lập nhỏ. Sân không lớn. Chỉ mất vài bước để đi bộ. Khi đến trước cửa tòa nhà hai tầng, trước khi bước vào, Đường Nhu đã gọi: "Mẹ, Diệp Phi đến rồi."

"Đang tới."

Một giọng nói nhẹ nhàng vang lên từ bên trong, cánh cửa lập tức được mở ra. Cơ Thuỷ Tú, một cô gái xinh đẹp đầy đặn bước ra và nhìn thấy Diệp Phi. Diệp Phi cũng tập trung vào cô, ánh mắt họ chạm nhau. Hai người đồng thời cảm thấy hai mắt sáng lên.


──────────────────────────────────────────────────
Quyển 3 - Chương 683: Mẹ chồng đến thăm con rể

Có câu nói mẹ chồng càng nhìn con rể càng hài lòng. Câu này hoàn toàn đúng, vì giữa mẹ và con gái có rất nhiều điểm tương đồng. Người đàn ông mà con gái thích đương nhiên có thể dành cho mẹ sự ưu ái lớn nhất. Hơn nữa, nó là thứ tốt nhất trong số những người như Diệp Phi. Tuy nhỏ hơn Đường Nhu bảy tám tuổi nhưng cũng không hề non nớt chút nào. Tuy còn trẻ nhưng anh ấy cũng tràn đầy sức quyến rũ mà chỉ những người đàn ông trưởng thành mới có được. 

Giống như đàn ông bị thu hút một cách vô thức khi nhìn thấy phụ nữ đẹp, phụ nữ cũng vậy khi nhìn thấy đàn ông đẹp trai. Dù là con rể của ông nhưng Kỷ Thủy Tú không khỏi cảm thấy tim mình đập rộn ràng khi nhìn Diệp Phi. Người đàn ông này đẹp trai đến mức có thể mê hoặc mọi phụ nữ chỉ bằng vẻ ngoài của mình. Hơn nữa, hắn không chỉ có dung mạo, hắn còn như thế, hắn cường đại đến mức chỉ mới mười sáu tuổi đã có thể khiến một gia tộc võ lâm mà nhà Đường không dám đắc tội phải cúi đầu. Một người đàn ông như vậy có sức hấp dẫn chết người đối với bất kỳ người phụ nữ nào. Kỷ Thủy Tú thậm chí còn cảm thấy, nếu anh không phải con rể của cô, nếu cô trẻ hơn, có lẽ cô sẽ yêu anh như con gái mình. 

Nghĩ như vậy, Kỷ Thủy Tú sững sờ ngay tại chỗ, khuôn mặt xinh đẹp đỏ bừng, nhìn chằm chằm Diệp Phi hồi lâu không nói một lời. 

Về phần Diệp Phi, nàng còn thảm hơn Kỷ Thủy Tú. Lần trước gặp mặt, cô đã để lại ấn tượng tốt với Diệp Phi, nhưng anh lại không nhìn kỹ cô. Nhìn mặt cô, Diệp Phi nhận ra mẹ con họ rất giống nhau. Nói theo cách này, Cơ Thuỷ Tú hoàn toàn là một phiên bản trưởng thành và trong trắng của Đường Nhu, nhưng hai mẹ con Xing lại có phong cách hoàn toàn trái ngược nhau. 

Đường Nhu có cá tính mạnh mẽ và có khả năng làm mọi việc, trong khi mẹ cô Cơ Thuỷ Tú lại có cá tính yếu đuối. Cơ Thuỷ Tú mặc bộ quần áo ở nhà rộng rãi và quấn khăn choàng dài để tóc, có phong cách lười biếng đặc trưng của phụ nữ trưởng thành. 

Thật là thú vị biết bao khi được ôm hai mẹ con giống như chị em này cùng nằm trên giường và ngắm nhìn họ, một mạnh một mềm, một đen một trắng, đang khóc lóc van xin dưới háng bạn! 

Với ảo tưởng như vậy trong lòng, Diệp Phi thậm chí còn cảm thấy con cặc to lớn của mình vừa được rút ra khỏi âm hộ của mẹ chưa đầy nửa giờ trước đang có dấu hiệu ngóc đầu lên lần nữa vì mẹ chồng bụ bẫm trước mặt. 

May mắn thay, sự tập trung của Diệp Phi vượt xa những người khác. Tuy rằng bên trong nóng nảy nhưng bề ngoài lại mạnh mẽ hơn Kỷ Thủy Tú rất nhiều. Không có gì lạ về anh ta. Nhìn thấy đối phương ngơ ngác, hắn liền chủ động nói: "Xin chào dì, cháu lại tới quấy rầy dì."

"À!" Kỷ Thủy Tú rốt cục ý thức được mình đang làm gì, khuôn mặt xinh đẹp càng đỏ hơn trước, vội vàng nói: "Không cần, dì có thể tới rất vui mừng."

Đường Nhu buồn cười nhìn, không khỏi bật cười: "Ta nói, cho dù hai người muốn khách khí, ít nhất cũng phải vào trong nói chuyện."

"Ồ, nhân tiện, xin mời vào."

Kỷ Thủy Tú lúc này mới phản ứng lại, vội vàng nhường Diệp Phi vào đại sảnh lầu một, sau đó nói: "Nhân tiện, ta còn đang ở trong bếp nấu ăn, Tiểu Dạ, nếu không ngại, hôm nay ngươi có thể ăn trưa ở đây."

Để Diệp Phi đến ăn cùng nhau là mục đích chính của nhà Đường hôm nay, nhưng Cơ Thuỷ Tú lại nói một cách lịch sự. Có thể thấy bây giờ cô ấy chắc chắn có chút bối rối. May mắn thay, đầu óc của Đường Nhu không quá nhạy cảm và cô cũng không nghe thấy điều gì kỳ lạ, trong khi tâm trí của Đường Chí Trung lại không hề tập trung vào nó. Người duy nhất nhận ra Kỷ Thủy Tú có điều gì đó không ổn chính là Diệp Phi, nhưng anh ấy sẽ không chỉ ra điều đó mà chỉ cười nói: “Được rồi, hôm nay tôi sẽ làm phiền cô tôi.”

"Vậy các em ngồi xuống một lát nhé. Các em sẽ sớm sẵn sàng thôi."

Kỷ Thủy Tú nói xong liền xoay người đi vào phòng bếp. Điều làm Diệp Phi ngạc nhiên là không chỉ Đường Chí Trung mà cả Đường Nhu cũng không đến giúp đỡ. Rõ ràng gia đình bọn họ đã quen với việc Kỷ Thủy Tú một mình làm hết việc nhà, nhìn bộ dáng của Kỷ Thủy Tú thì rõ ràng chẳng có lý do gì. Không hài lòng với điều này, Diệp Phi không khỏi càng thích cô hơn. Nếu như ban đầu anh nghĩ đến cô chỉ vì vẻ đẹp, sự gợi cảm và thân phận thú vị của cô thì bây giờ anh thực sự bắt đầu thích cô như một con người - cô chắc chắn là một bà nội trợ hoàn hảo nhất. 

Sau khi ngồi xuống đại sảnh, Diệp Phi muốn ôm Đường Nhu, nhưng cô gái có chút xấu hổ khi thể hiện tình cảm với anh trước mặt gia đình nên trốn đi thật xa. Trong lúc tuyệt vọng, Diệp Phi không còn cách nào khác ngoài trò chuyện thoải mái với Đường Chí Trung. 

"Chú, không biết lần này chú đến Vương Hải sẽ làm nghề gì?" Diệp Phi thản nhiên hỏi. 

"Vẫn là ngành như trước, nhà máy vẫn ở đó, nhưng đã trở nên trang trọng hơn. Tôi điều khiển từ xa và thỉnh thoảng chỉ ghé thăm thôi."

Đường Chí Trung rất nghiêm túc nói: "Tôi đến đây chủ yếu là vì võ thuật. Tôi đã luyện tập võ thuật do nhà Đường chúng tôi truyền lại cả đời, nhưng sau khi đạt đến một trình độ nhất định thì dừng lại. Mười năm qua không có chút tiến bộ nào, vì vậy tôi muốn thay đổi hoàn cảnh, xem liệu mình có thể đột phá kết giới trong một lần hay không."

Tuy nói như vậy nhưng Đường Chí Trung lại nhìn Diệp Phi với ánh mắt háo hức, rõ ràng là muốn Diệp Phi cho mình một lời khuyên, hơn nữa đây chính là mục đích lớn nhất của việc hắn chuyển gia đình đến Vương Hải. Vốn dĩ anh muốn đợi đến khi mối quan hệ giữa anh và Diệp Phi tốt lên mới nói ra, nhưng bây giờ Diệp Phi hỏi đến, anh liền nhân cơ hội đem chuyện này nói ra. 

Diệp Phi đã học được một số võ thuật của tổ tiên nhà Đường từ Đường Nhu. Tuy rằng hiện tại hắn hoàn toàn không để mắt tới, nhưng ngoại trừ những môn phái ẩn giấu đó, thì võ thuật thông thường vẫn rất giỏi. Ít nhất thì nó cũng tốt hơn võ công nguyên bản của nhà họ Lưu. Nhiều người trong số họ thậm chí có thể chiếm một vị trí trong liên minh võ thuật. Sở dĩ em gái Diệp Vân Kỳ có thể cạnh tranh với Đường Nhu dù tuổi tác của họ quá chênh lệch không phải vì kỹ năng của nhà họ Lưu mạnh đến mức nào mà là vì tư chất vượt trội của cô ấy. 

Sau khi yêu Kỷ Thủy Tú, Diệp Phi luôn có một ý tưởng, đó là làm cách nào để đá Đường Chí Trung ra khỏi cô. Người phụ nữ của anh ta không được để những người đàn ông khác chạm vào, cho dù người đàn ông này có phải là chồng cô hay không, chẳng hạn như mẹ đỡ đầu Tô Vũ Tiên, chồng cô, giáo sư Ming, đã bị Diệp Phi trói trong phòng thí nghiệm vì một vài dự án ngẫu nhiên. Thậm chí vài tháng anh ấy còn không về nhà một lần. Cho dù thỉnh thoảng anh có về nhà, Tô Vũ Tiên, người yêu cô sâu sắc, cũng sẽ không bao giờ để ai khác ngoài cô chạm vào cô nữa. Diệp Phi rất tự tin về điều này. 

Tuy nhiên, thủ thuật này không thể dùng để chống lại Đường Chí Trung, vì anh ta không quan tâm đến nghiên cứu khoa học nên chỉ có thể chăm chỉ luyện võ.


──────────────────────────────────────────────────
Quyển 3 - Chương 684: Trêu chọc Kỷ Thủy Tú

Mặc dù Diệp Phi mới tiếp xúc với võ thuật được vài tháng nhưng Huyền Dương Quyết và Huyền Âm Quyết mà anh học là những môn võ kết hợp trời và đất cao nhất. Vì vậy, sự hiểu biết về võ thuật hiện tại của ông không kém bất kỳ bậc thầy vĩ đại nào trong quá khứ và hiện tại. Khi vừa quyết định dùng võ công để bẫy Đường Chí Trung, trong đầu anh ta đã hình dung ra một bộ võ công. 

Ban đầu, điều khó khăn nhất đối với Diệp Phi là làm thế nào để truyền lại bộ kỹ thuật tinh thần bổ sung này một cách hợp pháp cho Đường Chí Trung. Dù sao ông ấy cũng là cha của Đường Nhu nên không thể ép cậu ấy luyện tập. Tốt nhất nên để hắn tự nguyện, như vậy sau này cho dù có phát hiện vấn đề gì, Đường Nhu cũng sẽ không trách cứ hắn. 

Không ngờ, Diệp Phi chưa kịp nghĩ ra biện pháp thì Đường Chí Trung đã tự động đi tới cửa. Có thể nói rằng cả hai đã rất hợp nhau và họ ngay lập tức bắt đầu dạy cái này và học cái kia bất kể Đường Nhu có ở đó hay không. 

Phương pháp tinh thần mà Diệp Phi truyền cho Đường Chí Trung nói chung là rất mạnh mẽ. Tôi tin rằng chỉ cần luyện tập một chút, bạn có thể vượt qua nút thắt ban đầu. Tuy nhiên, phương pháp tinh thần này rất mạnh mẽ, nhưng nó có tác dụng phụ rất lớn, đó là một khi luyện tập, một số kinh mạch sẽ bị chặn hoàn toàn, khiến người luyện tập vĩnh viễn mất đi một số chức năng nhất định. 

Diệp Phi còn chưa nói rõ điều này với Đường Chí Trung, nhưng Diệp Phi tin rằng cho dù đối phương biết chuyện nước tiểu của hắn, hắn nhất định sẽ không chút do dự luyện tập, bởi vì dục vọng võ công của hắn lớn hơn nữ nhân rất nhiều. Điều này có thể thấy được từ nước da của Cơ Thuỷ Tú - cô ấy có khí chất của một người phụ nữ đầy oán hận, và dường như cô ấy đã không nhận được bất kỳ sự nuôi dưỡng nào trong ít nhất vài tháng. 

Mẹ chồng tốt bụng của con, sau này mẹ sẽ không bao giờ phải chịu đau khổ như thế này nữa. Con rể chắc chắn sẽ nuôi dưỡng bạn trở nên ngậm nước vô cùng! Khi dạy Đường Chí Trung, Diệp Phi thầm tự hào nghĩ. 

Phương pháp tinh thần này mặc dù rất mạnh mẽ nhưng theo tóm tắt của Diệp Phi thì nó cực kỳ đơn giản. Vì vậy, khi Kỷ Thủy Tú bưng ra tất cả đồ ăn đã chuẩn bị sẵn, Đường Chí Trung đã hoàn toàn thuộc lòng, không khỏi muốn thực hành. Cuối cùng anh cũng không dám vô lễ với Diệp Phi nên kiên nhẫn cùng mọi người dùng xong bữa trưa muộn màng. 

Trong bữa ăn, không có chuyện gì khác xảy ra. Diệp Phi thậm chí còn trò chuyện vui vẻ với Đường Chí Trung, điều này khiến Đường Nhu rất vui khi nhìn thấy cảnh tượng này. Cô nhớ rõ cha cô đã thất vọng như thế nào khi họ gặp nhau lần cuối. 

Nhưng không có ai ngoại trừ Diệp Phi chú ý tới Kỷ Thủy Tú sau khi dùng bữa xong đã lén lút liếc nhìn Diệp Phi không dưới hai mươi lần, trong đôi mắt xinh đẹp thỉnh thoảng lóe lên một tia sáng khó tả. 

Ăn xong, Quý Thủy Tú bắt đầu dọn bàn, xếp đĩa lại với nhau rồi mang vào bếp. 

Diệp Phi nhân cơ hội đứng lên nói: "Chú, Nhu Nhu, cháu ngồi xuống đi, cháu giúp dì dọn dẹp."

"Hãy để tôi giúp nữa!" Đường Nhu vội vàng nói. Khi nhìn thấy Diệp Phi muốn giúp đỡ, cô nhận ra mình chưa bao giờ giúp mẹ làm việc nhà, đột nhiên cảm thấy rất xấu hổ. 

Diệp Phi cười nói: "Không cần, ngươi nên ở lại đây cùng thúc thúc, giúp nàng bảo vệ pháp luật. Ta tin tưởng thúc thúc đã nóng lòng bắt đầu tu luyện."

"Đúng vậy, vừa nghe ngươi nói qua một lần, ta liền cảm thấy phương pháp tinh thần này rất lợi hại, hiện tại ta rất muốn nhanh chóng tu luyện." Đường Chí Trung không phủ nhận mà chỉ mỉm cười ngượng ngùng. 

Đường Nhu tuy rằng trước kia rất bất mãn với cha mình, nhưng dù sao ông ấy cũng là cha của cô, việc huấn luyện không nên cẩu thả. Nếu không cẩn thận, cô sẽ có nguy cơ phát điên. May mắn thay, kỹ năng hiện tại của cô đã sâu hơn Đường Chí Trung rất nhiều và cô có thể trấn áp anh ta ngay cả khi anh ta phát điên, vì vậy cô không cần phải lo lắng quá nhiều về điều đó. Tuy nhiên, trong trường hợp này, Đường Nhu chỉ có thể ở bên cạnh Đường Chi Trung, người nóng lòng muốn tiến bộ. 

"Được rồi."

Biết cô bất cẩn, Đường Nhu gật đầu nói, nhưng trong lòng cô thầm quyết định sau này phải giúp mẹ nhiều việc nhà hơn, không được bắt mẹ làm việc quá vất vả. Mặc dù bản thân cô không bận tâm nhưng đây là điều cô mong muốn khi còn là con gái. 

Sau đó Diệp Phi liền đứng dậy, theo bước chân Kỷ Thủy Tú vào phòng bếp. 

Ngôi nhà mới của nhà Đường rất nhỏ. Cách bố trí không lớn bằng biệt thự nhà họ Lưu rất nhiều. Nhà bếp và hội trường cũng được kết nối một phần. Ngoài cửa có thể đóng mở được, giữa sảnh và sảnh còn có cửa sổ. Có một miếng kính trong suốt cố định trên cửa sổ. Nếu nhìn từ hành lang vào, bạn có thể thấy những người trong bếp từ ngực trở lên. Thiết kế này rất độc đáo nhưng cũng mang lại bầu không khí ấm áp. Nó cho phép người vợ đang nấu ăn trong bếp thỉnh thoảng giao tiếp bằng mắt với chồng ở hành lang. 

Đi vào phòng bếp, Diệp Phi đóng cửa lại, bình tĩnh khóa lại. Sau đó anh nhìn Kỷ Thủy Tú, thấy cô đang đứng bên bồn rửa chén, khéo léo rửa bát. 

Tiếng Diệp Phi đóng cửa làm Kỷ Thủy Tú hoảng hốt. Cô quay đầu lại nhìn thấy Diệp Phi đang đi vào, cô có vẻ có chút ngượng ngùng hỏi: "Sao anh lại vào?"

"Để tôi giúp dì dọn dẹp."

Diệp Phi mỉm cười đi tới Kỷ Thủy Tú, đứng cạnh nàng. Anh phát hiện đứng trước hồ bơi như thế này là quay mặt về phía đại sảnh nên nở một nụ cười rạng rỡ với Đường Nhu đang nhìn qua. 

Bể bơi không lớn, Diệp Phi lại rất cao. Vừa đứng đó, cơ thể họ đã bị ép chặt vào nhau. Kỷ Thủy Tú theo bản năng cúi người sang một bên, nói: "Không, không có nhiều, một lát sẽ ổn thôi."

Diệp Phi không nghe lời cô, anh cúi xuống, cầm lấy một cái bát từ tay cô, đổ một ít nước rửa chén vào rồi bắt đầu cọ rửa. Đồng thời còn nói: “Sao con có thể để dì vất vả một mình? Bây giờ chúng ta là một gia đình, dì sẽ không còn thấy con ở bên ngoài nữa phải không?”

"Vậy...Được rồi." Diệp Phi nói xong lời này, nhân cách nhu nhược Kỷ Thủy Tú cũng không thể cự tuyệt nữa, đành phải đáp ứng, hơi cúi người tiếp tục rửa bát. 

Hai người lúc này thân thể rất gần nhau, vì phải rửa bát nên cả hai đều cúi đầu ngang nhau, giống như một đôi vợ chồng trẻ kề vai sát đầu. Ngay cả khi Kỷ Thủy Tú cử động nhẹ, mái tóc nghịch ngợm của cô cũng thỉnh thoảng chạm vào mặt Diệp Phi. 

Đột nhiên, Diệp Phi dùng sức khịt mũi, nói trước: "Thơm quá!"

"Hả?"

Kỷ Thủy Tú ban đầu có chút bối rối, sau đó hơi quay đầu lại, phát hiện hai người lúc này mặt rất gần nhau. Cô lập tức hiểu anh đang nói gì, nhanh chóng dịch người sang một bên, tránh xa Diệp Phi, sau đó tức giận nói: "Nói nhảm!"


──────────────────────────────────────────────────
Quyển 3 - Chương 685: Quyến rũ mỹ nữ trong bếp

"Tại sao tôi lại nói những điều vô nghĩa?" Diệp Phi vẻ mặt vô tội: "Chú và Nhu Nhu chưa từng nói đồ ăn chú nấu rất ngon sao?"

Kỷ Thủy Tú lại sửng sốt, sau đó cô mới nhận ra mình đã suy nghĩ quá nhiều. Khuôn mặt xinh đẹp của cô không khỏi hơi đỏ lên, có chút xấu hổ nói: "Cho nên anh đang nói về đồ ăn, tôi còn tưởng rằng..."

"Bạn nghĩ gì?" Diệp Phi cười hắc hắc nói: "Dì, dì cho rằng cháu đang khen ngợi hương thơm của dì sao?"

"Không... không thể nào!" Kỷ Thủy Tú bối rối đến mặt càng đỏ hơn, hoảng sợ phủ nhận. 

"Thật ra, cơ thể của dì có mùi rất thơm, thơm quá. Rourou không có mùi thơm như vậy."

Diệp Phi tiếp tục, nói rằng anh không nói dối. Tất cả những người phụ nữ của anh, bao gồm cả mẹ vợ chưa giành chiến thắng trước mặt anh, đều là những người phụ nữ tốt nhất. Họ tự nhiên có mùi thơm cơ thể, nhưng tất cả đều khác nhau. Cơ Thuỷ Tú thậm chí còn đặc biệt hơn. Ngoài mùi thơm đặc trưng của phụ nữ, trên người cô còn có mùi sữa thoang thoảng. Không biết có liên quan gì đến việc cơ thể cô ấy hơi đầy đặn hơn bình thường hay không. 

"Ta đã nói rồi, không có nói nhảm!"

Trên mặt Quý Thủy Tú lộ ra vẻ khó chịu, hiển nhiên có chút tức giận. Kỳ thực những gì Diệp Phi nói cũng không quá đáng, chỉ là khen ngợi hương thơm cơ thể của cô, nhưng Kỷ Thủy Tú lúc này có chút nhạy cảm quá mức. Điều này chủ yếu là do sức hấp dẫn của Diệp Phi quá mạnh mẽ, khiến mẹ chồng bà không khỏi cảm động trong lòng. Bằng cách này, bất kể Diệp Phi có nói gì, cô ấy sẽ vô thức nghĩ đến những khía cạnh khác. 

Diệp Phi tiếp tục vẻ mặt vô tội: “Tôi nói thật, sao có thể nói bậy được?”

Nhìn thấy vẻ mặt của Diệp Phi, Kỷ Thủy Tú mềm lòng, thầm nghĩ có lẽ mình đã suy nghĩ quá nhiều nên cũng không trách cứ Diệp Phi nữa. Tuy nhiên, nếu được phép ở lại đây lâu hơn, có thể anh ta sẽ hiểu lầm. Tình cờ bát đĩa và đũa đều đã được rửa sạch, chỉ còn lại mấy cái nồi nên anh ta nói: "Được rồi, tôi không cần anh ở đây nữa. Chúng ta ra ngoài trước đi."

"Được rồi." Diệp Phi thành thật đáp ứng, cầm khăn lau tay, nhưng cũng không rời khỏi phòng bếp mà đi đến phía sau Kỷ Thủy Tú, cẩn thận nhìn bóng dáng của cô. 

Vì đang ở nhà nên Kỷ Thủy Tú mặc một chiếc váy cotton một mảnh khá rộng rãi. Bộ quần áo tuy rộng thùng thình nhưng không thể tôn lên được vóc dáng bụ bẫm của cô, đặc biệt là cặp mông to hơi cong và đường nét chuẩn càng khiến cô càng thêm đầy đặn. Nó thậm chí còn lớn hơn của Lưu Phong Di. Mặc dù hình dáng mông của cô không hoàn hảo như của Lưu Phong Di, nhưng chính độ béo này đã mang lại cho cô sức hấp dẫn giới tính tự nhiên. 

Càng nhìn cô, anh càng yêu cô. Diệp Phi không nhịn được nữa. Anh bước tới, ôm lấy cơ thể bụ bẫm của Kỷ Thủy Tú vào trong lòng. Trong lòng hắn tràn đầy ngưỡng mộ. Lúc này, mỹ nữ trong ngực hắn chỉ nói cho hắn một chữ, đó là mềm mại, cực kỳ mềm mại. Ôm cô ấy giống như ôm một đống bông gòn. Cảm giác thật tuyệt vời không thể tả được. 

Kỷ Thủy Tú vừa nhìn thấy Diệp Phi đồng ý rời đi, trong lòng liền rất yên tâm. Nhưng chưa kịp thở phào nhẹ nhõm, cô đã cảm thấy cơ thể mình căng cứng, cả người đều bị ôm lấy. Lúc này, cô không khỏi thấp giọng kêu lên, tức giận nói: "Anh đang làm gì vậy?"

“Dì ơi, dì có thể cho con ôm được không?” Diệp Phi cúi đầu, nhỏ giọng cầu xin vào tai Kỷ Thủy Tú. 

Dái tai nhạy cảm bị hơi thở nóng hổi từ miệng Diệp Phi thổi bay, khiến cơ thể thanh tú của Kỷ Thủy Tú mềm nhũn. Sức giãy giụa yếu ớt của cô dừng lại, cô vô thức hỏi: “Sao dì lại ôm dì?”

"Dì, dì cũng biết mẹ con là một người phụ nữ mạnh mẽ, mặc dù mẹ luôn rất bảo vệ con, nhưng con rất ít khi cảm nhận được tình mẫu tử từ mẹ. Hôm nay khi nhìn thấy dì con mới biết đây là người mẹ hoàn hảo nhất trong lòng con, một người mẹ tốt có thể nấu ăn cho con và làm việc nhà."

Diệp Phi hạ quyết tâm, nhưng trong lòng lại thầm nói: Tốt mẫu thân, để thu phục được người phụ nữ trưởng thành đầy đặn này, con trai ta chỉ có thể vu khống ngươi. Sau này con trai ta nhất định sẽ bù đắp cho ngươi, ngâm cặc của nó trong cái lồn nhỏ của ngươi suốt đêm! 

Kỷ Thủy Tú không biết ý nghĩ bẩn thỉu của Diệp Phi. Cô không thể không cảm thấy mềm lòng sau khi nghe điều này. Cô cũng biết Lưu Nghĩa Như, nhưng không tiếp xúc nhiều với cô ấy. Trong ấn tượng của cô, Lưu Nghĩa Như là một người phụ nữ mạnh mẽ tiêu chuẩn, khi đi làm không quan tâm đến gia đình nên cô đương nhiên tin lời Diệp Phi nói. 

"Được rồi, dì sẽ cho con ôm cô ấy một lúc, nhưng con chỉ có thể ôm cô ấy thôi, đừng có ý xấu..." Quý Thủy Tú mềm lòng nhắc nhở, nhưng vừa nói xong liền hối hận. Vốn dĩ Diệp Phi chỉ là thành thật ôm cô, không có phản ứng gì đặc biệt, nhưng vừa nói xong, cô lại cảm thấy giữa mông mình và bụng dưới của anh đột nhiên có một vật cứng cứng. 

Kỷ Thủy Tú không phải loại cô bé không hiểu chuyện gì, tự nhiên cô cũng hiểu cái khó là gì. Tuy nhiên, cô không hề trách móc Diệp Phi mà thầm trách móc chính mình. Nếu không phải cô nhắc nhở bừa bãi, sao anh có thể có phản ứng như vậy? 

May mắn thay, mặc dù Diệp Phi dùng thứ đó đẩy cô, nhưng anh lại rất thành thật. Anh chỉ lặng lẽ ôm cô và không làm bất kỳ hành vi tục tĩu nào như cọ xát, vặn vẹo. Điều này khiến Kỷ Thủy Tú thở phào nhẹ nhõm. 

Tuy nhiên, hóa ra sự thở phào nhẹ nhõm của Cơ Thuỷ Tú còn hơi sớm. Thân thể Diệp Phi tuy rằng cực kỳ lương thiện, nhưng điểm xấu của hắn lại cực kỳ không thành thật. Tôi không biết chuyện gì đã xảy ra. Cơ thể anh ta rõ ràng không hề cử động, nhưng thứ đó dường như vẫn còn sống, từng chút một. Di chuyển, vốn dĩ nó phải thẳng lên và chen vào giữa hai cơ thể, nhưng sau đó nó từ từ di chuyển xuống từ bên cạnh, cuối cùng xuyên qua quần áo của cô vào rãnh sâu của mông. Nó mạnh mẽ và uy lực đến mức Kỷ Thủy Tú cảm thấy mình sắp bị nó nhặt lên. 

Trong hoàn cảnh như vậy, lựa chọn sáng suốt nhất của Kỷ Thủy Tú chính là tách rời cơ thể của họ, nhưng ý nghĩ này vừa xuất hiện trong lòng cô đã ném nó ra khỏi đầu, bởi vì cái ôm của Diệp Phi quá hoài niệm, và điều tồi tệ giữa hai chân cô lại mang đến cho cô niềm vui đã lâu không gặp.

Anh chỉ muốn trải nghiệm cảm giác yêu mẹ. Về phần thân thể của hắn, đó chỉ là phản ứng tự nhiên nên hắn chỉ giả vờ như không biết mà thôi! 

Kỷ Thủy Tú trong lòng tự thuyết phục chính mình, đơn giản nhắm mắt lại, chỉ dựa vào trong vòng tay Diệp Phi, tận hưởng cái ôm ấm áp của anh cùng sự va chạm bên dưới khiến mặt cô ấm áp, trái tim cũng nóng bừng. 

Phản ứng của Kỷ Thủy Tú khiến Diệp Phi sửng sốt. Anh chưa bao giờ nghĩ rằng mọi việc lại diễn ra suôn sẻ như vậy. Ban đầu anh nghĩ rằng cô sẽ chống cự phần nào khi anh bị con cặc của anh đánh.


──────────────────────────────────────────────────
Quyển 3 - Chương 686: Mẹ chồng xinh đẹp bị hiếp dâm

Bằng cách này, một số dự phòng mà Diệp Phi chuẩn bị đã không còn cần thiết nữa, nhưng hắn tự nhiên sẽ không cảm thấy thất vọng vì điều này mà ngược lại càng hưng phấn hơn - tốt nhất là hắn nên đi thẳng vào vấn đề. 

Vì vậy Diệp Phi không còn do dự nữa, đầu tiên cẩn thận vuốt ve vòng eo đầy đặn của Kỷ Thủy Tú qua quần áo của cô vài lần. Thấy cô không phản ứng, anh xoay người lên, trực tiếp dùng hai tay nắm lấy bộ ngực đầy đặn của mỹ nhân, ngón trỏ và ngón giữa kẹp chính xác xuyên qua quần áo. Cô có hai núm vú nhỏ và phần thân dưới bị đẩy về phía trước mạnh hơn. Con cặc to lớn đã bí mật tuột ra khỏi quần của cô lúc nào đó đang bị đẩy mạnh vào giữa hai chân cô. Nếu không phải bị váy và quần lót của cô chặn lại, nó đã xuyên qua âm hộ nhỏ đã sinh ra Đường Nhu của cô. 

Thật lớn và thật mềm mại! 

Dựa theo kinh nghiệm của Diệp Phi, khi ôm bộ ngực lớn của Kỷ Thủy Tú, anh không khỏi ngưỡng mộ trong lòng. Giờ đây, anh có thể cảm nhận rõ ràng hình dáng bộ ngực của người phụ nữ xinh đẹp chỉ bằng cảm giác của bàn tay mình. Về kích thước chứ đừng nói đến kích thước, anh phát hiện bộ ngực của Cơ Thuỷ Tú chỉ nhỏ hơn Trần Hữu Dung một chút, người có bộ ngực cực kỳ săn chắc và lớn hơn mẹ anh. Mặc dù hình dáng không hoàn hảo như của mẹ anh và những người khác, có phần chảy xệ nhưng cảm giác không hề thua kém họ một chút nào. 

“A...” Kỷ Thủy Tú không khỏi kêu lên một tiếng, trên dưới nhạy cảm đều bị đột kích. Cô vô thức dùng cả hai tay nắm lấy bàn tay to lớn của Diệp Phi trên ngực mình, kẹp chặt hai chân lại, khiến dương vật của Diệp Phi cảm thấy thoải mái. 

Mặc dù cửa sổ trong bếp được dán kín bằng kính và cửa cũng bị Diệp Phi khóa lại nhưng ở đây cách âm không được tốt lắm. Tiếng kêu của Kỷ Thủy Tú lập tức đánh thức Đường Nhu đang ngồi trong đại sảnh để bảo vệ Đường Chi Trung. Cô quay người lại không nói gì vì sợ làm phiền Đường Chí Trung. Cô chỉ trao cho anh một cái nhìn dò hỏi. 

Không thể không nói, lúc này phản ứng của Quý Thủy Tú nhạy cảm đến không ngờ. Đường Nhu còn chưa kịp quay người nhìn rõ tình huống, thân trên đã nằm xuống. Kết quả, người duy nhất Đường Nhu nhìn thấy khi quay lại chính là Diệp Phi. 

Diệp Phi bình tĩnh cười nói: "Không có việc gì, dì vừa mới chạm vào ta."

Vừa nói, anh ta vừa đẩy mạnh phần thân dưới của mình về phía trước. Bởi vì Kỷ Thủy Tú cúi xuống, với cú đẩy này, cặc của anh đột nhiên lọt vào giữa hai chân cô. 

Đường Nhu đương nhiên tin tưởng Diệp Phi vô điều kiện. Cô nghe xong liền gật đầu rồi quay đầu lại, lại tập trung vào Đường Chí Trung. 

Diệp Phi mỉm cười, hai tay ôm lấy bộ ngực lớn của Kỷ Thủy Tú, xuyên qua quần áo áp sát vào người cô, hạ giọng nói: "Dì, không sao đâu."

Vừa dứt lời, Diệp Phi liền cảm giác được tay đau nhức, nhưng Kỷ Thủy Tú dùng sức nhéo hắn mu bàn tay, lạnh lùng nói: "Ngươi làm cái gì, buông ra!"

Diệp Phi không nghe lời cô, vừa tiếp tục hành động vừa hỏi: "Sao vậy, dì không thích tôi như thế này sao?"

Nói thật, trong thâm tâm Kỷ Thủy Tú không hề phản đối sự tùy tiện của Diệp Phi. Thân thể vốn trống rỗng đã lâu của cô lập tức khuất phục trước người đàn ông nhỏ bé khỏe mạnh này, đặc biệt là bộ phận nhạy cảm nhất ở phần dưới cơ thể. Chỉ sau vài cú đẩy của anh xuyên qua quần áo của cô, nó đã trở thành một đại dương rộng lớn, thậm chí cả đũng quần lót của cô cũng ướt đẫm. 

Nếu Diệp Phi không phải Đường Nhu bạn trai, Quý Thủy Tú có thể khẳng định nàng tuyệt đối sẽ không có khả năng từ chối hắn xâm lấn, bởi vì người đàn ông này sức hấp dẫn quá mạnh, giữa nàng và Đường Chí Trung cũng không có quan hệ gì. 

Tuy nhiên, vấn đề bây giờ là dù Diệp Phi có quyến rũ đến đâu thì cuối cùng anh ta vẫn là người đàn ông của con gái mình. Cơ Thuỷ Tú sẽ không bao giờ làm bất cứ điều gì để tranh giành một người đàn ông với con gái mình. Dù thường có tính cách yếu đuối nhưng cô ấy lại vững vàng hơn bất kỳ ai khác trong các vấn đề nguyên tắc. 

"Ta không thích, ngươi làm ta chán ghét!" Giọng nói của Kỷ Thủy Tú càng lạnh hơn. 

Diệp Phi tự nhiên có thể nhìn ra Kỷ Thủy Tú thật sự là cự tuyệt hắn, chứ không phải chơi khó lấy, hắn cũng có thể cảm nhận được nàng kiên quyết như thế nào. Đến bây giờ anh mới thực sự phát hiện ra những điểm giống nhau nhất giữa mẹ và con gái họ. 

Dù vậy, Diệp Phi vẫn không có ý định thả Kỷ Thủy Tú đi, bởi vì hắn biết đây tuyệt đối là cơ hội duy nhất của mình. Nếu anh không thể chiếm được cô trong một lần, sau này cô chắc chắn sẽ không cho anh một cơ hội nào khác để đến gần cô, vì vậy dù phải dùng vũ lực, anh cũng sẽ có được cô trong ngày hôm nay. 

Quyết định xong, Diệp Phi không những không buông ra mà còn dùng tay xoa nắn bộ ngực của Kỷ Thủy Tú mạnh hơn, con cặc to lớn của anh không ngừng cọ xát âm hộ của cô qua quần áo của cô. Rất nhanh, hắn liền cảm giác được Kỷ Thủy Tú hạ thân đã rất ướt. 

"Vì dì không thích nên sao vừa rồi con không gọi cho Rourou? Nếu dì ấy biết được, con sẽ không thể thành công phải không?" Diệp Phi mỉm cười hỏi khi chơi đùa với Cơ Thuỷ Tú. 

Kỷ Thủy Tú liều mạng vùng vẫy, dùng đôi tay nhỏ bé nhéo mu bàn tay Diệp Phi, nhưng tất cả đều vô ích. Lúc này, cô nghe thấy Diệp Phi nhắc tới Đường Nhu, vội vàng nói: "Tôi chỉ không muốn Nhu Nhu buồn, nếu anh không buông ra, tôi thật sự sẽ gọi cô ấy!"

"Vậy cô tốt bụng của tôi, sao cô lại ôm chặt cặc tôi như vậy? Cô không đành lòng thả tôi ra sao?"

Diệp Phi cười xấu xa nói, nhưng trong lòng hắn cực kỳ chắc chắn, cho dù hắn thật sự cưỡng hiếp Quý Thủy Tú, nàng cũng sẽ không gọi nàng là Đường Nhu, bởi vì nàng quá quan tâm đến con gái mình. 

Lúc này Kỷ Thủy Tú mới ý thức được, mình vẫn đang ôm kẻ xấu này giữa hai chân. Cô không khỏi kêu lên, hơi dang chân ra, hy vọng anh sẽ lôi được kẻ xấu ra. 

Không ngờ đây lại là chiêu trò của Diệp Phi. Sau khi dang rộng hai chân, thay vì sơ tán, cô ấy hơi ngồi xổm xuống rồi đẩy mạnh lên. Con cặc to đã được điều chỉnh, cùng với váy và đồ lót của Cơ Thuỷ Tú, được đưa nhẹ vào âm hộ đầy nước của cô. 

"À... à..." Khoảnh khắc này đối với Kỷ Thủy Tú là nguy hiểm đến tính mạng. Cô phát ra một tiếng rên rỉ không rõ là thoải mái hay đau đớn. Cơ thể đầy đặn và thanh tú của cô run rẩy dữ dội, rồi mềm nhũn ra. Tinh dịch trong âm hộ của cô trào ra như lũ lụt. Nó không chỉ thấm qua quần lót của cô mà ngay cả váy của cô cũng ướt đẫm.


──────────────────────────────────────────────────
Quyển 3 - Chương 687: Mẹ chồng xinh đẹp bị hiếp dâm 2

Lần này hai người vào bếp chỉ để rửa bát. Nếu kéo dài quá chắc chắn sẽ khơi dậy sự nghi ngờ của Đường Nhu, nên Diệp Phi cũng không quan tâm đến việc tán tỉnh hay bất cứ điều gì khác. Lợi dụng cơ thể thanh tú của Kỷ Thủy Tú mềm nhũn ra, anh nhanh chóng kéo chiếc váy dài của cô lên, xắn lên đến eo cô. Sau đó, anh di chuyển chiếc quần lót cotton sạch sẽ ướt sũng của cô trở lại chỗ cong của chân cô. Anh đẩy con cặc to cứng của mình về phía trước rồi ấn vào lồn của bà mẹ chồng tương lai đầy đặn và xinh đẹp.

"Đừng... đừng... ừm..." Cảm giác được vị trí quan trọng nhất của mình sắp bị mất đi, Kỷ Thủy Tú lắc mạnh đầu, thấp giọng từ chối. Đáng tiếc Diệp Phi còn chưa kịp nói ra mấy chữ, nhưng thân thể lúc này lại phản bội nàng sâu sắc. Âm hộ mềm mại của cô đã bị đốt cháy bởi quy đầu nóng bỏng của Diệp Phi. 

Diệp Phi một tay che miệng Kỷ Thủy Tú ngăn cản cô hét lên, tay còn lại ôm lấy vòng eo dày hơn mẹ cô một chút nhưng cũng không kém phần gợi cảm để cô không giãy giụa. Anh dùng phần thân dưới của mình đẩy về phía trước, con cặc to lớn đột nhiên xâm nhập vào âm hộ nhỏ bé của cô, và hầu hết nó đều đi vào trong cùng một lúc. 

"Hừm..." "Rít..." Khi con cặc tiến vào trong lồn, hai người đồng loạt phát ra âm thanh, đặc biệt là Diệp Phi hít một hơi khoái cảm. Anh phát hiện cái lồn của Kỷ Thủy Tú không hề căng như anh nghĩ mà lại vô cùng lỏng lẻo. Khi đưa con cặc to lớn của anh vào trong, anh không có cảm giác bị bóp mạnh, như thể đang nhét vào một cái túi chứa đầy nước ấm. 

Đối mặt với tình huống này, Diệp Phi không hề tức giận mà còn vui mừng, bởi anh tin chắc mẹ vợ xinh đẹp bụ bẫm của mình chắc chắn không phải vì bị đụ quá nhiều mà vì bà có thể chất đặc biệt. Diệp Phi vẫn chưa biết chính xác đó là gì, nhưng anh tin rằng trong một thời gian nữa mẹ vợ sẽ có thể mang đến cho anh một bất ngờ lớn. 

Đây là lần đầu tiên Diệp Phi gặp phải một con mèo to đến mức cặc của hắn không chạm tới đầu. Anh không khỏi có chút bất mãn, vì thế buông tay che miệng và eo của Kỷ Thủy Tú, ngược lại ấn hai cái mông trắng nõn đầy đặn của cô, ép hai người tách ra hai bên. Anh ta lại đẩy phần thân dưới của mình về phía trước và toàn bộ con cặc to lớn của anh ta đã thâm nhập vào. Lúc này hắn mới cảm giác được đầu quy đầu của mình đâm vào một khối thịt mềm, rõ ràng là vị mẹ chồng xinh đẹp này yêu thích. 

Diệp Phi mừng rỡ, nhưng tình cảnh của Kỷ Thủy Tú có chút không ổn. Khi Diệp Phi xuyên vào trong cô, cô không còn giãy giụa như chấp nhận số mệnh, nhưng lại không khỏi khẽ nức nở. 

Thành thật mà nói, việc đưa con cặc lớn của Diệp Phi vào mang đến cho cô niềm vui tuyệt đối chưa từng có, đặc biệt là lần thứ hai, chạm vào nơi cô chưa từng chạm vào. Niềm vui mãnh liệt khiến cô gần như kiệt sức ngay tại chỗ, nhưng niềm vui thể xác không thể làm tiêu tan nỗi đau trong lòng. Lúc này, cô cảm thấy mình đã phản bội chồng, càng có lỗi với con gái mình. 

Nhìn thấy mẹ vợ bị mình làm tình lại khóc, Diệp Phi không khỏi có chút đau lòng. Anh nhanh chóng ngừng cử động, nằm trên lưng Kỷ Thủy Tú, nhẹ giọng hỏi: “Dì, cháu có làm dì bị thương không?”

Kỷ Thủy Tú không có trả lời, chỉ là khóc lóc lẩm bẩm: "Uuuu... Thực xin lỗi Nhu Nhu..."

Lúc này Diệp Phi mới nhận ra thân thể cô không hề bị thương mà lại cảm thấy buồn bã nên mới an ủi cô: "Không, cô không có lỗi với cô ấy. Tôi cưỡng bức cô, cô chỉ là không nhịn được mà thôi."

Khi anh ta nói điều này, anh ta thực sự bắt đầu đẩy từ chậm đến nhanh. 

"Nhu Nhu... Mẹ, con có lỗi với mẹ..." Kỷ Thủy Tú vẫn không ngừng khóc. Mặc dù cô có thể dùng những lý do Diệp Phi vừa nói để thuyết phục bản thân, nhưng điều cô thực sự không thể vượt qua chính là khảo nghiệm trong lòng, bởi vì cô phát hiện sau khi bị kẻ xấu này xâm nhập, thay vì cảm thấy ghê tởm, cô lại mong muốn anh ta có thể xâm nhập ngày càng sâu hơn, điều này khiến cô cảm thấy mình chỉ đơn giản là một con điếm. 

Tất nhiên, đây không phải là lý do lớn nhất. Điều thực sự khiến Kỷ Thủy Tú khó chịu là bà lo lắng chuyện gì sẽ xảy ra với gia đình nếu con gái bà phát hiện ra. Con gái bà yêu Diệp Phi đến mức nào, con gái bà thường nói với bà khi hai mẹ con trò chuyện. Nếu họ bị chia cắt vì điều này, cô cảm thấy mình sẽ không thể sống sót. 

Ngoại trừ một số ít có sở thích đặc biệt, e rằng không có người đàn ông nào thích người phụ nữ của mình vừa khóc vừa đụ mình, và Diệp Phi cũng không ngoại lệ. Bị Kỷ Thủy Tú khóc làm phiền, hắn thản nhiên nói: "Thực xin lỗi, thực xin lỗi. Dù sao thì đã như thế này rồi. Cho dù bây giờ ta rút ra, âm hộ của ngươi cũng đã bị ta đụ rồi. Chỉ cần Nhu Nhu không biết thì mọi chuyện sẽ ổn thôi!"

Không ngờ lời nhận xét vô tình này lại thực sự có tác dụng vô cùng lớn vào lúc này. 

Chỉ cần Rourou không biết chuyện đó thì mọi chuyện sẽ ổn thôi! 

Chỉ cần Rourou không biết chuyện đó thì mọi chuyện sẽ ổn thôi! 

Những lời này giống như một lời nguyền rủa, không ngừng vang vọng trong đầu Kỷ Thủy Tú, trong nháy mắt cởi bỏ nút thắt lớn nhất trong lòng cô. 

Đúng vậy, chỉ cần Rourou không biết chuyện này thì sẽ không ảnh hưởng gì đến mối quan hệ của cô và Diệp Phi. Kỷ Thủy Tú đột nhiên cảm thấy giác ngộ, nhưng bà không hề nhận ra, suy nghĩ của mình lúc này còn khó chịu hơn trước - đây căn bản là chuyện ngoại tình với con gái và con rể của bà! 

Bất quá Kỷ Thủy Tú lúc này cũng không có tâm tư gì nghĩ tới chuyện này, bởi vì nàng bị Diệp Phi đụ rất thoải mái, nhất là sau khi thả lỏng, nàng liền tập trung toàn bộ lực chú ý vào thân dưới của mình. Cô cảm thấy mỗi khi con cặc to lớn và cứng rắn của anh đâm sâu vào, dường như nó đã thực sự đâm vào trái tim cô. Niềm vui bất tận khiến cô muốn hét lên. 

Thấy lời nói của anh có tác dụng ngoài ý muốn, khuôn mặt xinh đẹp của mẹ vợ xinh đẹp lộ ra vẻ thích thú. Diệp Phi ngay lập tức đụ cô mạnh mẽ hơn. Vừa đụ cô thật mạnh, anh vừa hỏi bên tai Kỷ Thủy Tú: “Dì ngoan, việc anh làm em có thấy thoải mái không?”

"Thoải mái... thoải mái..." Tâm trạng Kỷ Thủy Tú thăng trầm. Lúc này, nội lực phòng ngự của Kỷ Thủy Tú đang ở mức dễ bị tổn thương nhất. Hơn nữa, cô bị Diệp Phi chơi đùa quá vui vẻ, cơ bản đã mất đi khả năng suy nghĩ. Cô chỉ làm theo lời anh và bày tỏ những cảm xúc trực tiếp nhất trong lòng. 

"Hãy cho tôi biết bạn cảm thấy thoải mái ở đâu."

Diệp Phi duỗi tay ra trước mặt Kỷ Thủy Tú, xuyên qua quần áo ôm lấy bộ ngực lớn của cô, nhẹ nhàng có lúc thật mạnh mà xoa nắn, nói: "Âm hộ của em bị con cặc to của anh đụ rất thoải mái phải không?"

Cơ Thuỷ Tú chỉ thỉnh thoảng nhìn thấy những từ ngữ cực kỳ thô tục này khi lướt Internet, nhưng những gì cô nhìn thấy chỉ là dòng chữ. Cô biết đọc nó, nhưng cô chưa bao giờ nghe ai nói nó. Nếu lúc bình thường cô nghe thấy Diệp Phi nói điều này, cô sẽ đỏ mặt xấu hổ, nhưng bây giờ khi nghe thấy, cô cảm thấy đột nhiên, anh có một cảm giác kích thích khó tả, thậm chí ngay cả con cặc to lớn của anh cũng dường như khiến anh cảm thấy dễ chịu hơn. Ngoài ra, đầu óc anh trống rỗng, anh rên rỉ theo lời của Diệp Phi: "Đúng vậy, ... lồn... của dì thật dễ chịu, được đụ bởi con cặc lớn của em thật sướng!"


──────────────────────────────────────────────────
Quyển 3 - Chương 688 Hiếp dâm Kỷ Thủy Tú 3

Diệp Phi vui vẻ tiếp tục làm tình Kỷ Thủy Tú, đồng thời hỏi: "Dì có thích để tôi làm không?"

"Con thích... Con thích lắm... Cô con thích nhất... Để con làm!" Tiếng rên rỉ của Kỷ Thủy Tú càng lúc càng lớn. Về phần con gái có nghe được hay không, bà cũng không quan tâm. 

Diệp Phi biết mẹ chồng xinh đẹp đã bị hắn đánh bay tâm trí, liền nhân cơ hội dụ dỗ nàng: "Vậy từ nay dì sẽ là của ta, chỉ có ta mới có thể đụ cái lồn của ngươi, không người đàn ông nào khác chạm vào nữa, được không?"

"Được rồi... được rồi... Dì là của ngươi... Ta chỉ để ngươi... đụ ta một mình... Người của dì... Lồn của dì... tất cả đều thuộc về ngươi..." Kỷ Thủy Tú bây giờ chỉ muốn để Diệp Phi đụ nàng mạnh hơn nữa, bởi vì cực khoái của nàng sắp đến, nàng cũng đã không tận hưởng được hương vị cực khoái này quá lâu. 

Bây giờ thời gian không còn nhiều, vì hạt giống tâm linh đã được gieo vào Kỷ Thủy Tú nên Diệp Phi không còn muốn lãng phí thời gian nói nhảm nữa mà tập trung tấn công thân hình đầy đặn và hấp dẫn của mẹ vợ. Con cặc to lớn của anh giống như một pít-tông phát huy hết công suất, đâm vào và ra khỏi cái lồn nhỏ mềm mại của cô với tốc độ ít nhất ba lần một giây. 

Làm như vậy chưa đến hai trăm lần, cơ thể mềm mại đầy đặn của Kỷ Thủy Tú bắt đầu co giật mạnh mẽ, chiếc cổ ngọc trắng như tuyết cứng ngắc ngửa ra sau. Nếu như Diệp Phi không nhanh chóng nhìn thấy cơ hội, lần đầu tiên bịt miệng lại, nàng hẳn là phát ra một tiếng kinh thiên động địa rên rỉ, nhưng hiện tại chỉ là hai tiếng rên rỉ từ trong mũi mà thôi. 

"Hừ..." Diệp Phi lúc này không khỏi vui mừng mà thở ra một hơi. Khi vừa xuyên vào cái lồn cực kỳ đặc biệt của Kỷ Thủy Tú, anh biết mẹ vợ nhất định sẽ cho anh một bất ngờ, thậm chí anh còn có thể đoán được, điều bất ngờ này rất có thể sẽ đến khi bà lên đỉnh, nhưng kết quả vẫn là ngoài sức tưởng tượng của anh. Vào lúc Kỷ Thủy Tú lên đỉnh điểm, cái lồn nhỏ vốn vốn lỏng lẻo như túi nước ấm của cô bỗng chốc trở nên như chân không. Phần thịt mềm mại trong lồn cô không chỉ cắn chặt lấy cặc anh mà sâu trong tim cô còn có một lực hút mạnh mẽ. 

Sau khi âm thầm so sánh, Diệp Phi phát hiện, khi Kỷ Thủy Tú lên đỉnh điểm, lực co rút và lực hút trong âm đạo của cô thực ra còn mạnh hơn mẹ cô, người đã chuyên môn sử dụng Huyền Âm Quyết để tăng cường phương diện này. 

Cực khoái của Cơ Thuỷ Tú cực kỳ mãnh liệt, và lồn của cô ấy đã cắn vào dương vật của Diệp Phi trong khoảng mười giây. Chỉ đến khi Diệp Phi bắt đầu tự hỏi liệu con cặc của anh có bị lồn cô cắn đứt hay không thì cô mới tiếp tục, lúc đó lồn cô đột nhiên giãn ra, sau đó Diệp Phi cảm thấy một dòng nước lớn đục và nóng lao vào quy đầu của anh, đâm sâu vào trái tim cô. 

"Hừ..." Chịu đựng hết lần này đến lần khác, Diệp Phi cuối cùng cũng thở phào nhẹ nhõm, thầm nghĩ âm hộ của mẹ vợ thật sự rất tốt. Nếu nhiệt độ trong âm hộ của cô không cao bằng mẹ, tinh dịch rỉ ra cũng không lạnh như mẹ, lại không có tác dụng luân phiên của nước và lửa, e rằng anh sẽ gặp phải người phụ nữ thứ ba không khỏi xuất tinh.

Trên thực tế, nếu đây không phải lần đầu tiên hắn làm tình Kỷ Thủy Tú, Diệp Phi vẫn tình nguyện không nương tay. Suy cho cùng, mặc dù trong quá trình làm tình rất thoải mái nhưng khoảnh khắc thỏa mãn nhất đối với một người đàn ông là khi anh ta xuất tinh, và ngay cả khi anh ta xuất tinh, anh ta có thể cương cứng trở lại ngay lập tức. Tuy nhiên, bây giờ anh phải để lại ấn tượng cho Cơ Thuỷ Tú rằng anh cực kỳ mạnh mẽ về mặt này, để sau này chinh phục cô sẽ dễ dàng hơn. 

Về khả năng sinh lý của nam giới mạnh hay yếu, ngoài kích thước dương vật thì yếu tố trực quan nhất chính là sức chịu đựng. Mặc dù Diệp Phi, người giống như một cỗ máy chuyển động vĩnh viễn, không cần loại sức chịu đựng đó, nhưng Cơ Thuỷ Tú vẫn chưa hiểu anh ta, phải không? 

Ngay cả khi anh ấy cương cứng trở lại ngay sau khi xuất tinh, tôi e rằng theo quan điểm của Cơ Thuỷ Tú thì đó chỉ là do tuổi trẻ của anh ấy. 

Sau khi đạt cực khoái, Kỷ Thủy Tú mềm mại nằm ở mép bể bơi, nhưng Diệp Phi lại không có ý định thả cô đi. Bây giờ thời gian không còn nhiều, anh chỉ có thể để cô đạt cực khoái thêm vài lần trong thời gian có hạn để để lại ấn tượng sâu sắc nhất cho cô. Vì vậy, sau khi cô thả lỏng trong âm hộ của mình, anh dùng hai tay ôm eo cô để đỡ cơ thể cô, con cặc lớn dừng lại một lúc tiếp tục đẩy mạnh. 

Bởi vì vừa mới lên đỉnh, cái lồn nhỏ của Kỷ Thủy Tú càng trở nên nhạy cảm hơn. Diệp Phi đụ cô chưa đầy một trăm lần trước khi anh lại đụ cô một cách phấn khích. Cái mông to của cô ấy liều mạng đẩy lùi để phục vụ cho cú đụ mạnh mẽ của Diệp Phi. 

Bằng cách này, Diệp Phi đụ Cơ Thuỷ Tú đạt cực khoái ba lần trong một hơi thở. Tính cả lần đầu tiên, chưa đầy mười phút, anh đã khiến cô đạt cực khoái bốn lần liên tiếp. Điều này đã bù đắp rất nhiều cho sự trống trải trong mấy năm qua của cô, hoàn toàn mở ra cánh cửa dẫn vào trái tim cô, để cho cái bóng của Diệp Phi lợi dụng. 

Lúc Kỷ Thủy Tú đạt đến cao trào lần thứ tư, dùng lồn cắn cặc Diệp Phi, Diệp Phi nhịn không được nữa thấp giọng nói: "Dì ngoan, con cũng tới!"

Kỷ Thủy Tú đã bị đánh đến mất đi toàn bộ sức lực, ngay cả đầu óc cũng có chút bất tỉnh. Tuy nhiên, cô vẫn giữ lấy chút lý trí cuối cùng, vội vàng nói: "Không, đừng xuất tinh vào trong, hôm nay tôi gặp nguy hiểm."

Kỷ Thủy Tú không nói là được. Nói xong lời này, Diệp Phi không khỏi càng hưng phấn. Đó là một thời kỳ nguy hiểm. Nếu anh xuất tinh trực tiếp vào âm hộ cô, anh có thể có thai ngay lập tức. 

Nhưng suy cho cùng, anh vẫn chưa hoàn toàn chinh phục được bà mẹ chồng xinh đẹp và gợi cảm này. Nếu anh xuất tinh trực tiếp vào âm hộ cô bất kể cảm xúc của cô như thế nào, anh có thể sẽ để lại cho cô một mối hận thù. Vì vậy, Diệp Phi chỉ có thể cưỡng lại sự thôi thúc và rút cặc của mình ra khỏi âm hộ cô. Anh cầm nó bằng tay và chỉ vào cặp mông trắng nõn đầy đặn của cô. Sử dụng chất bôi trơn của tinh dịch, anh vuốt ve nó vài lần và bắt đầu phun ra mạnh mẽ. 

Lực phun của Diệp Phi mạnh đến mức Kỷ Thủy Tú có thể cảm nhận được tác động mạnh mẽ của nước lên hai cái mông to của cô. Lúc này, cô thậm chí còn hối hận. Nếu tia nước mạnh như vậy xuyên thẳng vào tim và tử cung của cô, khoái cảm nhất định sẽ khiến cô bất tỉnh phải không? 

Mãi đến khi Diệp Phi xuất tinh xong, Kỷ Thủy Tú mới lấy lại được khả năng suy nghĩ. Cô vội đỡ lấy cơ thể đau nhức của mình, không quan tâm đến cái mông to của mình đang dính đầy tinh dịch của anh. Cô cúi xuống nhấc chiếc quần lót mà anh đã đẩy ra sau chân cô, rồi kéo váy xuống. Sau đó cô quay đầu lại, ánh mắt phức tạp nhìn Diệp Phi, nhưng không nói gì, cô chạy về phòng nhanh nhất có thể bằng những bước chân phù phiếm.


──────────────────────────────────────────────────
Tập 3 Chương 689 Đừng cưỡng hiếp cô ấy

Nhìn Quý Thủy Tú rời đi, Diệp Phi cũng không có lập tức đi ra ngoài. Thay vào đó, anh bật ống nước, rửa sạch con cặc to lớn dính đầy tinh dịch của mẹ vợ xinh đẹp và rửa sạch những chiếc nồi mà bà còn chưa làm xong trước khi rời khỏi bếp. Anh cảm thấy rất tự hào. Từ cái nhìn cuối cùng của Cơ Thuỷ Tú về anh, anh có thể biết rằng anh muốn hoàn toàn chinh phục được bà mẹ chồng bụ bẫm và gợi cảm này. Tuy không dám nói là dễ nhưng chắc chắn sẽ không quá khó. 

Khi đến đại sảnh, Diệp Phi nhìn thoáng qua, phát hiện Đường Chí Trung đã nhập định. Một khi đã nhập định, có nghĩa là tu luyện cơ bản không có nguy hiểm gì. 

Đường Nhu rõ ràng đã nhận ra điều này, cô nháy mắt với Diệp Phi rồi đi về phía một căn phòng, rõ ràng là phòng khách của cô. 

Dù đã đấu tranh với mẹ vợ xinh đẹp gợi cảm gần mười phút, cuối cùng cũng xuất tinh đẹp mắt nhưng Diệp Phi rõ ràng là không hài lòng. Khi nhìn thấy Đường Nhu gọi mình vào phòng, anh không khỏi mừng thầm, vội vàng theo cô vào trong. Vừa bước vào cửa, anh đã ôm mỹ nhân vào lòng, cười nói: "Vợ Nhu Nhu, em có nhớ con cặc to của chồng không?"

Không ngờ Đường Nhu lại nhẹ nhàng đẩy anh ra, khuôn mặt xinh đẹp hỏi: "Nói cho em biết, vừa rồi anh đã làm gì mẹ em à?"

"Không đời nào!" Diệp Phi đương nhiên sẽ không thừa nhận. 

"Anh còn muốn lừa dối tôi, rửa bát phải mất mười phút? Tại sao mẹ tôi lại đi thẳng vào phòng?"

Đường Nhu liền hỏi. Chính vì nhìn thấy Quý Thủy Tú hoảng sợ chạy về phòng nên Đường Nhu mới có suy đoán như vậy. 

Đường Nhu tuy rằng vẻ mặt rất nghiêm túc, nhưng hiển nhiên, uy nghiêm của một giáo viên như nàng, căn bản không thể hù dọa được đệ tử Diệp Phi của mình. Diệp Phi vẻ mặt rất đau lòng nói: "Chúng ta ở cùng nhau lâu như vậy, ngươi còn không hiểu được ta sao? Ta là loại người đó sao?"

"Chính là bởi vì quá hiểu rõ ngươi, mới không thể tin tưởng ngươi. Ngươi chính là loại người như vậy!" Đường Nhu ậm ừ, nhưng chưa kịp nói xong, cô đã không khỏi mỉm cười. 

Thấy Đường Nhu chỉ đoán mò, Diệp Phi bị thuyết phục, đột nhiên lấy con cặc cứng rắn từ trong háng của mình ra, chĩa thẳng về phía Đường Nhu, nói: "Nếu không tin thì cứ hỏi hắn đi!"

"Bạn đang làm gì thế!"

Đường Nhu đỏ mặt, vô thức liếc nhìn về phía cửa. Thấy cửa đóng lại, cô cảm thấy nhẹ nhõm. Cô bước tới, chộp lấy con cặc to lớn mang lại cho cô niềm vui vô hạn và hỏi: "Nó có trả lời tôi không?"

"Đương nhiên, nếu ngươi làm chuyện xấu, còn khổ như vậy sao?" Diệp Phi mỉm cười nói. 

Đường Nhu cầm con cặc trong bàn tay nhỏ bé của mình, nhẹ nhàng vuốt ve vài lần rồi nhéo nhéo, không kiểm tra độ cứng của nó, bởi vì cô biết tiểu nhân vật phản diện này căn bản không phải là người chứ đừng nói đến mẹ cô. Ngay cả khi mười người phụ nữ bị anh ta đụ trong một hơi, con cặc của anh ta có thể cương cứng trở lại bất cứ lúc nào. Sở dĩ cô kiểm tra như vậy là để xem trên đó có chất lỏng nào không phải của Diệp Phi hay không. Đáng tiếc, Diệp Phi đã sớm nghĩ tới điểm này. 

Nhìn thấy dương vật của Diệp Phi rất sạch sẽ và không có mùi gì khác, Đường Nhu thở phào nhẹ nhõm, nhưng đột nhiên cô cau mày hỏi: "Không, chúng ta còn chưa làm gì cả, sao lại khó khăn như vậy? Nói cho tôi biết, chuyện gì đang xảy ra vậy?"

"Được rồi, anh thừa nhận, anh không khỏi cứng lòng khi nhìn thấy mẹ em xinh đẹp và gợi cảm như vậy." Diệp Phi nửa đùa nửa thật nói, nhân cơ hội này thử thái độ của Đường Nhu, trước tiên tiêm cho cô một mũi.

"Bạn phải thành thật." Đường Nhu không hề tức giận. Cô lập tức đổi chủ đề nói: "Được rồi, mục đích mời anh đến hôm nay đã đạt được, anh có thể rời đi."

Diệp Phi không khỏi sửng sốt: "Không được, ngươi mời ta tới đây chỉ là để ăn cơm thôi sao? Ngươi không nhớ ta sao?"

“Tất nhiên là có, nhưng có anh ở đây sẽ chỉ khiến tôi cảm thấy khó chịu hơn mà thôi.” Đường Nhu rất chán nản nói.

Diệp Phi vẫn không biết tại sao, hỏi: "Xảy ra chuyện gì?" 

Đường Nhu bỗng nhiên cười lớn, chỉ vào con cặc to lộ ra ngoài của Diệp Phi nói: "Muốn ở lại thì có thể ở lại, nhưng sẽ rất khổ sở, không có con mèo nào để ở cùng." Sau đó cô ấy chỉ vào háng mình.

Lúc này Diệp Phi mới chú ý tới âm đạo của Đường Nhu trên quần cô phình to hơn bình thường rất nhiều, hiển nhiên được lót bằng băng vệ sinh. Anh ấy lúc đó khá thất vọng nhưng vẫn nói: “Vậy thì anh phải ở lại, vì chuyện đó chúng ta không ở cùng nhau”.

Vẻ mặt Đường Nhu lập tức trở nên dịu dàng, nhưng cô vẫn lắc đầu: "Em vẫn không muốn. Tuy em cũng muốn ở bên anh, để anh ôm em ngủ, nhưng điều này không chỉ khiến em khó chịu mà còn khiến em không thoải mái, vì vậy tốt nhất là anh nên đợi sau này. Hơn nữa, em rất vui khi được gặp lại anh trước năm mới."

"Được rồi."

Diệp Phi không còn cách nào khác đành phải đồng ý. Anh cũng biết ham muốn của phụ nữ là mạnh nhất trước và sau kỳ kinh nguyệt nên nếu cô ấy không muốn cũng không sao. Nếu anh ở lại và không thể làm tình với Đường Nhu, chắc chắn sẽ khiến cô khó chịu.

Kỷ Thủy Tú trở về phòng cũng không có đi ra, Đường Chi Trung đang ngồi thiền, cho nên lúc rời đi Diệp Phi cũng không có chào hỏi bọn họ. Đường Nhu vừa tiễn hắn ra cửa. Nhưng lúc bọn họ chuẩn bị rời đi, Đường Nhu không những không ôm anh mà còn cảnh cáo anh: “Tôi nói cho anh biết, đừng hòng lừa gạt mẹ tôi, anh biết không?”

"Sao anh lại muốn lợi dụng cô ấy? Anh thậm chí còn không muốn tôi tưởng tượng phải không?" Diệp Phi mỉm cười hỏi.

"Hừ, ngươi thật sự không có ý tốt với mẹ ta." Đường Nhu hừ lạnh: "Giả tưởng cũng được, nhưng anh không được phép quan hệ với cô ấy, nếu không tôi sẽ không bao giờ cho anh lên giường của tôi nữa!" 

"Nhưng nếu cô ấy muốn tôi đụ cô ấy, một người trong chúng tôi có tình cảm và người kia thích thú, vì vậy bạn không thể đánh chúng tôi." Diệp Phi nửa đùa nửa thật nói.

"Thật là một suy nghĩ đẹp đẽ. Mẹ tôi là một người phụ nữ nghiêm túc. Làm sao bà ấy có thể muốn anh đụ tôi?"

Đường Nhu rõ ràng rất tin tưởng mẹ mình, cũng không coi trọng lời nói của Diệp Phi. Thay vào đó, cô nói: "Nếu một ngày nào đó đến, tôi không những không phản đối mà còn ở đó để cổ vũ cho anh!"

"Haha, đây là những gì bạn đã nói, đừng lặp lại nó!" Diệp Phi vội vàng nói.

"Hừ, ta Đường Nhu sao có thể làm ra loại chuyện như vậy?" Đường Nhu thản nhiên nói, đột nhiên nhớ tới cái gì, nghiêm túc nói: "Nhưng việc này có một điều kiện tiên quyết, đó chính là ngươi không được phép cưỡng hiếp mẹ ta." 

Cô ấy có một sự hiểu biết sâu sắc về vấn đề này. Không phải cô đã bị anh ta cưỡng hiếp một lần và trở nên nghiện anh ta sao? Sau đó cô không thể không yêu anh.

"Được rồi, không cần hiếp dâm, tôi có thể quyến rũ cô ấy."

Diệp Phi mỉm cười và nói, thật tuyệt vời khi nghĩ về điều đó. Hai mẹ con với tính cách hoàn toàn khác nhau này lại có chung số phận. Cả hai đều bị anh ta cưỡng hiếp lần đầu tiên.

"Chỉ cần ngươi có thể quyến rũ nàng, liền có nghĩa là nàng bằng lòng. Ta đương nhiên sẽ không phản đối."

Đường Nhu nói rằng cô biết rất rõ về mẹ mình. Mặc dù bình thường cô ấy rất yếu đuối nhưng cô ấy rất kiên định trong các vấn đề nguyên tắc. Cho dù bà yêu Diệp Phi sâu sắc, chỉ cần không phải chuyện đó xảy ra lần đầu, Kỷ Thủy Tú cũng sẽ không bao giờ làm bất cứ điều gì để tranh giành một người đàn ông với con gái mình.

Đáng tiếc, Đường Nhu vẫn chưa biết rằng không chỉ người mẹ tội nghiệp của mình bị Diệp Phi cưỡng hiếp mà cô còn bị cưỡng hiếp đến mức hai chân trở nên yếu ớt. Theo cô, chỉ cần Diệp Phi không cưỡng hiếp mẹ cô thì mọi chuyện sẽ chấm dứt ngay từ đầu. Cũng giống như chính mình, chính vì lần đầu tiên cô cảm thấy quá thoải mái khi bị anh cưỡng hiếp nên lần thứ hai cô đã bị anh dụ dỗ thành công lần thứ hai dưới sự cám dỗ nhẹ nhàng của anh, và sau đó cô sẽ ngoại tình với anh một cách tự nhiên và thường xuyên. 

Diệp Phi cười sảng khoái, bước tới hôn Đường Nhu, tiễn cô về nhà. Sau đó anh rời khỏi biệt thự nhỏ nhưng không về nhà. Thứ nhất là vì mẹ anh quá mệt và có thể sáng mai mới thức dậy. Thứ hai, cũng là bởi vì lời nói vừa rồi của Đường Nhu. 

Cô ấy chỉ nói rằng cô ấy sẽ rất vui khi được gặp lại Diệp Phi trước Tết. Điều này khiến Diệp Phi chợt nhận ra rằng ít nhiều anh cũng nên tụ tập cùng những người phụ nữ của mình trước Tết. Thậm chí chỉ cần ăn chung một bữa cũng khiến họ hạnh phúc.


──────────────────────────────────────────────────
Quyển 3 - Chương 690: Ngưng Song đói bụng

Sau khi đưa ra quyết định, Diệp Phi nghĩ thầm, người đầu tiên anh muốn gặp phải là dì cả Diệp Ninh Song, người phụ nữ đầu tiên của anh. 

Thật sự tuyệt vời khi nghĩ về nó. Vào dịp Tết Nguyên Đán năm ngoái, tôi đã đến nhà ba người dì với tư cách là cháu trai của mình. Chỉ trong vài tháng ngắn ngủi này, ba người dì đều đã trở thành người phụ nữ của tôi. Cả dì cả và dì út đều nghe lời tôi. Chỉ có dì hai là có chút khó xử, nhưng đó chỉ là tạm thời chưa nghĩ ra được mà thôi. 

Nghĩ đến dì hai Diệp Ninh Tuyết, Diệp Phi không khỏi cảm thấy có chút u sầu, nhưng chỉ là trong chốc lát. Suy cho cùng, nơi ở của cô luôn nằm trong sự kiểm soát của anh. Sau Tết, sự lúng túng của cô sẽ gần như biến mất. Sau đó anh sẽ đón cô ấy. Nếu cô không nghe lời, anh sẽ đánh cô. Nếu cô không nghe lời, anh ta sẽ đâm mạnh vào con cặc của mình vài nhát. Cô ấy chắc chắn sẽ thành thật, haha. 

Đặt tất cả những thứ mình có và không có xuống, Diệp Phi lấy điện thoại di động ra gọi cho dì cả. Điện thoại chỉ reo một lần và ngay lập tức được kết nối. Giọng nói rất lạnh lùng của Diệp Ngưng Sương từ bên trong truyền đến: "Có chuyện gì vậy?"

Tuy rằng hắn cố ý giả vờ rất lạnh lùng, nhưng Diệp Phi làm sao có thể không nghe thấy vẻ hưng phấn trong giọng nói của dì mình, càng hối hận vì sao mình lại cố ý giả vờ như vậy. Rõ ràng là cô đang tức giận vì đã lâu anh không tìm cô. 

"Dì ngoan, con nhớ dì. dì có nhà không?" Diệp Phi mỉm cười nói. 

"Ừ, nhưng đừng đến. Uyển Nhi đã đến chỗ của cha cô ấy. Tôi là người duy nhất ở đây, khi đến đây tôi không chào hỏi anh." Diệp Ngưng Sương lạnh lùng nói. 

Diệp Phi suýt chút nữa cười lớn. Mặt kiêu ngạo của dì anh thực sự rất dễ thương. Cô ấy đặc biệt nói rằng anh họ của cô ấy không có ở nhà, đây rõ ràng là một lời nhắc nhở phải nhanh chóng đến đó và cho cô ấy ăn con cặc to lớn của mình, nhưng cô ấy lại dùng giọng điệu lạnh lùng như vậy. 

"Không cần chào hỏi, về tới nhà của mình sao không chào hỏi." Diệp Phi cười nói, nói xong cúp điện thoại, chạy về nhà nhanh nhất có thể, lái một chiếc ô tô ngẫu nhiên, lái về hướng nhà dì mình. 

Suốt đường đi im lặng, Diệp Phi nhanh chóng đi tới trước biệt thự của Diệp Ngưng Sương. Từ xa, anh đã nhìn thấy cô đứng ở cổng với chiếc áo khoác che kín toàn thân. Hôm nay cô ấy thường trang điểm nhẹ, trông cô ấy còn xinh đẹp hơn bình thường. 

Trước khi xe dừng lại, Diệp Phi nhanh chóng nhảy ra ngoài và lao về phía người dì xinh đẹp, chững chạc và vô cùng gợi cảm. Diệp Ngưng Sương vẫn có thể giả vờ lạnh lùng trong điện thoại, nhưng vừa nhìn thấy Diệp Phi, cô đã không thể kìm nén được hưng phấn trong lòng nữa. Cô dùng tốc độ nhanh nhất có thể lao về phía Diệp Phi, hung hăng đụng phải Diệp Phi, ôm chặt lấy anh, như muốn ép cả người mình vào trong anh. 

Không nói thêm lời nào, bốn môi của hai người mím chặt vào nhau, sau đó họ bước vào sân, dính chặt vào nhau mà không thèm đóng cửa lại. 

Hôn nhau mãi cho đến khi vào đại sảnh, Diệp Phi Song tạm thời đẩy Diệp Phi ra, cởi áo khoác trên người, lộ ra bộ quần áo cực kỳ mát mẻ bên trong, sau đó móc ngón tay về phía Diệp Phi, dẫn đầu đi lên lầu về phòng của cô. Diệp Phi tự nhiên không hề do dự chút nào, đi theo dì của mình thật chặt. 

Ở quầy hàng đi lên lầu, Diệp Phi nhận thấy hôm nay dì cô không mặc bộ quần áo gợi cảm thường ngày. Cô có đôi tất màu da thịt ở đùi dài đến đầu đùi, chiếc váy ngắn màu trắng như tuyết không che được cặp mông trắng nõn tròn trịa. Trong khoảng thời gian giữa lúc lên lầu, hai chân thon dài của cô luân phiên nhấc lên, để lộ gần hết cặp mông trắng nõn và rãnh mông sâu. 

Chẳng lẽ dì tôi không mặc quần lót? Diệp Phi không khỏi thắc mắc, bởi vì hắn không nhìn thấy bất kỳ dấu vết nào của quần lót, trong lòng không khỏi âm thầm hưng phấn: Cô cô tốt bụng không nhịn được. Cô ấy biết tôi đến liền thay quần áo. 

Ở tuổi của cô, dì cô mặc một chiếc váy ngắn, khiến cô trông hấp dẫn hơn một cô gái trẻ. Cô ấy là một phụ nữ trưởng thành xinh đẹp bề ngoài, dung mạo càng ngày càng trẻ ra dưới sự nuôi dưỡng của chính mình. Cơ thể của cô ấy nằm giữa một thiếu nữ và một phụ nữ trưởng thành. Trong lòng Diệp Phi dục vọng chạy đua, Diệp Ngưng Sương càng vội vàng nắm lấy bàn tay to lớn của cháu trai mình. Bộ ngực đầy đặn của cô ấy không ngừng nâng lên hạ xuống, cô ấy thở hổn hển, thể hiện sự yêu thích không thể chịu nổi của mình.

Diệp Ninh Song biết rằng âm hộ của cô đã rất khát nước và lớp lót bên dưới đã ướt đẫm từ lâu. Do lượng nước lớn nên chất lỏng chảy dọc theo khe hở ở mép quần lót vào bên trong đùi cô. Diệp Ngưng Sương bước đi rất nhanh, đẩy mình ra mấy bước. Cửa phòng vừa đóng lại, thân thể tròn trịa trưởng thành dựa vào cửa, trong mắt tràn đầy xuân, trong mắt dục vọng thiêu đốt dường như đốt cháy cả căn phòng. Đôi mắt ngấn nước nhìn chằm chằm vào khuôn mặt tuấn tú của cháu trai, đôi mắt của cháu trai đan vào nhau như lửa.

Diệp Phi cũng rất hưng phấn, lồng ngực phập phồng. Anh biết bây giờ không nên nói gì mà nên lập tức đưa con cặc to lớn của mình vào sâu trong lồn dì để đi vào vấn đề. Diệp Phi dùng hai tay kéo quần xuống đầu gối, con cặc to bằng cánh tay và quy đầu to như quả trứng đứng thẳng, dùng sức đẩy tới đỉnh rốn của hắn. Nó trông rất hung dữ và mạnh mẽ, và nó thật là một con ranh! 

Diệp Ninh Song đợi cháu trai của mình đi lên đụ cô, đụ cô thật mạnh. Diệp Ngưng Sương dựa vào cửa, hai chân run rẩy, trong lòng hưng phấn cực độ. "Tiểu hỗn đản, hôm nay nếu không đem ngươi bóp khô, khó có thể tiêu trừ trong lòng oán hận."


──────────────────────────────────────────────────
Quyển 3 - Chương 691: Gieo hạt nóng bỏng cho dì 1

Diệp Phi giống như hổ non vồ lấy đồ ăn, dì của cô ấy quyến rũ chết tiệt, tôi muốn đụ cô ấy quá! 

Địt cái lồn to của cô ta thật mạnh, Diệp Phi nhào lên người cô dựa vào cửa, thở hổn hển hưng phấn, một tay đưa vào giữa hai chân của cô Diệp Ninh Song, chạm vào cô, trời ạ! 

Dì tôi đang mặc đồ lót, có lẽ là quần lót, và cái âm hộ mềm mại được bọc trong một mảnh vải lụa cỡ lòng bàn tay, to như cái bánh bao to, đã ướt đẫm nước, âm hộ mềm mại nóng hổi. 

Những ngón tay của Diệp Phi ấn mạnh vào một đường rãnh dài và hẹp được quấn chặt trong chiếc quần lót màu trắng trên búi tóc của dì cô. Sắc mặt ngọc bội của Diệp Ngưng Sương đỏ bừng, cái mông to tròn run rẩy. Đôi chân của cô gần như không thể nâng đỡ cơ thể cô. Một bàn tay của cháu trai bà xoa mạnh bộ ngực tròn trịa và cương cứng của bà qua lớp vải mỏng của bộ quần áo. 

Diệp Ngưng Sương trước khi cháu trai tới đã chuẩn bị sẵn sàng, căn bản không mặc áo ngực. Vì vậy, núm vú cương cứng, to như hạt đậu phộng của cô bị lòng bàn tay của cháu trai ấn vào, xoa bóp khiến bên trong cô càng ngứa ngáy không chịu nổi. Tuy nhiên, đứa cháu trai xấu tính của cô đã từ chối đưa con cặc của mình vào trong cô. Cơn ngứa đã thuyên giảm nhưng cô đang bị thiêu đốt trong ngọn lửa và không còn quan tâm đến nó nữa. Sự xoa dịu của cháu trai cũng khiến bà bớt bực bội hơn. Diệp Ninh Song mặt đỏ bừng nắm lấy con cặc to nóng bỏng của cháu trai mình và nghiến răng đụ nó. Cái miệng lấm lem son môi đỏ của cô ấy há hốc vì mùi thơm, và đôi mắt cô ấy đầy sương mù. 

Ngón tay của Diệp Phi rút sang một bên, kéo mảnh vải phía trước quần lót sang một bên. Sau đó anh ta thọc bốn ngón tay vào cái lồn mọng nước của dì mình phát ra âm thanh "tụp". Cái lồn ngập trong nước nóng, cái lồn dày đặc, không ngừng co rút lại. 

Diệp Ngưng Sương một tiếng “A”, hai mắt mở to, hai chân dang rộng, thân hình nghiêng về phía trước, hai chân run rẩy, hai bàn chân nhỏ bé co quắp muốn bám lấy mặt đất. 

Diệp Ngưng Sương đột nhiên cảm thấy có gì đó không đúng, lập tức che miệng lại! 

"Dì, dì, không sao đâu! Dì có thể hét bao nhiêu tùy thích! Dù sao ở đây cũng không có ai khác cả." Mắt Diệp Phi đỏ hoe, thở dốc. 

Lúc này Diệp Ngưng Sương mới nhớ ra con gái mình đã đến chỗ cha, liền buông tay che miệng ra, một tay tiếp tục chơi đùa với con cặc nóng hổi và cứng như thép của cháu trai, một tay vuốt ve cháu trai, vẻ mặt lo lắng. 

Diệp Phi cũng xoa xoa núm vú to thẳng tắp của dì mình, dùng sức xoa xoa. Diệp Ngưng Sương cảm thấy vừa đau vừa ngứa, nhưng lại không thể diễn tả được khoái cảm. Cô nheo mắt lại và rên rỉ khe khẽ. Bốn tay của Ye Fei Anh thọc ngón tay vào cái lồn xinh đẹp nóng bỏng đang rỉ nước của dì cô. Anh vừa đưa lên, anh đâm mạnh vào, đột nhiên giữa chân và háng của dì phát ra âm thanh dâm đãng. 

Ngón tay Diệp Phi nhanh chóng đâm vào, khẩn trương mà hung hãn, lòng bàn tay đập vào hai khe thịt đầy đặn mọng nước của Diệp Ninh Sương!

Diệp Phi càng đưa ngón tay vào, trong lòng càng hưng phấn. Diệp Ninh Song càng thêm không chịu nổi. Khuôn mặt hồng hào của cô đỏ như quả táo đỏ nhuốm máu. Cô ấy trông thật lộng lẫy và xinh đẹp đến kinh ngạc. Toàn bộ chiếc cổ trắng như tuyết và phần lớn bộ ngực lộ ra đều có màu hồng nhạt, đặc biệt là bộ ngực căng tròn và đầy đặn. Mông cô đầy đặn và cô run rẩy vì co thắt. Cơ thể ngọc mảnh khảnh của cô gần như bị chia thành một đường thẳng, cơ thể run rẩy không ngừng trượt xuống tấm cửa. Nếu không phải lòng bàn tay của cháu trai đặt trên háng cô có lực đỡ chắc chắn, Diệp Ngưng Sương đã ngồi bệt xuống đất. 

Tuy rằng ngón tay của cháu trai không được thỏa mãn bằng con cặc to lớn của hắn, nhưng đối với Diệp Ninh Song, người đã chịu hạn hán lâu ngày, thì còn hơn là không có gì. Nó có thể tạm thời làm dịu đi ham muốn cuồng nộ của cô. 

Bề mặt lòng bàn tay của Diệp Phi phủ đầy chất lỏng nóng hổi chảy ra từ lồn của dì anh. Liễu hai lòng bàn tay dọc theo cánh tay của hắn đặt trên mặt đất, Diệp Phi nhào nặn vặn vẹo ngực, dùng móng tay nhéo vào đầu vú của Diệp Ngưng Sương.

Diệp Ngưng Sương đau đớn kêu lên, cầu xin tha thứ: "Lão công ngoan, không - đừng - nhéo đầu vú của dì ta - đau quá! A!" 

Ngón tay của Diệp Phi thọc vào háng dì của mình, khiến cô càng ngày càng gợi cảm!

Bốn ngón tay gần như đâm vào, âm thanh cực kỳ nhanh và dữ dội. Diệp Ninh Song hưng phấn hét lên, toàn thân co giật, âm thanh từ âm hộ mềm mại vang vọng khắp không gian phòng ngủ. 

Diệp Ninh Song giọng mũi như đang khóc, cô ấy đang khóc ngọt ngào, nước mắt và nước mũi chảy dài trên mặt, cái miệng nhỏ không ngừng van xin: "Con ngoan - nhanh lên - dùng đi - dùng đi - à - không - dì - dì cần tè - tè Thôi - woo woo - kẻ xấu - nhanh - vòi to - chết tiệt - đụ dì mạnh mẽ -" Diệp Ninh Song giao tiếp với những giọt nước mắt phấn khích, hụt hơi, cảm thấy ham muốn ngày càng cháy bỏng, gần như không thể chịu nổi như việc tự thiêu. 

Lòng bàn tay của Diệp Phi liên tục đánh vào cái lồn béo của dì như một cái bánh bao, nước không ngừng bắn tung tóe. 

Anh ta thở hổn hển và nở một nụ cười dâm đãng nói: "Con đĩ lớn, nếu muốn tôi đụ cậu thì cứ gọi tôi là bố. Nhanh gọi tôi -!" Anh chàng này thực sự muốn trở thành ông nội của mình.

Diệp Ngưng Sương quá hưng phấn, nàng cũng không để ý tới chuyện này. Cho dù bị mời uống nước tiểu, Diệp Ngưng Sương vẫn nhìn chằm chằm khuôn mặt dâm đãng của cháu trai mình bằng đôi mắt to ngấn nước. Bà nghiến răng phàn nàn: “Con chết rồi - ôi - bố chết rồi - bố nhỏ - dì cần - cần con cặc to của bố bé cứng - cứng, lồn dì -!"

"Cha của ngươi, ta tới rồi, hahahaha." Diệp Phi điên cuồng hét lên, giống như bị điên, đột nhiên rút ngón tay nhét vào trong lồn dì mình ra, lập tức một lượng lớn tinh dịch chảy xuống đất. 

Diệp Phi ôm chân dì, duỗi thẳng eo. Diệp Ngưng Sương dễ dàng bị cháu trai bế lên. Tay chân của Diệp Ngưng Sương lập tức quấn quanh eo và cổ cháu trai mình. Đôi mắt quyến rũ của cô tràn đầy niềm vui và đam mê, cô hít thở hương thơm và chờ đợi con cặc to lớn của cháu trai tiến sâu vào âm hộ cô. 

Âm hộ ướt át của tôi đang áp sát vào con thú to lớn của cháu trai tôi. Tôi hưng phấn đến khó diễn tả, trong lòng ngây ngất: "Là cháu trai định đụ tôi, cháu trai định địt dì tôi! Nhanh, nhanh!"

Con cặc to lớn của Diệp Phi áp vào cái lồn nóng bỏng, đầy đặn và trơn trượt của dì. Với sức mạnh to lớn, anh ta thâm nhập vào con cặc lớn và đẩy cái mông nhỏ gầy gò của mình lên, "Buzi!!!"

Con thú tâm linh cổ xưa và vũ khí của con người này đã được nhét sâu vào âm hộ của dì cô. Thân thể Diệp Ngưng Sương dựa vào cửa, bị va chạm nhảy dựng lên. Bàn tay đang ôm lấy cái mông lớn của dì Diệp Phi nhẹ nhàng thả ra, thân hình mảnh dẻ của Diệp Ngưng Sương đang nâng lên. Nó rơi xuống một cách tự nhiên, trọng lượng của chính nó tập trung vào cặp mông tròn trịa và đầy đặn. Con cặc lớn cắm thẳng vào giữa tử cung, quy đầu to cứng như quả trứng đập mạnh vào giữa âm hộ của cô.

Vừa rồi Diệp Ngưng Sương sắp đạt cực khoái do bị ngón tay đâm vào. Hai cú đánh này thật đau đớn, thỏa mãn và thỏa mãn. Niềm vui của Diệp Ninh Song nhanh chóng tăng lên. Trước khi âm hộ mềm mại của cô có thể co thắt và tinh dịch trào ra khỏi bụng mẹ, Diệp Phi đã dùng cả hai tay nhéo vào hai cái mông đầy đặn của dì. Mông của cô ấy đang kêu lên, và con cặc to lớn của cô ấy đâm mạnh và nhanh vào cái lồn đầy đặn của Diệp Ninh Song không thương tiếc. 

Diệp Ngưng Sương vui sướng không ngừng kêu lên, tay chân quấn chặt lấy cháu trai, trong khi cháu trai lại hét lên: "Con đại tiện nhân, con khốn hôi hám, ta sẽ đụ chết ngươi!"

Chết tiệt!

Mông đánh nhanh, âm hộ mềm mại va vào bụng dưới, tiếng ù ù dày đặc như mưa. Quy đầu khổng lồ như những hạt mưa đập vào âm hộ Diệp Ninh Song. Nước từ âm hộ đầy đặn và mềm mại chảy xuống mông, bụng dưới và mặt đất khi con cặc lớn đang đẩy.

Diệp Ngưng Sương vui sướng mà hưng phấn kêu lên. Niềm vui mãnh liệt khiến cô mất đi cái gọi là đạo đức và lý trí. Con cặc to của cháu trai đụ cô sâu, mạnh và nhanh, khiến cô phải nheo mắt, lắc đầu và hất tung mái tóc đen dài một cách điên cuồng. , cái miệng nhỏ rên rỉ thở hổn hển như chim vàng anh, đứa bé đang khóc, vừa đáng yêu vừa đáng yêu. Theo những lời nói tục tĩu của cháu trai, Diệp Ninh Song vừa hét vừa khóc: "Chồng ơi, anh thật tuyệt vời! Uh-huh-ahhh- - Hum - fuck - fuck - fuck - fuck hard - cái lồn của dì - chồng - cháu trai - bố - bố - đụ - lồn con gái - lồn con gái - ướt - trưởng thành - vâng - - Một cái lồn tốt hiếm có - tốt hơn cái kia của bạn gấp trăm lần - vợ và con gái - ahhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhh... Thằng cháu to xác - mày mạnh quá - ahhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhh!”

“Địt mẹ chết đi—địt dì đĩ điếm—địt—địt—địt mẹ, địt mẹ, ahhhh—địt dì đĩ điếm!”

Diệp Phi bộ dáng như điên, hai mắt đỏ ngầu, hắn ép Diệp Ninh Sương vào cửa, mông hắn run rẩy một cách tuyệt vọng, con cặc to lớn của hắn hung hãn đâm vào âm hộ của dì cô hết lần này đến lần khác. Dì tôi nói đúng, dì tôi không chỉ xinh đẹp như tiên, âm hộ to lớn của bà không có phụ nữ nào sánh kịp, chưa kể cấm quan hệ loạn luân, đó không phải là kích thích bình thường!


──────────────────────────────────────────────────
Quyển 3 - Chương 692: Gieo hạt nóng bỏng cho dì 2

Diệp Phi dùng sức đẩy ra sau, cửa phòng rung lên từng tiếng bang-dong-dong-dong. Âm thanh lớn như muốn đánh sập mái nhà. Trận chiến diễn ra khốc liệt chưa từng có! 

Hai người họ đã yêu nhau. Con cặc to lớn của cháu trai thực sự là một báu vật. Cùng với thân hình trưởng thành và xinh đẹp của dì, Diệp Phi nhéo vào cặp mông đầy đặn của dì và đụ cô ấy bằng hàng trăm cú đánh, khiến Diệp Ninh Song khẽ hét lên. Vết cắn đầu tiên là trên bờ vai mềm mại của cháu trai, cái mũi ù ù thở dốc, hơi thở nóng hổi phả vào cổ cháu trai. Sâu trong âm hộ mềm mại của phần thân dưới, trái tim đã nổi lên và trái tim tan vỡ trước cú va chạm của con cặc lớn của cháu trai. 

Sau tiếng hét cuồng loạn, Diệp Ninh Song hét lên thảm thiết, con mèo nhỏ của cô điên cuồng mút và bóp chặt con cặc lớn của cháu trai, như thể sắp phun ra một cách hung bạo. Đúng như dự đoán, Diệp Phi cũng phấn khích và phát điên vì bị dì hút vào âm hộ. Sau một cú đâm mạnh, con cặc lớn phồng lên đến cực điểm, ống dẫn tinh nổ tung. 

Diệp Phi điên cuồng hét lên: "Dì dâm đãng của tôi, con gái dâm đãng của tôi, cha, chúng ta cùng ngươi đạt cực khoái đi! Con đĩ lớn, a-!"

Với một tiếng gầm, con cặc lớn của Diệp Phi xuyên qua cổ tử cung của dì. 

Tiến vào một nơi như suối nước nóng, một lượng lớn nam tính giống như đạn súng máy bắn vào tử cung Diệp Ngưng Sương. Bản chất nam tính nóng bỏng và những phát bắn như đạn, cộng với sự phóng ra bản chất âm cuồng nhiệt của Diệp Ninh Song, khiến cái bụng trắng như tuyết của Diệp Ninh Song phình ra trong chớp mắt. 

Diệp Ngưng Sương vội vàng ngẩng cái cổ trắng như tuyết lên, điên cuồng vung vẩy mái tóc đen, gào thét điên cuồng rồi bật khóc. Diệp Ninh Song bùng nổ với nhiều cực khoái ngay lập tức. Cơn cực khoái tột độ khiến cơ thể mỏng manh của cô co lại và co giật thành một quả bóng. Nếu cháu trai cô không ôm cô thì cô đã đạt cực khoái cực cao. Cả hai đều thở hổn hển. Diệp Ngưng Sương vui sướng kêu lên, cúi đầu điên cuồng hôn lên cháu trai miệng. Chiếc lưỡi thơm của cô xâm nhập vào miệng cháu trai, liếm và khuấy động cuồng nhiệt. Làn sóng gian dâm đầu tiên giữa hai người cuối cùng đã đạt đến đỉnh điểm của tình yêu với sự hợp tác ngầm của cả hai. 

Ham muốn của Diệp Ninh Song đã được giải tỏa, tình yêu của cô dành cho cháu trai cũng thăng hoa vô cùng. Chỉ có cháu trai của bà là một người đàn ông thực sự. Chỉ có quan hệ tình dục với cháu trai mới có thể khiến cô mỗi lần ngây ngất đến mức không thể thoát ra được. Cô muốn chết dưới con cặc to lớn của cháu trai mình và chết thật hạnh phúc! 

Đừng bao giờ thức dậy, bỏ lại đằng sau những suy nghĩ đẹp đẽ. 

Diệp Phi ôm lấy cái mông đầy đặn còn đang run rẩy của dì. Anh cảm thấy mình luôn có lỗi với dì của mình. Dì của cô đã từ bỏ nhân phẩm và đạo đức của mình vì anh. Điều quan trọng nhất là dì của cô là người phụ nữ đầu tiên của anh theo đúng nghĩa, điều này có ý nghĩa phi thường. 

Nhưng bây giờ tôi quá bận để có thể chăm sóc cho người dì này. Cô đang ở tuổi hổ sói, làm sao có thể cảm thấy cô đơn và trống rỗng. Dù ở nhà có tivi để xem và con gái phải nuôi nhưng không có nghĩa là dì không muốn ôm anh ngủ mỗi đêm và nhớ con cặc to lớn của anh. Có vẻ như việc xây dựng trang viên phải được đẩy nhanh. Cô sẽ được tiếp quản và sống với mẹ cô và những người khác, sau đó cô có thể làm hài lòng cô bất cứ lúc nào. 

Phần thân dưới của dì và cháu trai dính chặt vào nhau. Con cặc lớn của Diệp Phi vẫn còn kẹt trong bụng Diệp Ninh Song, làm căng bụng Diệp Ninh Song. Mông và bụng dưới của hai người đều dính đầy tinh dịch và mồ hôi. Nếu vừa rồi Diệp Phi không ép chặt dì mình vào cửa, có lẽ lòng bàn tay to lớn của hắn đã không thể ôm lấy cặp mông mập mạp đẫm mồ hôi của dì. 

" Cháu trai, con điếm của cháu đã bị nhét đầy súng nước lớn, bụng cháu rất căng, cháu còn muốn dì sinh cho cháu một đứa con à?"

Diệp Ngưng Sương âu yếm ôm lấy cháu trai khuôn mặt nhỏ nhắn, ngọt ngào nói. 

Diệp Phi nghe vậy không khỏi cảm động, cười nói: "Nếu dì bằng lòng, sao không cho ta một đứa con!"

"Dì sẵn lòng! Dì muốn sinh một đứa con cho cháu ngoan!"

Diệp Ngưng Sương vội vàng đồng ý. Một khi phụ nữ yêu sâu đậm một người đàn ông, tất nhiên sẽ có những suy nghĩ như vậy. Vốn dĩ Diệp Ngưng Sương chỉ là nghĩ thầm trong lòng, không ngờ, Diệp Phi lại đem chuyện này nói ra. Điều này khiến cô vui mừng khôn xiết, thậm chí cô còn không quan tâm đến ảnh hưởng của việc có con.

"Được rồi! Hôm nay hãy để dì tốt của tôi mang thai!" Diệp Phi cũng vô cùng vui vẻ, con cặc to cắm sâu vào trong lồn của dì cũng ngày càng cương cứng.

"Được rồi, cô sẽ sinh con gái cho cháu ngoan của tôi!" 

Bởi vì con cặc lớn của cháu trai đã cắm sâu vào trong bụng Diệp Ngưng Sương nên lồn của cô đã bị chặn chặt. Âm dương của hai người trộn lẫn vào nhau, lượng khá lớn. Cái bụng trắng như tuyết của Diệp Ngưng Sương phình ra như một quả bóng tròn. Thật ngột ngạt, Diệp Ngưng Sương nghiến răng nghiến lợi chịu đựng, lại không muốn con cặc lớn của cháu trai mình bị rút ra nên đành phải cầu xin cháu trai ngoan tìm cách. 

Tay chân của cô vẫn quấn chặt quanh người cháu trai, hai bộ ngực to trắng nõn thẳng tắp lại bị cháu trai cắn. Cách tiếp cận hai chiều khiến cô lại ham muốn sau khi vừa xuất tinh. 

Diệp Phi ngẩng mặt lên, hai tay ôm lấy mông cô, cười dâm đãng nói: "Một đứa con sao có thể đủ được? Cô tốt bụng, cứ để âm hộ của cô hấp thụ tinh dịch của cháu tôi. Cho tôi thêm một ít nữa. Khi cô lớn lên, cô và con gái sẽ cùng phục vụ cho tôi, hehe."

“Thật là một đứa cháu tồi tệ.” Diệp Ngưng Sương trong lòng ngọt ngào thở dài: "Con thú nhỏ này, trong nhà bất kỳ ai là nữ nhân, chắc chắn sẽ phải chịu thiệt thòi."

Nhưng cảm giác ngột ngạt ở bụng dưới khó chịu đến mức cô rất muốn bài tiết ra ngoài. Nếu cô ấy muốn có thai thì có lẽ bây giờ việc đó đã gần xong rồi. Hàng tỷ tinh trùng đã lao vào kết hợp với trứng của cô ấy. Sẽ không có vấn đề gì nếu cô ấy đi tiểu vào lúc này. Sau đó tôi sẽ sinh một đứa cho chồng và cháu trai nhỏ của tôi. Từ giờ trở đi, hai mẹ con chúng tôi sẽ phục vụ ngài. 

Diệp Ngưng Sương càng nghĩ càng hưng phấn. Con cặc lớn của cháu trai cô vẫn còn yên, nhưng Diệp Ngưng Sương vẫn cảm thấy cảm giác muốn đi tiểu vừa rồi đã biến mất từng chút một, dạ dày của cô cũng dần dần trở lại trạng thái ban đầu. Sức lực vừa biến mất khỏi tứ chi của cô không hề quay trở lại, tám kinh mạch phi phàm càng ngày càng đầy đặn. Tuy nhiên, Diệp Phi đã sử dụng Dương Dương Quyết để biến tinh dịch trong bụng cô thành tinh hoa và hòa nhập vào cơ thể cô. Diệp Ngưng Sương bỗng nhiên cảm thấy sức lực tràn đầy.

Diệp Ngưng Sương vui mừng, trong lòng cảm động. Cháu trai của bà là cháu trai của bà, và việc biết rằng bà quan tâm đến dì mình cũng giống như một con quạ đang bù đắp cho bà. Nó ngay lập tức đưa cơ thể cô lên một tầm cao hơn. Từ khi có quan hệ tình cảm với cháu trai, bà ngày càng trẻ đẹp, miễn nhiễm với mọi bệnh tật. Có lẽ sự bất tử mà cháu trai bà nói là đúng. 

Diệp Phi tiếp tục nâng cơ thể của dì mình lên, sau đó đặt cơ thể đầy đặn và quyến rũ của dì xuống. Chân của Diệp Ngưng Sương rốt cục đáp xuống mặt đất. 

Mông Diệp Phi lui về phía sau, hắn rút cặc to ra khỏi lồn dì mình phát ra âm thanh “bốp” như rút củ cà rốt. Âm hộ đầy đặn của Diệp Ninh Song ngay lập tức trở lại trạng thái ban đầu, có độ đàn hồi đáng kinh ngạc. Chẳng trách cháu trai bà lại thích lồn bà đến thế? 

"Dì, xuống đi!" Diệp Ngưng Sương nghe lời của nàng liền biết được ý đồ của cháu trai mình. Anh ấy định chơi kiểu doggy!


──────────────────────────────────────────────────
Tập 3 Chương 693 Gieo hạt giống của dì gợi cảm 3

Diệp Ninh Song dịu dàng liếc nhìn cháu trai mình, xoay người quỳ xuống thảm như một con chó cái, thò ra cặp mông đầy đặn và mềm mại. Lúc này, Diệp Ninh Song nhìn từ phía sau như một cô bé, vừa gợi cảm vừa trưởng thành, vừa ngây thơ vừa hoang dã. Cô ấy mặc một chiếc váy ngắn màu trắng tinh, đôi chân săn chắc được bao phủ bởi chiếc tất màu da thịt, chân cô ấy đang đi một đôi giày cao gót màu hồng. Cái mông to của cô ấy đang đung đưa. Cô ấy thực sự là một kẻ quyến rũ không trả giá bằng mạng sống của mình. 

Một chiếc thắt lưng mỏng được kẹp giữa cặp mông sâu, mềm mại, trắng trẻo và thanh tú, mái tóc đen dài bồng bềnh của cô ấy tung bay. Diệp Ngưng Sương mê hoặc quay đầu lại, cháu trai của nàng đổ mồ hôi, dùng ngón tay xòe mông ra. Đôi mắt dâm đãng của cô ấy tròn xoe và cô ấy đang chiêm ngưỡng cái lồn nhỏ nhắn của mình. 

Diệp Ninh Song rất vui mừng. Cô đặc biệt thích hình ảnh dâm đãng của cháu trai mình, điều này khiến cô cảm thấy mình đóng vai trò quan trọng hơn đối với người phụ nữ của cháu trai mình! 

Hừm, Lưu Phong Nhất và Lưu Quân Di, một đôi nữ hài quyến rũ, chỉ mình mẹ tôi cũng không sánh bằng sức quyến rũ của mình, nhưng tôi không biết cháu trai tôi lại đối xử với mỹ nhân như thế này, haha. 

Diệp Phi ngồi xổm sau mông của dì, cẩn thận quan sát đóng mở âm hộ nhỏ của dì xinh đẹp, thật đáng yêu! 

Diệp Phi đưa một ngón tay lên miệng thấm nước bọt, sau đó ấn vào lồn của dì, từ từ đưa vào. Sự xâm nhập của vật thể lạ từ phía sau khiến âm hộ của Diệp Ninh Song thắt chặt. Nắm lấy ngón tay của cháu trai, Diệp Phi dễ dàng đưa một ngón tay vào trong lồn dì mình, cảm nhận được ở đó ấm áp và siết chặt, dùng bàn tay to lớn còn lại vỗ vào mông béo của Diệp Ninh Sương. 

"A" Diệp Ngưng Sương làm nũng hét lên, cháu trai của bà thật tệ, hắn đánh đòn mạnh như vậy, cặp mông đầy đặn của bà lắc lư theo từng tầng thịt, rất bắt mắt, âm hộ nhỏ của bà lại càng co rút lại, cháu ngoan của ta thật sự hiểu được cảm xúc. 

Bàn tay to lớn của Diệp Phi vuốt ve cặp mông hồng hào mịn màng của dì. Đó là một cái mông tốt đến nỗi anh không bao giờ chán khi chạm vào và đặt nó xuống. Nó to, tròn, chắc và trắng như tuyết. Cảm giác như vuốt ve lụa cao cấp. 

Và độ đàn hồi chặt chẽ là tuyệt vời, không có bất kỳ sự lỏng lẻo nào. 

Kéo sợi dây nhỏ sang một bên, hai đôi môi đỏ mọng của Diệp Ngưng Sương lộ ra. Có giọt dịch âm đạo trên môi âm hộ. Khi Diệp Phi dùng ngón tay chạm vào, nó mềm mại, mịn màng và béo ngậy, cảm giác thật tuyệt. 

Diệp Phi lấy mật ong trên tay, liếm vào miệng. Nó rất thơm, giống như mật hoa vậy. 

Diệp Phi cẩn thận chiêm ngưỡng và nghiên cứu âm đạo của dì mình với sự thích thú và yêu thích. 

Sau đó dùng hai ngón tay cái để tách môi lớn và dùng một ngón giữa để trêu chọc môi bé. 

Tôi lại nhìn thấy cục thịt nhỏ màu hồng đó trong âm đạo của mình nữa, à! 

Âm vật của dì đẹp quá! 

Vì vậy, Diệp Phi duỗi ra một ngón tay, nhẹ nhàng gõ nhẹ. 

"À!" Diệp Ngưng Sương hét lên một tiếng, thân thể thẳng tắp, run rẩy kịch liệt.

Diệp Phi không thể chịu đựng được nữa. Cái lồn xinh đẹp của dì anh kích thích đến mức anh chỉ muốn nhét nó vào và đụ thật mạnh để trút hết ham muốn thú tính của mình. 

Bị ngón tay của cháu trai xâm phạm âm hộ mềm mại của mình, sau đó bị cháu trai bóp nát viên ngọc nhạy cảm, Diệp Ninh Song quỳ xuống bằng bốn chân và vùng vẫy một cách yếu ớt bằng cánh tay của mình. Cô ấy đổ mồ hôi khắp mặt, mái tóc đen tung bay, cặp đùi thon thả không ngừng run rẩy, cặp mông trắng nõn trong mắt đỏ thẫm, cặp mông to cũng run rẩy co giật. 

Sau đó Diệp Phi đưa ngón cái vào phía trên âm đạo, duỗi ra hai ngón tay khuấy động âm hộ mềm mại đầy nước, không ngừng véo vuốt ve. 

"À, à..."

Diệp Ngưng Sương bị loại khoái cảm kỳ lạ mà cô chưa từng trải qua rung động, dường như đang giãy giụa và phục vụ. 

Diệp Phi tiếp tục chơi đùa hai ngón tay đưa vào, cúi đầu liếm liếm âm vật, đồng thời vươn tay còn lại xoa xoa bộ ngực đầy đặn của dì Diệp Ninh Sương. 

Chơi đùa một lúc, Diệp Phi rút ngón tay cái ra khỏi âm đạo. 

Diệp Ngưng Sương theo phản xạ co rút cái lồn tưởng chừng như đang mở ra, đóng mở ra như nhị hoa màu hồng, run rẩy rồi trở lại hình dạng ban đầu. 

" Cháu trai, đừng làm, dì của ta hình như muốn làm." Khuôn mặt xinh đẹp của Diệp Ngưng Sương đỏ bừng, trìu mến nhìn cháu trai mình. 

"Được rồi, đổi vị trí đi. Anh sẽ đụ em từ phía sau. Nhấc mông em lên cao hơn một chút!"

Diệp Phi cũng không để ý, hắn kéo dải vải nhỏ sang một bên, đứng dậy, duỗi thẳng con cặc to lớn của mình, hai tay ôm lấy eo thon của dì, nâng mông lên. Anh vén chiếc váy ngắn lên ngang eo cô, dì của cô càng trở nên gợi cảm và quyến rũ hơn. Cặp mông tròn và trắng như tuyết của cô ấy đầy đàn hồi, đôi môi đỏ mọng và mềm mại của cô ấy hoàn toàn lộ ra trước mắt tôi từ giữa cặp mông hơi hé mở của cô ấy. 

Diệp Phi tiếp tục vuốt ve nhạy cảm âm vật, Diệp Ngưng Sương thân thể càng thêm kịch liệt run rẩy, vặn vẹo như bạch xà, tiếng kêu càng lúc càng lớn. 

Nhìn thấy dì mình dưới tay mình có phản ứng lớn như vậy, khí thế anh hùng trong lòng hắn tự nhiên dâng cao, cảm xúc càng hưng phấn. 

Diệp Phi ôm lấy dương vật của mình, ôm lấy cặp mông to trắng nõn của mình. Dương vật cương cứng của hắn từ phía sau chạm vào khe hở tục tĩu, xoa bóp lên xuống, sau đó từ từ đẩy vào trong, nhắm vào khe hở, dùng lực đẩy "porphyry" sâu vào trong cơ thể Diệp Ninh Sương. 

"Ồ!" Diệp Ngưng Sương nhẹ nhàng kêu lên một tiếng, thân thể lại lần nữa run rẩy. 

Diệp Ngưng Sương không biết là dự đoán hay là sợ hãi, nhưng ngay lúc nàng chuẩn bị đưa vào, mông nàng không ngừng rung lên. 

"Ồ!" Trong nháy mắt con cặc đã hoàn toàn biến mất, Diệp Ngưng Sương vừa lòng kêu lên một tiếng, toàn thân cơ bắp căng thẳng, eo cũng cong lên. 

Bụng dưới của Diệp Phi hoàn toàn bị ép vào cặp mông to lớn của Diệp Ninh Sương. Cặp mông tròn trịa và đàn hồi chạm vào bụng dưới. Sự đụng chạm quá thoải mái nên anh ấn mạnh hơn vào người dì. 

Cô lắc hông như máy mài và dùng bụng dưới xoa mông đầy đặn. Quy đầu lớn vùi trong âm đạo của cô cũng cọ xát vào giữa bông hoa, khiến Diệp Ninh Song run rẩy cầu xin sự thương xót. 

Diệp Phi hài lòng xoa xoa một hồi, sau đó bắt đầu lần lượt cử động thắt lưng. 

"A... ồ..." Diệp Ngưng Sương nghiến răng nghiến lợi, khép lại đôi môi đỏ mọng. Cuối cùng cô không thể chịu đựng được nữa và bắt đầu rên rỉ liên tục theo nhịp đẩy. 

Sự ma sát của màng nhầy phát ra âm thanh "pida pida", nước ép tình yêu tràn ngập của Diệp Ninh Song khiến bìu của cháu trai cô ướt và trơn trượt. 

"Em yêu, em có thấy thoải mái không? Em có thể thử tự mình di chuyển được không?" Nhìn thân thể vặn vẹo như một con rắn xinh đẹp bên dưới, Diệp Phi cười dâm đãng rồi không động đậy nữa. 

Diệp Ninh Song cảm thấy trống rỗng, sau đó cô không chút kiềm chế mà đẩy cái mông béo của mình ra sau, dùng bao cao su âm đạo ướt chạm vào con cặc dày đặc, khiến hai môi âm hộ của cô bay lên.


──────────────────────────────────────────────────
Quyển 3 - Chương 694: Gieo hạt nóng bỏng cho dì 4

Diệp Phi toàn thân đè lên lưng Diệp Ngưng Sương, vươn tay vươn về phía trước, nắm lấy bộ ngực lớn đang không ngừng đung đưa, không ngừng nhào nặn, khiến cho phần eo bên dưới không ngừng chuyển động. 

"A...ah...ah...ồ...dì...cục cưng của em...lồn em đẹp quá! Chúng ta sẽ ở bên nhau mãi mãi."

Diệp Phi hưng phấn vừa hét lên vừa bơm cho anh ta như một ông già đang đẩy xe. 

Âm hộ mềm mại của Diệp Ngưng Sương không ngừng co rút, nàng rên rỉ lớn tiếng. 

Diệp Phi đâm mạnh và nhanh hàng trăm lần. Diệp Ngưng Sương lắc lắc eo, lắc đầu rên rỉ, ngầm hợp tác với động tác của cháu trai. 

"Dì... dì có vui không?" Diệp Phi xen vào hỏi. 

"Thật tuyệt!" Diệp Ninh Song hét lên: "...ồ...cháu trai...ah...quả là người tốt..."

"Dì... dì có muốn thêm nữa không?"

"Tôi muốn...cháu...anh đi đụ tôi đi...ôi...dì của tôi đã cho anh tất cả...anh làm...toàn thân tôi tê dại...yah..." Diệp Phi cảm thấy cái lồn mềm mại của dì giống như một cái ống hút, mút mạnh cặc anh. 

"...A...mạnh hơn...ồ...ồ...cháu trai...ah...tôi lại đến đây!...Ôi trời...nhanh lên! Cháu trai...mạnh hơn nữa..." Diệp Phi đẩy nhanh hơn nữa. 

Cơ thể thanh tú của dì Diệp Ninh Song rung chuyển qua lại dưới tác động của chính anh. 

"Vâng!"

Người dì lại hét lên, cơ thể không ngừng run rẩy, ngã xuống đất. 

Diệp Phi di chuyển cơ thể của dì đến đối mặt với anh. 

Hai người ôm nhau thật chặt, lưỡi họ đan vào nhau...

Diệp Phi hôn nhẹ, nhẹ nhàng hỏi: "Tiểu tình nhân, thoải mái không?"

Diệp Ngưng Sương nặng nề gật đầu, đôi mắt mơ hồ nhắm lại, cùng cháu trai đụng chạm hôn nhau say đắm. 

Lúc này, ngón tay của Diệp Phi đã thọc vào trong âm hộ mềm mại của Diệp Ninh Sương, chạm vào điểm “G” căng cứng, vẽ những vòng tròn lên đó. 

"Ồ!"

Dì Diệp Ninh Song hét lên, miệng há hốc và run rẩy. 

Sau đó, bà nhào vào lòng cháu trai nói: "Hôn đi, dì muốn... đưa cho cháu nhanh... dì không nhịn được nữa... nhanh lên! Địt mẹ nhanh lên!"

"Người yêu bé nhỏ của tôi! Hay quá!"

Diệp Phi khen ngợi, đè bẹp thân hình mảnh khảnh của dì, dang rộng hai chân rồi trèo lên người bà. Con cặc to lớn của anh lại tiến vào âm hộ mềm mại của cô. 

Diệp Phi vòng tay qua cổ dì mình, tay kia ôm và nhào nặn bộ ngực đầy đặn của cô, hôn và nhào nặn chúng một cách mạnh mẽ. 

Cơ thể trắng như tuyết của Diệp Ninh Song dao động lên xuống do tác động của Diệp Phi. Dần dần, cô bắt đầu rên rỉ nhẹ nhàng, rồi lẩm bẩm như một con chim chích trong cổ họng. Sau đó cô ấy bắt đầu gọi một cách không mạch lạc: "...A...con...con...cháu...Mẹ...ồ...ah...mạnh hơn nữa...mẹ sướng quá...mạnh lên...địt mẹ chết đi..."

"Dì, sao còn gọi con là cháu? Dì đã là của con rồi!..."

Diệp Phi vừa làm vừa nói: "Sao anh không gọi em là...chồng tốt..."

"Anh thật sự là... một người chồng tốt... cố gắng lên..." Diệp Ngưng Sương có lúc gọi cháu trai, có lúc gọi tên cháu trai. Diệp Ninh Song đã bị ám ảnh và say đến mức không thể nói được cháu trai mình là ai. Cô hoàn toàn chìm đắm trong niềm hạnh phúc của tình nam, tình nữ. 

Diệp Ninh Song tiếp tục hét lên: "...Con...thì...mẹ...thoải mái quá...nhanh lên...con lại tới...ah...nhanh lên, cháu ơi, nhanh lên...cha...ôi...con xong rồi..."

Lần cực khoái thứ tư của Diệp Ninh Song dường như càng dữ dội hơn. Bà dùng tay ôm chặt cháu trai, móng tay cào vào lưng cháu trai, hai tay siết chặt. 

Khi cơ thể bình tĩnh lại, cô ngã xuống giường như đang ngủ, cơ thể mềm mại như một đống bùn, để Diệp Phi chơi đùa, vuốt ve cô. Diệp Phi nằm bên cạnh dì, nhìn xuống cái lồn của dì đã không thể khép lại kịp thời do lực đẩy quá lâu. 

Tinh dịch trộn lẫn với tinh dịch chảy ra ngoài khiến lỗ thủng ướt át từ trong ra ngoài. Hai miếng thịt mềm mại mở ra khép lại như một cái miệng khát nước. Miếng thịt mềm mại run rẩy, rất hấp dẫn. Bộ lông mu đen óng càng trở nên óng ả hơn sau khi được bao phủ bởi tinh trùng và tinh dịch. 

Diệp Phi cởi chiếc quần lót trên mông của dì mình và ném nó sang một bên. Sau đó anh đẩy dì xuống thảm, nhấc đôi chân dài của dì lên, nhắm vào khe hở rồi lại thọc vào. Diệp Phi bắt đầu nỗ lực bơm, mỗi lần đi đến cuối cùng, Diệp Ngưng Sương đều phát điên. Tóc cô ấy vương vãi khắp mặt do rung chuyển dữ dội, và tay cô ấy ngẫu nhiên nắm lấy trong không khí, trông như thể cô ấy không biết phải làm gì. 

Mỗi lần Diệp Phi nhét vào, Diệp Ngưng Sương nhẹ nhàng kêu lên: "A... a... a... a..." Tiếng kêu ngọt ngào của cô cô khiến Diệp Phi càng muốn quằn quại hơn, Diệp Phi không khỏi phát ra một âm thanh nhịp nhàng: "Ừm... ừm... ừm..."

Thân dưới của Diệp Ngưng Sương theo nhịp điệu hơi nhích lên, khiến nàng cảm thấy vô cùng thoải mái. 

Nhìn thấy dì mình đắm chìm trong mình như vậy, Diệp Phi lại điên cuồng đâm vào, nắm lấy tay dì, ngón tay của họ đan chặt vào nhau. Mông của Diệp Phi rung lên mạnh mẽ, khiến dì của anh hét lên, và anh đạt đến đỉnh điểm hạnh phúc trong nháy mắt. 

"Dì, chúng ta đổi vị trí đi." Diệp Phi dùng sức đẩy, hai tay ôm dì lên, ép lưng Diệp Ngưng Sương vào tường, sau đó một tay ôm lấy vòng eo thon gọn của dì, một tay ôm lấy cổ dì. Sau đó, anh ta dùng một tay nhấc một chân của cô lên, rồi đẩy con cặc to lớn của mình vào cửa âm đạo của dì cô. 

Diệp Ninh Song đưa tay nắm lấy con cặc lớn của cháu trai, sau đó cô dẫn con cặc to đang đẫm nước ép tình yêu của cháu trai vào âm hộ ướt át của mình. Sau đó Diệp Phi thẳng tắp eo nói: "Phì!"

Với một âm thanh, anh đưa con cặc to lớn của mình vào âm hộ đầy đặn của dì. 

Sau khi con cặc lớn của Diệp Phi được đưa vào âm hộ của dì, có lẽ vì đứng nên âm hộ của Diệp Ninh Song thậm chí còn hẹp và chặt hơn trước. Tôi có thể cảm nhận được âm hộ của dì tôi đã được lấp đầy bằng con cặc to lớn của tôi, thậm chí không có một khe hở nào. 

Diệp Phi một tay ôm chặt lấy cô cô eo, bắt đầu lắc mông từ bên này sang bên kia. Anh từ từ đẩy con cặc của mình vào miệng tử cung của cô và xoa bóp vài lần. Sau đó, anh đột ngột rút nó ra, xoa xung quanh bên ngoài cái lồn đầy đặn của cô rồi đưa vào một cách đột ngột và thật mạnh cho đến khi nó chạm tới âm đạo của cô. 

"A... anh trai cu lớn... ồ... dì là của anh... ừm... lồn của dì là của anh... à... dì yêu anh nhiều lắm... ừm... dì không thể sống thiếu con cặc to của anh... à... con cặc to của cháu trai làm tôi thấy thoải mái quá... à... thế thôi... ồ... hay quá..."

Con cặc lớn của Diệp Phi đẩy tới lui, tự do đâm vào, khiến đôi mắt ngấn nước của dì Diệp Ninh Song hiện ra đủ loại quyến rũ, âm hộ mềm mại và đỏ tươi của cô càng sưng tấy hơn vì bị cắm vào con cặc lớn của anh. Thoải mái đến mức Diệp Ngưng Sương phải dùng hai tay ôm chặt cháu trai, lắc hông lắc eo, cơ thể lắc lư phát ra những tiếng rên rỉ quyến rũ. 

"A... cháu trai của tôi với con cặc to đụ dì tôi đẹp quá... ôi... nó làm tôi chua chát quá... ừm... con cặc to xuyên vào lồn tôi giỏi quá... ôi... cháu trai ngoan của tôi, cháu giỏi thật đấy... à... nó làm dì tôi sướng quá... ôi... nhanh lên... đụ dì tôi mạnh hơn... nhanh hơn... nhanh hơn... ồ... mạnh hơn... ừm... đụ dì tôi đến chết đi..."


──────────────────────────────────────────────────
Quyển 3 - Chương 695: Dì gieo hạt 5

Một lúc sau, khuôn mặt hồng hào của Diệp Ninh Song chuyển sang màu đỏ thẫm, cô ấy di chuyển mông điên cuồng và phối hợp với Diệp Phi với vẻ mặt hoang dã. Ngoài âm thanh "Xèo xèo, xèo xèo" khi Diệp Phi co giật, căn phòng còn tràn ngập tiếng kêu cực kỳ dâm đãng của Diệp Ninh Sương. 

"Hmm... anh trai lớn... ồ... chết tiệt nhanh lên... ồ... tôi muốn... à... dì tôi muốn con cặc lớn của cháu trai tôi... à... anh trai, dùng mạnh hơn đi... vâng... ngay đó... ồ... mạnh hơn... sâu hơn... à... cháu trai tôi đụ tôi chết mất... à... con cặc lớn làm cho dì tôi sướng quá... cảm giác sướng quá... à..."

Căn phòng tràn ngập những âm thanh “pop, pop” và âm thanh va chạm giữa thịt với thịt và âm thanh “pop, pop” của con cặc lớn được đưa vào âm hộ mềm mại và đánh. Tử cung sâu trong âm hộ mềm mại của dì đang bú cặc của Diệp Phi một cách lỏng lẻo và chặt chẽ, khiến anh sung sướng đến mức không khỏi kêu lên. 

"À...Mẹ...ồ...lồn của mẹ...bú cặc của con đến mức tê cứng...ah...âm hộ nhỏ của mẹ thật chặt...ôi...nóng...và ướt bên trong...ừm...cảm giác thật tuyệt khi được đụ...; cảm giác thật tuyệt..."

"À...cháu trai...đụ tôi cũng sướng quá...ah...con cu to làm tôi sướng quá...ồ...vâng...đụ cháu trai tốt của tôi...mạnh hơn...ồ...dùng dày...và cứng...ừm...con cặc to dài...ah...con cặc to của cháu trai lại xâm nhập vào tử cung của dì tôi lần nữa...ồ...nó làm cho dì tôi chua chát...ôi...cưng à...con thật mạnh mẽ...ah...cảm giác thật tuyệt..."

Nghe dì Diệp Ninh Song rên rỉ hoang dã và nhìn cơ thể ngọc bích của cô ấy run rẩy và dâm đãng, nó thực sự khiến Diệp Phi bị kích thích và hứng tình. Diệp Phi đưa đầu vú mềm mại đỏ mọng của Diệp Ngưng Sương vào miệng, dùng một tay vuốt ve bộ ngực to lớn còn lại. , đâm điên cuồng, đẩy con cặc vào trong âm hộ nhỏ của dì, tinh dịch của dì ngày càng chảy nhiều hơn, nhỏ giọt từ âm hộ theo rãnh mông xuống đất, âm hộ tán tỉnh cũng quấn chặt quanh cặc của cháu trai. 

"À...được...được rồi...đụ cháu trai ngoan của tôi...ừm...đẩy mạnh hơn...đụ tôi nhanh hơn...ah...cháu trai của tôi...ồ...con cặc to của anh đụ tôi nhiều quá...thật là thú vị...ah...cháu trai ngoan của dì tôi...địt tôi nhiều quá...ah...cháu trai của tôi với cái cặc to thật sự biết cách làm tình...ah...dì tôi sắp xuất tinh vì anh...ah...lồn của mẹ tôi sắp...xuất tinh..."

Trong tiếng rên rỉ không ngừng, Diệp Ngưng Sương vui mừng đến quên mất chính mình. Lúc này cô đặc biệt xinh đẹp quyến rũ, khiến Diệp Phi đụ cô càng lúc càng nhanh. Lần nào cô cũng dùng lực cho đến khi âm hộ mềm mại của dì ướt đẫm. Nhiều tinh dịch chảy ra từ lồn cô như suối, khuôn mặt cũng lộ vẻ mãn nguyện và quyến rũ. Cơ thể mảnh dẻ của cô không ngừng run rẩy. Cô dùng hai tay ôm chặt Diệp Phi, liều mạng đẩy mông lên, để cái lồn mềm mại của cô có thể đón nhận đòn tấn công nặng nề hơn. 

"A... cháu trai ngoan của ta... ôi... cháu trai của ta... dì của ta sắp bị ngươi đụ chết mất... à... cháu trai của ta với con cặc to đã đụ ta rất tốt... à... anh trai tốt của dì ta... chồng của bà ta... à... con cặc to của ngươi xuyên vào ta... ta muốn xuất tinh... ta muốn xuất... à... dì dâm đãng của ta... rò rỉ vào cháu trai ta với con cặc lớn... à..."

Ngay khi âm hộ mềm mại của Diệp Ninh Song lại kẹp chặt vào cặc Diệp Phi, Diệp Phi chỉ đơn giản nhấc chân còn lại của cô lên một cách mạnh mẽ. Lúc này, Diệp Ngưng Sương hai tay thật chặt ôm lấy cổ cháu trai, hai chân ôm lấy eo cháu trai, cánh tay mềm mại mịn màng ôm lấy thân thể cháu trai, trong khi cháu trai lại dùng con cặc dài và dày của mình đụ con mèo đầy đặn của bà từ dưới lên trên. 

Diệp Phi dùng hai tay ôm chân dì, ép cả người dì vào tường. Anh ấy làm việc chăm chỉ với con cặc to lớn của mình trong âm hộ của cô ấy. Lực lượng mạnh đến mức Diệp Ngưng Sương phải dùng hai tay ôm chặt lưng hắn. Cô ấy không ngừng la hét vì phấn khích, mông cô ấy lắc lư như một bánh xe roulette để phục vụ cho con cặc to lớn của cháu trai mình. 

Trong khi Diệp Phi đụ mạnh vào cái lồn dịu dàng của dì mình, anh lại ngưỡng mộ vẻ ngoài dâm đãng của dì mình. Diệp Phi đẩy mông thật mạnh và khẩn trương, vẫy con cặc to của mình, lần nào cũng đâm vào cho đến hết, lần nào cũng đánh vào âm hộ của dì, khiến cơ thể thanh tú của cô run lên, cặp mông đầy đặn của cô phải gắng sức đón nhận sự xâm nhập của con cặc lớn của anh. 

"Dì dâm đãng, địt chết mày, địt chết mày!" Diệp Phi đụ ngày càng mạnh hơn. 

"Ôi... cháu ngoan của tôi... à... lại nhét vào tử cung... mạnh quá... ừm... dì của tôi sẽ bị anh trai gà trống của tôi đập chết mất... à... lồn của tôi lại biến mất rồi... ôi... anh trai gà trống của tôi... nhanh lên... mạnh hơn..."

Con cặc lớn của Diệp Phi ra vào âm hộ của dì cô, phóng ra tinh dịch, thấm đẫm vào âm hộ và bụng dưới của nhau. Chiếc tất trên đùi Diệp Ngưng Sương ướt đẫm. Một hai cái chân dài của cô bị Diệp Phi giữ lại, đôi giày cao gót màu hồng trên chân cô không ngừng lủng lẳng, chạm vào mông cháu trai. 

Diệp Phi mạnh bạo không thương tiếc cô, khiến Diệp Ninh Song phát điên. Cô móc chặt hai chân quanh eo Diệp Phi, không ngừng la hét và vung vẩy. 

"À... vâng... vâng... vậy đó... ah... chết tiệt cái lồn của dì tôi đến chết... con cặc to của cháu trai tôi... ôi... ông chồng chết tiệt của tôi... à... nhanh hơn... mạnh hơn... à... con cặc to của anh... khốn nạn quá đến nỗi mẹ tôi lại rỉ nước ra ngoài... à... nó rỉ ra quá... à... lồn của mẹ tôi sướng quá... sướng quá..."

Nước nóng từ trong bụng Diệp Ngưng Sương phun ra. Diệp Phi biết dì lại lên đỉnh nên Diệp Phi nằm trên người dì, đồng thời đưa con cặc to lớn của mình vào trong lồn dì. Anh tận hưởng khoái cảm khi được thưởng thức miếng thịt mềm mại trong lồn của dì đang co giật chặt quanh con cặc to lớn. Anh cũng tận hưởng vẻ đẹp chua chát, tê dại và dễ chịu khi tử cung của dì anh mút và thổi vào quy đầu lớn. 

Dục vọng của Diệp Ngưng Sương trào ra từng đợt, chảy xuống mặt trong đùi của Diệp Phi! 

Diệp Phi thấy dì mình mềm yếu vì xuất tinh nên ôm dì ngồi dưới đất, nhìn mái tóc rối bù và tư thế oi bức của dì, thật là ấm lòng. 

Diệp Phi duỗi tay qua chân dì và ôm cô ấy lên. Khi Diệp Phi bế dì lên, hai chân của dì tự nhiên siết chặt eo anh, con cặc to lớn của anh vẫn còn nhét vào âm hộ của cô. Diệp Phi bước tới ôm dì vào bàn cà phê trong phòng của dì. 

Diệp Phi bảo dì dựa vào tường ngồi lên bàn cà phê, sau đó cố ý rút dương vật to lớn của mình ra, sau đó đứng trước mặt dì mình để chiêm ngưỡng thân hình trắng như tuyết, mịn màng và mềm mại cùng cặp vú đàn hồi, cao, tròn và trắng, hồng hào mềm mại của cô. 

Đặc biệt là núm vú đỏ tươi to như quả anh đào của dì, đứng cao trên quầng vú đỏ tươi, khiến dì trông có vẻ trắng, đỏ tươi, đen. Ba màu sắc tương phản với nhau, toát lên nét quyến rũ trưởng thành và quyến rũ của người phụ nữ không chút tì vết. Cô ấy đơn giản là đẹp một cách quyến rũ! 

Diệp Phi lại lè lưỡi liếm vùng xung quanh ngực cô và đầu núm vú. Anh còn dùng tay vuốt ve ngực của dì. Diệp Phi nhẹ nhàng nhào nặn, làm cho Diệp Ngưng Sương đang say mê đỉnh điểm, thở hổn hển, lồng ngực phập phồng. 

Vừa hôn bộ ngực nhạy cảm của dì, Diệp Phi vừa dùng tay vuốt ve cái lỗ đào căng mọng dưới bụng cô. Anh nhẹ nhàng đưa ngón tay vào trong âm hộ đầy đặn của cô, cảm nhận được từng đợt nước ẩm ướt không ngừng chảy ra. 

Diệp Phi ngồi xổm xuống, lè đầu lưỡi mút lấy âm hộ mềm mại của dì. Anh còn dùng lưỡi đùa giỡn với đôi môi đỏ mọng, mềm mại, đặc biệt là âm vật có kích thước bằng hạt đậu xanh. Anh nhẹ nhàng liếm nó bằng đầu lưỡi, sau đó liên tục liếm và mút bằng cả lưỡi.

"Hmm... ừm... ồ... đẹp quá... à... Diệp Phi... chết tiệt cháu trai của tôi... nhanh lên... nhét lại vào... ồ... mẹ không thể làm được nữa... à... dì lại muốn con cu lớn của con... nhanh lên..."

Nghe dì nói xong, Diệp Phi đứng dậy, dùng một tay đè đầu gối của dì ra sau, yêu cầu dì dang rộng hai chân ra. Sau đó, anh lấy con cặc to đã sưng lên rất nhiều của mình cọ xát vào âm hộ của cô khiến cả người dì anh run lên vì phấn khích. Âm hộ của cô theo bản năng đẩy lên, nên Diệp Phi nhẹ nhàng đẩy con cặc lớn lên. Cô đút nó vào âm hộ chật hẹp và ấm áp của dì, rồi bắt đầu thọc sâu và nông. Không lâu sau, Diệp Ninh Song bị con cặc lớn của cháu trai đánh trúng, khiến ham muốn của cô lại trỗi dậy. Bà đưa tay ra ôm chặt lấy eo cháu trai. Đồng thời, cô bắt đầu vung hông và eo để phù hợp với chuyển động của Diệp Phi, đẩy anh từng cái một.


──────────────────────────────────────────────────
Quyển 3 - Chương 696: Dì gieo hạt 6

"Hmm...Mẹ...vị trí này...ồ...có sướng không khi được đụ âm hộ mềm mại của mẹ nhỉ...ah...có sướng không khi đụ con cặc to lớn của con à...ồ...cảm giác thật tuyệt khi được đụ âm hộ mềm mại của mẹ..."

"Hmm... ồ... cảm giác thật sướng... à... Con cu lớn của Diệp Phi đụ mẹ tôi thật tốt... ôi... anh trai với con cặc lớn... đụ dì tôi thật đẹp... ừm... chồng tốt... ôi... dì đẹp quá... ôi... tốt... anh trai con cặc lớn của dì... chết tiệt... a..."

Vô tình, Diệp Ninh Song dang chân ra xa hơn, âm hộ quyến rũ của cô bị đẩy về phía trước nhiều hơn. Cô chỉ có thể nghe thấy tiếng “bốp, bốp” va vào miếng thịt. Đó là âm thanh va chạm do Diệp Phi tạo ra khi đưa con cặc to lớn của mình vào âm hộ của dì mình. Những động tác đẩy mạnh của anh như một cơn bão dữ dội khiến cả bàn cà phê rung chuyển.

Cái lồn dịu dàng của Diệp Ninh Song đang kẹp và thả con cặc lớn của cháu trai cô ra. Hơi nóng bên trong càng lúc càng nóng hơn khi con cặc to lớn cọ sát vào cái lồn mềm mại của cô. Tinh dịch của cô chảy ra hết lần này đến lần khác, và con cặc to lớn của cháu trai cô cũng được làm cho thoải mái nhờ sự bùng nổ của tinh dịch của cô. Tuy nhiên, bản năng dâm đãng của người phụ nữ đã khiến cô càng nâng mông và ngực lên cao hơn để con cặc to lớn của cháu trai có thể đụ cô sâu hơn. 

Con cặc lớn của Diệp Phi phóng ra rất nhiều tinh dịch vào và ra khỏi lồn của dì anh, bản giao hưởng giao hợp giữa dì và cháu trai và tiếng kêu dâm đãng của dì vang lên một cách quyến rũ trong phòng khi âm hộ mềm mại của cô bị vấy bẩn bởi lực đẩy của con cặc lớn. 

"Ồ...cháu ơi, anh là chồng thực sự của dì tôi...ah...anh trai thân yêu của tôi với một con cu lớn...ồ...anh lại đẩy vào tử cung của em gái tôi nữa rồi...ah...anh trai...cháu trai của tôi với một con cặc lớn...nhanh lên...ồ...đưa vào nhanh...chị tôi không thể giữ được nữa...ah...tôi sắp...xuất tinh..."

Khi Ye Fei nghe tin dì sắp xuất tinh lần nữa, anh nhanh chóng ôm bà rồi quay người đặt bà lên giường. Sau đó anh ta ôm mông của dì cô lên không trung và nhấc cô lên, để chỉ có đầu và cổ cô ở trên giường. Sau đó, anh đẩy mạnh mông của mình và đưa con cặc to lớn của mình vào sâu trong âm hộ mềm mại của dì, xoa bóp và xoay nó.

"Ồ... ôi... con cặc to anh ơi... à... chồng yêu của em... à... chị sướng quá... à... em sướng quá... ôi... đau quá... ừm... sẽ sướng lắm... à... anh tốt... đẩy... mạnh hơn... mạnh hơn... à... dì sắp rỉa ra cho em lần nữa... à... nhanh... mạnh hơn..."

Diệp Phi đâm mạnh và điên cuồng, khiến tóc Diệp Ngưng Sương rối tung, má cô nhăn nhó vì mồ hôi. Cô nắm chặt ga trải giường bằng cả hai tay như muốn xé nát nó. Thái độ làm nũng như vậy càng khiến Diệp Phi càng hưng phấn, đâm mạnh hơn. 

"A...Đứa cháu trai to của tôi đã đụ tôi nhiều quá...À...Tôi không thể làm được nữa...À...Mẹ lại rò rỉ nữa...Tôi rò rỉ cho cháu trai tôi một cái cu to...À..."

Diệp Ninh Song phát ra một thanh âm chói tai, toàn thân co giật như điên, tử cung co rút mạnh mẽ, tinh chất âm đạo nóng bỏng phun hết đợt này đến đợt khác về phía quy đầu của Diệp Phi. Sau khi Diệp Phi đâm mạnh thêm vài lần nữa, cô ấn chặt vào miệng tử cung của dì Diệp Ninh Song, tận hưởng khoái cảm khi tử cung của dì bú cặc một cách điên cuồng. 

Nghỉ ngơi một lát, Diệp Phi thấy dì đã lấy lại sức lực, liền đặt con cặc to lớn của mình bên cạnh đôi môi đỏ tươi của dì Diệp Ninh Song. Diệp Ngưng Sương dùng tay ôm lấy con cặc to dày, dài và khỏe của Diệp Phi, áp lên má cô xoa xoa mấy cái. Sau đó, sau khi Diệp Ngưng Sương lè lưỡi liếm mắt con cặc lớn của Diệp Phi, nàng há miệng nhỏ ra, phát ra âm thanh "vết ố" đưa con cặc lớn của cháu trai mình vào miệng. 

Diệp Phi cảm giác được dì của mình lưỡi lăn quanh cặc to của mình, một trận khoái cảm dâng trào khiến cặc lớn của anh dày hơn và dài hơn! 

Diệp Ngưng Sương nhanh chóng nhổ ra khi cái miệng nhỏ nhắn của cô gần như đã đầy thứ gì đó. Sau đó, cô cầm con cặc to lớn của cháu trai mình trong tay và nhẹ nhàng chơi đùa với nó. Những ngón tay trái của bà đang vuốt ve và trêu chọc cái quy đầu to màu đỏ của cháu trai bà. 

"A... con cặc to, dài và dày quá! Dì thích quá!"

Thỉnh thoảng Diệp Ngưng Sương dùng tay vén những sợi tóc rơi xuống mặt, đưa lên tai. Đồng thời cúi đầu, thè lưỡi liếm vào mắt con gà trống lớn. Đôi môi nhỏ nhưng gợi cảm và đầy đặn của cô không ngừng trêu chọc rãnh xung quanh con cặc to. 

Con cặc to lớn phi thường của Diệp Phi sau khi bị dì trêu chọc, nhéo, giờ lại càng cứng đến đáng sợ. Quy đầu to như quả trứng trên đỉnh da thịt. Bây giờ nó có màu đỏ tím do bị dì hút. Toàn bộ con cặc to đang run rẩy trong bàn tay nhỏ bé của cô, khiến cô càng thêm sừng sỏ! 

Diệp Ngưng Sương đứng lên, nhanh chóng cởi áo ngủ cùng quần lót, khỏa thân đứng trước mặt Diệp Phi. 

Nhìn làn da trắng như tuyết, đầy đặn và mịn màng, bộ ngực săn chắc và cặp mông đầy đặn của dì, đôi mắt tán tỉnh và ánh mắt quyến rũ của cô ấy đang dịu dàng nhìn Diệp Phi! 

Sau đó Diệp Ngưng Sương đặt một chân ngang qua người Diệp Phi, sau đó đối diện với cháu trai mình quỳ xuống. 

Cô cúi xuống, vùi lúm đồng tiền của mình vào phần thân dưới của cháu trai, sau đó dùng một tay nhẹ nhàng ôm lấy con cặc to của cháu trai, há to cái miệng nhỏ nhắn thật mạnh rồi ngậm con cặc to căng phồng vào miệng. Sau đó cô lại lè lưỡi liếm mắt con cặc to, cái miệng nhỏ nhắn gợi cảm không ngừng đùa giỡn với những rãnh xung quanh con cặc to. 

Tôi nhìn thấy Diệp Ninh Song nhắm mắt lại, vẻ mặt say sưa, nhìn người cô xinh đẹp và thích tán tỉnh, tham lam dựa vào thân dưới của cô ấy, ăn con cặc to lớn của cô ấy, thật sự rất gợi cảm và quyến rũ. 

Diệp Phi thè lưỡi liếm âm hộ ướt át của dì.

"Hmm...ah...ah...ah...ah...được...ah..."

Khi bị cháu trai liếm, toàn thân Diệp Ngưng Sương run rẩy. Cô bất giác mở rộng chân mình. Cô dang rộng hai chân, âm hộ đỏ mọng đầy đặn của cô bắt đầu chảy ra từng dòng tinh dịch trước mắt cháu trai cô. Cùng lúc đó, cô nhẹ nhàng rên rỉ: "À, vâng... cháu trai... cứ như thế này... ồ... liếm mạnh... chúng ta hai người đi... ồ... làm ơn..."


──────────────────────────────────────────────────
Quyển 3 - Chương 697: Dì gieo hạt 7

Nghe dì nói xong, Diệp Phi nghĩ dì chắc chắn không chịu nổi nữa nên liền hai tay ôm lấy chân dì, úp mặt vào âm hộ của dì, đẩy âm hộ của dì ra xa, dùng lưỡi đẩy khe nứt ra, liên tục liếm âm vật của dì, khiến toàn thân dì có cảm giác sền sệt và thoải mái. Cô còn để dì mình ngậm con cặc to lớn của Diệp Phi trong cái miệng ấm áp, dùng chiếc lưỡi khéo léo của mình mút lấy con mắt đang giãn nở của con ngựa. 

Sau đó Diệp Ngưng Sương nhổ ra con cặc lớn của cháu trai mình, dùng tay giữ lấy con cặc, ngậm tinh hoàn vào cái miệng nhỏ nhắn của mình, dùng chiếc lưỡi nhỏ khuấy động chúng một cách mạnh mẽ. Sau đó cô chuyển tư thế và liếm lỗ đít của cháu trai mình. Cô xòe mông Diệp Phi ra, thè cái lưỡi linh hoạt ra liếm qua liếm lại lỗ đít. Sự kích thích khiến Diệp Phi toàn thân tê dại, thậm chí nổi da gà. 

Nhìn người cô xinh đẹp, quý phái, dâm đãng, quyến rũ và tuyệt vọng muốn thỏa mãn nhu cầu mãnh liệt về một con cặc to lớn như ngựa cái đang động dục của mình, Diệp Phi cảm thấy tràn ngập một cảm giác thành tựu không thể giải thích được. Anh ấn vào mặt mình cặp mông đầy đặn và mềm mại của dì cô và bắt đầu liếm âm hộ nhỏ ướt át của cô một cách thích thú. Sau đó anh duỗi và rút lưỡi, liếm và liếm, thỉnh thoảng cắn vào âm vật của cô. 

"Ừm... không... Diệp Phi... đừng trêu dì nữa... ôi... đẹp quá... à... dì thoải mái quá... cháu trai lớn... à... lồn dì chịu không nổi nữa rồi... à..."

Diệp Ngưng Sương không khỏi trở nên dâm đãng, ôm thật chặt con cặc lớn của Diệp Phi vào miệng, như sợ nó chạy mất. Thỉnh thoảng, cô lợi dụng khoảng trống giữa mút và hét lên đầy dục vọng để trút bỏ ham muốn trong lòng. Vòng eo thon thả của cô vặn vẹo và đung đưa, cô ấn cái lồn mập mạp và mềm mại của mình vào miệng cháu trai mình. 

"A... Cục cưng của mẹ... Ôi... Mẹ liếm dì nhiều quá... Ôi... dì ngứa quá... A... dì muốn hôn cháu... Con cặc to làm dịu cơn ngứa... A... A..."

Âm hộ nhỏ của Diệp Ninh Song không ngừng rỉ ra tinh dịch, che khuất khuôn mặt của Diệp Phi, âm vật của cô bị hút lên xuống. Thân thể mảnh dẻ của Diệp Ngưng Sương không ngừng vặn vẹo trái phải, rên rỉ điên cuồng và nũng nịu: "Ồ... ồ... dì cảm thấy thật dễ chịu... à... Diệp Phi... dì làm dì vui quá... à... con không làm được... à... dì sắp mất nó rồi... ôi... sướng quá... à... con rỉ ra rồi..."

Theo lời nói dâm đãng của Diệp Ngưng Sương, sau một lúc, Diệp Ninh Sương đột nhiên run lên mấy lần, một dòng mật nóng hổi và nhớp nháp phun vào trong miệng Diệp Phi, khiến Diệp Phi há miệng nói: "Gulu!"

Với một âm thanh, anh nuốt hết nước trái cây của dì trong cổ họng.

Diệp Ngưng Sương đạt đến cao trào cũng không dừng lại. Ngược lại, bà ôm con cặc to và sưng tấy của cháu trai mình và nhanh chóng thao túng con cặc to của Diệp Phi, khiến bao quy đầu trên con cặc lớn xuất hiện rồi biến mất trong cái miệng nhỏ nhắn của bà. Đôi mắt giận dữ của cô cũng phun ra chất nhầy tình yêu nhói như muốn cảm ơn sự hiếu khách của dì. 

Diệp Phi biết mình sắp đạt đến cao trào, liền hét lên: "Ôi... dì... miệng của dì... mút cặc to của con thoải mái quá... à... sướng quá... à... sắp ra rồi... ôi... con sắp xuất tinh rồi..."

Nhìn thấy cái miệng anh đào đỏ tươi của dì cô đang bú con cặc lớn, bộ dáng nũng nịu và nũng nịu thực sự khiến Diệp Phi yêu đến phát điên, khiến con cặc lớn của anh run lên, đập theo từng đợt. Khi thân thể hắn run rẩy, đôi mắt trên quy đầu buông lỏng, một dòng tinh dịch phun ra, tất cả đều tiến vào trong miệng Diệp Ngưng Sương, từng giọt đều bị nàng nuốt vào.

Diệp Ninh Song không ngừng vì cháu trai mình xuất tinh. Ngược lại, cái miệng nhỏ nhắn của cô lại tiếp tục liếm con cặc to đang rỉ tinh dịch của cháu trai. Mãi cho đến khi Diệp Ngưng Sương liếm sạch con cặc to lớn của cháu trai, nàng mới mở ra hai đôi môi đỏ mọng ướt át và thở hổn hển. 

Một lúc sau, Diệp Ngưng Sương từ trên người Diệp Phi bò lên, buồn bã nhìn cháu trai mình. 

Nhìn dì của mình với vẻ mặt dâm đãng không chịu nổi, giống như đang nói với dì rằng mình vẫn chưa thỏa mãn. Nhìn làn da trắng mịn toàn thân của cô ấy, một cặp ngực cao, đầy đặn và to lớn đứng trên bộ ngực đầy đặn của cô ấy. 

Diệp Phi bị mê hoặc bởi vòng eo thon, bụng tròn, cặp mông hình bầu dục đầy đặn, lớp lông mu dày và gọn gàng ở háng và đôi chân thon thả. Khuôn mặt cô đẹp như hương thơm thiên đường và có nụ cười dâm đãng và quyến rũ. 

Diệp Ngưng Sương đặt hai chân lên đùi Diệp Phi. Cô đưa tay ôm lấy con cặc to lớn của cháu trai, tay còn lại xòe cái khe đầy chất nhầy của âm hộ cô ra. Diệp Phi đang nằm trên giường có thể nhìn thấy rõ ràng phần da thịt màu hồng nhạt xinh đẹp của âm hộ của dì mình. Cô còn nhìn thấy những dòng chất lỏng ướt và dính trong âm hộ của dì tràn ra như thể bị vắt ra từ khe hở. 

Sau khi Diệp Ngưng Sương nhắm con cặc của cháu trai vào khe hở âm hộ của mình, cô hơi đẩy về phía trước và ngồi xuống. Gần như không còn ngượng ngùng nữa, con cặc lớn của Diệp Phi cắm vào trong âm hộ của dì cô như bị hút vào. Diệp Ninh Song tiếp tục đẩy chậm rãi, nhưng trên mặt lại lộ ra vẻ phức tạp. Cô cau mày như thể đang đau đớn và thở ra như thể hài lòng. 

Nhưng vẻ mặt của dì Diệp Phi không thu hút được sự chú ý của Diệp Phi quá lâu. Diệp Phi vẫn cúi đầu nhìn xem bộ phận sinh dục của mình và dì mình có khớp nối! 

Tôi nhìn thấy con cặc to, dày và dài của mình đang dần bị nuốt chửng bởi con cặc nhỏ của cô ấy. Tôi nhìn con cặc to lớn của mình kéo căng âm hộ của dì tôi mở ra rồi từ từ đưa nó vào âm hộ của dì. Sự phấn khích không thể diễn tả bằng lời, khung cảnh càng đẹp và cảm động hơn! 

Chỉ những người từng trải mới hiểu được! 

Sau khi Diệp Ngưng Sương đút con cặc to của cháu trai vào trong âm hộ nhỏ của mình, trên mặt nàng lộ ra một tiếng hài lòng, cái miệng nhỏ nhắn vui vẻ: "Ôi... được... ừm... ồ... dày quá... à... sưng quá... ừm... thật không chịu nổi..." Cô bắt đầu rên rỉ. 

Có lẽ con cặc to của anh ấy quá dày và quá dài. Khi dì của anh Diệp Ninh Song tiếp tục đẩy về phía trước, Diệp Phi cảm thấy dương vật của mình dường như đã gặp phải sự kháng cự đáng kể. Anh ta càng tò mò ngẩng đầu lên và nhìn vào mối liên hệ giữa hai người. Anh chỉ nhìn thấy phần thịt mềm mại trong âm hộ mềm mại của dì mình, nó nở ra khi con cặc to lớn của anh xâm chiếm. 

"A... Con cặc to của cháu tôi... làm mẹ tôi sưng tấy lên... à... dì tôi sưng tấy quá... ôi..."

Diệp Ngưng Sương dang đùi càng lúc càng rộng, chậm rãi đẩy về phía trước nhét con cặc to lớn của cháu trai vào trong âm hộ của mình. Nhìn dáng vẻ say sưa và ngơ ngác của cô, Diệp Phi biết rằng con cặc to lớn của anh mang lại cho cô cô một cảm giác vô cùng thoải mái, bởi vì anh cảm nhận được phần thịt mềm mại trong âm hộ của cô cô co lại và vặn vẹo theo nhịp chậm rãi như niềm vui! 

Và âm hộ mềm mại không ngừng thoát ra khỏi âm hộ dịu dàng của dì Diệp Ninh Song khi con cặc lớn đưa vào, khiến cơ thể run rẩy của dì càng run lên.


──────────────────────────────────────────────────
Quyển 3 - Chương 698: Gieo hạt nóng bỏng cho dì 8

Có lẽ con cặc to của cô ấy quá dày. Lúc đầu Diệp Ninh Sương còn chưa quen. Trước khi con cặc lớn của cháu trai nhét hoàn toàn vào âm hộ của cô, Diệp Ninh Song đã cau mày. Nhưng rất nhanh, Diệp Ngưng Sương tựa hồ đã nghĩ thông suốt hơn. Cô ngồi xuống và lấy con cặc to lớn của cháu trai mình ra. Sau khi toàn bộ dương vật đã được đưa vào trong âm hộ, cô ấy thở dài hài lòng và kêu lên: "Ồ... vậy... sưng quá... thoải mái quá... à... cháu ngoan... dì... đau quá... à... cặc của bác to quá... ừm... làm dì sưng lên quá..."

Khi con cặc lớn của Diệp Phi đã hoàn toàn nhét vào sâu trong âm hộ mềm mại của dì cô, Diệp Ninh Song dùng hai tay đỡ ngực của cháu trai mình và bắt đầu đẩy mông cô qua lại. Cô ấy đụ cô ấy lên xuống và lắc lư từ bên này sang bên kia, khiến mái tóc dài của cô ấy xõa tung trên vai. Một vài sợi tóc rơi xuống đôi má hồng hào và lấm tấm mồ hôi thơm ngát. Vẻ mặt của cô ấy dường như vô cùng vui vẻ, lông mày hơi nhíu lại, như thể ngứa ngáy không chịu nổi. Vẻ dâm đãng của người phụ nữ dâm đãng này hiện lên trên khuôn mặt của dì cô, cô chủ động đụ chính mình. Nghĩ đến đây, con cặc lớn của Diệp Phi càng sưng to và dài hơn, ấn vào âm hộ nhỏ của cô. 

Diệp Phi cảm giác được con cặc to lớn của mình bị âm hộ của dì kẹp chặt, khiến toàn thân anh như có một dòng điện dễ chịu chạy qua. 

Diệp Ngưng Sương theo giường lay động, lên xuống, thỉnh thoảng nhắm mắt lại, tận hưởng chủ động khoái cảm. 

Diệp Phi đi theo tiếng cọt kẹt lắc lư của giường, phối hợp ngón tay lên xuống của dì. Anh chỉ có thể nghe thấy tinh dịch trong âm hộ mềm mại của dì và những âm thanh cảm động từ âm hộ mềm mại của dì. 

Khi Ye Ningshuang di chuyển, cặp ngực săn chắc và đầy đặn của cô cũng lắc lư. Diệp Phi không nhịn được đưa tay vuốt ve cặp vú đẹp cùng hai đầu vú cứng cáp, khiến Diệp Ngưng Sương sung sướng hét lên khi dùng bao cao su, khiến toàn thân cô đau nhức và ngứa ngáy. 

Thỉnh thoảng, Diệp Ninh Song đẩy mông lên xuống, xoa xoa một lúc sau vài cú vuốt ve, sau đó tiếp tục di chuyển cái mông béo của mình thật nhanh, để con cặc to ra vào trong âm hộ của cô. Đôi khi bà nhìn xuống con cặc to lớn của cháu trai đang ra vào âm hộ mình một cách dâm đãng hơn. 

Bản năng dâm đãng của nữ nhân Diệp Ngưng Sương tối nay đều bị con cặc lớn của cháu trai nàng khơi dậy. Cơn đói tình dục tích tụ khiến cô bùng nổ và bộc phát đam mê của mình. Cô ta phục vụ con cặc to của cháu trai mình với vẻ mặt đầy vui sướng và lắc mạnh cái mông đầy đặn của mình. Nước chảy như lũ làm ướt cả ga trải giường. 

"A... lồn của tôi sướng quá... à... cháu trai... tình yêu của dì... nó làm cháu sướng quá... à... tê quá... sướng quá... ừm... nó sướng quá... ồ... thôi nào... lại nữa... dì muốn một con cặc lớn để đẩy mạnh... à... vâng... chết tiệt cái lồn của dì cứng... ôi... ngứa quá... ừm..."

Hơi thở dồn dập và những tiếng rên rỉ khêu gợi của Diệp Ninh Song vang vào tai Diệp Phi như âm thanh của thiên nhiên, đặc biệt là khi anh nhìn thấy con cặc dài và dày của mình được đưa vào âm hộ hẹp và mềm mại của dì ruột xinh đẹp như một cô gái. Niềm khoái cảm của tội loạn luân cấm kỵ không thể so sánh được với bất kỳ cảm giác nào khác, và đó là điều mà tất cả đàn ông trên thế giới đều mơ ước. 

Diệp Ngưng Sương trên khuôn mặt xinh đẹp lộ ra vẻ thỏa mãn dâm đãng. Cùng với khoái cảm từ cái lồn săn chắc của cô và thỉnh thoảng phun vào quy đầu nóng bỏng của Diệp Phi, con cặc lớn của Diệp Phi sưng lên cứng hơn và dày hơn. Diệp Phi ôm lấy dì và dùng hết sức đẩy mông lên. 

Lúc này Diệp Ngưng Sương đang giãy giụa kịch liệt như sắp chết. Cô thở dốc khi cháu trai đeo bao cao su vào. Phần thịt mềm mại trong âm hộ của cô siết chặt và cắn vào cặc của cháu trai cô, và những dòng tinh dịch nóng hổi trào ra. 

"A... Anh trai có con cặc to... Ôi... Dì lại xuất tinh... A... Con cặc to của anh... Làm tình với em sướng quá... A... Đụ em sướng quá... A... Lồn của em sướng quá..."

Cơ thể mảnh dẻ của Diệp Ninh Song run lên vì khoái cảm của tinh dịch, cô ngã vào người Diệp Phi. Tinh dịch dâng lên trong âm hộ của cô, dọc theo đùi Diệp Phi chảy xuống mông Diệp Phi, thấm ướt cả một vùng rộng lớn trên ga trải giường. 

Một lúc sau, Diệp Phi thấy dì của mình vốn đã mềm yếu nên nhanh chóng đỡ dì xuống, để dì nằm trên giường như một nhân vật lớn. Anh nhìn dì mình trước mặt, làn da trắng như tuyết và thanh tú, bộ ngực cao lớn, đầy đặn và mềm mại, núm vú hồng hào và núm vú hơi đỏ sậm. Quầng vú, bụng dưới phẳng và mịn, rốn sâu, âm hộ giống như búi tóc, đặc biệt là lông mu gọn gàng và mượt mà, môi lớn màu đỏ tươi và môi bé màu đỏ tươi, cộng với âm vật màu hồng khiến Diệp Phi cảm thấy hưng phấn, thanh nẹp lớn sưng lên đến cực điểm. 

Diệp Phi nhịn không được nằm trên người cô, dùng tay xoa xoa núm vú của cô, nhẹ nhàng hôn lên núm vú của cô. Vô tình, dì anh phát ra một tiếng rên rỉ vui sướng. Đồng thời, cô tự động mở rộng hai chân, đưa tay ôm lấy con cặc to lớn của Diệp Phi, kéo nó áp vào cái lồn dâm đãng của mình, dùng con cặc sưng tấy của cháu trai xoa bóp cái lồn ẩm ướt, dày và mềm mại của cô. 

Dưới sự cọ xát mạnh mẽ của cháu trai, âm hộ của dì đã tràn thành một dòng suối nhỏ. Diệp Phi biết rằng dì của anh rất muốn đưa con cặc to lớn của anh vào âm hộ của cô để làm ẩm âm hộ đã chờ đợi từ lâu của cô. Tuy nhiên, anh ta không bận tâm đưa con cặc to lớn của mình vào âm hộ của dì mà chỉ dùng tay xoa xoa âm vật của cô. 

"A... chồng và cháu... Mẹ không chịu nổi... ừm... Em muốn... con cu lớn của anh trai em... à... nhanh lên... con mèo nhỏ của dì em... em muốn con cặc to của anh trai em... ừm... anh ơi, đưa con cặc to của em... cho dì của em... ừm... làm ơn... nhanh lên... ừm..."

Ham muốn nguyên thủy của người phụ nữ khiến Diệp Ninh Song bị kích thích. Với lúm đồng tiền đỏ bừng, cô háo hức đưa con cặc to lớn của cháu trai vào âm hộ mình. Nhìn vẻ quyến rũ và những tiếng rên rỉ quyến rũ của cô, Diệp Phi đã bị kích thích bởi sự cám dỗ dâm đãng của cô, con cặc to mà anh đang cưỡi trở nên dày và cứng. 

Diệp Phi dùng quy đầu to lớn của mình xoa xoa lên xuống âm hộ dày đặc, ẩm ướt và mềm mại của dì mình. Sau vài lần ma sát nhẹ nhàng, anh nhắm con cặc to của mình vào âm hộ mềm mại của dì, rồi đẩy về phía trước, từ từ đưa con cặc to của mình vào âm hộ ướt át của dì cô. Bên trong âm hộ rất mềm mại, Diệp Phi sau đó đẩy mạnh, và với một âm thanh "xèo xèo", toàn bộ con cặc dày và cứng của anh theo khe hở của âm hộ đầy dịch của dì cô, và nhẹ nhàng đưa vào âm hộ nóng bỏng của cô. 

Diệp Phi điên cuồng thọc con cặc to lớn của mình vào âm hộ mềm mại của dì, dùng tay bóp chặt bộ ngực lớn của cô, ép ra những dòng sữa ngọt ngào rơi xuống ngực của chính mình rồi nhỏ xuống ngực của dì. 

Sờ vào cặp mông tròn trịa của cô, Diệp Phi nhìn thấy trước mặt mình là một người phụ nữ gợi cảm, quyến rũ và ngây ngất. 

Âm hộ hẹp và nhỏ gọn của Diệp Ninh Song, giống như âm hộ mới mở của trinh nữ, nhéo vào con cặc lớn của Diệp Phi, rất thoải mái. Đặc biệt là phần thịt mềm trong âm hộ nhỏ càng ngày càng co lại, nóng như lửa. Nó thực sự rất sảng khoái, thậm chí còn hơn thế nữa Nó khiến Diệp Phi cảm thấy dễ chịu và đụ cô ấy thật mạnh, sau đó thọc vào âm hộ của dì cô ấy, Diệp Phi xoa bóp âm hộ của cô ấy vài lần, sau đó di chuyển nó vào âm đạo của cô ấy và xoa bóp, rồi đụ thật mạnh, cho đến khi nó chạm vào âm hộ của cô ấy. 

Diệp Ngưng Sương không ngừng rên rỉ, đồng thời lắc mông như một kỹ nữ dâm đãng để phục vụ cho lực tác động mạnh mẽ của cháu trai mình. Diệp Phi cũng dùng sức mạnh ở thắt lưng của mình đẩy con cặc to lớn của mình lên xuống trong âm hộ nhỏ của cô. Các chuẩn mực đạo đức thế tục và điều cấm kỵ loạn luân giữa chú và cháu từ lâu đã được thay thế bằng thú vui khi đưa con gà trống vào và rút ra! 

Diệp Ninh Song vốn có bản chất khêu gợi lại bị con cặc lớn của cháu trai đụ say đắm đến mức cả cái mông đầy đặn của cô cứ rung lên như một cái sàng trên nệm. Âm hộ ấm áp và ẩm ướt của cô cũng siết chặt rồi nới lỏng để hút con cặc to lớn của Diệp Phi, tinh dịch chảy ra từng đợt. 

Sau đó, Diệp Phi nhấc chân của dì lên và kẹp chúng quanh eo anh, làm cho âm hộ mềm mại của cô nổi bật hơn và đâm vào con cặc to lớn của anh. Người dì cũng ôm chặt lấy lưng cháu trai bằng cả hai tay, vặn vẹo cơ thể thanh tú của cô và ném cái mông đầy đặn của cô lên cao, vặn vẹo điên cuồng để đón lấy tốc độ đâm của Diệp Phi. 

Nghe thấy tiếng hét dâm đãng của dì, Diệp Phi không khỏi lắc mông thỏa thích, để con cặc to đập vào và ra khỏi âm hộ nhỏ của mình. Cô cô Diệp Ngưng Sương ở dưới hắn cũng dùng sức vặn vẹo nâng mông lên, vui vẻ kêu lên. Từ đôi mắt khép hờ quyến rũ và tiếng thở gấp gáp của cô, Diệp Phi biết được sự phấn khích và phấn khích trong lòng dì mình. 

"Chồng ơi, cố gắng lên nhé!"

Khuôn mặt và thân hình xinh đẹp của Diệp Ninh Song đều run rẩy. Cô dùng hai tay ôm chặt lưng Diệp Phi, lắc mông đón con cặc to lớn của cháu trai đang đập mạnh vào âm hộ cô một cách không thương tiếc. Quá thỏa mãn, Diệp Phi càng đẩy mạnh hơn, mỗi lần như vậy lại cọ xát quy đầu to lớn của mình vào âm hộ của dì, khiến tinh dịch của dì chảy ra ngoài. 

"Thật sâu, ngươi thật là một tiểu đạo tặc độc ác! Ta đâm chết dì!"

Diệp Ninh Song, người đã tràn đầy dục vọng trong một thời gian dài, đã để con cặc lớn của cháu trai xâm nhập vào cô như một dòng nước lũ nhiều lần, nhưng cô vẫn nâng eo mình lên như một con đĩ sừng sỏ, để con cặc lớn của cháu trai có thể tiến sâu hơn vào âm hộ nhỏ của cô, và cô không ngừng kêu gọi và cầu xin từ miệng cô.


──────────────────────────────────────────────────
Quyển 3 - Chương 699: Dì gieo hạt 9

Diệp Ngưng Sương chạm vào con cặc lớn của cháu trai, khiến bà vui mừng đến mức không biết phải hét lên điều gì nữa. Bây giờ cô chỉ muốn con cặc to lớn của cháu trai mình đụ vào lồn cô mạnh hơn. Nằm dưới Diệp Phi, hai chân kẹp chặt vào eo Diệp Phi, khuôn mặt dâm đãng như đôi mắt dâm đãng, thỉnh thoảng lại hét lên đầy dục vọng, vì vậy Diệp Phi càng hung hăng đụ con mèo đầy đặn đầy mật của dì mình. 

"Ồ... sướng quá... ah... chết tiệt anh trai... anh làm em sướng quá... à... con cặc to của anh trai em... nó làm em sướng quá... à... vâng... làm ơn cháu trai... nhanh lên... mạnh hơn... à... đừng dừng lại... vâng... ồ... cảm giác sướng quá... à... chồng yêu quý của dì tôi... anh trai tốt của tôi... à... tôi sắp... xuất tinh lần nữa... à... ah..."

Diệp Ninh Song đầy dục vọng ôm cháu trai mình hoàn toàn trong vòng tay. Bà liên tục cọ bộ ngực khủng của mình vào cơ thể cháu trai. Sữa trong ngực cô dính chặt, che kín ngực nhau. Lễ hội giữa nam và nữ đã khiến Diệp Ninh Song, người đang tuyệt vọng, bị con cặc to hung dữ của cháu trai lấp đầy. Cô điên cuồng hét lên, dùng tay ôm cô chặt hơn, cảm nhận được sức mạnh bùng nổ của Diệp Phi và tác động dữ dội của con cặc lớn, đồng thời tận hưởng khoái cảm vô tận của tội loạn luân cấm kỵ hết lần này đến lần khác. 

Và Diệp Phi cũng ấn chặt con cặc to lớn của mình vào tử cung của dì khi dì đạt đến cao trào, tận hưởng cảm giác quằn quại của lớp thịt mềm mại trong âm hộ mềm mại của dì. Anh cứ mút mãi như sợ con cặc lớn của Diệp Phi rút ra, khoái cảm và vẻ đẹp của lớp thịt mềm mại quấn chặt lấy nó. 

Nhìn thấy dì Diệp Ninh Song thở hổn hển không ngừng, Diệp Phi yêu cầu dì nghỉ ngơi, nhưng khi nhìn thấy bộ ngực đầy đặn và mùi sữa thơm của dì, Diệp Phi không khỏi cúi đầu mút núm vú lồi lõm màu đỏ tươi. 

Chẳng mấy chốc, Diệp Ninh Song đã tràn ngập cảm giác yêu thương thoải mái nhưng buồn bã do những động tác liếm, hôn và cắn của cháu trai cô gây ra. Cô thở hổn hển hết lần này đến lần khác. Ngoài ra, quy đầu to lớn của cháu trai cô đang xoay tròn cọ sát vào âm hộ mềm mại và mịn màng dưới bụng cô khiến toàn thân cô tê dại và lo lắng. Tử cung của Diệp Ninh Song đang mút quy đầu to lớn của cháu trai cô mỗi khi con cặc lớn của cháu trai cô chạm vào trung tâm nhạy cảm của âm hộ cô. 

Diệp Phi không ngừng cọ xát âm hộ của dì bằng con cặc lớn của mình, thỉnh thoảng lại xoa bóp âm vật của dì, khiến dì càng ngứa ngáy không thể kiềm chế, tinh dịch không ngừng chảy ra khỏi âm hộ của dì. 

"Ôi, cháu ngoan của dì, chồng tốt, bố tốt, con yêu! Đụ cái lồn của dì đi."

Âm hộ nhỏ chật hẹp của Diệp Ninh Song quấn chặt con cặc lớn của Diệp Phi, vì vậy Diệp Phi nhấc hai chân của dì lên vai, nâng con cặc lớn lên và đâm nó một cách thô bạo, khiến dì ngứa ngáy và bất lực nhanh chóng di chuyển mông và nâng mông béo lên. 

"A...cháu ngoan của ta...chồng...ồ...đưa vào sâu hơn..."

Cứ như thế, con cặc to lớn của Diệp Phi đang ra vào âm hộ mềm mại của dì cô. Đồng thời, anh cúi đầu nhìn phần thịt mềm mại của âm hộ của dì đang ra vào với con cặc to lớn của mình. Ra vào khiến Diệp Phi càng hưng phấn, tốc độ đẩy càng lúc càng nhanh, khiến tinh dịch và con cặc to trong âm hộ của dì phát ra âm thanh "boo, bùm" tuyệt vời. 

"A... chịu không nổi... đẹp quá... à... làm ta sướng quá... à... sướng quá..."

Diệp Phi không ngừng nhìn chằm chằm vào cách con cặc to lớn của anh ra vào hai cái lồn dày và mềm mại của cô. Anh không bao giờ quên rằng khi con cặc to lớn của tôi thọc sâu vào trái tim cái lồn non nớt của dì, anh cọ xát nó vào tử cung của dì vài lần rồi đột nhiên rút ra hơn một nửa, xoa xoa quy đầu đỏ mọng dính đầy dịch tình ở lồn cô rồi đưa thật mạnh vào. 

Một lúc sau, Diệp Phi phát hiện ra rằng chỉ cần con cặc to lớn của anh chạm vào phần nhô ra mềm mại trong âm hộ của dì thì phần thịt mềm mại trong âm hộ của dì sẽ siết chặt lấy con cặc của anh. Nó không chỉ kẹp chặt mà còn vặn vẹo và hút con cặc to lớn của anh vào bụng mẹ. Niềm vui mãnh liệt khiến Diệp Phi không ngừng đập mạnh. 

"A... dì... ừm... Con yêu cái lồn của dì quá... cái lồn của dì nhéo con quá... Con muốn đụ dì... ừm... Ngày nào con cũng muốn đụ lồn dì."

Diệp Ngưng Sương không ngừng nâng mông lên, để cho con cặc to lớn của cháu trai càng ngày càng tiến sâu vào tử cung đã ướt đẫm của mình, trong khi tinh dịch nóng hổi của dì không ngừng đổ vào mắt Diệp Phi. Nhìn thấy vẻ mặt nóng nảy của dì khiến Diệp Phi cảm thấy hưng phấn và tự hào, con cặc to càng đâm vào lồn dì một cách dữ dội. 

Diệp Ngưng Sương bị cháu trai đụ, mồ hôi đầm đìa, nhịp điệu lắc mông của nàng càng lúc càng nhanh. Cái lồn dịu dàng của cô kẹp chặt con cặc to lớn của cháu trai cô hơn và không ngừng vặn vẹo nó. Tinh dịch âm đạo sâu trong bụng cô rắc lên con cặc to lớn của Diệp Phi, Diệp Phi đụ một cách khó khăn. 

"A... cha ruột của tôi... ồ... con gái tôi sắp mất rồi... à... dì tôi lại sắp xuất tinh rồi... ồ... nhanh lên... đụ mạnh hơn nữa... ừm... bạn nhỏ của dì tôi... ôi... con gái tôi sắp rỉ ra ngoài với ông rồi... à... tôi không chịu nổi... nhanh lên... mạnh hơn nữa... ồ... khốn nạn hơn nữa... à..."

Nghe dì nói xong, Diệp Phi giống như một con sói đói, dùng hết sức lực, dì của hắn dùng hai tay ôm thật chặt cổ Diệp Phi. Âm hộ nhỏ béo nhỏ gọn và quyến rũ của cô ấy đang nhô ra về phía con cặc lớn của Diệp Phi. Cơ thể thanh tú của cô cũng run lên, run rẩy nhanh chóng, cô run rẩy mút từ sâu trong âm hộ mềm mại của mình, rỉ ra một lượng lớn tinh dịch âm đạo. 

"A... a... cháu trai quý giá của ta... ôi... dì... bị con cặc lớn của ngươi đập chết... ôi... cháu trai tốt của dì... ngươi đụ dì ta hay quá... sướng quá... à... ta chịu không nổi nữa rồi... à... ta không chịu nổi nữa... dì lại rò rỉ... à... dì lại rỉ máu cho cháu ngoan của ta... ôi..."

Dưới sự tấn công liên tục của Diệp Phi, âm hộ nhỏ của Diệp Ninh Song cũng tiếp tục rỉ tinh dịch một cách thoải mái. Tinh dịch béo ngậy từ âm hộ của cô chảy dọc theo khe hở, xuống cặp mông đầy đặn và thấm đẫm ga trải giường trắng xóa. 

Diệp Phi rút con cặc to chưa xuất tinh ra khỏi âm hộ hơi đỏ và sưng tấy của mình, nhìn thấy những dòng chất lỏng trong suốt chảy ra từ âm hộ của dì. Anh nhìn thân hình mềm mại và làn da mềm mại của dì mình khẽ run lên, đôi mắt quyến rũ nheo lại, vẻ ngoài dâm đãng, quyến rũ và quyến rũ đó, đặc biệt là cái lồn tròn trịa trắng như tuyết của cô đung đưa khi anh đụ cô, và bộ ngực cao và mềm mại đung đưa trước mắt anh, khiến linh hồn Diệp Phi bay ra khỏi tâm trí anh, trong anh cháy bỏng vì đam mê. 

Để bù đắp cho cơn đói tình dục và cái lồn quyến rũ của dì, anh đã chơi trò cấm kỵ này với dì mỗi ngày. Diệp Phi lại đút con cặc to lớn của mình vào cái lồn nhỏ đầy đặn của dì mình, và đụ cái lồn quyến rũ của cô một cách dũng cảm, nhanh chóng và điên cuồng.


──────────────────────────────────────────────────
Tập 3 Chương 700 "Cuộc khủng hoảng" tương ứng của họ

Diệp Phi ôm chặt dì, thở hổn hển nặng nhọc, dùng con cặc to của mình điên cuồng đụ cái lồn mềm mại của dì, trong khi dì thì quấn chặt lấy cơ thể cháu trai như một con rắn, bụng phồng lên vì nhẹ nhõm, khiến âm hộ mềm mại của cô co giật, khiến con cặc lớn của cháu trai càng thêm khoái cảm. 

"A...dì thân yêu của con...ôi...âm hộ nhỏ của mẹ thật tuyệt...ah...cảm giác thật tuyệt khi được bú cặc lớn của con...ah...cảm giác thật tuyệt..."

Tiếng rên rỉ làm tình của Diệp Ninh Song và âm thanh "vết, vết" do cơ quan sinh dục của dì và cháu trai cọ xát không ngừng vang lên trong phòng ngủ. Bản giao hưởng dục vọng cảm động nhất trên thế giới khiến Diệp Phi càng thêm dũng cảm. Anh dùng con cặc to lớn của mình đập mạnh vào phần trên đang cương cứng của cô, đẩy mạnh và nhanh, đâm vào và ra khỏi âm hộ mềm mại của dì cô. Anh ta đụ âm hộ mềm mại của dì cô như một con nghêu có ngọc trai trong đó. Cháu trai của cô cũng thọc âm hộ của cô vào trong âm hộ của cô, khiến âm hộ của cô run rẩy và khiến Diệp Ninh ngưng tụ. Shuang vung hông và vung eo, tinh dịch của cô chảy ra một cách điên cuồng. Khi cô xuất tinh lần nữa, Diệp Phi cảm thấy có một cảm giác kỳ lạ xảy ra. Lỗ tử cung trong âm hộ mềm mại của cô mở rộng, và cô hút toàn bộ con cặc to lớn của mình vào, giữ chặt rồi từ từ thả ra. Dòng chảy liên tục khiến Diệp Phi vội vàng ngừng đẩy và nheo mắt tận hưởng khoái cảm khi dì bú cặc lớn của mình. 

"A...chồng tốt của tôi...người chồng có con cặc to...ah...cảm giác thật tuyệt...ồ...làm tôi sướng quá...ồ...hôn cháu trai nhỏ của chồng tôi với con cặc to...làm dì tôi sướng quá..."

Diệp Ngưng Sương toàn thân run rẩy, nàng liều mạng đẩy thân dưới của mình hướng lên trên. Bàn tay đang kẹp mông Diệp Phi siết chặt một cách thô bạo, những dòng tinh dịch âm đạo nóng bỏng trào ra từ sâu trong âm hộ mềm mại của cô, rắc lên quy đầu của Diệp Phi, phần thịt mềm mại trong âm hộ của cô tiếp tục co lại. Bà lùi lại, bao bọc quy đầu của cháu trai, không ngừng mút vào lồn cháu trai khiến Diệp Phi tê dại. Con cặc to càng phồng lên, nhảy vào trong cái lồn mềm mại của Diệp Ngưng Sương, cào cấu vào da thịt non nớt của cô. 

Sau khi lên đỉnh, dì và cháu nằm cạnh nhau trên giường nghỉ ngơi. Diệp Ngưng Sương ôm cháu trai, dịu dàng hôn cháu trai, thì thầm vào tai cháu: "Bảo bối, hôm nay cháu đã làm cho dì của ta xinh đẹp như vậy. Cảm ơn cháu rất nhiều, cháu đúng là một cháu trai tốt!"

Diệp Phi cười dâm đãng nói: "Ta muốn đụ dì ta lỗ đít."

"Thằng nhãi ranh này, vậy thì làm đi. Những cái lỗ trên người dì đều là của mày, mày có thể chơi đùa tùy thích!"

Diệp Ngưng Sương làm nũng nói, ở trước mặt Diệp Phi, nàng đã từ bỏ hết thảy dè dặt cùng tôn nghiêm, chỉ muốn làm cho nam nhân nhỏ bé mà nàng vô cùng yêu quý được hạnh phúc, nhưng nàng không biết rằng đây chính là ân huệ lớn nhất của Diệp Phi dành cho nàng, bởi vì cho đến nay, Diệp Phi chỉ hái hoa cúc từ người phụ nữ yêu quý nhất của hắn, mẹ ruột Lưu Nghĩa Như. Ngoài ra, ngay cả Diệp Vân Kỳ cũng không có vinh dự như vậy, điều này thể hiện địa vị của Diệp Ngưng Sương trong lòng hắn. 

Diệp Phi duỗi ngón trỏ nhẹ nhàng chọc vào hậu môn của Diệp Ngưng Sương. Diệp Ninh Song toàn thân run rẩy trước cử động nhỏ của cháu trai mình. 

"Dì, vừa rồi dì cảm thấy thế nào? Cảm giác rất tuyệt phải không?"

"Ừ! Cháu trai tôi là người tốt bụng, không có người phụ nữ nào lại không thích nó!"

Diệp Phi bảo dì Diệp Ninh Song quỳ trên giường, mông cao lên, toàn bộ phần dưới cơ thể lộ ra trước mặt anh. Diệp Phi có thể nhìn thấy rõ ràng âm đạo của dì, lông mu dày, âm vật màu hồng trong suốt, âm đạo màu đỏ thịt từ từ chảy ra chất lỏng trong suốt. Hậu môn màu nâu nhạt trên đó giống như một bông hoa cúc, hậu môn rất sạch sẽ không có một sợi lông nào. 

Diệp Phi xòe cặp mông béo của dì, để lộ toàn bộ lồn và lỗ đít của bà. Anh đưa hai ngón tay vào lồn dì, dùng ngón cái xoa bóp âm vật của dì. 

"A... a... ta chết rồi... ta sắp chết... đừng dừng lại... xuất tinh..." Diệp Ninh Sương trong giây lát xuất tinh, một lượng lớn tinh dịch từ trong âm hộ của nàng chảy ra. Đột nhiên, thân thể Diệp Ngưng Sương chìm xuống, chỉ có mông vẫn còn giơ cao. 

Diệp Phi quỳ phía sau cặp mông đầy đặn của Diệp Ngưng Sương, nhẹ nhàng tách ra hai mảnh mông, liếm cái lỗ phía sau xinh đẹp và quyến rũ như bông hoa cúc, sau đó đưa dương vật của mình đến gần cái lỗ. 

Khi dương vật của cô chạm vào lỗ cửa, Diệp Ngưng Sương không khỏi run rẩy. Cô quay người lại, giọng run run nói: "Dì sợ, xin nhẹ nhàng một chút được không?"

Diệp Phi gật đầu, sau đó thử nhét con cặc to vào lỗ đít nhỏ. 

Con cặc lớn của Diệp Phi dính đầy tinh dịch, sau đó anh ta phun ra một ngụm nước bọt khác, bôi lên con cặc lớn. Không có lông trên con cặc to lớn màu trắng như tuyết. 

Hắn nhắm vào hậu môn của Diệp Ngưng Sương, đâm mạnh hơn trước. Khi Ye Ningshuang hét lên, con cặc lớn của cháu trai anh cuối cùng cũng chui vào hậu môn của Diệp Ninh Song. 

Cái miệng nhỏ của Diệp Ninh Song khiến Xuexue đau đớn kêu lên, cô phải chịu đựng vì cháu trai mình. Diệp Phi cảm nhận được sự đau đớn chưa từng có do bị hậu môn chật hẹp của Diệp Ngưng Sương kẹp chặt, hắn không dám tiếp tục tiến vào trong cô. Anh đứng yên và bắt đầu vuốt ve cặp mông trắng ngần của cô không ngừng. 

Anh lại nhét nó vào. 

Mỗi khi nàng cử động, Diệp Ngưng Sương liền đau đớn kêu lên. 

Lặp lại bốn lần, Diệp Phi cảm thấy hung hãn, ôm chặt lấy cái mông tuyết của Diệp Ngưng Sương. Dùng một cỗ lực lượng mạnh mẽ, cùng với Diệp Ngưng Sương lần nữa gào thét, hắn nhét toàn bộ con cặc to lớn của mình vào trong vườn sau của Diệp Ngưng Sương. 

Diệp Phi cảm giác được con cặc to lớn của mình bị hậu môn của Diệp Ngưng Sương kẹp chặt. Anh cảm thấy đau đớn mà anh chưa từng trải qua, nhưng anh cũng cảm nhận được một niềm khoái cảm căng thẳng và ấm áp mà anh chưa từng trải qua. Cái này chặt hơn và ấm hơn nhiều so với khi anh nhét vào âm hộ mềm mại của Diệp Ninh Song.

Anh không khỏi đẩy mạnh, cúi đầu hôn lên lưng và cổ cô, vuốt ve mông cô, thả lỏng phần da thịt căng cứng ở mông cô. 

Làm như vậy một hồi lâu, Diệp Ngưng Sương dần dần cảm giác được dương vật cắm vào hậu viện không còn nóng nữa, cũng không còn sưng tấy đau đớn nữa. Ngược lại, cô cảm thấy ngứa ngáy ở phía sau sân nên vô tình trẹo mông. 

Diệp Phi cảm thấy muốn ra vào rất khó khăn, mỗi lần giật mạnh, con cặc to lớn của hắn đều cảm thấy bị chèn ép đau đớn, nhưng đồng thời hắn cũng cảm thấy vừa véo vừa thoải mái, nên hắn tiếp tục đẩy. 

Khi cô tiếp tục co giật, hậu môn của Diệp Ninh Song ngày càng được bôi trơn, con cặc lớn của Diệp Phi co giật ngày càng dễ dàng hơn. 

Cảm giác đau nhức của Diệp Ngưng Sương dần dần giảm bớt, trong khi cảm giác ngứa ngáy và thoải mái lại dần dần tăng lên. Diệp Phi cũng càng ngày càng cảm nhận được khoái cảm kẹp chặt của con cặc lớn mà trước đây anh chưa từng trải qua. 

Cuối cùng, dùng một cơn run rẩy kịch liệt, cuối cùng Diệp Phi cũng tiêm tinh dịch của mình vào sâu trong hậu môn của Diệp Ninh Sương. Lúc này Diệp Ngưng Sương đã không còn cảm giác được hậu môn đau nhức nữa. Với sự tiêm mạnh mẽ của tinh dịch của Aier, cô cảm thấy một khoái cảm mà cô chưa từng trải qua trước đây từ hậu môn đến não và từ não đến tứ chi. Giữa những tiếng rên rỉ vui sướng, cô cũng gục xuống chiếc chăn gấm.

Cùng lúc đó, ở khu quân sự ngoại ô thành phố Vọng Hải, một cô gái xinh đẹp khoảng hai mươi tuổi nhanh chóng bước ra khỏi văn phòng của Lý Tân, phó đội trưởng đội đặc nhiệm, vừa lẩm bẩm: "Sao lại quên quà cho bố ở nhà? Thật bất cẩn!"

Khi bước vào bãi đậu xe, anh lên một chiếc ô tô thể thao nhỏ mang biển số địa phương rồi nhanh chóng lái ra khỏi khu quân sự và hướng về phía thành phố. 

Cùng lúc đó, Kỷ Thủy Tú vừa mới nghỉ ngơi, tựa hồ đang gặp phải nguy cơ.


──────────────────────────────────────────────────
Tập 3 Chương 701 Thủy Tú hóm hỉnh

Nhưng người ta nói rằng Đường Chí Trung nóng lòng muốn bắt đầu luyện tập sau khi nhận được phương pháp tinh thần từ Diệp Phi, và đã sớm nhập định. Đồng thời, cuộc chiến loạn luân giữa Diệp Phi và dì của Diệp Ninh Song tạm thời bị đình chỉ, anh cũng kết thúc lần luyện tập đầu tiên này. Anh đứng dậy và nhận thấy tu luyện của mình đã tiến bộ rất nhiều chỉ sau vài giờ luyện tập. Nút thắt khiến anh gặp rắc rối nhiều năm đã biến mất mà không hề hay biết. 

Sau khi phát hiện ra điều này, Đường Chí Trung, người muốn đạt được thành tựu lớn trong võ thuật, không khỏi vui mừng khôn xiết. Hạnh phúc một mình thôi chưa đủ, anh còn muốn người khác chia sẻ niềm vui với mình. 

Thật tiếc khi Đường Nhu tiễn Diệp Phi về phòng. Con gái cô đã lớn, ông với tư cách là một người cha không thể tùy tiện đột nhập vào phòng con gái mình, ứng cử viên duy nhất chỉ có vợ ông là Kỷ Thủy Tú, vì vậy cô chạy nhanh như một con chó hoang về phía phòng ngủ của ông và Kỷ Thủy Tú. 

Lúc này Quý Thủy Tú đã tắm xong, đang mặc bộ đồ ngủ nằm trên giường. Cơn chóng mặt do bốn lần cực khoái liên tiếp gây ra đã biến mất, nhưng năng lượng tiêu hao không hồi phục nhanh như vậy nên lúc này cô không còn chút sức lực nào. 

Ham muốn bị đè nén bao năm nay đã được giải phóng ngay lập tức. Kỷ Thủy Tú mặc dù rất mệt mỏi nhưng lại vô cùng hài lòng. Cho đến bây giờ, cảm giác bị Diệp Phi đập mạnh dường như vẫn còn lưu lại trong âm hộ của cô, mang đến cho cô một dư vị không gì sánh bằng. 

Khi Diệp Phi cưỡng ép xâm nhập vào cô, trong lòng cô có thể nói là vô cùng tàn nhẫn đối với tên tiểu biến thái dám cưỡng hiếp mẹ chồng mình này. Tuy nhiên, khi Diệp Phi đụ cô hết lần này đến lần khác, sự hận thù trong lòng cô dần biến mất cùng với khoái cảm ngày càng tăng, thay vào đó là một cảm giác vô cùng phức tạp. Cô tận hưởng niềm vui đó nhưng cũng đầy bất lực. Anh là con rể của cô, là người của con gái cô, nhưng cô lại không biết xấu hổ mà yêu cảm giác bị anh cưỡng hiếp. 

Quên đi, cưỡng hiếp là cưỡng hiếp, không phải là ta không phản kháng, mà là ta không thể phản kháng! 

Đây là sự miêu tả chân thực nhất về tấm lòng của Kỷ Thủy Tú lúc bấy giờ, nên cô đã hoàn toàn buông bỏ tất cả. Cô được Diệp Phi đưa đến đỉnh điểm, cô hoàn toàn bộc lộ những ham muốn tích tụ mấy năm của mình. 

Nghĩ tới vừa rồi nhiệt tình, Kỷ Thủy Tú lại bắt đầu hồi tưởng lại. Bàn tay nhỏ bé của cô vô thức đưa xuống háng, xuyên qua chiếc quần lót vừa mặc vào, nhẹ nhàng chạm vào nơi đáng xấu hổ nhất của mình. Chẳng mấy chốc, nó lại trở nên ẩm ướt một chút.

Lúc này, Đường Chí Trung hung hăng mở cửa bước vào, Hehehe cười ngốc nghếch nói: "Mẹ của Rourou, bà biết đấy, nút cổ chai của tôi đã bị phá vỡ, chỉ trong thời gian ngắn, tôi đã đột phá. Bây giờ tôi đã là chủ nhân! Cô gái Rourou thật sự đã tìm được một đứa con rể tốt cho chúng ta!"

Cơ Thuỷ Tú rất bất mãn vì bị gián đoạn hồi ức. Cô gượng cười và nói: "Chúc mừng anh."

Nhưng tôi tự nghĩ, đúng vậy, anh ấy đúng là một người con rể tốt. Anh ta không chỉ cướp đi con gái của bạn mà còn đụ cả vợ bạn nữa. 

"Này, chúng ta cùng nhau hạnh phúc, chúng ta cùng nhau hạnh phúc."

Đường Chí Trung cười khúc khích mấy tiếng, sau đó chú ý tới trạng thái của Quý Thủy Tú lúc này, đôi mắt hắn trợn trừng trong chốc lát. Sau bao nhiêu năm chung sống, anh mới nhận ra vợ mình thật quyến rũ. Dù anh đã biết cô từ lâu là một mỹ nhân nổi tiếng nhưng trước đây cô chưa bao giờ hấp dẫn đến thế! 

Kỳ thực đây không phải ảo giác của Đường Chí Trung. Kỷ Thủy Tú tuy đã ngoài bốn mươi nhưng cô vẫn chăm sóc bản thân rất tốt. Thể chất của cô ấy tương tự như phụ nữ ở độ tuổi ngoài ba mươi, đó là lúc cô ấy trưởng thành và hấp dẫn nhất. Tuy nhiên, do không được thỏa mãn nhu cầu tình dục nên nước da của cô không được tốt cho lắm, điều này đã ảnh hưởng đến sự quyến rũ của cô. Hôm nay cô đã bị Diệp Phi làm cho lên đỉnh bốn lần, cuối cùng cô cũng đã phát huy hết sức quyến rũ này. 

Làm sao Đường Chí Trung biết được điều này? Anh cho rằng chính vì tâm trạng vui vẻ nên mọi thứ anh nhìn thấy đều vừa mắt. Tâm trạng của anh rất tốt, khi nhìn thấy một người vợ quyến rũ như vậy, anh đột nhiên cảm thấy muốn thân mật với cô ấy nên nói: "Hôm nay chúng ta hãy ăn mừng đi!"

Cơ Thuỷ Tú cảm thấy hơi xấu hổ với Đường Chí Trung vì cô liên tục đạt cực khoái khi bị người đàn ông khác làm tình, thậm chí sau đó còn không ngừng nghĩ về điều đó. Vì vậy, mặc dù lúc này cô đã hoàn toàn bất lực, nhưng cô vẫn mỉm cười nói: “Được rồi, trời cũng sắp tối rồi, tôi lại bắt đầu nấu một bữa tối thịnh soạn.”

"Anh không nói chuyện ăn uống, vợ ơi, đợi anh tắm trước đã." Đường Chí Trung cười khúc khích, nhìn Cơ Thuỷ Tú bằng ánh mắt "bạn biết đấy" rồi lẻn vào phòng tắm. 

Vì muốn trở thành cao thủ nên Đường Chí Trung rất chú trọng đến những việc như kiêng khem. Hơn 20 năm chung sống, Kỷ Thủy Tú thậm chí có thể đếm được số lần họ thân mật. Đặc biệt những năm gần đây, Đường Chí Trung chưa từng chạm vào cô dù chỉ một lần. 

Trước ngày hôm nay, nếu lúc còn nhỏ mà được Đường Chí Trung gợi ý thì cô ấy sẽ rất vui mừng, nhưng bây giờ sắc mặt cô ấy tái nhợt, cô ấy ngơ ngác nhìn Đường Chí Trung đi vào phòng tắm, sau đó kéo chăn lên trùm kín đầu. 

"Từ nay dì đó sẽ là của ta, chỉ có ta mới có thể đụ cái lồn của ngươi, không có người đàn ông nào khác sẽ chạm vào nó nữa!"

Lời nói của Diệp Phi cứ lặp đi lặp lại trong đầu Kỷ Thủy Tú. Bị con cặc lớn của Diệp Phi hoàn toàn chinh phục, cô vô thức muốn đi theo nó. 

Tuy nhiên, Đường Chí Trung dù sao cũng là chồng của Quý Thủy Tú, nếu không cho phép anh chạm vào cô thì thật là vô lý. 

Phải làm gì, phải làm gì? 

Kỷ Thủy Tú lo lắng đến suýt khóc. Cô cảm thấy có chút áy náy vì đã phản bội chồng mình trước đây, nhưng giờ lại bị phản bội Diệp Phi, người mới chỉ làm tình với cô một lần, khiến cô còn cảm thấy đau đớn hơn cả cái chết. 

Trong tiềm thức, cô đưa tay ra và che kín âm đạo của mình, như thể điều này có thể phong ấn cô và ngăn cản người khác di chuyển. Lúc này, Quý Thủy Tú muốn dùng kim và chỉ khâu lại âm đạo của mình. 

Này, khâu nó lại nhé? Kỷ Thủy Tú đột nhiên mở chăn ra, đôi mắt đẹp sáng lên, bởi vì nàng đột nhiên nghĩ ra một biện pháp tốt. Mặc dù cô ấy thực sự không thể sử dụng kim và chỉ để khâu kín âm đạo của mình nhưng cô ấy có thể sử dụng các phương pháp khác. 

Vì vậy mặc kệ nàng có yếu thế nào, Kỷ Thủy Tú cũng đứng dậy khỏi giường, mở tủ trong phòng, lấy ra một hộp thuốc, nhanh chóng từ trong hộp thuốc lấy ra một ống tiêm dùng một lần. 

Cơ Thuỷ Tú xé gói ống tiêm, nghiến răng, cầm ống tiêm trong tay phải và đâm mạnh vào cẳng tay trái mềm mại như củ sen của cô. 

Cơn đau kịch liệt khiến Kỷ Thủy Tú cau mày, trong lòng cô thầm cảm thấy mãnh liệt: Tiểu khốn kiếp, tất cả đều là vì ngươi. Nếu sau này ngươi dám phản bội ta, ta nhất định phải cắt bỏ thứ xấu xa đó của ngươi! 

Tuy không phải là bác sĩ chuyên nghiệp nhưng Cơ Thuỷ Tú, gả vào một gia đình võ thuật, đã học được một số kỹ thuật phẫu thuật đơn giản nên cô không cần lo lắng sẽ gây ra bất kỳ vấn đề gì khi tự châm cứu.


──────────────────────────────────────────────────
Tập 3 Chương 702 Nỗi ám ảnh của dì

Mãi đến khi ống tiêm mười lăm mililít chứa đầy hơn một nửa máu của chính mình, Kỷ Thủy Tú mới dừng lại, rút ​​ống tiêm ra, rút ​​kim tiêm rồi quay trở lại giường. 

Đầu tiên, cô đặt ống tiêm đã rút gần hết máu lên đầu giường. Kỷ Thủy Tú chú ý tới động tĩnh trong phòng tắm. Khi nghe thấy tiếng nước bên trong, cô cảm thấy nhẹ nhõm. Cô vén váy ngủ trên giường lên, nhanh chóng cởi quần lót, dang rộng đôi chân trắng nõn đầy đặn rồi nhìn xuống. 

"Tiểu hỗn đản này không biết trân trọng mỹ nữ!"

Kỷ Thủy Tú không khỏi lẩm bẩm chửi bới, bởi vì cô phát hiện ra con mèo màu hồng nữ tính của mình hơi đỏ và sưng lên, điều này cho thấy vừa rồi chàng trai đã đụ cô một cách thô bạo. 

Tuy đang mắng Diệp Phi nhưng Kỷ Thủy Tú trong lòng lại kích động. Nói chung, đàn ông vốn dĩ yếu đuối hơn phụ nữ trong vấn đề tình dục, đặc biệt là đối với phụ nữ ở độ tuổi như cô. Cô không thể hoàn toàn hài lòng, nhưng Diệp Phi không những khiến cô không thể chống cự mà ngay cả âm hộ cũng bị cô sưng tấy. Điều này cho thấy kẻ phản diện nhỏ bé này mạnh đến mức nào. Chẳng trách con gái biết anh chàng này rất lăng nhăng nhưng cô vẫn hết lòng yêu thương anh ta. 

Nghĩ đến con gái mình, Kỷ Thủy Tú không khỏi cảm thấy bàng hoàng, mới nhận ra mình đã yêu cô. Cô ấy không chỉ cố gắng ngăn chồng mình chạm vào cô ấy vì lợi ích của anh ấy, mà cô ấy thậm chí còn nghĩ về tư thế tốt nhất để sử dụng vào lần tới khi để anh ấy đụ mình. 

Chuyện này không bao giờ có thể tiếp tục như thế này được! 

Kỷ Thủy Tú lắc đầu thật mạnh. Bà đã từng có lỗi với con gái mình một lần và sẽ không bao giờ buông tha con bé nữa. Vì vậy, sau này cô không được phép để Diệp Phi tái phạm, cho dù là cưỡng hiếp. Cô không thể cho anh một cơ hội nữa! 

Tuy rằng trong lòng nàng có ý nghĩ như vậy, nhưng động tác của Kỷ Thủy Tú vẫn không hề dừng lại. Cô dùng ngón cái và ngón trỏ trái ấn vào môi lớn của mình, mở rộng âm hộ nhỏ vừa được tiếp xúc với ánh sáng rực rỡ của Diệp Phi. Cô cầm ống tiêm bằng tay phải, nhét đầu trước vào âm hộ rồi đẩy hết máu vừa rút ra vào. 

Sau khi bơm hết máu vào âm đạo, Kỷ Thủy Tú nhanh chóng ném ống tiêm sang một bên, lấy băng vệ sinh đặt lên háng cô, sau đó mặc quần lót vào. Bây giờ cô ấy nói rằng cô ấy đang quan hệ tình dục. Tôi sợ sẽ không có ai tin điều đó. Dù sao thì Đường Chí Trung cũng chưa bao giờ quan tâm đến việc khi nào cô ấy sẽ quan hệ tình dục. 

Dù có hối tiếc đến thế nào về lý do mình làm điều này, Cơ Thuỷ Tú cảm thấy mình chắc chắn không làm điều đó vì tên tiểu nhân đã cưỡng bức mình mà là vì chồng mình. Vốn dĩ hắn kiêng khem, bây giờ vừa mới được thăng chức, hẳn là kiêng khem. Vâng, thế thôi!

Nhưng Đường Chí Trung lại đang vui vẻ tắm rửa trong phòng tắm, nghĩ rằng mình sẽ sớm được hưởng thụ cơ thể của vợ mình, trong lòng rất vui vẻ. Tuy nhiên, anh lập tức phát hiện mình đã mộng tưởng rất lâu nhưng lại không có chút phản ứng nào. 

Quá ngạc nhiên, Đường Chí Trung không quan tâm đến người vợ xinh đẹp đang đợi mình trên giường (anh nghĩ là cô ấy), nóng lòng muốn kiểm tra, nhưng dù anh có loay hoay thế nào thì vật đó cũng không bao giờ phản hồi. Lúc này, sự quan tâm của anh lập tức biến mất. Anh vội vàng rửa sạch rồi bước ra khỏi phòng tắm. 

Lúc này Kỷ Thủy Tú đã xóa sạch hết dấu vết. Khi nhìn thấy Đường Chí Trung đi ra, cô không khỏi có chút lo lắng. Cô đang định nói với anh về việc cô “đến”, không ngờ Đường Chí Trung lại không nhìn cô mà chỉ nói: “Tôi ra ngoài trước, lát nữa nhớ ra ngoài làm bữa tối nhé.”

Chỉ như vậy thôi à? 

Kỷ Thủy Tú không khỏi sửng sốt hồi lâu. Mặc dù đây là kết quả mà cô mong muốn nhất, nhưng chẳng phải sự chuẩn bị ma thuật của cô sẽ vô ích sao? 

Điều này làm cho nàng rất không cam lòng, lại tức giận: Đều là tại ngươi, tiểu lưu manh này, mới bị ta một phát vô ích, mất nhiều máu như vậy. Hãy xem lần sau tôi có cho phép bạn làm điều đó không nhé! 

Nhưng hắn quên mất chính mình vừa mới quyết định không cho Diệp Phi chạm vào mình nữa. 

Camera quay lại phòng ngủ của Diệp Ninh Song. Diệp Ninh Song, người bị cháu trai kiệt sức và bị anh ta đánh vỡ âm đạo, đã nghỉ ngơi gần một giờ trước khi lấy lại sức. Bởi vì Diệp Phi vừa mới giúp nàng luyện chế tinh dịch, cải tạo thể chất của nàng. Nếu không cô sẽ ngủ đến sáng mai. 

Có câu nói chữa lành vết sẹo và quên đi nỗi đau. Diệp Ngưng Sương lúc này giải thích câu nói này rất tốt. Vừa mới khôi phục lại một chút, cô lại không khỏi vặn vẹo thân hình gợi cảm trong vòng tay Diệp Phi. Cô thậm chí còn nắm lấy con cặc to lớn của anh bằng đôi tay nhỏ bé của mình và vuốt ve nó lên xuống. Bà nhẹ nhàng nói: “Hỡi cháu, dì vẫn muốn.”

Bởi vì vừa đạt được cực khoái, khuôn mặt xinh đẹp của Diệp Ngưng Sương giờ đây ửng hồng vô cùng cảm động, càng thêm quyến rũ và lộng lẫy hơn bình thường. Cùng với vẻ mặt khêu gợi của cô, Diệp Phi muốn đụ chết dì dâm đãng của mình trong một hơi. Tuy nhiên, anh ta không làm vậy mà nói: “Dì, chúng ta ăn gì đó trước đi. Tối nay con không đi, cả đêm nay nó sẽ là của dì, được không?”

Dù sao dì tôi ban đầu đã thay đổi thể chất nhưng vẫn chưa bắt đầu tu luyện Huyền Âm Quyết. Nếu cô ấy không ăn thì sẽ có hại cho sức khỏe. 

Diệp Phi không nói cũng không sao. Nói xong, Diệp Ngưng Sương đột nhiên cảm thấy bụng mình bắt đầu nổi loạn. Mấy ngày nay Diệp Phi không có thời gian đi cùng nàng nên tâm trạng không tốt, ăn uống không có cảm giác thèm ăn. Hơn nữa Diệp Phi đã quăng nàng nửa buổi chiều, lúc này tự nhiên là đói bụng. 

“Ừ, dì ăn chút gì trước rồi ăn con cặc to của cháu trai tôi.”

Diệp Ngưng Sương cười khúc khích nói, nhưng vừa dứt lời, cô không khỏi lao vào, ngậm cặc của Diệp Phi vào miệng mút vài cái, không ghét việc nó vẫn còn đầy tinh dịch của chính cô và chất nhầy của anh. 

Bị cái miệng nhỏ nhắn mềm mại của dì hút vào, dương vật của Diệp Phi đột nhiên cứng lại. Anh biết nếu tiếp tục như vậy sẽ phải đụ cô thật mạnh, vì thế Diệp Phi vội vàng rút lui thân thể nói: "Được rồi, đừng gây rắc rối nữa, sau bữa tối anh sẽ cho em ăn."

"Được rồi." Diệp Ngưng Sương rốt cục nhổ ra Diệp Phi cặc, có chút cảm giác đọng lại liếm môi, sau đó ngồi dậy. 

Thấy dì cuối cùng cũng nghe lời, Diệp Phi cũng đứng dậy chuẩn bị mặc quần áo thì gọi đồ ăn đi. Không ngờ, Diệp Ngưng Sương lại bắt được hắn, nũng nịu nói: "Cấm mặc quần áo!"

"Điều này không tệ sao?" Diệp Phi nói: "Người giao đồ ăn sẽ đến sau, cậu có cần phải mặc quần áo khác không?"

"Ai nói chúng ta phải gọi mang về? Chúng ta không thể tự mình làm được sao?"

Diệp Ninh Song nhìn Diệp Phi một cách quyến rũ. Cô không muốn bất cứ ai làm phiền thế giới giữa cô và cháu trai, kể cả anh chàng mang đồ ăn vừa đến rồi đi.


──────────────────────────────────────────────────
Tập 3 Chương 703 Không được phép mặc quần áo

Diệp Phi lắc đầu nói: “Cho dù là tự mình làm thì cũng phải mặc đồ vào, nếu không dầu bắn vào người sẽ rất đau.”

"Chỉ cần đeo tạp dề thôi." Diệp Ngưng Sương bất mãn bĩu môi: "Dù sao ngươi cũng không được mặc!"

"Được rồi."

Diệp Phi đành phải gật đầu đồng ý. Dù sao trong biệt thự hệ thống sưởi đã được bật hết cỡ, dì của anh không mặc quần áo cũng sẽ không lạnh. Hơn nữa, bây giờ anh đã hiểu được phần nào dì của cô. Sở dĩ cô cư xử như vậy trước mặt anh chủ yếu là để thu hút sự chú ý của anh, bởi vì cô biết người cô yêu nhất không phải cô mà là mẹ cô. Ngoài mẹ ra, cô không có nhiều lợi thế hơn những người phụ nữ khác so với dì, nên cô phải hành động đặc biệt một chút để tạo ấn tượng sâu sắc hơn với bà.

Diệp Phi đương nhiên không có phản đối suy nghĩ nhỏ nhặt của dì mình. Anh cảm động nhưng cũng cảm thấy tội lỗi. May mắn thay, trang viên ở đó gần như đã sẵn sàng. Khi đến thời điểm, anh sẽ để dì của mình cũng chuyển đến đó, để dì không bị bỏ rơi trong giá lạnh. 

Thế là dì và cháu trai trần truồng đứng dậy, khiến Diệp Phi âm thầm thở dài trong lòng. Mong muốn lớn nhất của anh trong thời gian tới là được tổ chức một buổi hội thảo mở với mẹ, chị gái và các thành viên khác trong gia đình. Không ngờ mục tiêu này vẫn chưa đạt được nên anh đã nhờ dì mình chủ động tìm trạm phía trước. Dù chỉ có hai người anh và cô nhưng cũng đủ thú vị. 

Ngồi dậy, Diệp Ngưng Sương cũng không có tự mình đi tới, mà là vươn tay về phía Diệp Phi, nịnh nọt nói: "Muốn ngươi cõng ta xuống."

Khi cô dang rộng hai tay ra, bộ ngực to lớn trắng như tuyết trên ngực của Diệp Ngưng Sương lập tức bắt đầu run rẩy lên xuống. Diệp Phi nhìn chúng mà choáng váng đến mức thật muốn cho chúng vào miệng mà mút thật mạnh! 

Với nụ cười bất lực, Diệp Phi tiến lên một bước, muốn bế cô mình sang một bên, nhưng không ngờ cô từ chối và nhảy thẳng lên người Diệp Phi, vòng tay qua bụng anh, quấn một đôi chân ngọc thon dài quanh eo anh, treo trên người anh như một con gấu túi. 

Diệp Phi đành phải thay đổi tư thế, hai tay ôm lấy cái mông mềm mại đầy đặn của cô, chỉ ôm cô vào lòng rồi đi ra khỏi phòng. 

Bởi vì vừa rồi con cặc của cô đã bị cái miệng nhỏ nhắn của dì mút thật mạnh và không bao giờ mềm ra. Bây giờ khi cô di chuyển, con cặc cứng ngắc va vào giữa hai chân cô, Diệp Ngưng Sương rất nhanh đã chịu không nổi. 

" Cháu trai ngoan của ta, cháu có thể đút cu cháu vào cho dì được không?"

Diệp Ngưng Sương hỏi, nhưng tay nàng lại nóng lòng muốn động. Cô tiếp tục dùng tay trái giữ cổ Diệp Phi để mình không bị ngã. Cô đưa tay phải xuống dưới cơ thể và nắm lấy con cặc cứng rắn của Diệp Phi. Cô dùng chân nâng nhẹ cái mông to của mình lên. Cô tìm được vị trí thích hợp với bàn tay nhỏ bé đang cầm con cặc. Cô lại ngồi xuống mông và nuốt chửng toàn bộ con cặc to lớn của Diệp Phi với một âm thanh "xèo xèo". 

"Bạn!"

Diệp Phi miễn cưỡng cúi đầu hôn lên cái miệng nhỏ nhắn của dì, khiến bà cười khúc khích tự hào sau khi kế hoạch thành công. Lúc này, thân phận của hai người dường như bị đảo ngược, giống như Diệp Phi là chú, còn Diệp Ninh Sương là một cô cháu gái nghịch ngợm. 

Cảm giác được con cặc của mình bị kẹp chặt bởi lớp thịt mềm mại trong lồn của dì tự nhiên vô cùng thỏa mãn, vì vậy Diệp Phi không phản đối hành vi ăn uống của dì mà tiếp tục ôm cô đi dạo. Với mỗi bước anh bước, con cặc to lớn của anh sẽ đâm mạnh vào lồn cô. 

Đi xuống hơn 20 bậc thang, Diệp Ngưng Sương đã bị đụ đến mức quyến rũ đến mức không thèm quan tâm mình có đói hay không. Cô chủ động di chuyển cặp mông to của mình để con cặc của Diệp Phi ra vào trong âm hộ của mình. 

Đi đến đại sảnh tầng một, Diệp Phi ngồi xuống ghế sô pha, nhẹ nhàng vỗ vỗ cái mông to không khỏi dỗ dành của dì mình: "Sương Nhi, bây giờ đừng làm nữa, ăn tối xong tiếp tục nhé?"

Diệp Ninh Song từ chối, tiếp tục vặn cái mông to của mình để con cặc của Diệp Phi di chuyển trong âm hộ của cô. Đồng thời, bà nói: “Không, cháu ơi, âm hộ của dì ngứa quá. Làm ơn đụ dì mười lần nữa…hai mươi…không, ba mươi lần được không? Chỉ ba mươi lần thôi.”

Tôi e là sau ba mươi đòn nữa sẽ phải đánh thêm ba mươi đòn nữa mới thả ra được phải không? 

Diệp Phi trong lòng nói, tiếp tục dỗ dành cô: "Tốt nhất là ăn trước đi, nếu không sẽ không tốt cho sức khỏe. Anh hứa với em, khi em ăn xong có đủ sức, anh sẽ cho em không chỉ ba mươi, thậm chí là ba trăm nghìn, được không?"

"Được rồi."

Cuối cùng Diệp Ngưng Sương miễn cưỡng đồng ý, dừng động tác, miễn cưỡng chậm rãi nâng mông to lên, để dương vật của Diệp Phi từng chút một rời khỏi âm hộ của mình. Cảm giác trống rỗng khiến bà muốn ngồi xuống nhiều lần hơn, nhưng bà cũng biết rằng cháu trai bà làm vậy là vì lợi ích của bà. Làm quá nhiều khi bụng đói thực sự không tốt cho cô, người chưa bắt đầu tập luyện, nên dù thế nào đi nữa anh cũng sẽ không tiếp tục đụ âm hộ cô. 

Tuy nhiên, Diệp Phi vẫn đánh giá thấp nhiều thủ đoạn của dì mình. Sau khi hoàn toàn nhổ ra con cặc lớn của Diệp Phi, cô cũng không lập tức bình tĩnh lại. Thay vào đó, cô kêu lên: “Ôi, âm hộ của tôi dính đầy nước. Lạnh quá. Cháu ngoan của cô, giúp cô của tôi nhanh chóng lau chùi, nếu không âm hộ của cô sẽ bị đóng băng và cháu sẽ không thể chơi được nữa.”

“Tuân lệnh, thưa dì thân yêu.”

Diệp Phi miễn cưỡng đồng ý, bế dì mình đặt lên ghế sofa nằm. Sau đó, anh dang rộng đôi chân dài và thẳng của cô, vùi đầu vào giữa hai chân cô, lè lưỡi và liếm sạch âm hộ của cô bằng tinh dịch mà anh đã đút ra. Cô đưa toàn bộ âm hộ nhỏ mềm và trơn trượt vào miệng, mút mạnh vài lần và hút ra rất nhiều nước. Sau đó, nàng buông nàng ra, vỗ mông nàng, cười nói: "Ta hiện tại hài lòng rồi, chúng ta nghỉ ngơi một lát đi, ta nấu ăn, một lát sẽ khỏe lại."

"KHÔNG!"

Diệp Ninh Song không chấp nhận lòng tốt của Diệp Phi. Cô nhảy khỏi ghế sô pha, vung nắm tay nhỏ nhắn nói: “Hôm nay mẹ sẽ tự nấu ăn và làm một bữa tối thịnh soạn cho cháu trai ngoan của mẹ!”

Theo động tác của dì, ánh mắt Diệp Phi gần như nhìn thẳng. Cách cư xử của dì lúc này rất giống một cô bé hoạt bát, nhưng vấn đề là lúc này dì đang khỏa thân, hơn nữa còn có một bộ ngực khủng mà không cô bé nào có thể có được. Điều này không cho phép mọi người nhìn thấy khả năng có một bé gái trong cơ thể cô, nhưng đó là một sự cám dỗ quen thuộc. Nếu không phải anh quan tâm đến thân thể của cô, Diệp Phi sẽ muốn lập tức kéo cô lại gần, đụ cô cô quyến rũ của anh cho đến khi cô không thể cử động được nữa. 

Sau nhiều cố gắng, Diệp Phi rời mắt khỏi thân hình gợi cảm của dì, ngồi xuống ghế sô pha, cười nói: “Được rồi, con ở đây nghỉ ngơi một lát.”

"KHÔNG!" Không ngờ Diệp Ngưng Sương vẫn không đồng ý, nịnh nọt nói: "Muốn ngươi giúp ta."

Yêu cầu của dì không hề quá đáng, nhưng Diệp Phi biết với nỗi ám ảnh của dì đối với mình, nếu cùng nhau vào bếp thì dù ai làm thì bữa ăn cũng sẽ không sẵn sàng, vì vậy hắn lắc đầu nói: “Không, nấu ăn là việc của một người. Hoặc là ngươi đi hoặc ta đi.”


──────────────────────────────────────────────────
Tập 3 Chương 704 Niềm đam mê trong bếp

"Không được, chúng ta phải đi cùng nhau!" Diệp Ninh Song bướng bỉnh một cách đáng kinh ngạc. Vừa nói, cô vừa túm lấy con cặc to lớn của Diệp Phi, kéo anh về phía nhà bếp. 

Diệp Phi âm thầm cười khổ đi theo dì của mình. Dì của anh thực sự ngày càng trở nên táo bạo hơn. Cô đã từng thấy ai đó nắm tay ai đó, ngay cả khi đó chỉ là quấn một sợi dây quanh cổ họ như một chú chó con. Nhưng ai đã từng nhìn thấy một người đẹp to lớn dẫn dương vật của một người đàn ông? 

May mắn thay, dì dường như thực sự chỉ muốn kéo Diệp Phi vào bếp chứ không làm bất kỳ hành động nhỏ nào như thủ dâm khi đi dạo. Hơn nữa, sau khi vào bếp, cô lập tức buông con cặc bị cô làm cứng hơn của Diệp Phi ra, rửa tay, đeo tạp dề nhỏ rồi bắt đầu bận rộn. 

Kỹ năng nấu nướng của Diệp Ninh Song không tốt lắm, ít nhất không thể so sánh với Lưu Di Nhu, và cái gọi là bữa tối thịnh soạn của cô chỉ đơn giản là nấu cháo trong nồi cơm điện và hâm nóng một số món ăn làm sẵn trong lò vi sóng. 

Diệp Ngưng Sương đang bận rộn ở đó, nhưng Diệp Phi đứng ở cửa lại có tầm nhìn bao quát. Mặc dù dì của cô đang đeo một chiếc tạp dề nhỏ, nó chỉ có thể che phía trước của cô, nhưng Diệp Phi, người đứng phía sau, có thể nhìn rõ toàn bộ phía sau của cô. 

Sau khi được Diệp Phi dưỡng ẩm, người dì vốn đã được chăm sóc cẩn thận trông càng thêm ngậm nước. Da trên toàn bộ lưng của cô trong suốt như ngọc, không có dấu vết của lỗ chân lông. Hơn nữa, ở độ tuổi của cô, làn da cô săn chắc như thiếu nữ đôi mươi, vòng eo thon gọn không kém thiếu nữ. Tuy nhiên, một cô gái dù phát triển đến đâu cũng sẽ không bao giờ có được cặp mông đầy đặn và vui tươi như Diệp Ninh Song. 

Sau khi được Diệp Phi dưỡng ẩm, vóc dáng của Diệp Ngưng Sương càng ngày càng tốt lên. Chúng ta đừng nói về bất cứ điều gì khác, chỉ có cặp mông to tròn và đầy đặn của cô ấy. Nhìn từ phía sau, nó trông giống như một quả đào khổng lồ, trắng như ngọc. Chưa kể hình dáng gần như hoàn hảo. Cặp mông to và đầy đặn như vậy không hề chùng xuống chút nào. Họ rất thẳng thắn. Cộng với đôi chân thẳng và thon của cô, chắc chắn sẽ khiến bất kỳ người đàn ông nào nhìn thấy cô cũng phải xiêu lòng. 

Diệp Ninh Song, người có làn da thiếu nữ và phong cách độc đáo của một người phụ nữ trưởng thành, chắc chắn là một vẻ đẹp quyến rũ. Cô ấy có sức hấp dẫn đàn ông mạnh mẽ hơn cả thuốc kích thích tình dục. Nhìn cô cô gợi cảm như vậy, con cặc chưa bao giờ mềm mại của Diệp Phi không khỏi càng sưng lên. Tôi không khỏi ngước nhìn lên xuống những đường cong hoàn hảo trên lưng dì, đồng thời đưa tay ôm lấy con cặc của mình và nhẹ nhàng vuốt ve. Mặc dù nó kém thoải mái hơn nhiều so với việc đưa nó vào âm hộ của dì tôi nhưng nó có thể làm giảm bớt một số cảm giác khó chịu do sự giãn nở quá mức gây ra. 

Rất nhanh, Diệp Ngưng Sương đã hoàn thành công việc trước mắt. Bây giờ cô chỉ cần đợi cháo chín và đồ trong lò vi sóng nóng lên là được. Nhưng nghĩ lại, cô lại cảm thấy có chút xấu hổ. Rốt cuộc, đây không thực sự là nấu ăn trực tiếp. Mặc dù Diệp Phi nhất định sẽ không vì chuyện này mà xa lánh cô, nhưng Diệp Ninh Sương vẫn muốn cố gắng hết sức. 

Có vẻ như cô ấy sẽ phải rèn luyện kỹ năng nấu nướng của mình nhiều hơn trong tương lai. Diệp Ngưng Sương nghĩ nghĩ, từ trong tủ bếp bên cạnh lấy ra mấy quả trứng gà, đập vào bát. Không có nhiều món cô biết nấu. Trứng bác đương nhiên là món đơn giản nhất và ít có mùi vị lạ nhất. 

Sau khi ăn xong trứng, Diệp Ngưng Sương lại cầm một đôi đũa khác chuẩn bị đập trứng trong bát. Cùng lúc đó, cô nhìn lại. Nhìn thoáng qua, cô lập tức tỏ ra bất mãn. Cô nhìn thấy cháu trai mình đứng sau cô một mét, nhìn chằm chằm vào mông cô với ánh mắt dâm đãng, tay phải cầm con cặc của chính mình và bắt đầu thủ dâm. 

"Hừm!" Diệp Ngưng Sương rất không vui đặt bát xuống bàn, bĩu cái miệng nhỏ nhắn. 

Diệp Phi không khỏi sửng sốt, nhanh chóng dừng lại việc đang làm, bước tới nhẹ nhàng ôm lấy vòng eo thon gọn của dì mình, hỏi: "Song Nhi, sao vậy?"

“Anh thực sự không thích em phải không?” Tâm trạng của Diệp Ngưng Sương tựa hồ có chút trầm xuống. 

Diệp Phi vội vàng kêu lên: "Nếu ngươi ở đây, ta làm sao có thể không thích ngươi? Cô cô tốt bụng của ta xinh đẹp gợi cảm như vậy. Cháu trai ta mỗi ngày đều nóng lòng được ôm ngươi trong tay."

"Ý anh là những gì anh nói!" Diệp Ngưng Sương hừ một tiếng, nói: "Vừa rồi ta bảo ngươi đụ ta một hồi, hiện tại ngươi chính mình làm đi, dì của ta âm hộ không phải không thoải mái bằng tay của ngươi sao?"

“Tôi không sợ ảnh hưởng đến việc nấu nướng của anh sao?” Diệp Phi vội vàng phòng ngự. 

"Ta chỉ để ngươi đụ ta, không cho ngươi làm gì khác, làm sao có thể ảnh hưởng đến ta!"

Sau những lời dì vừa nói, Diệp Phi đương nhiên không thể để cô yên được nữa. Hơn nữa, sau khi nhìn chằm chằm vào tấm lưng gợi cảm của dì quá lâu, dương vật của anh gần như khó chịu. Thế là anh không nói gì nữa, hơi ngồi xổm xuống và nhét con cặc của mình vào giữa hai chân của dì. Anh ta không cần phải cố tình nhắm. Anh đã rất quen thuộc với cơ thể của dì mình. Anh vừa dùng lực đẩy về phía trước, con cặc dày dặn của anh đã nhẹ nhàng đưa vào trong cái lồn trưởng thành của dì. 

Diệp Ngưng Sương hiển nhiên chuẩn bị bị cháu trai xuyên thấu. Cái lồn nhỏ vừa được cháu trai liếm sạch sẽ giờ đã biến thành đại dương bao la. Sau khi Diệp Phi xâm nhập vào cô, phần thịt mềm mại trong lồn cô lập tức căng cứng, quấn chặt lấy con cặc to lớn của cháu trai cô, đến nỗi giữa hai người tiếp xúc không còn bất kỳ khoảng cách nào. 

“Ồ…” Sau khi được con cặc của cháu trai như ý muốn xâm nhập, Diệp Ngưng Sương phát ra một tiếng rên thỏa mãn và vui vẻ từ cái miệng nhỏ nhắn. Sau đó cô thật lòng cũng không yêu cầu Diệp Phi làm gì thêm nữa. Cô chỉ nửa dựa vào vòng tay anh, lại cầm bát và đũa lên rồi đảo nhanh trứng trong bát. 

Diệp Phi không nhúc nhích, chỉ dùng hai tay ôm lấy vòng eo thon gọn của dì, bụng dưới ép chặt vào cặp mông to của cô như một quả bóng bay căng phồng, cặc của anh cắm sâu vào trong cái lồn nhỏ ấm áp của cô. 

Tuy nhiên, mặc dù dì và cháu trai không cố ý di chuyển, nhưng khi Diệp Ninh Song khuấy trứng, cơ thể cô không khỏi lắc lư theo chuyển động của tay, cô khuấy động rất nhanh. Bằng cách này, con cặc của Diệp Phi tự nhiên di chuyển trong lồn nhỏ của cô với biên độ rất nhỏ, nhưng tần suất chuyển động lại cực cao, và dương vật của Diệp Phi dày và đủ dài. Cho dù ở tư thế này, quy đầu to lớn vẫn có thể đè lên người yêu của cô, cho nên lần này Diệp Ngưng Sương rất vui vẻ. Với động tác của cô, con cặc to nóng bỏng của cháu trai cô đập vào người yêu mỏng manh của cô như những hạt mưa. 

"A... A..." Diệp Ngưng Sương nhẹ nhàng rên rỉ, cảm giác vô cùng thoải mái. Cái lồn nhỏ của cô vô thức co rút, kẹp vào ra vào con cặc to cứng của cháu trai cô. Một lượng lớn tinh dịch không khỏi chảy ra từ sâu trong trái tim cô. Nó chảy ra cùng với con cặc của Diệp Phi thọc sâu vào lồn cô, làm ướt lông mu của họ rồi bắt đầu chảy xuống chân họ.


──────────────────────────────────────────────────
Quyển 3 - Chương 705

Ai đã từng làm món trứng tráng thì nên hiểu rằng việc đánh trứng tưởng chừng đơn giản nhưng lại rất mệt, nhất là khi đánh bằng đũa. Lúc bình thường Diệp Ngưng Sương nhiều nhất chỉ có thể đánh mấy chục giây, nhưng hôm nay, bởi vì âm hộ của nàng quá thoải mái với lực đẩy nhỏ như vậy, nàng căn bản không dừng lại được, cho nên mỗi lần đánh mấy quả trứng khoảng năm phút, so với dùng máy đánh trứng còn tốt hơn.

Diệp Ngưng Sương thoải mái, Diệp Phi cũng rất vui vẻ. Trước đây, khi quan hệ tình dục với dì, cô ấy dành nhiều thời gian cho những cú thúc, đẩy mạnh. Trên thực tế, không chỉ có dì của cô mà hầu hết phụ nữ đều như vậy. Chỉ một số ít Diệp Phi, bao gồm cả mẹ cô, có kinh nghiệm ngâm con cặc của anh vào âm hộ của họ và để nó ở đó một cách lặng lẽ. Đương nhiên, cách đối xử này được mẹ cô là Lưu Nghĩa Như thích nhất. 

Và khi làm điều này, Diệp Phi lập tức cảm thấy âm hộ của dì tuy không nóng và căng như của mẹ nhưng lại có mùi vị khác, đặc biệt là phần thịt mềm mại trong âm hộ của dì, dường như có sự sống và có thể tự động co giật. Mặc dù hiện tại mẹ anh cũng có khả năng này nhưng bà đã phát triển nó sau khi luyện tập Huyền Âm Quyết, và dì của cô sinh ra đã có khả năng này. 

Được cái lồn nhỏ của dì bao bọc và xoa bóp, con cặc của Diệp Phi không khỏi càng sưng lên mạnh hơn. Đôi tay anh không còn hài lòng với việc chỉ ôm lấy vòng eo thon thả của cô mà từ từ duỗi vào trong tạp dề, tiến đến ngực cô, ôm lấy bộ ngực lớn mà anh không thể nắm bắt được và xoa bóp thật mạnh. 

Mặc dù vừa rồi rất thoải mái, nhưng Diệp Ngưng Sương vốn đã quen ăn bữa lớn lại càng ngày càng bất mãn. Cô cảm thấy càng bị con cặc lớn của cháu trai đụ một cách nhỏ nhặt như vậy, âm đạo của cô càng ngứa ngáy và khó chịu. Lúc này bị cháu trai hành hạ một cách thăng trầm như vậy, Diệp Ngưng Sương đã không thể chịu đựng được nữa. Cô lại đặt bát xuống, nhỏ giọng nói: “Có vẻ như dì rất ghét dì.”

"Tại sao bạn lại nói điều đó một lần nữa?" Diệp Phi kỳ quái hỏi. 

Diệp Ngưng Sương thở dài nói: "Đã như vậy, nhưng ngươi còn có thể nhịn được cho di nương mấy cái khoái cảm. Chẳng phải là ngươi chán thân thể của di nương sao?"

Với sự khôn ngoan của Diệp Phi, thủ đoạn giả vờ oán hận của Diệp Ninh Song căn bản không thể giấu được hắn. Đáng tiếc là anh ấy thực sự rất yêu quý và quan tâm đến dì của mình nên đã không để ý đến điều đó trong một thời gian. Và đây có thể là điểm yếu duy nhất của Diệp Phi. May mắn thay, người duy nhất có thể bộc lộ điểm yếu này chính là người phụ nữ anh yêu sâu sắc, mà bất kỳ người phụ nữ nào anh yêu sâu sắc cũng yêu anh sâu sắc và sẽ không bao giờ làm hại anh, vì vậy đây không phải là điểm yếu lớn. 

Diệp Phi, người không hề hay biết về âm mưu nhỏ bé của dì mình, đã tự nghĩ rằng nếu không thể làm hài lòng dì mình, anh có thể sẽ gây hại cho dì. Dù sao cũng chỉ là lần này thôi, hắn sẽ sớm đưa dì của mình cùng nhau luyện tập, sẽ không gây tổn hại gì cho cơ thể của dì, nên hắn không còn do dự nữa. 

Lần này, Diệp Phi không trả lời dì mà hít một hơi, hơi lùi lại, từ từ rút con cặc to đang nhét trong âm hộ của dì ra. Anh không dừng lại cho đến khi chỉ còn lại quy đầu dính vào âm hộ cô, rồi anh đột ngột đâm về phía trước. Con gà trống lớn với đà vô song của nó đã đập mạnh vào trái tim mỏng manh của dì cô. 

“A…” Vừa rồi khoảnh khắc này khiến Diệp Ngưng Sương vui mừng đến hồn phách sắp rời khỏi thể xác, nàng bất đắc dĩ kêu lên: “Tôn cháu, thế thôi, nhanh lên, tiếp tục tới đây, dì muốn!”

Diệp Phi không ngừng dùng tay nhào nặn bộ ngực lớn của dì, sau đó dùng hết sức lực, bắt đầu dã man cái lồn nhỏ của dì. 

"Ngoan nhi... hôn chồng của ta... nụ hôn nhỏ của dì ta... ngươi thật tốt... ngươi... con cặc lớn... mạnh mẽ quá... ta đụ dì ta... chết mất... dì của ta... sướng quá... lại đến... dì của ngươi... ta sắp bị ngươi đụ... thoải mái quá..." Điều này khiến Diệp Ngưng Sương vô cùng thoải mái, nàng hét lớn khi bị cháu trai đụ. Vừa rồi không có dấu vết oán hận. 

Khi đó Diệp Phi mới nhận ra rằng dường như ngay từ đầu mình đã rơi vào bẫy của dì mình. Đầu tiên anh ta bị buộc phải thâm nhập vào âm hộ của cô bởi sự oán giận của cô, và sau đó anh ta sợ hãi trước màn trình diễn tuyệt vời của cô đến mức phải đụ cô thật mạnh. 

Dù biết điều này nhưng Diệp Phi cũng không tức giận vì điều đó. Dì của anh đã dụ dỗ anh như thế này, điều đó thể hiện tình yêu của bà dành cho anh. Nhưng trong lòng hắn lại có chút buồn cười, bởi vì hắn nhớ tới chuyện xảy ra lúc giữa trưa, cũng ở trong bếp. Anh ta vừa cưỡng hiếp mẹ vợ vào buổi trưa mà giờ lại bị chính dì ruột “dụ dỗ”. Đây có thể coi là quả báo ở thế giới này. 

Nghĩ đến những thứ có và không có, động tác của Diệp Phi không bao giờ dừng lại, con cặc to lớn của hắn giống như một pít-tông không bao giờ dừng lại, đâm vào cái lồn nhỏ của dì mình, đụ chết cô ấy. 

Diệp Ngưng Sương càng ngày càng thoải mái hơn khi bị đụ. Để cho con cặc to của cháu trai tiến sâu hơn vào âm hộ, cô chỉ cần dùng hai tay đỡ bếp và nâng cao cái mông đầy đặn của mình. Trong khi nhận được cú đụ của cháu trai, bà tiếp tục hét lên: "Thật tốt...thú vị quá...con cặc lớn, cháu...mạnh lên...dì...yêu cháu nhiều lắm..."

Diệp Phi hưng phấn đến mức nhấc một chân thon dài của dì lên, để đôi chân trần của bà đứng trên bếp. Hai chân cô dang rộng ra. Sau đó anh buông bộ ngực lớn mà cô cảm thấy thật dễ chịu khi chạm vào. Anh ôm lấy vòng eo mảnh khảnh hơn con gái của cô bằng cả hai tay. Khi đụ cô, anh kéo cơ thể của dì cô lại để con cặc của anh có thể thâm nhập sâu hơn. 

Mặc dù cô đã thích nghi với con cặc quá khổ của cháu trai mình, nhưng Diệp Ninh Song vẫn sừng sỏ đến mức cô lại bị anh đụ mạnh sau khi khát nước lâu như vậy. Diệp Ngưng Sương kích động đến mức gần như không thể hét lên. Cô chỉ ngửa cái cổ mảnh mai ra sau một cách mạnh mẽ, há miệng thật rộng và nín thở một cách tuyệt vọng. Tất cả suy nghĩ của cô đều dành cho việc trải nghiệm khoái cảm khi con cặc to lớn của cháu trai cô cọ xát vào phần thịt mềm mại trong âm hộ của cô. 

Lúc này, Diệp Phi dồn hết sự chú ý vào thân hình gợi cảm và âm hộ xinh đẹp của dì mình, không có thời gian quan tâm đến tình hình bên ngoài. Ngoài ra, dì của anh đã nói rõ ràng rằng không ai khác có thể đến nhà vào lúc này, vì vậy Diệp Phi vô thức thả lỏng mọi cảnh giác, đến mức anh thậm chí không chú ý đến tiếng động cơ ô tô phát ra từ cửa biệt thự. 

Tuy nhiên, con gái của Diệp Ninh Song, Lý Tiểu Vạn, hôm nay đã đến quận Wangjun. Mấy năm nay, có một vấn đề khiến cô bận tâm, đó là mối quan hệ giữa bố mẹ cô có vẻ không được tốt cho lắm. Cha cô, Lý Tân, quanh năm ở quân khu. Cô sẽ chỉ quay lại thành phố khi cô, con gái, có việc gì đó phải làm. Lý Tiểu Vạn thậm chí còn không đếm được cha cô đã không ở nhà bao nhiêu dịp Tết.


──────────────────────────────────────────────────
Quyển 3 - Chương 706: Lý Tiểu Uyển choáng váng

Lý Tiểu Uyển vô cùng đau khổ về chuyện này, nhưng dù cô có hỏi mẹ hay bố thì cả hai đều nói không sao. Hơn nữa, khi thỉnh thoảng họ thân thiết, Lý Tiểu Uyển cũng có thể thấy mối quan hệ giữa bố mẹ cô rất tốt, nhưng cũng mang lại cho cô một cảm giác rất kỳ lạ, bố mẹ không giống một cặp vợ chồng mà là một đôi bạn rất thân. Tuy nhiên, đây rốt cuộc là chuyện giữa họ, và ngay cả cô, với tư cách là con gái, cũng không thể can thiệp quá nhiều. Dù sao, miễn là họ không có xung đột. 

Mặc dù giữa hai cha mẹ, Lý Tiểu Uyển cùng mẫu thân Diệp Ngưng Sương quan hệ tốt hơn, thậm chí có thể nói, mẹ nàng rất nổi tiếng ở trung tâm thương mại, về cơ bản là thần tượng của Lý Tiểu Loan, nhưng lần này Lý Tiểu Uyển dự định cùng cha đón Tết, bởi vì cô cảm thấy cha cô không có người thân đi cùng trong dịp Tết Nguyên Đán thì thật đáng thương. Hơn nữa, mấy năm nay cô đều ở cùng mẹ, hiện tại đến lượt cha cô. 

Vốn dĩ hôm nay Lý Tiểu Uyển đến quân khu để gây bất ngờ cho cha cô, nhưng khi đến nơi, cô phát hiện mình quên mang theo một món quà mới đặc biệt dành cho ông. Điều này khiến Lý Tiểu Uyển rất khó chịu nên cô vội vàng rời khỏi khu quân sự càng nhanh càng tốt. 

Khi xe đến trước cổng biệt thự của cô, Lý Tiểu Uyển không khỏi có chút kỳ lạ, bởi vì cô phát hiện cổng biệt thự không đóng. Đây là chuyện trước đây hiếm khi xảy ra, bởi vì mẹ cô nói, mặc dù hiện tại toàn bộ Vương Hải gia đều nằm trong sự kiểm soát của Lưu Diệp gia, nhưng bọn họ cái gì cũng phải sợ hãi. Hai mẹ con họ không có võ công như nhà họ Lưu nên thường phải cẩn thận hơn. Nhưng hôm nay không hiểu sao mẹ cô lại không đóng cửa. 

Lý Tiểu Uyển bối rối lái xe thẳng vào trong sân. Ngay từ cái nhìn đầu tiên, cô đã nhìn thấy một chiếc ô tô màu đen trông bình thường đang đậu ở đó. Cô không khỏi cảm thấy ngạc nhiên, vì cô nhận ra ngay. Chiếc xe đó chính xác là Một trong rất nhiều chiếc xe của gia đình chú cô. Lúc này, người duy nhất có thể đến từ gia đình chú cô có lẽ chỉ có anh họ Diệp Phi của cô. Dù sao thì dì của cô và hai người em họ đều rất bận rộn, việc Diệp Vân Anh và em út Diệp Vân Kỳ bằng tuổi cô không thể đến nhà họ một mình được. 

Nghĩ đến Diệp Phi, trong lòng Lý Tiểu Uyển có một loại cảm giác kỳ lạ. Không có gì để nói về mối quan hệ của cô và Diệp Phi. Cô đã rất yêu quý người em họ yếu đuối này từ khi còn nhỏ. Ngay cả khi dã nhân Diệp Vân Anh bắt nạt anh, Lý Tiểu Vạn đã trở thành em họ của cô. Lý Tiểu Uyển cũng sẽ giúp đỡ Diệp Phi, nhưng đó chỉ là tình chị em dành cho anh trai mình, không có tình cảm gì khác. Có lẽ bởi vì cha cô là một quân nhân, Lý Tiểu Uyển từ nhỏ đã sùng bái anh hùng, còn Diệp Phi, người từ nhỏ đã ốm yếu yếu ớt, hiển nhiên không phải là một cậu bé mà cô có thể thu hút. 

Nhưng bây giờ mọi chuyện đã khác. Mấy tháng nay, tên tuổi của Diệp Phi có thể nói là truyền khắp Vương Hải, gần như đã trở thành thần thánh. Là chị họ, cô đương nhiên biết năng lực của chị họ mình mạnh hơn những người khác đến mức nào. Trong một thời gian, phức hợp anh hùng đã phát huy tác dụng. Dù biết mình không nên nhưng cô không khỏi có một loại tình cảm khác với người anh họ đã lớn lên sau lưng mình. 

Đỗ xe xong, Lý Tiểu Uyển chậm rãi đi vào biệt thự. Cô ấy khá phấn khích. Cô vốn đã rất quen thuộc với Diệp Phi, cô không biết phải đối mặt với Diệp Phi như thế nào. Cô sợ mình sẽ vô tình bộc lộ những cảm xúc xấu xa của mình và khiến anh họ sợ hãi, khiến anh xa lánh cô. 

Sau khi hít sâu mấy hơi, Lý Tiểu Uyển ép mình bình tĩnh lại, tươi cười bước vào như thường lệ. Không ngờ khi đến đại sảnh, cô lại không thấy mẹ mình và Diệp Phi. 

Họ đã đi đâu? 

Lý Tiểu Uyển có chút bối rối suy nghĩ, đang định đi lên lầu tìm thì đột nhiên nghe thấy tiếng thịt đập vào tai, âm thanh đó phát ra từ trong bếp. 

Bây giờ trời đã tối và đã đến giờ nấu ăn. Lí Tiểu Uyển tưởng là mẹ cô đang nấu ăn trong bếp, nhưng âm thanh đó lại khiến cô cảm thấy kỳ quái, bởi vì dù là thái rau hay nấu ăn đều không phải như thế này, nên cô quyết định đi xem thử. 

Lý Tiểu Vạn năm nay mới bước sang tuổi 20, vẫn có tâm lý của một cô bé. Mẹ cô rất hiếm khi vào bếp nấu ăn nên định lén lút hù dọa cô. 

Nhẹ nhàng bước chân, Lý Tiểu Uyển chậm rãi đi vào phòng bếp, phát hiện cửa bếp không đóng mà chỉ hé mở, điều này khiến cô dễ dàng hành động hơn. Càng đến gần, tiếng "bốp" từ bên trong càng vang lên, càng khiến Lý Tiểu Uyển tò mò, cô lặng lẽ đẩy cửa ra một chút, thò đầu nhỏ vào trong, đang định hét lên, nhưng lại sững sờ tại chỗ, đôi mắt xinh đẹp mở to, hoàn toàn choáng váng.

Điều đầu tiên lọt vào mắt Lý Tiểu Loan chính là mẹ cô, người mà cô ngưỡng mộ nhất. Lúc này mẹ cô đang đứng trước bếp nhưng bà không hề nấu ăn. Thay vào đó, cô ấy đang nắm tay mình ở đó. Cô chỉ có một chiếc tạp dề nhỏ gần như không thể che được phần trước cơ thể. Phần còn lại của cơ thể cô ấy trần trụi. Cái mông to tròn và đầy đặn của cô bị đẩy mạnh về phía sau. Một chân thon dài như tác phẩm điêu khắc bằng ngà của cô chống xuống đất, chân còn lại giơ cao và bước lên bếp. 

Phía sau mẹ cô, một người đàn ông lực lưỡng đang dùng hai tay ôm lấy vòng eo thon gọn của mẹ cô, di chuyển cơ thể thật nhanh. Từ góc nhìn của Lý Tiểu Vạn, cô có thể nhìn thấy dương vật to như cổ tay cô của người đàn ông đó, di chuyển ra vào âm hộ của mẹ cô một cách nhanh chóng khi anh ta di chuyển. Người đàn ông đang đụ mẹ cô một cách mạnh mẽ là cháu trai của mẹ cô và anh họ Diệp Phi, người mà cô thầm thích. 

Lúc này, Lý Tiểu Uyển cảm giác mình sắp điên rồi. Cô chưa bao giờ nghĩ rằng người mẹ hoàn hảo và cao quý nhất trong lòng mình lại ngoại tình với ai đó khi cô không ở nhà, và người mà cô ngoại tình thực ra lại là cháu trai của cô. 

Nếu không phải tận mắt nhìn thấy, Lý Tiểu Uyển vẫn có thể an ủi trong lòng nói rằng mẹ cô bị ép buộc, nhưng lúc này cô không thể nhìn thấy, bởi vì cô có thể nhìn thấy rõ ràng, khi con cặc lớn của Diệp Phi không ngừng đưa vào rút ra, âm hộ nhỏ của mẹ cô bị anh xoay ra vào dường như đang chảy nước dãi, từng dòng chất lỏng trong suốt như pha lê chảy ra. 

Lý Tiểu Uyển không phải là cô bé không biết gì. Cô sinh ra ở đất nước hiểu biết về Internet này và đã hai mươi tuổi. Cô ấy đã xem một số phim khiêu dâm và thậm chí còn bí mật thủ dâm. Mỗi lần cô thủ dâm đến trạng thái vô cùng thoải mái, chất lỏng này sẽ chảy ra từ phần dưới cơ thể cô, tuy nhiên lượng nước đó chỉ là sự khác biệt giữa suối và biển so với mẹ cô lúc này. Điều này cho thấy lúc này mẹ Diệp Phi thoải mái đến mức nào.


──────────────────────────────────────────────────
Tập 3 Chương 707 Cảnh tượng tục tĩu

Nhìn cảnh này ngơ ngác, Lý Tiểu Uyển thậm chí còn quên lên tiếng ngăn cản bọn họ. Trong lúc nhất thời, cô cảm thấy rất bối rối. Cô thất vọng vì sự dâm ô của mẹ mình, đồng thời cũng buồn vì chính Diệp Phi lại ngoại tình với mẹ cô. Tuy nhiên, ngoài thất vọng và buồn bã, cô còn có phần phấn khích không thể kiềm chế được. 

Đúng vậy, Lý Tiểu Uyển đã lén xem một số phim ngắn, nhưng xem trên màn hình máy tính sao có thể so sánh được với kiếm súng thật trước mặt cô? 

Hơn nữa, làm sao có diễn viên nào trong một bộ phim nhỏ có thể so sánh được với vẻ đẹp trai mạnh mẽ của Diệp Phi và vẻ đẹp gợi cảm của mẹ? 

Bất tri bất giác, hô hấp của Lý Tiểu Uyển bắt đầu nặng nề hơn một chút, nhưng ánh mắt của cô lại dán chặt vào nơi Diệp Phi và mẹ cô đang ân ái, nhìn con cặc to lớn của chị họ di chuyển ra vào trong âm hộ đẫm nước của mẹ cô. Đến lúc này cô cũng không khỏi kinh ngạc. Con cặc của anh trai cô to đến mức mẹ cô không thể chứa nổi.

Mà lúc này, Diệp Ngưng Sương tựa hồ sợ con gái mình kích thích không đủ. Cô đã dần dần thích ứng với nhịp điệu làm tình của Diệp Phi. Cô nhẹ nhõm đến mức lại nói lớn: " Cháu trai ngoan của tôi... cháu trai của dì tôi... Shuang'er... bố gà trống lớn... anh đụ Shuang'er... đến chết... con cặc lớn của anh... mạnh quá... lồn của dì tôi... anh đụ cô ấy thành từng mảnh... Tôi thực sự thích... như thế này... bị ông bố gà trống của tôi đụ... ...cảm giác...của...con cặc lớn...là...chết tiệt tôi...nó...làm...dì...thật tuyệt...ah...giống như vậy cái này...Shuang'er sắp điên rồi...đưa mạnh...vào...ah...tuyệt quá...thoải mái quá...vâng...đụ chết tôi đi...đến và đụ tôi chết với con cặc lớn...vâng...vâng...đụ tôi...vâng...cứ như thế này...ah...ah...thật thoải mái..."

Bị tiếng rên rỉ của dì kích thích, Diệp Phi không khỏi cố gắng hơn. Con cặc to của anh đập vào cái lồn mọng nước của dì như một cái cọc, phần bụng dưới rắn chắc của anh chạm vào cặp mông to mềm mại và đàn hồi của dì.

Lý Tiểu Vạn choáng váng trước tiếng hét của mẹ cô. Cô chưa bao giờ nghĩ rằng người mẹ thường ngày cao thượng và hào phóng của mình lại dâm đãng đến mức bị cháu trai đụ cho đến khi cô gọi ông là bố. Không thể nhìn được nữa, cuối cùng cô cũng làm được điều nên làm - cô đẩy cửa bếp ra và lớn tiếng nói: "Anh... anh thật vô liêm sỉ!"

Lúc này dì và cháu trai đang hoàn toàn đắm chìm trong thú vui loạn luân mới nhận ra có người đang đến, họ đồng loạt quay lại nhìn về phía cửa.

Nhìn thấy khuôn mặt xinh đẹp của con gái mình đỏ bừng vì tức giận hay gì đó, Diệp Ninh Song cảm thấy đầu óc trống rỗng, nhưng cô đã sắp đạt cực khoái. Sự xuất hiện đột ngột của con gái không những không khiến bà sợ hãi mà còn kích thích bà. Trong khoảnh khắc cô quay đầu lại, thân thể gợi cảm của Diệp Ninh Song đột nhiên co giật, làn da trắng nõn trở nên đỏ thẫm, âm hộ co rút, một lượng lớn tinh dịch âm đạo trào ra.

Diệp Phi cũng bị sốc, thậm chí còn sợ hãi hơn cả dì của mình. Suy cho cùng, với tu vi của mình, anh ta thậm chí còn không biết rằng mình đang bị một người anh họ không biết gì về võ thuật tiếp cận. Mặc dù đây là kết quả của việc hắn vô thức buông lỏng mọi cảnh giác, nhưng vẫn khiến hắn sợ hãi, tinh thần cũng hoảng sợ tột độ. 

Nhưng lúc này, âm hộ của dì lại co rút lại, Diệp Phi không thể nhịn được nữa. Anh rên rỉ khi bị âm hộ của dì cô nhéo và đẩy cơ thể về phía trước. Thay vì rút con cặc của mình ra khỏi âm hộ của dì, nó lại đâm sâu hơn và thẳng vào tử cung trưởng thành của dì. Sau đó một lượng lớn tinh dịch nóng hổi phun ra, khuấy động toàn bộ tinh dịch đã phun sâu trong lòng dì anh. 

Niềm vui cực khoái mãnh liệt khiến hai người dì không thể tách rời. Ngược lại, Diệp Phi ôm cô chặt hơn, dì cô vô thức đẩy mạnh mông cô về phía sau để con cặc to lớn của cháu trai có thể lấp đầy lồn cô đầy đủ hơn, khiến cô thoải mái hơn. 

Cứ như vậy nửa phút sau, Lý Tiểu Uyển thấy cặp tình nhân còn chưa tách ra, không khỏi lớn tiếng nói: "Ngươi... ngươi còn chưa có tách ra!"

Không có gì ngạc nhiên khi Diệp Phi không phản ứng. Nguyên nhân chính là anh đã quen với việc quan hệ cùng lúc với hơn hai người phụ nữ, hơn nữa em họ của anh đã mặc định được chọn làm người phụ nữ của anh, nên trong tiềm thức anh cảm thấy bị cô coi thường chẳng là gì cả, vừa rồi phun nước cũng quá thoải mái. Uống được một lúc, đầu óc anh có chút trống rỗng. Lúc này, anh lại bị anh họ mắng, anh phản ứng rất nhanh. Anh vội vàng lùi lại một bước và rút dương vật của dì mình ra, nó đã trở nên gần cứng sau khi xuất tinh. Không ngờ lần rút lui này lại gây ra một rắc rối lớn khác. 

Khi dương vật của Diệp Phi được rút ra, cái lồn nhỏ của Diệp Ngưng Sương vốn bị hắn chọc đã lâu, tạm thời không thể khép lại, bắt đầu mở ra khép lại như một cái miệng nhỏ. Mỗi lần đóng mở đều phun ra một dòng chất lỏng màu trắng đục, tất cả những điều này, bởi vì đôi chân ngọc trên bếp còn chưa hạ xuống, đã hoàn toàn rơi vào tầm mắt Lý Tiểu Uyển ở cửa. 

"A..." Lý Tiểu Uyển hét lên. Lần này cô thực sự phát điên rồi. Cô có thể thề rằng đây chắc chắn là cảnh tượng tục tĩu nhất mà cô từng thấy trong đời, và cảnh tượng này thực sự đã xảy ra với mẹ cô. 

Mẹ cô vẫn luôn là thần tượng trong lòng Lý Tiểu Uyển, giống như một nữ thần, âm hộ của nữ thần vốn là thiêng liêng bất khả xâm phạm, nhưng bây giờ cô nhìn thấy gì? 

Âm hộ của mẹ lẽ ra phải thiêng liêng và bất khả xâm phạm lại bị người khác mở đóng không kiểm soát, mẹ liên tục phun ra tinh dịch của đàn ông. 

Cảnh tượng này có tác động rất lớn đến Lý Tiểu Uyển, khiến cô không thể nhịn được nữa, kêu lên: “Anh… thật không biết xấu hổ. Con sẽ nói với bố!”

Nói xong, Lý Tiểu Uyển xoay người chạy ra ngoài. 

Lúc này Diệp Ngưng Sương mới phản ứng lại từ cực độ hoảng sợ cùng cao trào, vội vàng nói với Diệp Phi: "Mau ngăn nàng lại!"

Lúc này Diệp Ngưng Sương thực sự hoảng sợ. Sẽ không sao nếu bà để con gái chạy ra ngoài và chỉ nói với Lý Bân. Rốt cuộc, cô ấy đã giải thích rõ ràng mọi chuyện với Lý Tân. Ngay cả Lý Bân cũng mơ hồ biết chuyện của cô và cháu trai. Đây không phải là một vấn đề lớn. Cô sợ Lý Tiểu Uyển xông ra làm ầm ĩ, khiến mọi việc trở nên tồi tệ hơn. Trong trường hợp đó, cô và cháu trai sẽ không còn là con người nữa.


──────────────────────────────────────────────────
Tập 3 Chương 708 Tôi sẽ giúp anh đụ cô ấy

Diệp Ngưng Sương có thể nghĩ tới cái gì, Diệp Phi tự nhiên cũng có thể nghĩ tới. Mặc dù anh đã quyết định sớm muộn gì cũng sẽ công bố chuyện giữa anh với mẹ anh, dì anh và dì anh, để họ có thể công khai ở bên anh, nhưng bây giờ rõ ràng không phải lúc, nên cùng lúc với việc dì anh bắt đầu, cơ thể anh đã nhảy ra ngoài. 

Động tác của Diệp Phi rất nhanh. Lý Tiểu Uyển còn chưa quay người đi hai bước, Diệp Phi đã tới trước mặt cô, hai tay ôm lấy vai cô. Diệp Phi nói: "Tỷ tỷ đừng xúc động, nghe ta nói!"

"Thả tôi đi, thả tôi đi!" Lý Tiểu Uyển hoàn toàn không nghe lời, cố gắng vùng vẫy. 

Với năng lực của Diệp Phi, muốn khống chế Lý Tiểu Uyển không phải chuyện dễ, nhưng hắn lại không nỡ làm tổn thương người em họ đã yêu thương hắn từ nhỏ này. Trong lúc tuyệt vọng, anh không còn cách nào khác, ôm cô vào lòng, nhẹ giọng nói: “Chị, chị có thể bình tĩnh trước được không?”

Từ nhỏ tới giờ, đây là lần đầu tiên Lý Tiểu Uyển được một người đàn ông như thế này ôm. Tuy nhiên, người đàn ông này chính là Diệp Phi, người mà cô thầm thích. Cô không khỏi cảm thấy có chút yếu đuối trong giây lát. Ngoài ra, Diệp Phi đã đụ âm hộ của cô ấy suốt buổi chiều, đầu tiên là với mẹ chồng, sau đó là với dì của cô ấy, thậm chí còn không tắm giữa chừng. Trên người cô đương nhiên có một luồng hormone. Khí tức nam tính mạnh mẽ khiến toàn thân Lý Tiểu Uyển mềm nhũn, cô lập tức im lặng. 

Nhưng sau đó, Lý Tiểu Uyển nhận ra, mặc dù cô rất thích cảm giác được Diệp Phi ôm, nhưng vì điều này, khi cô nghĩ đến cuộc ân ái điên cuồng vừa rồi của anh với mẹ cô, Lý Tiểu Uyển càng cảm thấy không thể chịu nổi. Cô ấy nhanh chóng lại bắt đầu vùng vẫy và hét lên: "Thả tôi ra, tôi phải nói với bố về vụ bê bối của bạn. Các bạn là dì và cháu. Thật không thể tha thứ được!"

Thấy Lý Tiểu Uyển nhất thời không thể bình tĩnh lại, Diệp Phi chỉ có thể nhẹ giọng nói vào tai cô: "Chị, thực xin lỗi."

Khi anh nói, một thế lực đen tối trào ra từ bàn tay to lớn đang giữ chặt ngọc bội của cô, phong ấn huyệt đạo của chị họ khiến cô không thể cử động được nữa. 

Lúc này, Diệp Ngưng Sương sắc mặt tái nhợt cũng bước chân yếu ớt đi ra khỏi phòng bếp. Cô lén lút nháy mắt với Diệp Phi, ra hiệu cho anh đưa Lý Tiểu Uyển đến phòng cô trước, sau đó hai người sẽ nghĩ ra cách giải quyết. 

Diệp Phi bình tĩnh gật đầu, ôm lấy eo em họ, bước nhanh lên tầng hai, đưa Lý Tiểu Uyển vào phòng của cô. 

Đây là một căn phòng rất nữ tính, nổi bật với tông màu xanh nhạt. Căn phòng bố trí khá đơn giản, chỉ có một chiếc giường lớn, một bộ bàn ghế máy tính, một chuỗi chuông gió màu tím treo trên cửa sổ, trên giường có vài con búp bê nhỏ xinh. Tất cả những điều này rất phù hợp với tính cách của anh họ tôi - vui vẻ và giàu cảm xúc. 

Diệp Phi cũng không xa lạ gì với phòng khách của Lý Tiểu Uyển nên cũng không có gì để quan sát. Sau khi vào phòng, anh đặt Lý Tiểu Uyển lên giường của cô, sau đó nói: "Chị, em bình tĩnh ở đây trước, anh sẽ quay lại sau."

Trước khi thuyết phục được anh họ, Diệp Phi cần bàn bạc chuyện này với dì của mình. Suy cho cùng, người hiểu rõ nhất về Lý Tiểu Uyển là dì của anh. 

Mặc dù huyệt đạo của Lý Tiểu Uyển bị Diệp Phi gõ nhẹ, nhưng cũng không ảnh hưởng đến lời nói của cô. Tuy nhiên, rõ ràng cô không muốn để ý tới Diệp Phi vào lúc này. Cô chỉ khịt mũi rồi nhắm mắt lại. 

Diệp Phi bất đắc dĩ lắc đầu, xoay người đi ra khỏi phòng Lý Tiểu Uyển, lại không chú ý tới sau khi hắn quay người, Lý Tiểu Uyển lại mở mắt ra, nhìn tấm lưng trần trụi của hắn với ánh mắt có chút phức tạp. 

Khó trách mẹ không bao giờ ở bên bố, hóa ra tất cả đều là do con nhỏ này! Sau khi Diệp Phi rời đi, Lý Tiểu Uyển không khỏi suy nghĩ lung tung. 

Tuy nhiên, cô sớm từ bỏ ý định này, bởi vì bố mẹ cô đã sống cuộc sống giống như ly thân hơn mười năm, lúc đó Diệp Phi mới sáu bảy tuổi, làm sao anh có thể ngoại tình với mẹ mình? 

Dù anh ta có tài năng đến đâu thì sáu, bảy tuổi cũng không thể chơi được với phụ nữ. Hơn nữa, Lý Tiểu Uyển còn nhớ rõ ràng, lúc Diệp Phi còn ở tuổi thiếu niên, cô đã giúp anh tắm rửa. Khi đó, dương vật của anh chưa to bằng ngón tay út của mình. Anh không ngờ nó lại phát triển lớn như vậy sau vài năm không gặp. 

Nghĩ tới đây, khuôn mặt xinh đẹp của Lý Tiểu Uyển không khỏi có chút đỏ mặt. Mặc dù vừa rồi con cặc của Diệp Phi đã được đưa vào âm hộ của mẹ cô, khiến cô không thể nhìn thấy toàn bộ, nhưng chỉ nhìn bề dày cũng có thể thấy anh chàng này to cỡ nào. Nó thậm chí còn mạnh hơn cả người da đen trong phim. Tôi thực sự không biết làm thế nào mẹ cô ấy có thể nhét nó xuống đó. 

Bah ba ba ba! 

Tôi đang nghĩ gì vậy? 

Rất nhanh, Lý Tiểu Uyển lại nhổ vào trong lòng mấy cái, sắc mặt càng đỏ hơn. Lúc này, cô nên tố cáo chuyện tình cảm của họ. Làm sao cô có thể nghĩ tới tiểu nhân vật phản diện được? 

Đúng, tôi chỉ muốn tố cáo họ, họ thật vô liêm sỉ! 

Nhưng dù đang nghĩ như vậy, Lý Tiểu Uyển vẫn không khỏi nghĩ đến con cặc to lớn kia, trong lúc nhất thời cô cảm thấy rất bối rối. 

Tuy nhiên, Diệp Phi cho biết sau khi rời khỏi phòng của Lý Tiểu Vạn, anh trực tiếp đi xuống tầng dưới và không đến phòng dì để mặc quần áo. Dù sao lúc này anh họ của hắn cũng đang được bấm huyệt, dì và hắn cũng không có gì che đậy. 

Sau khi xuống lầu, Diệp Phi trước tiên dùng điều khiển từ xa khóa cửa biệt thự, sau đó đi đến chỗ dì ngồi xuống. 

Diệp Ngưng Sương có chút bất đắc dĩ dựa vào Diệp Phi trong ngực, thân thể mảnh khảnh chỉ đeo một chiếc tạp dề nhỏ, lẩm bẩm nói: "Bây giờ nên làm sao bây giờ?"

Nói thật, hiện tại Diệp Phi cũng không có việc gì làm. Nguyên nhân chính là anh họ của anh ấy là họ hàng của anh ấy và là người phụ nữ anh ấy thích. Đương nhiên, anh không thể sử dụng bất kỳ phương pháp độc đáo nào để chống lại cô. Tuy nhiên, anh là một người đàn ông và là trụ cột của dì mình. Đương nhiên, anh ta không thể tỏ ra hoảng sợ. Vì thế hắn cười nói: "Không có việc gì, Vạn Nhi tỷ là một cô gái hiểu chuyện, chờ nàng bình tĩnh lại, hãy giải thích với nàng, mọi chuyện sẽ ổn thôi."

“Anh biết cô ấy hay tôi biết cô ấy?”

Diệp Ngưng Sương thở dài nói: "Đừng nhìn nàng bình thường ngoan ngoãn, nhưng trong lòng nàng có đại ý, cho dù là ta và ngươi, e rằng nàng cũng khó có thể thay đổi chủ ý."

Diệp Phi trong lòng cũng thở dài, nhưng trên mặt vẫn là mỉm cười: "Không sao đâu, biểu ca của ta từ nhỏ đã yêu ta, coi ngươi như thần tượng, nàng nhất định sẽ nghe chúng ta nói."

Diệp Ngưng Sương vẫn lắc đầu: “Chính là bởi vì chuyện này mà nàng không thể tiếp nhận. Nếu hai chúng ta trong lòng không có gánh nặng như vậy thì sẽ dễ dàng giải quyết hơn.”

“Tại sao, em vẫn không tin vào khả năng của chồng mình?” Diệp Phi nhẹ nhàng vỗ vỗ cái mông trắng nõn của dì, bất mãn hỏi. 

"Tất nhiên là tôi tin anh, anh bạn nhỏ của tôi."

Diệp Ninh Song đột nhiên lấy lại sức quyến rũ trước khi con gái cô xuất hiện, đôi mắt to của cô ngày càng sáng hơn. Cô đưa tay chạm vào con cặc to mềm mại của Diệp Phi, sau đó nói: "Anh đi lên đụ cô ấy bây giờ đi, tôi giúp anh!"


──────────────────────────────────────────────────
Quyển 3 - Chương 709: Em họ mang thai

Bất chấp sự bình tĩnh của Diệp Phi, đôi mắt anh mở to kinh ngạc trước lời đề nghị của dì mình, anh ngơ ngác hỏi: "Em nói gì vậy?"

Lúc này, khuôn mặt xinh đẹp của Diệp Ngưng Sương không còn tái nhợt như trước. Ngược lại, cô lấy lại vẻ mặt hồng hào quyến rũ, cười nói: "Anh không nghe rõ à? Tôi bảo anh lên lầu đụ con gái tôi và em họ của anh!"

Xác nhận mình nghe không sai, Diệp Phi không khỏi cười khổ: “Sao bà có thể làm mẹ như vậy, để người khác hiếp dâm chính con gái mình?”

"Ta đương nhiên cũng yêu nữ nhi của ta, chính là bởi vì yêu nàng nên mới để ngươi làm như vậy. Chỉ sợ ngươi tiểu lưu manh này còn không biết, chính là cái kia ngốc nghếch nữ hài đã âm thầm yêu ngươi."

Trợ lý Diệp Ngưng Sương bất đắc dĩ thở dài: "Chỉ sợ đây là số phận của hai mẹ con chúng ta, chúng ta nhất định sẽ bị một mình ngươi hủy hoại."

Hóa ra không chỉ anh ấy thích anh họ của mình mà anh họ của anh ấy cũng thích anh ấy. Diệp Phi không khỏi cảm thấy vui mừng khi biết dì của mình sẽ không nói dối mình về chuyện như vậy. Tuy nhiên, anh vẫn không muốn đồng ý với đề nghị của dì. Anh cau mày nói: “Như vậy không tốt, dù sao chị họ của tôi vẫn còn giận chúng ta, nếu tôi hiếp cô ấy như thế này, e rằng cả đời cô ấy sẽ không bao giờ tha thứ cho tôi.”

"Đừng lo lắng, tôi rất tự tin về điều đó."

Diệp Ngưng Sương mỉm cười cầm lấy con cặc của Diệp Phi, nhẹ nhàng chơi đùa. Vì cô vẫn chưa quyết định về Lý Tiểu Uyển nên lúc này cũng không khó khăn gì. Đây là một cơ hội hiếm có. Diệp Ngưng Sương thực sự cảm thấy mình không thể buông xuống được. Đồng thời, nàng nói: “Đừng nói Vạn Nhi một chút thích ngươi. Cho dù nàng vốn là hận ngươi, nhưng nếu ngươi để thứ xấu này xâm nhập vào ngươi mấy lần, chỉ sợ nàng không khỏi yêu ngươi.”

Diệp Phi cũng biết dì của mình đề nghị là cách đơn giản nhất, hơn nữa hắn cũng không phải là người thiếu quyết đoán, vì thế suy nghĩ một chút, sau đó gật đầu nói: "Được, vậy ta sẽ làm theo lời ngươi nói!"

"Đúng vậy, ta muốn cưỡng hiếp Vạn Nhi!" Nhìn thấy Diệp Phi cuối cùng cũng đồng ý, Diệp Ngưng Sương mừng rỡ, hưng phấn đến mức xé toạc chiếc tạp dề nhỏ duy nhất trên người, đem nó dời sang một bên. 

Theo động tác của dì, bộ ngực lớn trên ngực không hề có dấu hiệu chảy xệ ngay cả khi cô đứng bắt đầu run rẩy, khiến Diệp Phi phải mở to mắt một lúc.

"Cái gì? Bạn có muốn đụ mẹ của con gái tôi trước khi đụ bà ấy không?"

Diệp Ninh Song mỉm cười và đẩy ngực lên để bộ ngực lớn trông đầy đặn hơn. Cô thích nhìn Diệp Phi bị ám ảnh bởi cơ thể của mình. Cô cho rằng mình đã dùng thân hình gợi cảm của mình để quyến rũ anh và thành công trở thành người phụ nữ đầu tiên của anh. Cô thậm chí còn vượt trội hơn cả người mẹ yêu quý của anh là Lưu Di Nhu. Đây chính là điều Diệp Ninh Sương tự hào nhất.

Diệp Phi gật đầu nói: "Được được được, hai mẹ con có thể cùng nhau đi là tốt nhất."

"Chỉ cần ngươi có thể chinh phục được Vạn Nhi, dì cũng không ngại để ngươi cùng nàng làm tình, nhưng bây giờ hãy quên đi. Vừa rồi ta bị con nhỏ chết tiệt kia hù dọa, thả ra quá nhiều, âm hộ của ta hiện tại vẫn còn có chút tê dại, chúng ta nghỉ ngơi một chút đi."

Diệp Ninh Song nói rằng cô đã được bầu và bước lên lầu. Đồng thời, nàng cũng không quên xoay người thúc giục Diệp Phi: "Mau lên, con gái của ta còn là một tiểu trinh nữ, ngươi không muốn cởi quần áo của nó sao?"

Diệp Phi không khỏi cảm thấy không nói nên lời. Trải qua các thời đại, Diệp Ninh Song có lẽ là người phụ nữ đầu tiên nóng lòng muốn được người đàn ông mình thích cởi trói cho con gái ruột của mình.

Đi theo dì chậm rãi đi lên lầu, Diệp Phi không khỏi ngẩng đầu nhìn tấm lưng trần của bà. Anh phải nói rằng dì của anh thật gợi cảm. Cô ấy ở cùng đẳng cấp với mẹ anh. Hãy nhìn tấm lưng mịn như ngọc, vòng eo thon, cặp mông tròn trịa và đôi chân thẳng và thon của cô ấy, tất cả đều toát ra khí chất gợi cảm mạnh mẽ nhất. Không, đặc biệt là vì góc độ, khi dì của anh di chuyển đôi chân dài gợi cảm của mình, Diệp Phi có thể nhìn thấy cái lồn nhỏ đầy dục vọng của cô biến mất và hiện ra trước mắt anh, khiến anh sôi máu. Nếu dì của anh không vừa nói rằng lồn của cô vẫn còn tê cứng vì bị anh đụ, thì Diệp Phi đã có thể đụ cô trên cầu thang trước rồi. 

Dù phong cảnh rất đẹp nhưng thời gian lại quá chậm. Trước khi dương vật của Diệp Phi cứng lên, hai người đã lên đến tầng hai và đến phòng của Lý Tiểu Uyển. Diệp Ninh Song không có lãng phí thời gian. Cô quay lại nhìn Diệp Phi một cái nhìn khích lệ rồi đẩy cửa bước vào. 

Âm thanh ngoài cửa cắt đứt dòng suy nghĩ hỗn loạn của Lý Tiểu Uyển. Cô đưa mắt nhìn về phía cửa và lại sửng sốt. 

Lý Tiểu Uyển vốn tưởng rằng mẹ cô và Diệp Phi sẽ phải đợi một thời gian nữa mới thuyết phục được cô, đành phải giả vờ nghiêm túc. Cô không bao giờ ngờ rằng họ sẽ đến sớm như vậy và thậm chí họ còn không mặc quần áo. Mẹ cô thậm chí còn cởi chiếc tạp dề nhỏ của cô ra. 

Khi cô đi lại, bộ ngực căng tròn và cương cứng của Diệp Ninh Song không ngừng run lên, điều này được Lý Tiểu Vạn chú ý. Dù bây giờ cũng là con gái và rất ghét mẹ nhưng cô vẫn phải thừa nhận rằng bộ ngực khủng của mẹ quá đẹp và gợi cảm. 

khịt mũi! 

Chắc chắn cô ấy đã dùng bộ ngực dâm đãng này để quyến rũ Tiểu Man. Nếu không, Tiểu Mạn đã già như vậy, sao dám ngoại tình với dì của mình? 

Lý Tiểu Vạn nghĩ thầm trong lòng rất không vui. Phải nói rằng câu nói con gái hướng ngoại quá đúng. Để vô thức bào chữa cho chàng trai mình thích, cô đã cố tình coi thường mẹ mình. Đương nhiên, lần này Lý Tiểu Uyển không sai. 

Cảm thấy không vui, Lý Tiểu Uyển quyết định không nhìn bộ ngực khủng khiếp của mẹ nữa mà hướng ánh mắt về phía Diệp Phi, nhưng lại sững sờ. Lần này ánh mắt cô dừng lại ở háng Diệp Phi, cô kinh ngạc đến mức suýt hét lên. Con cặc của Diệp Phi tuy bây giờ vẫn mềm mại nhưng vẫn dài hơn mười centimet, đung đưa như vòi voi khi hắn di chuyển. 

Bắt gặp ánh mắt của con gái mình, Diệp Ngưng Sương cười nhẹ nói: "Van Nhi, nguyên lai ngươi cũng thích con cặc lớn của Tiểu Man như vậy."

"Hừ, chính ngươi mới là người thích nó!" Lý Tiểu Uyển không khỏi đỏ mặt khi bị phát hiện thủ đoạn nhỏ của mình, nhưng cô phản bác lại, làm sao có thể khiến người mẹ dâm đãng của mình cảm thấy mình cũng dâm đãng như mình? 

Diệp Ngưng Sương cười nói: "Đúng vậy, ta chính là thích. Con không nghe thấy ta vừa nói sao? Con gái yêu của mẹ, con không biết đâu. Cảm giác được đưa con cặc to lớn của Tiểu Man vào trong âm hộ của con thật thoải mái. Mẹ thích nhất để hắn xuyên qua mình."

"Không biết xấu hổ!" Lý Tiểu Uyển sắp điên rồi. Trước mặt cô là người mẹ mà cô ngưỡng mộ nhất. Làm sao cô có thể nói những lời vô liêm sỉ như vậy? 

Diệp Ngưng Sương không hề tức giận, nàng vẫn cười nói: "Không có gì đáng xấu hổ, phụ nữ chúng ta cũng cần thỏa mãn tình dục, sau này ngươi thử một lần sẽ biết, nhất định sẽ thích thú cảm giác bị hắn xuyên thấu."


──────────────────────────────────────────────────
Quyển 3 - Chương 710: Mở màn cho chị họ 2

"Tôi không muốn thử!"

Lý Tiểu Uyển theo bản năng vặn lại, chợt hiểu được ý tứ trong lời nói của mẹ, khuôn mặt xinh đẹp trở nên tái nhợt. Cô kinh hãi nhìn mẹ và em họ rồi hỏi: “Mẹ có muốn…”

Diệp Ngưng Sương cười gật đầu nói: "Đúng vậy, chúng ta tới đây chỉ là để Tiểu Man giúp ngươi mở ngực mà thôi."

"Không, làm ơn..." Lý Tiểu Uyển sợ hãi. Mặc dù cô thầm thích Diệp Phi, thậm chí còn mơ tưởng làm vài chuyện yêu đương với anh, nhưng đó là chuyện diễn ra tự nhiên trong bầu không khí ngọt ngào, không như bây giờ. Cô, Lý Tiểu Uyển, không muốn bị cưỡng hiếp, cho dù người đàn ông cô thích là người cưỡng hiếp cô. 

"Cầu xin chúng tôi cũng vô ích. Ai bảo cậu nhìn thấy những thứ không nên thấy?"

Diệp Ninh Song hung hãn nói rằng đã là hiếp dâm thì nhất định phải có kẻ thủ ác nên cô chủ động đảm nhận công việc khó khăn này. 

Lý Tiểu Uyển vội vàng hứa: "Yên tâm, chuyện này con sẽ không bao giờ nói cho ai biết, không cho ai biết. Mẹ, chị họ, các người đều là người thân yêu nhất của con, xin hãy để con đi, được không?"

"Có nói gì cũng vô ích. Tôi chỉ có thể yên tâm nếu có bạn tham gia cùng chúng tôi." Diệp Ngưng Sương vẫn bất động, vừa bắt đầu cởi cúc áo của con gái vừa nói. 

Lý Tiểu Vạn đang mặc một chiếc áo len cài cúc với áo sơ mi bên trong. Thật dễ dàng để tháo nó ra. Điều này khiến Lý Tiểu Vạn hối hận. Lẽ ra cô đã mặc đồ lót giữ ấm nếu biết rõ hơn. Điều này ít nhất sẽ giúp mẹ cô không cởi nó ra nhanh như vậy. 

Thấy mẹ mình nhẫn tâm như vậy, Lý Tiểu Uyển đành phải đặt hy vọng vào Diệp Phi, quay đầu nói với anh: "Tiểu Man, tỷ biết ngươi không phải loại người như vậy, xin đừng ép buộc ta, được không?"

Diệp Phi nhún nhún vai, trên mặt lộ ra vẻ bất lực. Vì kẻ ác đã yêu cầu dì của mình làm những gì anh ta đã làm nên anh ta kiên quyết giả vờ vô tội. 

Xem ra em họ mình là bị mẹ ép buộc, Lý Tiểu Uyển nghĩ thầm, nhất là sau khi cô lén nhìn háng Diệp Phi phát hiện cặc anh vẫn còn mềm, cô nghĩ như vậy nên vội vàng nói: "Tỷ tỷ biết ngươi sẽ không hiếp ta, Tiểu Man, ngươi bây giờ lợi hại như vậy, không cần nghe lời nữ nhân vô liêm sỉ này!"

Diệp Phi lại một lần nữa vẻ mặt bất đắc dĩ, không nói gì bởi vì hắn cũng không biết nên nói cái gì. Suy cho cùng, anh họ của anh ấy đã đúng và anh ấy không cần phải nghe lời dì của mình chút nào. 

"A..." Lý Tiểu Uyển muốn thuyết phục Diệp Phi lần nữa, nhưng lời nói của nàng lại biến thành cảm thán, bởi vì Diệp Ngưng Sương đã cởi hết áo. 

Khi áo ngực của anh họ bị kéo xuống, Diệp Phi không khỏi cảm thấy mắt mình sáng lên. Phải nói rằng Lý Tiểu Uyển đã thừa hưởng hoàn toàn vẻ gợi cảm của mẹ. Cặp ngực của cô tuy chưa bằng cỡ mẹ nhưng cũng đủ để có cúp C. Ở cùng độ tuổi, nó chắc chắn là lớn nhất trong số các cô gái, và toàn bộ bộ ngực trong suốt như ngọc, thậm chí không thể nhìn thấy mạch máu. Hai núm vú nhỏ chỉ bằng hạt đậu nành và có màu hồng đẹp nhất. Quầng vú chỉ có kích thước bằng đồng xu một nhân dân tệ và rất tròn. 

"A, nàng quả nhiên là ta Diệp Ngưng Sương nữ nhi, bộ ngực này đẹp đến, nhìn thấy ta liền không khỏi muốn hôn."

Diệp Ngưng Sương vừa nói vừa cúi người xuống, mở miệng ngậm một đầu vú của con gái vào miệng, nhẹ nhàng mút vài cái. 

Mặc dù các huyệt đạo của Lý Tiểu Vạn đã được khai thác nhưng nó không ảnh hưởng đến cảm giác của cơ thể cô. Núm vú của cô bị cái miệng mềm mại của mẹ mút mút, khiến cơ thể mềm mại của cô khẽ run lên, nhưng cô lại lớn tiếng phản đối: "Thật vô liêm sỉ, thả tôi ra!"

"Mẹ kiếp, ngươi thật keo kiệt. Khi còn nhỏ, ngươi ngày nào cũng ngậm miệng của mẹ trong miệng hơn một năm, hiện tại mẹ ngươi cũng không thể ngậm ngươi trong miệng sao?"

Diệp Ngưng Sương nhổ ra núm vú nhỏ đã bị cô bú cứng lại của con gái, bất mãn lẩm bẩm, sau đó bắt đầu cởi quần áo phía dưới của con gái. 

Điều đó có thể giống nhau không? 

Lúc nhỏ tôi làm vì sữa, bây giờ anh chỉ trêu chọc tôi thôi! 

Lý Tiểu Uyển đang muốn tức giận, nhưng có lẽ vì quá tức giận nên khi Diệp Ngưng Sương cởi quần nàng cũng không phản đối nữa, cũng không tiếp tục cầu cứu Diệp Phi, khiến Diệp Phi thở dài một hơi nhẹ nhõm. 

Đầu tiên là giúp con gái cởi giày và tất, sau đó Diệp Ngưng Sương tiếp tục cởi quần của con gái. Lý Tiểu Uyển mặc một chiếc quần jean bó, khó cởi hơn nhiều so với áo trên. May mắn thay, Diệp Phi đã chạm vào huyệt đạo của cô nên toàn thân cô không thể cử động được, chỉ có thể để mẹ cô nghịch ngợm. Nếu không, cô chỉ cần vùng vẫy một chút. Với thực lực của Diệp Ngưng Sương, muốn cởi quần của nàng ra cũng khó khăn. 

Diệp Ninh Song tức giận cởi thắt lưng của con gái, sau đó túm lấy quần, quần giữ ấm và quần lót trong cùng của con gái, rồi dùng sức kéo xuống. Lúc này, mẹ Diệp Ninh Sương đã hoàn toàn cởi bỏ con gái mình trước mặt Diệp Phi.

Sau khi cởi quần áo của con gái, Diệp Ngưng Sương khép hai chân con gái lại rồi nhấc lên. Bà đưa tay ra vỗ nhẹ vào mông con gái mình. Cô cười ngọt ngào nói: “Tôi hỏi sao cởi quần lại khó đến vậy, không ngờ mông cô gái của anh lại to như vậy, quả thực là mẫu người đàn ông nhỏ bé thích hợp nhất để đụ cô ấy.”

Diệp Phi nhất thời không nói nên lời. Có ai nói như vậy về con gái ruột của ông không? 

Nhưng công bằng mà nói, thân hình của anh họ tôi thực sự không có gì đáng nói. Tuy chưa bằng dì nhưng chắc chắn có thể coi là ngực khủng và mông béo. Mới hai mươi tuổi, ngực cô đã đầy đặn cỡ C, mông tròn trịa và đầy đặn. Nếu để cô ấy trưởng thành thêm vài năm nữa và giúp cô ấy phát triển, tôi tin rằng cô ấy sẽ vượt qua mẹ mình về mặt hấp dẫn giới tính. 

Sau khi vỗ mông con gái, Diệp Ngưng Sương lại hạ chân con gái xuống, đồng thời, dang rộng đôi chân thon dài gợi cảm giống như của con gái, khiến háng hướng về phía Diệp Phi.

Lý Tiểu Vạn đã sẵn sàng để chết vào lúc này. Với việc mẹ cô làm như vậy, nơi riêng tư nhất của cô có thể nói là bị bày ra trước mặt anh họ một cách không dè dặt, mà nơi đó, ngay cả bản thân cô cũng không nhìn kỹ, giờ lại bị một người đàn ông như thế này nhìn vào. Cho dù đó là người đàn ông cô thầm thích nhưng cũng đủ khiến cô xấu hổ muốn chết. 

Tuy nhiên, Lý Tiểu Vạn đã có phần may mắn. Cô vừa chứng kiến ​​mẹ mình và chị họ đánh nhau lâu như vậy. Trong lúc tức giận, cô cũng bị ướt không kiểm soát ở dưới đó. Tuy nhiên, một lúc sau, nước chảy ra đã bị chiếc quần lót cotton nguyên chất hấp thụ. May mắn thay, mẹ cô đã cởi hết quần áo bên dưới ra. Nếu cô cởi từng chiếc một ra, chắc chắn họ sẽ nhìn thấy vết nước trên quần lót. Nếu vậy thì cô không biết mẹ cô sẽ nói gì khiến cô xấu hổ đến chết mất.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 711: Mở đầu cho chị họ 3

Tuy nhiên, hành động tiếp theo của Diệp Ninh Song khiến Lý Tiểu Vạn cảm thấy tốt hơn là để cô ấy xem nội dung trên quần lót của mình, như vậy cô ấy sẽ không phải nghiên cứu bất cứ điều gì khác. 

"Đúng như mong đợi của con gái tôi, lông âm hộ của nó cũng dày như của tôi và trông nó có ham muốn tình dục mạnh mẽ."

Diệp Ninh Song cười khúc khích, đưa tay vén bộ lông mu dày và đen của con gái sang một bên, nghiên cứu âm hộ còn trinh của cô. Sau đó cô lớn tiếng gọi Diệp Phi như thể vừa phát hiện ra một thế giới mới: "Tiểu Mạn, nhìn xem, âm hộ của Uyển Nhi giống hệt âm hộ của dì tôi!"

"Thật sự?"

Diệp Phi lúc này hoàn toàn giả vờ ngu ngốc, nhưng anh cẩn thận quan sát âm hộ của chị họ mình và phát hiện ra rằng âm hộ của cô ấy thực sự rất đẹp. Mặc dù nó không gợi cảm như con mèo bao hấp của mẹ cô, cũng không đặc biệt như con mèo con bướm của Cố Tuyết Hàn, nhưng nó vô cùng tinh tế, không chỉ màu sắc mà còn là màu hồng yêu thích của Diệp Phi, hình dáng cũng rất đẹp. Môi bé ẩn sâu trong môi lớn và về cơ bản là vô hình. Nó không giống như những AV hay những bức ảnh, âm đạo của những người phụ nữ đó giống như một khối u ác tính lớn, nhìn vào thật kinh tởm. 

Ở điểm này, có thể nói Diệp Phi là người vô cùng may mắn, bởi không chỉ những người phụ nữ của anh đều có ngoại hình độc đáo, vóc dáng hoàn hảo mà ngay cả cái lồn nhỏ nhắn của họ cũng vô cùng xinh đẹp với nét riêng. Có thể nói họ đều là những người phụ nữ đỉnh cao về mọi mặt. 

Tất nhiên, Diệp Phi đã rất quen thuộc với cái lồn của dì mình. Khi anh nhìn thấy lại lồn của em họ, đúng như lời dì nói. Lồn của mẹ và con gái họ gần như giống hệt nhau. Tuy nhiên, trong lòng Diệp Phi bỗng nảy ra một ý tưởng vô cùng dâm đãng, đó là đem cặp mông của hai mẹ con có quan hệ mật thiết với mình cùng nhau thưởng thức, nên hắn giả vờ bối rối, gãi đầu nói: "Chắc là vậy."

"Hả? Tại sao ngươi không tin, tên khốn này? Vậy thì cứ xem đi!"

Diệp Ninh Song xứng đáng là người phụ nữ đầu tiên của Diệp Phi. Diệp Phi mặc dù không ra dấu hiệu gì, nhưng bà lập tức hiểu được ý của cháu trai mình, liền lật thật mạnh thân hình mảnh dẻ của con gái, bắt cô nằm trên giường, hai chân vẫn dang rộng. Sau đó Diệp Ngưng Sương ngồi lên mông của con gái mình, nó không to bằng mông cô nhưng cũng không kém phần gợi cảm và đầy đặn. Cô cũng dạng chân ra, chỉ vào lồn của hai mẹ con rồi nói: "Nhìn xem, chúng ta có lồn giống nhau không?"

Hãy để tôi chết, hãy để tôi chết! 

Lý Tiểu Uyển không muốn nói thêm gì nữa, trong lòng kêu gào lớn tiếng. Biểu hiện hôm nay của Diệp Ngưng Sương đã hoàn toàn lật đổ nhận thức trước đây của cô về mẹ mình. Hình tượng nữ thần sụp đổ, thay vào đó là kẻ vô liêm sỉ, phạm tội loạn luân và ngoại tình với chính cháu ruột của mình. Không chỉ vậy, bà còn muốn kéo con gái ruột của mình xuống nước. Bây giờ cô đang ngồi trên người mình, cùng lúc thể hiện những phần đáng xấu hổ nhất của hai mẹ con cho một người đàn ông. Lúc này, Lý Tiểu Uyển đã có chút tuyệt vọng với thế giới loạn luân này. 

Vì tuyệt vọng, Lý Tiểu Uyển thực sự đã có ý định từ bỏ chính mình. Cô chợt nghĩ, cứ nhìn anh đi. Sẽ tốt nhất nếu cô có thể so sánh với mẹ mình và cướp lấy Tiểu Man khỏi tay cô. Cứ như vậy, người phụ nữ vô liêm sỉ này sau này sẽ không có tác dụng gì với đàn ông! 

Lúc này, tôi nghe Diệp Phi nói: “Quả nhiên là giống nhau, dì, tỷ, không chỉ xinh đẹp, dáng người còn tốt, thậm chí còn có âm đạo đẹp như vậy, gần như giống hệt nhau, ngoại trừ môi lớn của dì dày hơn em họ của con một chút.”

Anh khen tôi, anh thật sự khen tôi! 

Lý Tiểu Uyển đang muốn đập vỡ nồi nghe được Diệp Phi khen ngợi, trong lòng dâng lên một niềm vui khó tả. Dù sao thì cô cũng đã thầm yêu anh họ của mình nhưng vì hạn chế về mặt đạo đức nên cô không dám nói ra. Trước đây Diệp Phi chưa bao giờ biểu lộ ra ngoài với cô, nhưng hiện tại, anh cuối cùng cũng biết cô tốt đến mức nào. Mặc dù khen ngợi phần ngượng ngùng nhất của cô nhưng điều đó vẫn khiến Lý Tiểu Uyển khá vui vẻ. 

Lý Tiểu Uyển vui mừng, nhưng Diệp Ngưng Sương lại có vẻ bất mãn. Vừa xuống xe, bà lật người cô lại, đỡ cô nằm dang rộng hai chân, vừa khịt mũi: "Không thành thật!"

"Sao em lại giả dối như vậy? Anh thật lòng nghĩ rằng em và em gái em đều là những người vô cùng xinh đẹp." Diệp Phi kêu lên.

"Thật sự?" Diệp Ngưng Sương hừ lạnh một tiếng, nói: "Nếu ngươi nghĩ như vậy, vậy thì chúng ta đều để lộ lồn cho ngươi, vậy tại sao dương vật của ngươi không cương cứng?"

Nghe được lời của mẹ, Lý Tiểu Uyển theo bản năng đưa mắt nhìn vào háng Diệp Phi, phát hiện quả thực đúng như lời mẹ nói. Bộ phận to lớn của anh đang treo lơ lửng ở đó như một con rắn chết. Làm sao còn oai phong như lúc anh ra vào bếp dưới đũng quần của mẹ? 

Thật hiếm thấy hôm nay, lần đầu tiên trong lòng Lý Tiểu Uyển đồng ý với lời mẹ nói. Cô ấy đã đúng. Mẹ con cô ấy trông có đẹp không? 

Ngực của bạn không lớn sao? 

Mông của bạn không được nâng lên phải không? 

À, cái đó...

lồn…

Cô ấy không thấy sao? 

Tại sao anh ta không cứng rắn? 

Lý Tiểu Uyển ngượng ngùng nghĩ. 

Để để lại ấn tượng tốt với anh họ, Diệp Phi đã sử dụng kung fu của mình để kìm nén sự thôi thúc của mình, nếu không dương vật của anh ấy sẽ cứng. Đặc biệt là khi dì anh đặt âm hộ lớn của bà và âm hộ nhỏ của chị họ lại với nhau, sự cám dỗ từ hai mẹ con khiến anh gần như không thể kìm lòng được. Anh ta lao tới, dùng dương vật chọc tới chọc lui vào lồn của hai mẹ con, nhưng đương nhiên không thể nói ra thành tiếng, nên tỏ ra xấu hổ nói: "Không phải tôi vừa mới xuất tinh sao? Một lúc sau làm sao cứng được?"

"Tôi vẫn không tin điều đó!"

Diệp Ngưng Sương hừ một tiếng, lao tới bên giường. Cô nắm lấy dương vật của Diệp Phi và vuốt ve nó vài lần. Sau đó cô đưa cái miệng nhỏ nhắn của mình lên và mút thật khéo léo. Cô không quan tâm cái mông to của mình đang hướng về phía con gái mình nên có thể dễ dàng nhìn thấy cái lồn to không ngừng rỉ nước của cô. 

Diệp Phi đang cố nhịn, nhưng khi cái miệng nhỏ nhắn mềm mại của dì hút vào, cặc của hắn lập tức cứng lại, lấp đầy cái miệng nhỏ nhắn của dì. 

Diệp Ngưng Sương hài lòng đến mức nhổ ra con cặc lớn của Diệp Phi, cười nói: "Cuối cùng cũng khó rồi. Đi đi, bên kia có một cái lồn nhỏ tươi tắn đang đợi ngươi mở ra."

Lý Tiểu Uyển ngơ ngác nhìn cảnh tượng này. Cô cũng từng xem oral sex trong các bộ phim nhỏ, nhưng lúc đó cô nghĩ đó chỉ đơn giản là diễn xuất của một diễn viên để chiều lòng khán giả. Rốt cuộc, cô phải cho đồ của đàn ông vào miệng, chỉ nghĩ đến thôi cũng khiến cô phát ốm. Nhưng hôm nay, cô thực sự đã được xem một buổi biểu diễn trực tiếp do mẹ cô, người mà cô luôn coi như nữ thần biểu diễn. Cô nhìn thấy mẹ đưa con cặc của cháu trai vào miệng, còn con cặc của chị họ ngày càng to hơn trong miệng cô.


──────────────────────────────────────────────────
Tập 3 - Chương 712: Mở đầu cho chị họ 4

Nhưng lần này Lý Tiểu Uyển không hề cảm thấy mệt mỏi, thậm chí còn có cảm giác muốn tự mình thử xem. Tất nhiên, với tính cách nhút nhát của mình, cô ấy sẽ không thể làm được điều này trong một thời gian nữa. 

Diệp Phi nhìn vào háng Lý Tiểu Uyển, lắc đầu nói: "Cái này không được, tỷ tỷ còn chưa ướt, sẽ đau."

"Chuyện đó không dễ xử lý đâu. Sao cậu không liếm cô ấy đi?" Diệp Ngưng Sương cười nói. 

"Được rồi."

Diệp Phi đồng ý, cúi người xuống, vùi đầu vào háng anh họ. Anh thấy cô có nhiều lông âm đạo, giống như dì cô, và nó che kín âm đạo còn trinh của cô, nên nhẹ nhàng thổi ra một hơi để thổi bay đám lông âm đạo đang làm tắc nghẽn âm đạo của em họ cô. 

Lý Tiểu Vân chưa bao giờ trải qua chuyện như vậy. Khi anh họ dụi đầu vào háng cô, cô xấu hổ đến mức ngượng ngùng vô cùng. Sự nhút nhát cực độ dẫn đến sự nhạy cảm cực độ. Diệp Phi vừa thổi ra một hơi thở nhẹ nhàng như vậy, khiến Lý Tiểu Uyển toàn thân run lên, thậm chí còn không tự chủ được mà hét lên. 

Sau khi hét lên, khuôn mặt xinh đẹp của Lý Tiểu Uyển lập tức đỏ bừng, cô vội vàng nghiến răng nghiến lợi ngăn mình không hét lên lần nữa, nếu không cô không biết mẹ đáng ghét của mình sẽ cười nhạo cô như thế nào. 

Diệp Ngưng Sương lúc này không có thời gian để ý đến con gái mình. Sau khi khuyến khích Diệp Phi giúp con gái liếm âm hộ của mình, cô vùi đầu vào háng Diệp Phi và dùng cái miệng nhỏ của mình để phục vụ con cặc to lớn của anh. Sau khi Diệp Phi thổi bay lông âm hộ của em họ, lần đầu tiên cô ngưỡng mộ sự trinh trắng trong sáng của em họ. Sau đó anh đưa lưỡi ra, bao phủ toàn bộ âm đạo của cô và liếm thật mạnh. Sau đó, anh dùng đầu lưỡi trải rộng môi lớn của em họ cô, liếm tới liếm lại khe hở âm đạo còn trinh của cô, nơi chưa từng người đàn ông nào chạm vào, và trên hạt đậu nhỏ ở trên cùng đã bắt đầu căng cứng và cương cứng. 

Lý Tiểu Uyển trước đó đã từng thủ dâm, chỉ dùng ngón tay cẩn thận xoa bóp âm vật và môi bé, đạt được một chút cực khoái. Điều đó khiến Lý Tiểu Uyển cảm thấy vô cùng thích thú, nhưng hiện tại cô nhận ra loại khoái cảm đó hoàn toàn khác với những gì Diệp Phi có thể mang lại cho cô. Cô gần như bị lưỡi của Diệp Phi liếm. Khoảnh khắc anh chạm vào âm hộ cô, tất cả các cơ trên cơ thể Lý Tiểu Uyển không khỏi căng cứng. Khi anh không ngừng liếm, những làn sóng khoái cảm gần như khiến cô ngất đi khiến cô muốn hét lên, nhưng cô không muốn làm mình xấu hổ trước mặt Diệp Ninh Song, nên cô phải nghiến răng thật chặt và không ngừng thở dốc. 

Điều gì sẽ xảy ra khi cô bé trinh nữ gặp Diệp Phi, người đã luyện kỹ năng nói lưỡi cho mẹ cô và những người khác? 

Câu trả lời rất đơn giản. Giống như Lý Tiểu Uyển lúc này, âm hộ của cô sau khi bị Diệp Phi liếm chưa đầy nửa phút đã ướt át. Một phần là nước bọt của Diệp Phi, nhưng phần lớn là nước tình yêu chảy ra từ người cô vì cô rất thoải mái khi được liếm. 

Lúc này Diệp Ngưng Sương tựa hồ cảm nhận được trạng thái của con gái mình, nhổ con cặc lớn của Diệp Phi ra, ngẩng đầu lên nói: "Được rồi, bây giờ cặc của ngươi đã cương cứng, âm hộ của nàng cũng ướt đẫm, ngươi có thể chính thức đụ mèo của nàng!"

Hiện tại biểu ca đã chuẩn bị xong, Diệp Phi cũng không lãng phí thời gian nữa. Anh lập tức leo lên giường như dì nói, quỳ xuống giữa hai chân anh họ. Đối mặt với cái nhìn bối rối của cô, anh ấn con cặc của mình vào âm hộ trinh nữ mỏng manh của cô. Đồng thời, anh ta bí mật sử dụng các kỹ năng ma thuật để thu nhỏ dương vật của mình hai lần, khiến nó chỉ có kích thước bằng một con người bình thường. 

Diệp Ninh Song quả thực là một người mẹ tốt của Lý Tiểu Vạn. Lúc này, bà vẫn muốn giúp đỡ con gái mình. Bà thực sự đã đưa tay ra nắm lấy con cặc của cháu trai mình và xoa xoa lên xuống phần quy đầu thô ráp trong âm đạo mỏng manh của con gái mình. Đồng thời, cô nhìn Diệp Phi bằng ánh mắt hài lòng. Nhưng đó là do Diệp Phi đã làm cho con cặc của anh ấy nhỏ lại. Suy cho cùng, dù đóng giả phản diện nhưng bà vẫn yêu thương con gái mình như xưa. Nếu Diệp Phi nhét thẳng con cặc to khủng khiếp của mình vào âm hộ còn trinh của con gái cô, chắc chắn cô sẽ bị thương đến chết. 

Sau khi Diệp Phi miệng rời đi, Lý Tiểu Uyển bị liếm rất thoải mái, trong lòng cảm thấy rất buồn bực. Sau đó cô bị đầu rùa của Diệp Phi chạm vào. Cảm giác còn kích thích hơn cả chiếc lưỡi khiến toàn thân cô lại run rẩy. Biết chuyện gì sắp xảy ra, cô cảm thấy hơi sợ hãi. 

Lý Tiểu Uyển vốn tưởng rằng cô đã quyết định cắt đứt quan hệ, nên bất kể anh họ có làm gì cô thì cô cũng có thể bình tĩnh chấp nhận. Nhưng khi mọi chuyện xảy ra, cô nhận ra rằng đó chỉ là điều hiển nhiên. Là một cô gái thuần khiết, vẫn giữ được trinh tiết cho đến năm hai mươi tuổi, Lý Tiểu Vạn rất coi trọng lần đầu tiên của mình. Dù người sắp có được cô lần đầu tiên là anh họ cô thầm thích nhưng cô vẫn không thể buông tay. 

Trong lòng Lý Tiểu Uyển, lần đầu tiên lý tưởng nhất định phải là một lần vô cùng lãng mạn, chẳng hạn như ăn bữa tối dưới ánh nến với người chị họ yêu quý của cô, sau đó anh bắt đầu hôn và vuốt ve cô cho đến khi cô trở nên xúc động và sẵn sàng mở rộng chân ra, sau đó anh nhẹ nhàng đưa cô vào. Đó là điều tốt nhất. Cô nhất định không nên để lần đầu tiên bị anh ta cướp đi gần như cưỡng hiếp như thế này. 

"Anh Xiaoman, anh có thể để em gái em đi được không? Em gái em vẫn chưa sẵn sàng, nếu anh thực sự muốn, sau này em gái em sẽ đưa nó cho anh, và chị ấy sẽ không bao giờ nói cho ai biết chuyện gì đã xảy ra ngày hôm nay."

Không muốn bị cưỡng hiếp như thế này, Lý Tiểu Vạn đã thực hiện nỗ lực cuối cùng. 

"Nhìn con mèo nhỏ của ngươi đang xuất tinh, ước gì bây giờ có thể nuốt chửng con cặc của Tiểu Man. Lời ngươi nói thật là dối trá."

Diệp Ninh Song vội vàng giễu cợt con gái mình, sau đó ôm lấy dương vật của Diệp Phi, tiếp tục dùng quy đầu thô ráp cào vào âm hộ trinh nữ mỏng manh của con gái mình. Sau đó, cô ấy nói với Diệp Phi: "Mặc kệ cô ấy, chỉ cần nhét nó vào và đụ cô ấy thật mạnh. Chỉ cần bạn chinh phục được cái lồn nhỏ của cô ấy bằng con cặc to của mình thì mọi việc sẽ dễ dàng. Sau đó, hai mẹ con chúng tôi sẽ đụ bạn cùng nhau. Trời ạ, chỉ nghĩ thôi mà bạn đã thấy phấn khích rồi phải không?"

Nghe những lời dâm đãng và vô liêm sỉ này của mẹ mình, Lý Tiểu Uyển hoàn toàn suy sụp và hét lên: "Bà thật vô liêm sỉ, bà không phải là mẹ của tôi, tôi rất ghét bà!"

"Ha ha, ngươi muốn cũng có thể ghét ta. Dù sao, khi ngươi cảm thấy thoải mái khi bị Tiểu Man làm tình, ngươi sẽ biết mẹ đối với ngươi tốt như thế nào."

Diệp Ngưng Sương hoàn toàn không hề động đậy, sau vài động tác nữa, bà ta nhét một nửa quy đầu của Diệp Phi vào trong âm hộ của con gái mình, để nó mắc kẹt ở đó. Sau đó cô đột nhiên xuống giường, đi tới phía sau Diệp Phi, giơ chân phải lên một cách hung hãn, dùng đôi chân trắng nõn mềm mại đá vào mông Diệp Phi. 

Diệp Phi hoàn toàn không có khả năng tự vệ trước dì của mình, anh không ngờ rằng cô lại có dương vật như vậy. Vì vậy, ngay cả với sức mạnh của mình, anh ta thậm chí không phản ứng. Anh bị dì đá, toàn thân đột nhiên nghiêng về phía trước. Con gà chỉ có một nửa quy đầu phát ra tiếng “xèo xèo”. Sau khi xuyên qua một lớp màng mỏng, toàn bộ chiều dài con cặc của anh đã bị nhấn chìm trong âm hộ còn trinh của anh họ mình.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 713: Em họ mang thai 5

Mặc dù Diệp Phi đã cố tình làm cho con cặc của mình nhỏ đi rất nhiều nhưng nó vẫn dài khoảng 15 cm, vẫn là kích thước trên mức trung bình của người bình thường. Tuy nhiên, em họ của anh ấy là một trinh nữ tiêu chuẩn, và cảm giác bị con cặc cứng ngắc nhét hết vào người có thể tưởng tượng được. 

"A..." Lý Tiểu Uyển sau khi bị đánh phát ra một tiếng dài dài. Nỗi thất vọng về mẹ, nỗi bất bình khi bị cưỡng hiếp và nỗi đau xé lòng cuối cùng đã khiến cô không cầm được nước mắt. 

Nhìn thấy khuôn mặt xinh đẹp tái nhợt vì đau đớn của con gái, đôi mắt xinh đẹp đẫm lệ, Diệp Ngưng Sương cảm thấy vô cùng đau lòng. Nhưng nếu phải làm lại, cô tin rằng mình vẫn sẽ làm được. Nói cách khác, khi bà phát hiện ra con gái mình cũng thầm thích Diệp Phi, bà đã lập sẵn kế hoạch cho cô. Nhưng cô không ngờ cơ hội lại đến nhanh và mãnh liệt như vậy. 

Là một người mẹ yêu thương con gái, Diệp Ngưng Sương đương nhiên hy vọng lần đầu tiên của con gái mình có thể hoàn hảo thay vì bị cưỡng hiếp như thế này. Tuy nhiên, cô biết rằng cơ hội như vậy không dễ tìm được, bởi vì Diệp Phi hiện tại có quá nhiều con gái, đến nỗi có khi anh còn không thể chăm sóc bản thân, người phụ nữ đầu tiên của mình. Nếu muốn hắn chú ý tới tâm tư của con gái mình, tích cực truy đuổi nàng, trong thời gian ngắn không thể nào ở trong phòng được, hơn nữa Diệp Ngưng Sương càng hiểu rõ tính cách con gái mình hơn. Chỉ là mối quan hệ giữa anh em họ đã định sẵn con gái bà sẽ không bao giờ chủ động tỏ tình với Diệp Phi ngay cả khi cô yêu Diệp Phi đến chết. Tốt hơn là hãy tận dụng cơ hội này để tập hợp họ lại với nhau cùng một lúc. Bằng cách này, mặc dù lần đầu tiên của con gái không hoàn hảo, nhưng chỉ cần sau này cô ấy đủ hạnh phúc, cô ấy có thể bù đắp khuyết điểm nhỏ này. 

Dì và em họ, mẹ và con gái, một người cảm thấy đau khổ, một người cảm thấy đau đớn trong âm hộ. Người đàn ông duy nhất, Diệp Phi, vui mừng đến mức gần như hét lên. Đây là lần đầu tiên của anh họ. Âm hộ trinh nữ vốn đã rất chật, cộng với đó là âm hộ của cô đang bị đau dữ dội. Sự co thắt mạnh mẽ do cơn đau gây ra khiến Diệp Phi cảm thấy âm hộ của anh họ đang bị kẹp chặt đến mức thậm chí có thể đuổi kịp mẹ anh, người đã tăng cường cho nó bằng Huyền Âm Quyết. Nếu không phải có năng khiếu, chỉ một đòn này đã bị anh họ bóp xuất tinh. 

Chống lại ham muốn xâm nhập vào anh họ mình vài lần trong khi âm hộ của cô đang căng nhất, Diệp Phi dừng mọi chuyển động của mình và bí mật sử dụng các kỹ năng bí ẩn của mình để đưa Dương Kỳ thuần khiết trong cơ thể vào cơ thể anh họ mình. Trong khi chữa lành vết thương trên âm hộ cô, anh cũng lặng lẽ thay đổi vóc dáng của cô. Anh nhìn xuống đôi mắt to ngấn nước của em họ, trông càng xinh đẹp hơn, lặng lẽ an ủi cô bằng đôi mắt dịu dàng. 

Nhìn thấy hai huynh đệ đã tiến vào trạng thái, Diệp Ngưng Sương mới thở phào nhẹ nhõm. Cô quay người và khỏa thân bước ra ngoài với cặp mông to gợi cảm. Tuy nhiên, trước khi rời đi, bà cố tình lẩm bẩm bằng một giọng mà con gái mình có thể nghe thấy: “Các con chơi từ từ thôi, mẹ phải đi ăn gì đó. Mẹ bị tiểu ác nhân này chơi cả buổi chiều. Dù tạm thời đã no nhưng mẹ cũng rất đói.”

Trải nghiệm ngày hôm nay khiến Lý Tiểu Vạn cảm thấy cô đã gặp phải điều đen tối nhất, đặc biệt là màn trình diễn của mẹ cô, người luôn là thần tượng của cô ngày hôm nay, khiến cô rơi vào điểm thấp nhất trong cuộc đời. Sau khi tấm màng tượng trưng cho sự thuần khiết bị người mẹ thân tín nhất và cậu con trai yêu quý của cô xuyên thủng một cách tàn nhẫn, Lý Tiểu Uyển gần như đã chết. Mãi cho đến khi đôi mắt thần thánh của cô bắt gặp ánh mắt dịu dàng của Diệp Phi, trái tim cô mới bắt đầu ấm áp trở lại, giống như gặp được ánh nắng mùa đông. 

Lúc này Lí Tiểu Uyển tình cờ nghe được lời thì thầm của mẹ, trong lòng không khỏi cảm thấy kỳ quái. Trước đây cô đã từng thủ dâm nhưng lúc đó chỉ là một cơn cực khoái nhỏ và cô không muốn thực hiện lại. Nhưng theo mong muốn của mẹ cô, cô và chị họ thực sự đã làm việc đó suốt cả buổi chiều. Làm sao hai người này lại có thể hứng thú đến vậy? 

Việc được anh họ làm tình quá thoải mái hay mẹ tôi quá dâm đãng? 

Thành thật mà nói, Lý Tiểu Vạn hy vọng đó là người trước. Mặc dù ngày hôm nay mẹ cô đã làm cô thất vọng, nhưng dù sao thì mẹ cô cũng là hình mẫu của cô hơn mười năm kể từ khi cô có thể nhớ được. Cô thực lòng không hy vọng mẹ mình sẽ là người như vậy.

Lúc này dì anh đi ra ngoài đóng cửa lại. Diệp Phi biết cơ hội thể hiện của mình đã đến, liền cởi huyệt đạo đã bịt kín của chị họ, cúi đầu nhìn cô, nhẹ giọng nói: "Chị, thực xin lỗi, tôi..."

Lý Tiểu Uyển cuối cùng đã lấy lại được khả năng vận động, vô thức cử động tay. Tuy nhiên, thay vì đẩy Diệp Phi ra ngay lập tức, cô lại dùng hai tay ôm lấy mặt anh. Anh còn chưa kịp nói xong, cô đã lắc đầu nói: "Anh, anh không cần phải nói, chị hiểu rằng đây không phải lỗi của anh, là mẹ em ép anh làm như vậy."

Sự quyến rũ là gì? Đây chính là ý của Diệp Phi. Anh ta đã cưỡng hiếp một cô gái. Cô không những không trách anh mà còn chủ động giúp anh xin lỗi. Tuy nhiên, Diệp Phi không chấp nhận sự ưu ái của anh họ và nói tiếp: "Chị ơi, hãy nghe em nói, mọi chuyện không đơn giản như vậy. Em thừa nhận rằng hôm nay dì em đã gây ra chuyện này, nhưng dù dì không nói gì thì em vẫn muốn được như chị."

"À!"

Lý Tiểu Uyển kêu lên. Vừa rồi cô bị tình cảm của Diệp Phi tan chảy, thậm chí quên mất hoàn cảnh của mình lúc này. Hiện tại Diệp Phi nhắc nhở, nàng chợt nhớ tới tiểu nha đầu này đang cưỡng hiếp nàng. Cảm giác được lấp đầy phần thân dưới của cô chẳng phải cũng giống như con cặc to mà anh vừa nhanh chóng rút ra và nhét vào dưới bụng mẹ cô trong bếp vừa rồi nhét vào bên trong cô sao? 

Điều này khiến cô xấu hổ đến mức không nói được. Cô cũng nhắm chặt đôi mắt xinh đẹp, không dám nhìn Diệp Phi nữa. 

"Chị ơi, chị có biết không, kỳ thật em đã thích chị từ khi còn rất nhỏ. Lúc đó chị cả và chị hai đều lớn hơn chúng ta rất nhiều, không chơi cùng chúng ta. Chỉ có chị và chị ba mang Qiqi của em đi cùng. Lúc đó chị ba rất nghịch ngợm và luôn bắt nạt em, chị là người luôn bảo vệ em. Vì vậy, kể từ đó, em luôn nghĩ rằng khi lớn lên, em nhất định phải cưới chị Uyển Nhi làm vợ."

Diệp Phi cúi đầu hôn lên mặt và miệng Lý Tiểu Uyển, giọng nói nhẹ nhàng ngọt ngào.

Đôi mắt nhắm nghiền của Lý Tiểu Uyển khẽ run lên. Dù vẫn chưa mở mắt ra nhưng trong lòng cô lại cảm thấy ngọt ngào hơn cả ăn mật. Hóa ra cô không phải là người duy nhất thích Diệp Phi mà anh cũng thích cô. Tuy nhiên, suy cho cùng, chúng tôi là anh em họ hàng, họ hàng thân thiết. Cho dù chúng ta có thích nhau thì chúng ta thực sự có thể ở bên nhau được không? 

Như thể nhìn thấu suy nghĩ của anh họ, Diệp Phi tiếp tục: "Sau này, khi lớn lên, tôi nhận ra mối quan hệ của chúng ta không thể kết hôn. Khi đó, tôi cảm thấy rất đau khổ, không dám nói với ai, vì vậy chỉ có thể chôn chặt cảm giác này trong lòng. Chị Uyển Nhi, em biết không, những năm này chúng ta mỗi lần ở bên nhau, bề ngoài anh coi em như em trai, nhưng trong lòng anh luôn muốn ôm chặt em trong vòng tay, chăm sóc thật tốt cho em. giống như anh đã yêu em khi em còn nhỏ.”


──────────────────────────────────────────────────
Quyển 3 - Chương 714: Kết nối tâm linh

Lời nói của Diệp Phi tự nhiên là xuất phát từ trong lòng, nhưng hắn lúc này lựa chọn nói ra, còn có ý đồ khác. Hôm nay anh ta đã cưỡng hiếp hai người phụ nữ, nhưng hai người phụ nữ này rất khác nhau, đó là trạng thái sinh lý của họ. Phụ nữ tuổi Dần hay tuổi Sói, đặc biệt là người như Kỷ Thủy Tú, người đã lâu không thỏa mãn với ham muốn, chỉ cần có thể chinh phục được chúng về mặt thể chất thì mọi việc sẽ dễ dàng. Nói trắng ra, phụ nữ ở độ tuổi của họ đều đã trải qua tuổi thơ rồi. Trong thời kỳ ảo tưởng, phụ nữ theo đuổi những điều thiết thực hơn. Chỉ cần bạn có thể làm cho họ cảm thấy thoải mái, cho dù họ không thể khiến cô ấy yêu bạn, chỉ cần cô ấy không ghét bạn lắm thì ít nhất cô ấy cũng có thể làm bạn tình lâu dài. Đương nhiên, yêu cầu của Diệp Phi không chỉ đơn giản là bạn tình. Người phụ nữ mà anh ấy muốn muốn có được mọi thứ từ đối phương, không chỉ thể xác mà còn cả trái tim. Kể từ lúc anh có được nó, mọi thứ về người phụ nữ đó đều phải thuộc về riêng anh. 

Tiến thêm một bước nữa, hãy nói về Lý Tiểu Vạn. Cô mới hai mươi tuổi, độ tuổi mà cô đầy mộng tưởng về tình yêu. Tuy cô cũng có nhu cầu tình dục nhưng nhu cầu không lớn bằng Cơ Thuỷ Tú và mẹ cô. Các cô gái ở độ tuổi này chú ý nhiều hơn đến cảm xúc trong lòng. Nếu bạn không thể khiến cô ấy yêu bạn từ tận đáy lòng, thì việc khiến cô ấy cảm thấy thoải mái cũng vô ích, nhưng nếu bạn có thể khiến cô ấy thực sự yêu bạn thì dù khả năng trên giường của bạn kém cũng không thành vấn đề. Tất nhiên, sẽ không dễ để nói khi bạn già đi, nếu không sẽ không có nhiều phụ nữ rõ ràng có mối quan hệ rất tốt với chồng mà vẫn ngoại tình. 

Vì vậy, chỉ có những người như Diệp Phi không những quyến rũ tuyệt đối mà còn bất khả chiến bại trên giường mới là phong thái vương giả của đàn ông. 

Quả nhiên, sau khi nghe được lời này, Lý Tiểu Uyển không nhịn được nữa, đột nhiên mở mắt ra. Đôi mắt to vừa khô lại đã rưng rưng nước mắt, nhưng lần này không còn là vì tủi nhục hay đau đớn nữa mà là vì hạnh phúc và phấn khích. Cô nhìn nhau trìu mến với Diệp Phi, lẩm bẩm: "Anh, em gái cũng vậy. Em cũng có nỗi băn khoăn như anh, cho nên chưa bao giờ dám nói với anh, nhưng bây giờ chị em đã biết rồi, anh à, trong lòng anh cũng có một người chị. Em gái em thật hạnh phúc. Từ giờ trở đi, em gái em cũng sẽ ở bên anh, cho dù không có địa vị gì, thậm chí nếu không thể để cho ai biết thì cô ấy vẫn sẽ là người phụ nữ của anh trai em cả đời!"

Những cô gái ngây thơ rất không ngần ngại khi nói đến tình cảm. 

Diệp Phi gật đầu: "Đúng vậy, chúng ta sẽ ở bên nhau cả đời. Lúc đầu anh cũng không dám nói ra, nhưng hôm nay sau khi cô của anh nói với chị em rằng em cũng thích anh, anh đã quyết định muốn em làm người phụ nữ của anh!"

"Mẹ tôi?" Lý Tiểu Uyển không khỏi sửng sốt: "Sao cô ấy biết được?"

"Con gái yêu quý nhất của tôi, Mạc Nhược Mục, em gái ngốc nghếch của tôi, nếu không, con có nghĩ mẹ con sẽ thực sự làm hại con không? Bà luôn yêu thương con rất nhiều. Hôm nay bà làm như vậy chỉ để tạo điều kiện cho chúng ta càng sớm càng tốt."

Diệp Phi nói thật, bây giờ anh họ đã trao trái tim cho anh, nên giúp dì của anh giải tỏa lỗi lầm. 

Lý Tiểu Vạn đã bị sốc khi nghe điều này. Cô ấy cũng là một cô gái rất thông minh. Trước đây cô chỉ bị lừa bởi sự bất thường của mẹ mình. Hiện tại Diệp Phi như thế này, nàng lập tức hiểu ra một điều. Tuy nhiên, cô vẫn hơi lo lắng về phương pháp của mình. Cô bất mãn nói: “Vậy thì cô ấy cũng không cần phải như vậy, vừa rồi cô ấy suýt dọa chết tôi rồi.”

Thực ra có một điều cô chưa nói ra, đó là lần đầu tiên cô mất đi như thế này. Cô vẫn có chút khó chịu, nhưng loại chuyện này quá xấu hổ, cô cũng không có dũng khí để nói. 

"Xem ra tỷ tỷ của ta còn có chút lo lắng vừa rồi ta gây cho nàng đau đớn, hiện tại ta phải bù đắp cho nàng."

Diệp Phi cũng không nhắc tới vấn đề này nữa, bởi vì hắn tin tưởng biểu ca của mình sẽ sớm phát hiện ra, nên sau khi nói gì đó, hắn cúi đầu hôn lên miệng cô một cách nhẹ nhàng nhưng mãnh liệt. 

Mặc dù vừa rồi Diệp Phi đã hôn lên cái miệng nhỏ của Lý Tiểu Uyển rất nhiều lần, nhưng đó chỉ là những cái chạm hời hợt, chỉ có thể coi là nụ hôn. Bây giờ mới là nụ hôn đầu tiên thực sự của Lý Tiểu Uyển. 

Nhắc mới nhớ, nụ hôn đầu của Diệp Phi, kể cả đêm đầu tiên, đều bị dì lừa gạt. Bây giờ anh đã có được đêm đầu tiên và nụ hôn đầu tiên của con gái cô. Đó là món nợ mà hai mẹ con đã trả. Và bây giờ Diệp Phi không còn là cô gái nhỏ thậm chí không thể hôn vài tháng trước nữa. Trong số rất nhiều phụ nữ, đặc biệt là Lưu Nghĩa Như, kỹ năng hôn của anh đã đạt đến trình độ bậc thầy. 

Áp dụng kỹ năng hôn siêu phàm đã học được từ cái miệng nhỏ nhắn của mẹ mình vào miệng anh họ, và có sự hợp tác của anh họ, Diệp Phi không hề tốn chút công sức nào. Anh đẩy lưỡi mình ra khỏi cái miệng nhỏ nhắn của em họ rồi tiến vào, chẳng mấy chốc đã quấn lấy chiếc lưỡi nhỏ nhắn mềm mại của cô. Lý Tiểu Vạn, người lần đầu tiên trải nghiệm mùi vị của nụ hôn, đã nhanh chóng trở nên nghiện và dùng lưỡi hôn em họ của mình. 

Mãi đến khi anh họ thở không ra hơi, Diệp Phi mới buông cái miệng nhỏ nhắn của cô ra, há miệng to tấn công xuống phía dưới, hôn chiếc cằm tròn và chiếc cổ dài của cô từng chút một, cho đến khi anh đến gần cặp đôi của cô. Mặc dù chúng vẫn còn rất lớn nhưng chúng chắc chắn rất bụ bẫm. Trên bầu ngực cương cứng, anh đưa núm vú nhỏ bên phải vào miệng mút nhẹ nhàng như đang bú sữa. Anh cũng không buông người kia ra. Anh ta cầm nó bằng tay và nhào nặn nó nhẹ nhàng, đôi khi rất nặng nề. Thỉnh thoảng anh lại dùng tay vuốt ve núm vú nhỏ đã bắt đầu ứ máu của cô.

"A... ồ..." Lý Tiểu Uyển không khỏi phát ra một tiếng rên nhẹ. Trước đây cô từng thỉnh thoảng chạm vào cặp vú này khi thủ dâm nhưng cảm giác không mạnh. Mãi cho đến khi mẹ cô ngậm nó vào miệng, cô mới nhận ra rằng đó cũng là một trong những vùng nhạy cảm của mình. Chỉ khi Diệp Phi chạm vào mới biết hương vị tuyệt vời đến thế nào.

Khi Diệp Phi chơi đùa với cô, Lý Tiểu Uyển cảm thấy một cảm giác ngứa ran từ đầu vú truyền đến toàn thân. Chỉ trong chốc lát, nó đã lan ra khắp cơ thể cô, khiến cô chợt cảnh giác. Sau khi khoái cảm ngứa ran lan khắp cơ thể khiến toàn thân cô nóng lên, nó lại tập trung và lao vào giữa hai chân cô, khiến nơi vừa bị Diệp Phi xâm nhập đau đớn bắt đầu ngứa ngáy. 

Lý Tiểu Uyển ngứa ngáy không chịu nổi, không khỏi hơi vặn vẹo mông, lập tức nhạy bén nhận ra, theo động tác của mình, vật được anh họ nhét sâu vào cơ thể cô phát ra một chuyển động nhỏ. Động tác này không những không khiến cô cảm thấy đau đớn như trước mà còn khiến bên trong ngứa ngáy hơn. 

Càng ngứa, cô càng muốn cử động, càng cử động, cô càng cảm thấy ngứa ngáy. Mặc dù loại ngứa ngáy này khiến Lý Tiểu Uyển rất thoải mái, nhưng cô không khỏi cảm thấy nếu có thể cử động lớn hơn, cô nhất định sẽ thoải mái hơn. Tuy nhiên, vì toàn thân cô đều bị Diệp Phi đè xuống nên dù cố gắng thế nào cũng chỉ có thể vặn vẹo vài cái rất nhỏ.


──────────────────────────────────────────────────
Quyển 3 - Chương 715: Người dì đã gây rắc rối

"Anh tốt, em hãy di chuyển phần thân dưới của em đi, em gái... bên trong rất ngứa..." Lý Tiểu Uyển không nhịn được ngứa ngáy, cuối cùng không nhịn được nói, nhưng giọng nói càng ngày càng trầm. Khi nói đến từ cuối cùng "ngứa", nếu sức nghe của Diệp Phi không phải mạnh hơn người bình thường gấp trăm lần thì có lẽ hắn hoàn toàn không nghe được. 

Bạn sẽ làm gì nếu một ngày, người em họ xinh đẹp của bạn đột nhiên nói với bạn rằng âm đạo của cô ấy bị ngứa? 

Có thể sẽ có người nhờ cô đi tìm chồng của chị họ mình, nhưng tôi tin rằng hầu hết những người bạn sói sẽ đích thân ra trận và dùng tay hoặc thậm chí là con cặc to của mình để giúp chị họ bớt ngứa ngáy. 

Diệp Phi đương nhiên cũng làm như vậy. Không ngẩng đầu lên, anh tiếp tục dùng tay và miệng phục vụ cặp vú cực kỳ đàn hồi của em họ nhưng mông lại bị rút về phía sau. Mãi cho đến khi con cặc của anh đã ra khỏi nửa âm hộ còn trinh của anh họ thì anh mới mở ra, anh mới quay người về phía trước và đẩy nó vào trong một cách chậm rãi và mạnh mẽ. 

"Á... a..." Tuy chỉ là một cú đâm chậm và nhỏ nhưng đã khiến Lý Tiểu Uyển vui mừng đến mức không khỏi kêu lên. Trước đây khi thủ dâm, cô cảm thấy quan hệ tình dục cũng vậy, chỉ thoải mái hơn mà thôi. Nhưng phải đến khi Diệp Phi dùng lưỡi liếm âm hộ mềm mại của cô, cô mới nhận ra rằng khoái cảm mà mình gây ra là cơ bản. Không có gì đâu, việc liếm của anh họ còn thoải mái hơn gấp mười lần so với việc liếm của cô, nhưng bây giờ, cô lại có một phát hiện mới. Khi anh họ của cô đẩy mạnh, cô cảm thấy con cặc cứng và nóng của anh đang cọ sát vào âm hộ cô. Cảm giác còn mãnh liệt gấp ngàn lần so với việc bị anh liếm, khiến cô vui sướng đến mức suýt chút nữa bay lên. 

Lúc này, Lý Tiểu Uyển cuối cùng cũng hiểu được tâm tình của mẹ mình. Thảo nào cô ấy có thể làm tình với anh họ mình cả buổi chiều. Nếu là cô, e rằng cũng sẽ như vậy, cả ngày cô cũng không để anh rút ra, bởi vì mùi vị quá ngon!

Phải nói rằng phụ nữ chắc chắn rất dễ thích nghi. Trong khi Diệp Phi đang dần dần ra vào âm hộ trinh nữ chật hẹp của anh họ mình, anh ấy từ từ buông tay ra và để con cặc của mình từng chút một trở lại kích thước bình thường. Cho đến khi con gà trống hoàn toàn trở lại kích thước khổng lồ đó, anh họ của anh vẫn có thể chịu đựng được, nhưng âm hộ nhỏ bé của anh đã bị kéo căng đến mức giới hạn, cho phép anh cọ xát tối đa phần thịt mềm mại của âm hộ anh họ mình với mỗi cú đẩy. 

Điều này khiến Lý Tiểu Vân vô cùng vui mừng. Lần đầu tiên bị đụ, cô không biết phải hợp tác thế nào cả. Cô chỉ nằm đó và thụ động chịu đựng. Khi cô ngày càng cảm thấy khoái cảm hơn khi được đụ, cô chỉ có thể mở miệng và rên rỉ để động viên em họ mình. 

Nhưng vào lúc này, Diệp Phi đột nhiên dừng lại, áp chặt quy đầu to lớn của mình vào trái tim non nớt của anh họ. Sau đó anh ngẩng đầu khỏi ngực cô, cười hỏi: “Chị, thấy thoải mái không?”

Tất nhiên là nó rất thoải mái. Lý Tiểu Vạn thề rằng kể từ khi cô có thể nhớ lại, cô chưa bao giờ trải qua điều gì thoải mái hơn việc quan hệ tình dục với anh họ của mình. Nhưng làm sao cô có thể nói điều này với một trinh nữ mới chưa chuẩn bị? 

Cuối cùng, anh chỉ ngượng ngùng gật đầu: “Ừ.”

Diệp Phi không có buông em họ của mình ra, tiếp tục cười hỏi: "Em gái của ngươi có thích ta đụ ngươi không?"

Lần này Lý Tiểu Uyển càng cảm thấy xấu hổ hơn, nhắm chặt mắt lại. Sau đó cô cảm thấy dễ chịu hơn một chút, lắp bắp: "Tôi thích... tôi thích..."

"Hãy cho tôi biết bạn thích gì!" Diệp Phi tiếp tục trêu chọc cô. 

"Em thích... em thích... em thích... để anh trai em... để anh trai em..." Lý Tiểu Uyển không bạo dạn như mẹ cô, dù thế nào đi nữa cô cũng không thể nói ra từ đó. 

Diệp Phi biết anh họ của mình rất giỏi bày tỏ suy nghĩ của mình nên cũng không ép buộc cô nữa mà chỉ hỏi: “Vậy em gái ngoan của anh, anh sẽ đụ em mạnh hơn nữa, được không?”

"Vâng!"

Lý Tiểu Uyển lần này trả lời rất nhanh, gật đầu thật mạnh, bởi vì mặc dù khiến cô cảm thấy rất thoải mái, nhưng cũng không phải lúc nào cũng dễ chịu. Nếu không quá xấu hổ, cô không khỏi yêu cầu chị họ dùng vũ lực nhiều hơn. 

Diệp Phi quyết định cho em họ một khoảng thời gian vui vẻ, để cô lần đầu tiên đạt đến đỉnh điểm khoái cảm, thế là anh duỗi thẳng thân trên, kéo hai chân dài thẳng tắp của em họ rồi đặt lên vai anh. Anh nâng cái mông của em họ lên, không to bằng mẹ cô nhưng cũng tròn trịa và gợi cảm không kém.

Ji...

Chụp...

Đầu tiên là tiếng cặc đột nhiên thọc vào âm hộ mềm mại của em họ, sau đó là tiếng bụng Diệp Phi chạm vào mông cô. Từ âm thanh trước đó, bạn có thể biết âm hộ của em họ cô ấy bây giờ ướt đến mức nào. Nó phát ra âm thanh chói tai khi được lắp vào. Rõ ràng là dù chỉ là lần đầu tiên nhưng Diệp Phi đã thành công phát triển âm hộ của chị họ mình thành một cái lồn nhỏ.

"A——" Lý Tiểu Uyển đã từng trải qua bạo lực như vậy ở đâu chưa? Chỉ khoảnh khắc này thôi đã khiến cô hạnh phúc đến mức gần như ngất đi, thậm chí còn cảm thấy người yêu của mình sắp bị anh họ tiêu diệt. 

Tuy nhiên, Diệp Phi biết rằng anh họ của mình hoàn toàn có thể chịu được mức độ chết tiệt này của anh ta, vì vậy anh ta không dừng lại chút nào, và tiếp tục ôm cặp mông trắng như tuyết và gợi cảm của anh họ, và con cặc to lớn của anh ta đưa vào và kéo ra khỏi âm hộ của cô nhanh như một chiếc máy khoan điện. 

"Á... ờ... a... a..." Bây giờ cô vừa mới kêu lên lần đầu tiên, Lý Tiểu Uyển, người ngày càng bị anh họ đụ, đã không thể nhịn được nữa. Lúc này cô muốn nói ra tất cả những gì trong lòng mình giống như mẹ cô vừa làm trong bếp. Đồng thời, cô cũng có thể chỉ đạo anh họ của mình để anh ta đụ cô theo cách cô yêu thích. Tuy nhiên, sự dè dặt của cô gái khiến cô không thể nói bất cứ điều gì, và cô chỉ có thể hét lên vài từ không rõ ý nghĩa khi anh đụ cô. 

Diệp Phi di chuyển con cặc to lớn của mình, thọc vào cái lồn nhỏ mà anh vừa mới phát triển với tốc độ hai lần một giây. Mặc dù tốc độ và cường độ kém hơn rất nhiều so với khi anh đụ dì mình nhưng anh biết rằng đây là giới hạn mà anh họ anh có thể chịu đựng được. 

Lúc này, Lý Tiểu Uyển càng ngày càng bị chị họ đụ nhiều hơn, tiếng hét của cô càng lúc càng lớn. Làn da trắng như tuyết của cô chuyển sang màu hồng. Cô sắp đạt được đỉnh cao thực sự đầu tiên trong đời, biến màn kịch đầy đam mê bắt đầu bằng vụ cưỡng hiếp thành cảnh ân ái giữa chị và em. Nhưng đúng lúc này, kẻ phá rối tình thế đã xuất hiện. 

Theo tiếng cửa vang lên, Diệp Ngưng Sương đã ra ngoài được một lúc, trần truồng bước vào, trên tay cầm ly nước trái cây. Bà mỉm cười nhìn cháu trai và con gái đã ngừng cử động do bà đến, rồi bước tới với vòng eo thon gọn.


──────────────────────────────────────────────────
Tập 3 Chương 716 Hai mẹ con tranh tài với nhau 1

Càng di chuyển, cặp vú to trắng nõn như tuyết của Diệp Ngưng Sương trước ngực không khỏi run lên. Diệp Phi toàn thân nóng bừng, con cặc to nhét vào trong lồn chị họ cô bất giác nhảy lên vài cái. Ngay cả Lý Tiểu Uyển có chút không vui vì bị mẹ quấy rầy cũng cảm thấy ghen tị. Cô thầm nghĩ rằng trong vài năm nữa, thân hình của cô sẽ nóng bỏng và gợi cảm như mẹ, chắc chắn chị họ sẽ thích cô hơn. 

"Tiếp tục đi, đừng lo lắng cho tôi, tôi sẽ chỉ xem thôi."

Diệp Ngưng Sương đi đến chiếc ghế bên cạnh cô, duyên dáng ngồi xuống. Tuy nhiên, những động tác như vậy đương nhiên rất tao nhã khi cô mặc quần áo, nhưng lúc này cô chỉ gợi cảm, đặc biệt là cặp đùi gợi cảm. Do tư thế ngồi nên chúng bị kẹp chặt vào nhau, chỉ để lộ ra một phần lông âm đạo dày nhỏ. Ngược lại còn tăng thêm một cỗ thần bí cám dỗ, khiến Diệp Phi trợn tròn mắt. 

Ánh mắt mê hoặc của Diệp Phi khiến Diệp Ninh Sương rất hài lòng, nhưng lại bất mãn nói: "Này, tiểu tử này, nhìn dì đang làm gì, sao không nhanh tiếp tục đi, sao muốn âm đạo của con gái ta ngứa chết đi được?"

Diệp Phi cười khúc khích và lại tập trung vào anh họ của mình, tiếp tục đụ âm hộ màu hồng của cô ở tư thế cũ. 

Sau lời giải thích của Diệp Phi, sự oán giận ban đầu của Lý Tiểu Vạn đối với mẹ cô đã biến mất, nhưng điều này không có nghĩa là cô có thể hòa giải với mẹ mình ngay lập tức. Dù sao hành vi bất bình thường của mẹ cô gần như khiến cô sợ chết khiếp, cho nên cần phải tức giận với bà, muốn nổi giận với bà thì đương nhiên không thể mất mặt trước mặt bà. Cho nên lần này, cho dù bị chị họ làm tình có sướng đến thế nào đi nữa, Lý Tiểu Uyển cũng nghiến răng nghiến lợi không chịu hét lên. 

Nhưng có lẽ là do mẹ cô đang ở bên cạnh quan sát, điều này mang đến cho Lý Tiểu Uyển một cảm giác phấn khích khó tả, điều này cũng khiến âm hộ của cô trở nên nhạy cảm hơn. Vì vậy, sau khi bị Diệp Phi Mạc đụ chưa đầy một trăm lần, cảm giác cực khoái bị mẹ cô cắt đứt đã quay trở lại. 

Ngay lúc Lý Tiểu Uyển chuẩn bị mạo hiểm mọi thứ để đón chào đỉnh điểm mãnh liệt này thì Diệp Ngưng Sương lại bắt đầu làm xáo trộn tình thế. Bà nhấp một ngụm nước trái cây và nhìn con cặc to lớn của cháu trai mình nhanh chóng ra vào âm hộ con gái mình với đôi mắt sáng ngời. Cô đột nhiên hỏi: "Tiểu Man, hai mẹ con chúng ta bị anh đụ, vậy nói cho em biết, âm hộ của chị họ anh tốt hơn hay âm hộ của dì anh sướng hơn?"

Ahhhhhh! 

Lý Tiểu Vạn cảm thấy như mình sắp sụp đổ. Đây có còn là người mẹ cao quý và quyến rũ của cô không? 

Làm sao cô có thể trở nên dâm đãng như vậy trước mặt Diệp Phi? 

Đưa con gái của mình cùng đụ cũng được, nhưng bây giờ lại bị yêu cầu so sánh mẹ con xem ai có âm hộ tốt hơn. 

Nhưng cô lại ngã xuống, Lý Tiểu Uyển không khỏi tập trung vào câu trả lời của Diệp Phi. Hôm nay tình yêu của cô dành cho Diệp Phi tuy mới được bày tỏ nhưng đã thấm sâu vào tận xương tủy nên cô sẽ vô thức chú ý đến bất kỳ nhận xét nào của Diệp Phi về cô. 

"Tất nhiên là tốt như vậy rồi."

Diệp Phi tiếp tục đụ cái lồn càng ngày càng ướt của em họ mình, vừa cười vừa đáp: "Dì, em họ, hai người đều là người phụ nữ xinh đẹp nhất, khuôn mặt xinh đẹp và dáng người chuẩn. Điều hiếm thấy nhất chính là cái lồn của hai người gần như giống hệt nhau. Có thể yêu và đụ cái lồn của em là may mắn lớn nhất trong cuộc đời anh."

Lời khen của Diệp Phi không những không khiến hai mẹ con vui vẻ mà cả hai đều có chút bất mãn. Lý Tiểu Uyển không sao. Tuy rằng ngượng ngùng nhưng cô cũng có chút không hài lòng với câu trả lời chiếu lệ của Diệp Phi, nhưng lại xấu hổ không dám nói gì. Nhưng dì thì khác. Một cô gái như cô thì bạo dạn hơn rất nhiều, cô và Diệp Phi là quan hệ "vợ chồng già" nên cô không hề lo lắng chút nào. Cô bĩu môi nói: "Hừ, xử lý tôi đi. Cho dù lồn của tôi và con gái tôi trông giống nhau nhưng bên trong chắc chắn có chút khác biệt. Làm sao có thể giống nhau được?"

Lý Tiểu Uyển âm thầm gật đầu, trong lòng đồng ý với lời của mẹ. Bởi vì trước đây cô sợ mẹ mình nên mặc dù sau khi nghe Diệp Phi giải thích, trong lòng cô không còn hận mẹ nữa, nhưng luôn có một cảm giác thôi thúc khiến cô không thể thoát khỏi. Cô phải trả thù mẹ mình để được hạnh phúc nên cô muốn so sánh mẹ mình ở khía cạnh này. Cô ấy rất tự tin. Rốt cuộc cô ấy cũng là một trinh nữ. Nếu không có gì khác thì âm hộ của cô ấy chắc chắn phải chặt hơn âm hộ của mẹ cô ấy. 

Quả nhiên, Diệp Phi thấy hắn trốn không được, đành phải thành thật nói: "Được rồi dì, âm hộ của Uyển Nhi còn chặt hơn của ngươi, cặc của ta khi đưa vào sẽ càng bị kẹp chặt hơn, làm tình sẽ càng hưng phấn hơn."

Nghe Dịch Dạ Phi nói như vậy, Lý Tiểu Uyển lập tức rất đắc ý, khiêu khích liếc nhìn mẹ mình. Đồng thời, để thể hiện sự hài lòng với Diệp Phi, lần đầu tiên cô chủ động vặn mông. Đồng thời, cô ấy cũng rất xa lạ, nhưng cô ấy đã rất cố gắng để thu nhỏ cái lồn nhỏ bé của mình lại, với hy vọng kẹp chặt con cặc to lớn của anh họ mình và khiến anh ấy đụ cô ấy dễ chịu hơn.

Lý Tiểu Uyển đắc ý, nhưng Diệp Ngưng Sương lại rất bất mãn. Bà đặt chiếc cốc trong tay xuống, nhảy thẳng lên giường, đến bên cạnh cháu trai và con gái, bĩu môi nói: "Con đúng là đồ vật nhỏ vô tâm, thật uổng công khi dì của con từ nhỏ đã tốt với con như vậy, tại sao con lại không làm như vậy?" Tôi là người đầu tiên đụ bạn dựa trên những định kiến ​​trần tục, nhưng giờ bạn lại nói điều này. Tại sao, bây giờ bạn đã có âm hộ nhỏ của con gái tôi, bạn bắt đầu không thích âm hộ của dì mình rồi phải không? Hừ, hôm nay ngươi không làm hài lòng dì ngươi, ngươi sẽ không đụ được người khác âm hộ!

Vừa nói, Diệp Ninh Song vừa đưa tay phải ra, nắm lấy con cặc to lớn của Diệp Phi vẫn còn trong và ngoài lồn con gái mình, dùng sức kéo nó ra. 

Bởi vì Lý Tiểu Uyển bắt đầu chủ động, nàng bị đụ, cảm giác trong âm hộ của mình nhiều hơn, nên đỉnh điểm sắp đến, nhưng không ngờ lại bị mẹ cắt ngang, lần này càng cực đoan hơn, thậm chí còn rút ra con cặc lớn mang đến cho nàng niềm vui vô hạn. Điều này khiến Lý Tiểu Uyển nóng lòng muốn đuổi mẹ ra khỏi giường, sau đó tóm lấy con cặc to lớn của chị họ nhét lại vào âm hộ ngứa ngáy và trống rỗng của cô như cô đã làm. 

Tuy nhiên, xét về độ táo bạo thì Lý Tiểu Uyển vẫn kém xa mẹ cô, nên tuy có ý tưởng này nhưng cuối cùng cô vẫn xấu hổ không dám thực hiện. Cô chỉ nhìn người em họ yêu quý của mình, đôi mắt đẹp đầy khao khát và cầu xin. 

Diệp Phi không ngờ dì của mình sẽ làm như vậy, không khỏi cười khổ nói: “Dì tốt của ta, dì từ khi nào lại trở nên thiếu kiên nhẫn như vậy? Tôi còn chưa nói xong mà."

Khi nói, anh tiếp tục di chuyển thắt lưng của mình, để con cặc cực kỳ cứng cáp của mình trượt trong bàn tay nhỏ bé của dì cô với sự bôi trơn của tinh dịch từ âm hộ của anh họ cô. Mỗi lần cô đẩy về phía trước, quy đầu vẫn có thể chạm vào phần bụng dưới mịn màng của chị họ, cảm giác rất dễ chịu.


──────────────────────────────────────────────────
Tập 3 Chương 717 Hai mẹ con tranh tài với nhau 2

Dì cô tuy không hài lòng với Diệp Phi nhưng trong lòng lại thực sự yêu Diệp Phi nên không nỡ để anh ôm vào lòng. Đôi tay nhỏ bé của cô lập tức phối hợp với chiếc bao cao su của Diệp Phi để giật con cặc to lớn của anh. Đồng thời, bà ngước khuôn mặt xinh đẹp lên, nhìn khuôn mặt tuấn tú với đôi mắt quyến rũ của cháu trai, cười nói: "Vậy thì mau nói cho ta biết. Nếu dì nghe xong chuyện này mà vui mừng, ta sẽ thưởng cho ngươi một phần thưởng xứng đáng!"

Diệp Phi gật đầu, cười nói: "Vừa rồi con đang nói về chị họ của con. Bây giờ nói về dì đi. Tuy âm hộ của dì không chặt như chị con, nhưng lại có nhiều nước hơn, thịt mềm trong âm hộ của dì cũng mềm hơn của chị con. Khi con đưa vào vào, kích thích của con không bằng chị con, nhưng lại thoải mái hơn. Cho nên, chỉ nói về lồn của hai người thôi, hai người thật sự ngang hàng."

“Còn những người khác thì sao?” Diệp Ngưng Sương vội vàng hỏi.

Diệp Phi cười nói: "Các chị em khác cũng không bằng ngươi, ta còn trẻ, cũng không gợi cảm bằng dì, cho nên nhìn chung, dì, ngươi vẫn tốt hơn một chút."

Lần này đến phiên Diệp Ngưng Sương tự hào, nhưng Lý Tiểu Uyển cũng không có bất mãn, bởi vì nàng cũng biết, nàng hiện tại thật sự không bằng mẹ nàng. Hãy nhìn bộ ngực to đầy đặn và cương cứng của cô ấy, cặp mông to tròn như trăng tròn và thẳng tắp. Cô ấy có đôi chân ngọc thon thả, điều hiếm hơn nữa là vòng eo của cô ấy cũng gầy như của anh ấy, và làn da của cô ấy không hề chảy xệ. Cô ấy không thua kém gì một cô gái như mình, thậm chí còn mượt mà hơn. Một người phụ nữ như vậy chính là vẻ đẹp thực sự khiến đàn ông phát điên. 

Tuy nhiên, Lý Tiểu Uyển cũng không quá nản lòng, bởi cô tin rằng nếu cho bản thân thêm vài năm nữa, khi cơ thể đã trưởng thành hoàn toàn, cô sẽ không thua mẹ. 

"Đứa cháu yêu quý của ta, dì vui quá, dì muốn thưởng cho cháu!"

Diệp Ngưng Sương trên khuôn mặt xinh đẹp tràn đầy vui sướng khó có thể che giấu. Bà đột nhiên cúi xuống, tựa đầu vào bụng con gái, há miệng rộng hết mức có thể, sau đó nuốt chửng cái quy đầu to lớn của cháu trai trong một ngụm, không quan tâm trên đó vẫn còn tinh dịch của con gái mình, thậm chí còn có một chút máu trinh nữ, bắt đầu mút thật đẹp. 

Diệp Phi cảm thấy rất thoải mái khi bị cái miệng nhỏ nhắn mềm mại của dì hút, nhưng anh không để cô tiếp tục mút. Thay vào đó, anh đưa tay ra vỗ nhẹ vào cặp mông to vừa to vừa gợi cảm vì cô đang nằm của cô, đồng thời hét lên: "Tôi hài lòng rồi, sao còn tranh giành con cặc với con gái mình? Thực sự trông không giống một bà mẹ!"

Diệp Ninh Song miễn cưỡng mút mạnh thêm vài lần nữa trước khi nhổ con cặc lớn của Diệp Phi ra. Dùng tay cầm nó, bà đẩy cái quy đầu to đầy nước bọt của chính mình vào âm hộ mới mở của con gái và nói: "Ồ, ai bảo mẹ yêu con gái mình? Mẹ sẽ cho con cặc của mẹ một lúc trước."

Nói xong, ông buông bàn tay nhỏ bé của mình ra, để con cặc to lớn của Diệp Phi tiếp tục tiến sâu vào trong âm hộ của con gái mình. Sau khi buông ra, tay anh vẫn không rời. Ông vén mái tóc dày như lông của con gái mình sang một bên và phát hiện hạt đậu nhỏ của con gái mình đã căng cứng và cương cứng. Anh nhẹ nhàng nhào nặn nó bằng đôi bàn tay mảnh khảnh của mình. 

"Á... a..." Lý Tiểu Uyển không khỏi vui sướng hét lên một tiếng. Cảm giác thật tuyệt khi được chơi cùng lúc với con cặc to lớn của Diệp Phi và ngón tay của mẹ cô ấy. 

Nhìn thấy anh họ vừa mới cau mày lại lập tức cười rạng rỡ sau khi đưa con cặc to của mình vào lại, Diệp Phi quyết định cho cô ấy một khoái cảm tốt, vì vậy anh dùng hết sức lực và bắt đầu đâm điên cuồng con cặc lớn của mình vào âm hộ nhỏ của anh họ.

Lần này Lý Tiểu Uyển vô cùng vui mừng. Khi Ye Fei đụ cô, mông cô đẩy lên xuống. Một lượng lớn dịch âm đạo chảy ra từ âm hộ nhỏ của cô, do con cặc lớn của Diệp Phi không ngừng ra vào dẫn ra ngoài. Thân thể hai người va chạm, bắn tung tóe khắp khuôn mặt đang nằm trên bụng con gái của Diệp Ngưng Sương.

Diệp Ngưng Sương cũng không để ý, nàng đưa lưỡi liếm liếm khóe miệng tinh dịch. Sau đó, như thể nghiện tranh giành với người khác, cô nhìn cháu trai mình với nụ cười ngọt ngào và hỏi: "Anh nói rằng lồn của chúng tôi cũng tốt như nhau, nhưng so với những người phụ nữ khác của anh thì sao?"

"Tương tự như vậy, mỗi người các ngươi đều có đặc điểm riêng của mình, các ngươi đều là tốt nhất."

Diệp Phi thản nhiên trả lời, đương nhiên, dù là về tình cảm hay chỉ là so sánh âm hộ của cô, người tốt nhất đương nhiên là mẹ cô, Lưu Nghĩa Như, nhưng đương nhiên cô không thể nói ra điều này vào lúc này. Hơn nữa, anh họ của cô vẫn chưa biết chuyện của cô và mẹ cô. Hôm nay cùng hai mẹ con làm chuyện đó có lẽ đã đạt đến giới hạn mà chị họ cô có thể chịu đựng được. Nếu cô ấy biết mình cũng có quan hệ như vậy với mẹ ruột, không biết cô ấy có thể tiếp nhận được không, đành phải từ từ thôi. 

Huống chi lúc này Diệp Phi đã cảm nhận được trong lồn anh họ mình có chút nhịp nhàng. Rõ ràng là sắp đến cao trào nên anh không cần suy nghĩ nhiều để trả lời câu hỏi của dì. 

"Hừ, ta biết ngươi sẽ nói như vậy. Một ngày nào đó, ta sẽ cùng bọn họ tranh tài." Diệp Ngưng Sương không cam lòng nói. 

Diệp Phi trong lòng không khỏi cảm động, cười nói: "Được rồi, chờ ta bên kia trang viên làm xong, các ngươi đều có thể dọn vào ở, sau đó chúng ta có thể tổ chức một cuộc thi vua mèo."

"Điều này là tốt!"

Diệp Ngưng Sương hưng phấn đến đôi mắt xinh đẹp sáng ngời: "Đến lúc đó, chúng ta sẽ cùng nhau cho ngươi xem cái lồn của chúng ta. Đầu tiên chúng ta sẽ so sánh hình dáng bên ngoài, sau đó ngươi sẽ nhét cặc của mình vào và so sánh cảm giác, xem lồn của ai là tốt nhất."

Nghe cuộc trò chuyện giữa mẹ cô và anh họ của cô, Lý Tiểu Vạn, người đã bị đánh đập hoàn toàn, lại suy sụp. Cô biết Diệp Phi nhất định sẽ làm theo lời anh nói. Khi đến lúc, một nhóm lớn các mỹ nhân với đặc điểm riêng, trong đó có chính cô, sẽ xếp thành hàng nằm đó, dang rộng hai chân để Diệp Phi tận hưởng cái lồn nhỏ của họ và dùng con cặc to của mình thâm nhập vào tất cả. Cảnh tượng đó, chỉ nghĩ đến thôi cũng khiến Lý Tiểu Uyển xấu hổ chết đi được. Lúc này cô muốn lớn tiếng phản đối và nói rằng cô không muốn tham gia.

Tuy nhiên, Lý Tiểu Vạn lúc này không nói nên lời, bởi vì khi nhắc đến cuộc thi vua mèo, Diệp Phi rõ ràng là phấn khích hơn rất nhiều, thậm chí còn đụ cô mạnh hơn một chút. 

Trái tim mỏng manh của bông hoa bị quy đầu dày đặc tấn công mấy chục lần, cuối cùng Lí Tiểu Uyển cũng leo lên đỉnh cao hạnh phúc. Cô phát ra một tiếng rên rỉ không thể kiểm soát trong cổ họng. Đôi chân ngọc vốn đang được vai Diệp Phi nâng đỡ đột nhiên tách ra, rơi xuống, sau đó quấn chặt lấy Diệp Phi. Eo và mông của cô bị đẩy lên trên, khiến âm đạo của cô áp vào bụng em họ. Con đĩ nhỏ nuốt chửng từng con cặc to lớn của anh họ mình. Sức lực của cô mạnh đến mức cô đẩy mẹ mình đang nằm sấp sang một bên. 

Sau khi quấn chặt hai chân quanh người Diệp Phi, cơ thể gợi cảm của Lý Tiểu Uyển bắt đầu run rẩy kịch liệt, âm hộ của cô cũng ngậm chặt lấy con cặc to lớn của Diệp Phi. Diệp Phi ấn chặt con cặc lớn vào trái tim yêu của em họ, tận hưởng khoái cảm khi dịch âm đạo chảy ra từ âm đạo và rửa quy đầu, đồng thời điều khiển con cặc lớn đập liên tục trong âm hộ nhỏ của em họ để kích thích cô ấy lớn hơn.


──────────────────────────────────────────────────
Quyển 3 Chương 718 Hai mẹ con cãi nhau 3

Bởi vì trước đó đã bị gián đoạn nhiều lần, nên lần cao trào thực sự đầu tiên trong đời của Lý Tiểu Uyển là vô cùng mãnh liệt. Cô chỉ quấn quanh người Diệp Phi và đẩy thật chặt trong nửa phút, cơ thể gợi cảm của cô mới hoàn toàn mềm mại. Chân cô không còn có thể quấn quanh eo của chị họ nữa, cô tách ra hai bên và ngã xuống giường.

Sau khi cơ thể em họ mềm nhũn ra, Diệp Phi cũng không lập tức rút con cặc to cứng của mình ra khỏi âm hộ cô. Thay vào đó, anh nằm trên cơ thể cô và liên tục vuốt ve qua lại trên cơ thể gợi cảm của em họ mình để xoa dịu dư âm sau khi cô lên đỉnh. Đồng thời nhẹ nhàng hỏi: “Chị, chị thấy thoải mái không?” 

"Ừm, thoải mái quá. Chị tôi vừa rồi có cảm giác như sắp chết vậy." Lý Tiểu Uyển lẩm bẩm trong giấc ngủ.

Trong khi Diệp Phi không ngừng hôn cái miệng nhỏ nhắn của anh họ, anh nói xen kẽ: "Chị Uyển Nhi... em cuối cùng cũng là... người phụ nữ của anh... anh sẽ yêu em... cả đời..."

"Ừ...chị là của em...chị sẽ là của em đến hết cuộc đời...cho dù chị ấy không thể để người khác biết...chị sẽ luôn ở bên em."

Lý Tiểu Uyển đáp lại Diệp Phi một cách trìu mến, cảm thấy vui đến mức muốn tan chảy. 

Diệp Ngưng Sương nhìn cặp hậu bối thân cận nhất của mình còn nấn ná ở đó, cũng không gây chuyện nữa. Thay vào đó, trên khuôn mặt xinh đẹp hiện lên một nụ cười vui vẻ, nhưng vẫn có chút tự hào về sự thành công của âm mưu nhỏ bé của mình. 

Cho đến khi cơ thể Lý Tiểu Uyển run rẩy hoàn toàn dừng lại, làn da vốn đỏ bừng do cực khoái mạnh mẽ trở lại trắng như pha lê. Diệp Ninh Song biết rằng con gái mình lúc này đã hoàn toàn bình tĩnh lại sau cơn cực khoái. Cô ấy xem rất lâu, và cô ấy đã rất hứng tình. Cô không muốn đợi lâu nữa nên nằm lên lưng Diệp Phi, dùng bộ ngực to đầy đặn đàn hồi nhẹ nhàng xoa xoa anh, giọng mệt mỏi nói: "Con trai cưng, dì của mẹ bây giờ buồn quá. Âm hộ của dì ngứa muốn chết. Đến giúp dì hết ngứa đi!"

Diệp Phi gật đầu, rời khỏi miệng chị họ, nói vào tai cô: "Chị ngoan, chị nghỉ ngơi trước đi, cô cũng muốn." Cùng với đó, vết thương sắp rời khỏi cơ thể của người anh họ. 

Lý Tiểu Uyển mở mắt ra, nhìn thấy mẹ cô nóng lòng muốn nằm xuống bên cạnh cô sau khi Diệp Phi đồng ý. Cô mạnh mẽ dang rộng cặp đùi tròn trịa và gợi cảm sang hai bên, để lộ cái lồn to chứa đầy dịch âm đạo. Cô ấy trông như đang chờ đợi để được làm tình. Lòng cô chợt động, cô chợt nghĩ ra một cách hay để trả thù mẹ mình. 

Tôi nhớ vừa rồi khi mẹ tôi vạch trần lồn của hai mẹ con cho Diệp Phi, cặc của anh ấy không cương cứng ngay lập tức. Cuối cùng, chính mẹ anh là người giúp anh cứng miệng. Tôi nghĩ chắc là do việc xuất tinh trong bếp đã ảnh hưởng đến anh ấy, và nếu tôi có thể để anh ấy xuất tinh trở lại thì trong thời gian ngắn anh ấy sẽ khó cương cứng trở lại. Hehe, vậy thì không phải cậu sẽ làm mẹ cậu đói chết sao?

Nghĩ tới ý tưởng hay này, Lý Tiểu Uyển không khỏi hưng phấn. Hai chân vốn đang nằm trên giường yếu ớt như vậy bỗng nhấc lên, lại quấn quanh eo anh họ, kéo thân thể anh về phía cô, nói: "Anh, đừng đi, em gái em còn muốn..." Anh chưa kịp nói xong thì đã biến thành một tiếng rên rỉ, hóa ra lúc này cặc lớn của Diệp Phi đã gần như rút ra khỏi âm hộ nhỏ của cô, khi anh kéo ra như thế, nó đột nhiên cứng trở lại, đâm thẳng vào âm hộ nhạy cảm của cô. 

Vì vừa đạt cực khoái nên âm hộ của Lý Tiểu Uyển thậm chí còn nhạy cảm hơn bình thường. Bị Diệp Phi đánh như thế, cô chợt cảm nhận được lần nữa. Nếu như vừa rồi cô chỉ cãi nhau với mẹ, muốn làm bà buồn lòng một lúc thì bây giờ cô lại rất muốn làm tình với anh họ của mình. 

Nhìn thấy con gái mình chiếm giữ Diệp Phi, Diệp Ngưng Sương không khỏi có chút lo lắng, mắng: "Mẹ kiếp, ngươi thật vô tâm. Cậu vừa mới vui vẻ nên không quan tâm đến mẹ mình phải không?"

Nhìn thấy mẹ mình bị hắn chọc cười như vậy, Lý Tiểu Uyển không khỏi cảm thấy rất tự hào. Cô giống như một đứa trẻ chơi khăm thành công, cười nói: “Anh vừa mới cảm thấy dễ chịu như vậy, không thể nào dễ chịu hơn được nữa à? Các cậu làm việc cả buổi chiều mà tôi cũng không nói gì cả.”

Nhìn thấy con gái đang tức giận với chính mình, Diệp Ngưng Sương đành phải lần nữa tập trung vào cháu trai mình. Vừa dùng tay xoa xoa cái âm hộ tràn ngập tinh dịch của mình, vừa tạo dáng cực kỳ gợi cảm, nàng dụ dỗ Diệp Phi nói: "Con trai cưng, con có thấy dì của con bây giờ rất đẹp không? Âm hộ của dì tôi ngứa quá. Tôi thực sự muốn con cặc lớn của bạn đụ cô ấy thật mạnh!"

"Anh ngoan, đừng rời đi, em gái... âm hộ... cũng ngứa."

Để tranh giành con cặc to của chị họ với mẹ, Lý Tiểu Uyển cuối cùng cũng kìm nén được sự ngượng ngùng, nói ra một chữ khiến cô đỏ mặt. Nói xong, trong lòng cô cảm thấy hưng phấn khó tả, liền buông tay. , nói tiếp: “Không phải cậu vừa nói là lồn của em gái tôi rất căng, khi đụ thì sướng hơn. Không giống như một số người, lồn của họ trở nên lỏng lẻo sau khi bị bạn đụ nhiều. Anh trai có tinh ranh lớn, anh hãy tiếp tục đụ em gái anh để lồn cô ấy thoải mái hơn."

Đối mặt với ánh mắt mong đợi của hai mẹ con, Diệp Phi chỉ biết đứng yên. Tốt hơn hết là anh ta không nên tham gia vào cuộc chiến kiểu này giữa hai mẹ con. Dù sao thì họ cũng chỉ là những mối hận thù và sẽ không làm tổn thương cảm xúc của họ. Hơn nữa, anh tin rằng sẽ tốt cho anh nếu để họ tiếp tục chiến đấu như thế này.

Quả nhiên, Diệp Phi còn chưa kịp suy nghĩ xong, hắn đã cảm giác được em họ mình vặn vẹo bên dưới, đẩy mông cô lên trên, dùng âm hộ màu hồng của cô nhẹ nhàng thao túng cặc anh. 

" Cháu trai ngoan của ta, đừng nghe lời cô ấy."

Diệp Ngưng Sương lo lắng nói: “Mèo của ngươi chật thì làm sao bây giờ? Không phải bạn cũng nói rằng âm hộ của dì tôi mềm hơn của cô ấy và thoải mái hơn khi đụ sao? Và cô ấy sẽ nằm đó và để bạn đụ cô ấy, và cô ấy sẽ không hợp tác. Không có người dì nào có thể hợp tác tốt với bạn như vậy, thậm chí còn không thể hét lên. Cháu trai thân yêu của tôi, tốt hơn hết là cháu nên đụ dì của cháu đi. Con không thích nhất khi dì nói những điều vô nghĩa và gọi con là bố sao?"

“Ai nói tôi sẽ không hợp tác?”

Dù sao Lý Tiểu Uyển cũng chỉ mới hai mươi tuổi, còn có tính cách của một cô bé. Khi mẹ cô nói điều này, cô lập tức trở nên không tin. Cô không những đẩy mông mạnh hơn để hợp tác với những cú thúc của anh họ mà còn bắt đầu la hét. Tuy nhiên, cô chưa bao giờ làm loại việc này. Cho dù cô ấy biết dùng tiếng hét để kích thích Diệp Phi, cô ấy cũng chỉ ngẫu nhiên ậm ừ, "Ừm... ừm...ah...ah...".


──────────────────────────────────────────────────
Quyển 3 - Chương 719 Mẹ Con Đấu Tranh 4

Diệp Phi cũng trở nên phấn khích trước nỗ lực của anh họ mình. Đầu tiên anh ta nhìn dì mình một cách xin lỗi, sau đó bắt đầu thọc sâu vào âm hộ của anh họ mình. Đồng thời, anh ghé sát tai cô dạy dỗ: “Chị, em không cần phải hét to cái gì cả, chỉ cần nói to những điều em đang nghĩ ra là được.”

Sự khích lệ của Diệp Phi khiến Lý Tiểu Vạn hoàn toàn buông xuôi. Đồng thời, anh cảm thấy vô cùng thoải mái khi bắt đầu đâm trở lại. Cô không khỏi kêu lên từng tiếng: "A...ah...tốt...anh trai...nhanh...mạnh hơn...đệt...đệt...tôi...tôi...cảm thấy...thật tuyệt...ah...ah...tôi...sẽ...bị...chết...chết...bởi...anh trai...anh...chết tiệt...ừm...uh huh..."

"Cô gái chết tiệt, em học rất nhanh."

Diệp Ninh Song hừ mũi nói khi thấy con gái mình vào cuộc nhanh như vậy. Tuy nhiên, dù bà bất mãn và không lấy lại được con cặc to lớn của cháu trai từ trong âm hộ của con gái mình nhưng trong lòng bà vẫn vui mừng. 

Nguyên nhân quan trọng nhất khiến Diệp Ngưng Song nóng lòng muốn Diệp Phi nhận con gái mình là đương nhiên bởi vì bà biết con gái mình cũng yêu Diệp Phi sâu đậm như mình, nhưng bà cũng có một số suy nghĩ nhỏ khác, đó là tăng cường sức hấp dẫn của mình đối với Diệp Phi - sự cám dỗ của hai mẹ con ở cùng nhau chắc chắn hấp dẫn cháu trai của bà hơn nhiều so với bản thân bà với tư cách là một người dì. 

Với nỗ lực của Diệp Ngưng Sương, bước đầu tiên có thể nói là thành công, nhưng vẫn chưa hoàn hảo. Là người phụ nữ đầu tiên của cháu trai bà, bà biết rất rõ về Diệp Phi và biết rằng anh thích kiểu phụ nữ rất cởi mở trên giường. Một đứa con gái nhút nhát như cô không biết cách hợp tác chút nào. Mặc dù cô ấy có một phong cách độc đáo nhưng nó vẫn thiếu nhiều niềm vui. Thời gian trôi qua sẽ khó giành được sự sủng ái của Diệp Phi. Bây giờ, dưới sự kích thích của bà, con gái của bà cũng bắt đầu phát triển thành một cô gái hoang đàng trên giường, như vậy thì tốt quá. Tôi tin rằng sẽ có sự cám dỗ của hai mẹ con cùng nhau. Tuy không dám hi vọng mình có thể khiến tiểu tử xấu xa này muốn theo hắn cả ngày như hắn đã làm với mẹ hắn, nhưng nhất định có thể khiến hắn đến thường xuyên hơn, ít nhất hắn sẽ không giống như trước, thật lâu không đến, điều này khiến ngươi mỗi đêm đều không ngủ được khi nghĩ về hắn. Khi âm đạo của bạn bị ngứa, bạn chỉ có thể nghĩ đến việc anh ấy tự mình nhặt nó ra, nhưng bạn càng nặn thì càng khó chịu.

Trong lòng Diệp Ngưng Sương có chút suy nghĩ nhỏ nhặt, tiếp tục kích thích nữ nhi, để nàng cởi mở hơn: "Nhưng học nhanh có ích lợi gì, bởi vì con chỉ có thể nằm xuống mà làm tình? Cháu trai yêu quý của ta, tốt nhất con nên mặc kệ nó mà đến làm tình với dì. Dì có thể cho con chơi với nó ở tư thế nào!"

Mặc dù Lý Tiểu Uyển bị chị họ đánh bất tỉnh nhưng lời nói của mẹ vẫn được cô nghe thấy. Cô muốn phản bác nhưng không thể, bởi vì lúc này mặc dù cô đã thoải mái hơn một chút, nhưng cô cũng không bạo dạn như mẹ cô, người có thể để chị họ đụ cô ở nhiều tư thế khác nhau. Ví dụ như vừa rồi trong bếp, cô ấy đứng như thế, giơ một chân lên thật cao, để anh họ đụ cô ấy từ phía sau. Địa hình khó khăn đến mức Lý Tiểu Vạn nghĩ rằng cô ấy không thể làm được trong một thời gian. Không phải cô không muốn anh họ đụ mình như thế này, mà là cô tạm thời không thể vượt qua sự xấu hổ của mình.

Nhưng ngoại trừ tư thế, Lý Tiểu Uyển còn có biện pháp khác để đánh trả. Cô chỉ nghe thấy tiếng khịt mũi của mình, và khi Diệp Phi đụ anh một cách mạnh mẽ, cô nói ngắt quãng: "Tôi... mặc dù tôi vẫn... không thể làm điều đó... nhưng một ngày nào đó... tôi có thể... và cả đời... tôi chỉ có thể để... Tiểu Mạn đụ tôi... anh có làm được không?"

Vừa nói ra câu này, Lý Tiểu Uyển lập tức hối hận, bởi vì cô thấy khi nói câu này, nụ cười trên mặt mẹ cô lập tức biến mất, thay vào đó là vẻ cô đơn khó tả. 

Mặc dù Lý Tiểu Uyển luôn đối địch với Diệp Ngưng Sương, thậm chí còn muốn báo thù nàng, nhưng trong lòng nàng kỳ thật không hề ghét mẹ mình. Sở dĩ cô làm như vậy chỉ là muốn đấu tranh với bà, nhưng cô không ngờ lời nói vô ý của mình lại khiến mẹ cô tổn thương. Hơn nữa, cô còn có thể hiểu được tâm trạng của mẹ lúc này và so sánh cảm xúc của mẹ với mẹ. Bởi vì cô yêu Diệp Phi sâu sắc, cô nóng lòng muốn trao tất cả cho anh, hơn nữa tình yêu của mẹ cô dành cho Diệp Phi có lẽ cũng nhiều hơn cô một chút nên đương nhiên cô có suy nghĩ như vậy. Bằng cách này, việc không thể trao bản thân trọn vẹn nhất của mình cho Diệp Phi chắc chắn là nỗi đau lớn nhất trong lòng mẹ cô, nhưng lúc này bà đã bị chính mình đâm ra. 

"Mẹ, con xin lỗi." Ngoại trừ xin lỗi ra, Lý Tiểu Uyển thật sự không nghĩ ra biện pháp nào an ủi mẹ mình. 

Diệp Phi lúc này cũng không còn cưỡng hiếp em họ mình nữa, đứng thẳng người lên, nắm lấy bàn tay nhỏ bé của cô, kéo cô vào lòng, hôn lên miệng cô rồi nói: “Dì, cô đừng suy nghĩ nhiều.”

Diệp Ngưng Sương lặng lẽ thở dài: "Không, ta chỉ là có chút có lỗi với ngươi. Ngươi cho ta lần đầu tiên, nhưng ta tuyệt đối không thể cho ngươi lần đầu tiên."

"Ngu ngốc, nếu như ngươi giữ lại lần đầu tiên ở bên ta, làm sao có thể có được Vạn Nhi tỷ?"

Diệp Phi nhẹ nhàng vuốt ve tấm lưng ngọc mịn màng của dì, nhẹ giọng nói: "Giống như dì hai vậy, tuy dì ấy cho con lần đầu tiên nhưng dì ấy vẫn chỉ có một mình, làm sao có thể so sánh với dì, ngươi và chị Uyển Nhi cùng nhau? Ngươi thậm chí không biết rằng khi ngươi đích thân nhét cặc của ta vào trong lồn của muội muội, ta đã rất hưng phấn!"

"Cái gì? Nhị cô kỳ thật đang ở cùng ngươi..." Nghe được Diệp Phi lời nói, Lý Tiểu Uyển không khỏi kinh ngạc há miệng, nhưng rất nhanh sau, nàng liền thở phào nhẹ nhõm. Trong mắt cô, anh họ của cô chắc chắn là người đàn ông tốt nhất trên thế giới, nếu không cô sẽ không giống mẹ mình. Cô yêu anh và thậm chí còn lên giường với anh. Dì hai tuy nổi tiếng lạnh lùng và quyến rũ nhưng càng là người phụ nữ như vậy thì càng liều lĩnh vì tình yêu. Cho nên chỉ cần cô cũng yêu Diệp Phi thì việc cô ở bên anh là chuyện đương nhiên. 

Lý Tiểu Uyển đang suy nghĩ lung tung, nhưng Diệp Ngưng Sương lập tức cởi bỏ mọi nút thắt trong lòng nàng vì lời nói của Diệp Phi. Vẻ thất vọng trên khuôn mặt xinh đẹp biến mất, cô lại nở nụ cười tự hào: "Đúng vậy, con gái tôi là một siêu mỹ nhân, không biết bên ngoài có bao nhiêu người theo đuổi. Nhưng bây giờ nó lại giao cho anh, một kẻ xấu nhỏ, để anh lấy đi trinh tiết của cô ấy. Đây cũng là để bù đắp cho anh. Hơn nữa, nếu dì tôi thực sự còn trinh, tôi sợ rằng dì sẽ không đủ dũng khí để bóc con cặc to lớn của anh ra, để anh nếm mùi vị của âm hộ. Trong đó." Trường hợp này, tôi sợ rằng bạn vẫn còn là một trinh nữ. Làm sao bạn có thể có nhiều người đẹp xung quanh chỉ trong vài tháng và bạn có nhiều âm hộ khác nhau để quan hệ mỗi ngày.

Nghe được lời nói của mẹ, Lý Tiểu Uyển không khỏi nghĩ đến vừa rồi khiến nàng hoảng sợ. Cô cảm thấy có lỗi vì đã vô tình để lộ nỗi đau trong lòng mẹ. Cô chợt muốn gây sự với mẹ mình lần nữa nên cong môi nói: “Thật xấu hổ khi nói rằng một người dì lại dụ dỗ cháu ruột của mình, thậm chí còn đụ cả âm hộ của nó. Đúng là một con điếm!”


──────────────────────────────────────────────────
Tập 3 Chương 720 Mẹ con cãi nhau 5

Diệp Ninh Song bị con gái gọi là điếm cũng không tức giận. Cô cười nói: “Mẹ tôi là một con điếm, cho nên anh là một con điếm nhỏ. Con cặc cắm vào trong âm hộ nhỏ của anh giờ thuộc về anh họ của anh. Nếu anh có bản lĩnh, hãy để anh ấy rút nó ra.”

"KHÔNG!" Lý Tiểu Uyển hừ lạnh nói: "Vì ca ca, ta nguyện ý làm một cái tiểu hoang đàng. Anh ca, tiếp tục đụ cái lồn chỉ thuộc về em gái ta, em gái ta cả đời chỉ để cho ngươi một mình đụ nó!"

Không chịu thua kém, Diệp Ninh Song không ngừng lắc cặp vú to tuyệt vời của mình, thu hút sự chú ý của cháu trai, đồng thời nói: "Đứa cháu cưng của tôi, dì của tôi rất muốn nhanh chóng đến đụ cô ấy, được không? Cô tôi sẽ chỉ để cậu một mình đụ cô ấy."

Lý Tiểu Uyển đột nhiên cười tà nói: "Này, ngày mai ta sẽ cho bố về nhà ăn Tết, sau đó ta sẽ cho hắn uống thuốc. Để ta xem vì sao ngươi chỉ để anh trai ngươi một mình."

Tất nhiên, cô ấy chỉ nói điều này và sẽ không thực sự làm điều đó. Vì mẹ cô hiện tại là người phụ nữ của anh họ nên cô, người yêu anh họ sâu sắc sẽ cố gắng hết sức để bảo vệ anh họ, kể cả người phụ nữ của anh, vì vậy cô sẽ không ngần ngại cảm thấy có lỗi với cha mình. 

Diệp Ngưng Sương không hề sợ hãi, vẫn cười nói: "Vô dụng thôi. Thân dưới của cha ngươi đã bị mảnh bom chém đứt trong một trận chiến hơn mười năm trước. Cho dù ông ta có muốn cạnh tranh với Tiểu Man, mẹ ngươi và ta cũng không còn chức năng đó nữa."

Diệp Ngưng Sương thoải mái nói ra, nhưng Lý Tiểu Uyển trong lòng lại chấn động. Cuối cùng cô cũng hiểu tại sao mối quan hệ của cha mẹ cô lại có vẻ kỳ lạ như vậy, và cô không khỏi thông cảm cho cả hai. Cô thông cảm cho bố vì ông không phải là đàn ông, càng thông cảm cho mẹ vì những đau khổ mà bà đã phải chịu đựng suốt bao năm qua. 

Mặc dù mẹ cô rất dâm đãng dụ dỗ cháu trai mình, nhưng Lý Tiểu Uyển quá hiểu mẹ cô, biết rõ bà thực sự không phải là người dâm đãng, nên ngoài Diệp Phi ra cô không thể có người đàn ông nào khác. Và xét theo những gì cô vừa nói, lần đầu tiên cô gặp Diệp Phi chỉ là cách đây vài tháng. Rốt cuộc, hơn mười năm qua cô không phải đã không được một người đàn ông an ủi sao? 

Tuy nhiên, thương hại là thương cảm, tức giận nên kiềm chế vẫn phải kiềm chế, vì vậy Lý Tiểu Uyển cười đắc ý: "Thì sao, cặc của anh trai tôi dù sao cũng ở đây, anh trai tốt, nhanh tiếp tục đụ em gái đi, chúng ta thật tham lam với con điếm đã dụ dỗ cháu trai của chúng ta, tốt nhất là làm cho cái âm hộ lớn của cô ta cù chết!"

Lúc này Diệp Phi đã thấy dì của mình thực sự khó chịu, nhưng nếu không cho em họ ăn đầy đủ, cô ấy sẽ không buông tha cho anh ấy vì cô ấy đang cãi nhau với mẹ, nên cô quyết định phải nhanh chóng đưa ra quyết định. 

Anh đột ngột đứng dậy và tạm thời rút con cặc to lớn của mình ra khỏi âm hộ của anh họ mình. Diệp Phi nhảy xuống giường, đứng ở bên cạnh giường. Anh họ của anh còn chưa kịp phát ra âm thanh bất mãn thì anh đã tóm lấy đôi chân thon dài gợi cảm của cô, kéo cô trở lại giường với mông treo thẳng lên không trung. Sau đó, anh tìm đúng vị trí và dùng lực đẩy con cặc to lớn của mình vào trong âm hộ mỏng manh của cô và bắt đầu đẩy mạnh. 

Lần này Lý Tiểu Uyển bị đả kích nặng nề. Trước đây cô chưa bao giờ bị đụ nhanh và mạnh như vậy. Cô thậm chí không thể hét lên. Cô ấy chỉ mở to đôi mắt xinh đẹp của mình và thực sự trợn mắt. Khi Ye Fei đụ cô thật mạnh, toàn thân cô run lên. 

Chỉ mất chưa đầy năm phút, Diệp Phi đã đưa em họ của mình lên cao trào một lần nữa, nhưng lần này anh ta không dừng lại để cho em họ của mình một cơ hội hồi phục mà tiếp tục đụ cái lồn nhỏ của cô một cách không thương tiếc, ngày càng có khả năng chứa con cặc lớn của anh ta. 

Với một cơn cực khoái khác, âm đạo của Lý Tiểu Vạn trở nên nhạy cảm hơn, vì vậy trong vòng chưa đầy ba phút, cô lại đạt đến đỉnh điểm, toàn thân gần như mất đi sức lực để run rẩy. 

Sau đó Diệp Phi dừng lại, cười hỏi: "Chị, chị thế nào rồi? Còn muốn nữa không?"

"Không được, em gái tôi suýt nữa bị anh làm vỡ rồi."

Lý Tiểu Uyển miễn cưỡng nói, vốn dĩ cô muốn cho anh họ mình xuất tinh một lần, để cặc của anh tạm thời không cứng lên, khiến mẹ cô khó chịu trong chốc lát, nhưng cô không ngờ rằng anh họ của mình quá mạnh. Cô bị anh làm cho lên đỉnh ba lần, nhưng anh thậm chí còn không xuất tinh một lần. Thảo nào anh có thể đụ cô cả buổi chiều. 

Nhìn thấy con gái mình cuối cùng cũng được Diệp Phi giải quyết, Diệp Ngưng Sương vui mừng khôn xiết, vội vàng quỳ xuống giường, giơ cao cặp mông trắng nõn mập mạp, liên tục lắc lư để dụ dỗ ham muốn tình dục của cháu trai. Cô ấy thậm chí còn nói: "Con trai ngoan, đi nào, đụ cái lồn to của dì tôi từ phía sau!"

Lý Tiểu Uyển ngơ ngác nhìn tư thế gợi cảm của mẹ, trong thâm tâm phải thừa nhận rằng mẹ quả thực còn quyến rũ và quyến rũ hơn chính mình. Ví dụ như bây giờ nhìn cặp mông to gợi cảm không thể tả và cái lồn to đang rỉ tinh dịch của cô ấy, ngay cả cô ấy, một phụ nữ, cũng không khỏi muốn cắn thật mạnh. 

Ngay cả Lý Tiểu Uyển cũng cảm thấy dì của mình vô cùng gợi cảm, Diệp Phi tự nhiên bị cám dỗ đến mức khao khát cháy bỏng. Anh nhanh chóng rút ra khỏi lồn em họ, nhảy lên giường, quỳ xuống sau lưng dì, dùng tay chạm vào cặp mông to gợi cảm của cô và ấn con cặc của mình vào chân cô. Giữa hai chân anh liên tục đẩy về phía trước, nhưng mỗi lần như vậy, lượng tinh dịch cực lớn của dì lại trượt đi. Nó hoặc là cọ xát vào lồn cô và trượt về phía trước, hoặc trượt ra phía sau dọc theo vết nứt ở mông cô. Dù sao cũng không thể nhét vào cái lồn to mà cô hằng khao khát được.

Bị cháu trai xoa như vậy, âm đạo của Diệp Ngưng Sương càng ngứa ngáy hơn, nàng không khỏi thúc giục: "Tiểu hỗn đản, ngươi đang làm gì vậy? Mau vào đi!"

“Con cứ nhét vào hoài, nhưng dì ơi, âm hộ của dì còn nhỏ quá, con nhét không được.”

Diệp Phi vẻ mặt vô tội nói, sau đó nhìn Lý Tiểu Uyển đang nằm ở bên cạnh, cười nói: "Sao vậy tỷ, đến giúp ta?"

Tôi không muốn nó! 

Lý Tiểu Uyển trong lòng lớn tiếng phản đối yêu cầu cực kỳ ngượng ngùng này dành cho mình, nhưng khi nhìn thấy vẻ mặt khó chịu trên mặt mẹ, cô không thể chịu đựng được nữa, và cô có thể nói rằng biểu tình yêu quý của cô hình như rất thích điều này. Vì vậy, cuối cùng, cô buộc mình phải ôm chặt lấy cơ thể mềm mại yếu đuối của mình, trèo lên bên cạnh mẹ và anh họ, từ từ đưa bàn tay nhỏ bé của mình về phía con cặc to lớn của anh họ đang cọ xát lên xuống giữa hai cái mông tròn trịa của mẹ cô như trăng rằm. 

Lúc này tâm tình Lý Tiểu Uyển rất phức tạp, có chút khẩn trương, lại hưng phấn khó tả. Đây là con cặc của anh họ anh ấy. Lúc còn nhỏ thì không sao, nhưng bây giờ mọi người đều đã lớn rồi, thứ này hắn không nên động tới. Nhưng lúc này, anh không những phải chạm vào mà còn tự tay nhét nó vào âm hộ của mẹ để bảo vệ dì và cháu trai loạn luân.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 721: Chửi thề bằng hành động

Tất nhiên, Lý Tiểu Vạn không có gánh nặng tâm lý nào trong việc này. Cô và Diệp Phi là anh em họ. Bây giờ nhìn vào có thể coi đó là loạn luân. Trước ngày hôm nay, Lý Tiểu Uyển sẽ không bao giờ dám đi xa hơn. Nếu không, cô đã không yêu thầm Diệp Phi mà không dám thổ lộ. Nhưng bây giờ tất cả những gì đáng lẽ phải xảy ra đều đã xảy ra, suy nghĩ của cô đã trải qua một sự thay đổi lớn. Đột nhiên, cô cảm thấy loạn luân với anh họ mình không có gì sai trái, ngược lại còn có cảm giác hưng phấn hơn. 

Nghĩ đến đây, Lý Tiểu Uyển đột nhiên cảm thấy biết ơn mẹ mình. Nếu không phải cô, Lý Tiểu Uyển chắc chắn, với tính cách của mình, cô sẽ không bao giờ chủ động tỏ tình với chị họ. Cứ như vậy, cô không biết mình sẽ phải chịu đựng nỗi đau tương tư bao lâu. 

Tuy nhiên, cô cảm kích, Lý Tiểu Uyển vẫn muốn báo thù mẹ mình nên lúc này cô có chút không muốn làm như vậy. Trước đây cô muốn dùng cái lồn nhỏ còn tươi của mình để lấy tinh dịch của anh họ ra ngoài, để lồn của mẹ ngứa ngáy một lúc, nhưng cô không ngờ cặc của anh họ lại mạnh đến mức cô liên tục đạt cực khoái ba lần, cái lồn nhỏ của cô gần như bị con cặc to của anh ta siết chặt. Anh ấy vẫn chưa xuất tinh, nhưng bây giờ thì tốt rồi. Anh ta không những không thể làm mẹ cô buồn mà còn phải tự tay nhét con cặc to của em họ vào âm hộ của cô để làm cô vui. 

Tình cảm bị kìm nén bấy lâu của Lý Tiểu Loan dành cho Diệp Phi bùng nổ đến đỉnh điểm, khiến cô sẽ không từ chối bất kỳ yêu cầu nào của anh. Mặc dù lúc này cô cảm thấy có chút không muốn nhưng cô vẫn làm theo.

Những chuyện này là một câu chuyện dài, nhưng đó chỉ là suy nghĩ của Lý Tiểu Uyển mà thôi. Chẳng mấy chốc, đôi bàn tay nhỏ nhắn mềm mại của cô đã nắm lấy con cặc của anh họ đang ấn vào cặp mông to của mẹ cô.

Trước đây cô đã từng bị đâm đến cực khoái ba lần liên tiếp, thậm chí còn tận mắt nhìn thấy, nhưng phải đến khi tự tay cầm nó, Lý Tiểu Uyển mới có ấn tượng trực quan nhất về con cặc của anh họ mình. Nó lớn đến nỗi khi cô cầm nó, nó thậm chí còn không chiếm hết một phần ba chiều dài của nó. Hơn nữa, sau khi cầm nó, những ngón tay thon dài của cô khó có thể quấn quanh được. Cô thực sự không biết làm sao cái hang nhỏ bên dưới lại có thể chứa được một vật lớn như vậy. Chẳng trách lần đầu tiên nó đâm vào khiến cô suýt chết.

Sau khi ôm lấy dương vật của Diệp Phi, ban đầu Lý Tiểu Uyển bị kích thước của nó làm cho sửng sốt, sau đó đột nhiên trở nên ngượng ngùng, bởi vì lúc này cặc của Diệp Phi trơn trượt, thứ dính vào đó chính là tinh dịch chảy ra từ âm hộ của cô. Khi nhìn thấy mẹ bị anh đụ trong bếp đến đổ mồ hôi, cô tưởng mẹ mình dâm đãng nhưng không ngờ mình cũng rụng nhiều như vậy.

Lý Tiểu Uyển ngơ ngác ôm lấy dương vật của mình. Diệp Phi trong lòng cảm thấy vui mừng vì cặc của mình đang được bàn tay nhỏ nhắn mềm mại của anh họ ôm chặt. Tuy nhiên, Diệp Ninh Song đã dừng lại. Ông ta quay người lại, bất mãn nhìn con gái mình, nịnh nọt nói: "Con gái chết tiệt, con đang làm gì vậy? Sao con không nhanh chóng đưa cặc của anh trai con vào âm hộ của mẹ con? Con muốn cù chết bà ấy à?"

Nhìn thấy vẻ mặt dâm đãng của mẹ mình, Lý Tiểu Uyển đột nhiên cảm thấy trong lòng dâng lên một cảm giác mãnh liệt. Cô ôm con cặc to lớn của Diệp Phi và đẩy nó xuống, nhét quy đầu to bằng quả trứng vào âm hộ ướt át của mẹ. Sau đó cô thả tay ra, vỗ vào mông Diệp Phi, ác độc nói: "Anh ơi, cho thật mạnh vào và đập vỡ cái âm hộ to của cô ấy!"

"Nhận được mệnh lệnh!"

Diệp Phi cười lớn, dùng hai tay mạnh mẽ đẩy hai cái mông đầy đặn của dì sang hai bên. Anh liều mạng đẩy về phía trước, con cặc dài và dày của anh giống như một chiếc đinh bị búa nặng đập vào, đâm mạnh vào lồn trưởng thành của cô. 

"A......" Đói đã lâu Diệp Ninh Sương gần như bị đòn nặng nề này làm cho hưng phấn. Cô há to miệng và phát ra một tiếng hét the thé khiến toàn thân cô run lên.

Nhìn thấy mẹ mình bị anh họ đánh gần chết, Lý Tiểu Uyển không hiểu sao lại cảm thấy rất hưng phấn. Cô vỗ đôi bàn tay nhỏ nhắn của mình và hét lên: "Làm tốt lắm, anh trai, đi chết con đĩ to lớn này đi!"

Diệp Phi không ngờ rằng anh họ của mình sẽ vỗ tay tán thưởng khi anh đang đụ mẹ cô. Ngay cả cô bé kỳ quặc cũng chưa bao giờ làm điều này khi anh và mẹ cô ấy đụ âm hộ cô ấy. Hắn không khỏi hưng phấn trong chốc lát, lập tức bắt đầu đâm vào, tốc độ càng lúc càng nhanh.

Người dì đang nằm trên giường nhún vai gợi cảm sau khi bị Diệp Phi đụ. Bà quay lại, ngắt quãng nói: “Con cháu ngoan của mẹ… xin hãy nhẹ nhàng… dì… có chuyện… muốn nói với chị con… con nhanh quá… dì sẽ… bị… đụ… cho đến khi không nói nên lời…”

Diệp Phi biết lúc này hai mẹ con có quan hệ mật thiết với hắn đã hoàn toàn nhập cảnh. Cuộc trò chuyện của họ chắc chắn sẽ khiến anh phấn khích hơn nên anh ngừng thúc như dì anh nói, mà anh ấn chặt quy đầu to thô ráp vào trái tim mỏng manh của cô, nghiền nát nó liên tục. 

Kết quả, Diệp Ngưng Sương vui sướng cũng không kém bao nhiêu, nhưng cuối cùng nàng cũng có thể mở miệng, lập tức nói với con gái: "Nha đầu ngốc, Tiểu Mạn đang mắng con, con lại động viên hắn."

"Mắng tôi?" Lý Tiểu Uyển sửng sốt, vẻ mặt đáng yêu nói: “Không, ca ca của ta cũng không nói chuyện, sao lại mắng ta?”

“Anh ấy tuy không mắng em bằng miệng nhưng anh ấy vẫn mắng em bằng hành động.” Diệp Ngưng Sương cười nói: "Nhìn xem, hắn không phải mắng ngươi 'Mẹ ngươi, mẹ ngươi' sao? Ối, hắn muốn mẹ ngươi chết!"

Lý Tiểu Uyển sửng sốt một lúc, mới nhận ra mình lại bị mẹ lừa, tức giận nói: "Cứ mắng tôi đi, tôi không phản đối việc anh ta mắng tôi như vậy. Nếu anh ta thật sự có thể đụ chết mẹ tôi thì tốt quá!"

“Con đúng là một cô gái vô tâm, con thực sự muốn mẹ con bị hắn đánh chết sao?”

Diệp Ngưng Sương mắng: “Ta nói cho ngươi biết, hắn có rất nhiều nữ nhân, cho dù ta và mẹ ngươi bị hắn đánh chết, ngươi cũng không thể để hắn đụ ta mấy lần nữa.”

Dù sao Lý Tiểu Uyển cũng có khuôn mặt dịu dàng, làm sao cô có thể là đối thủ của mẹ mình, người hoàn toàn thoải mái khi cãi nhau về vấn đề này? 

Sau đó, anh ta nhổ nước bọt và nói: "Tôi không nghĩ vậy. Chỉ có một con đĩ to lớn như bạn mới muốn để con cặc của hắn ngâm trong âm hộ của bạn cả ngày!"

Diệp Ngưng Sương cười hắc hắc nói: "Ngươi là đồ lừa gạt, nói thật, ngươi dám nói ngươi không nghiện hắn sao?"

Lý Tiểu Uyển tuy muốn phủ nhận nhưng cũng phải thừa nhận, ba lần liên tiếp đạt cực khoái vừa rồi quả thực khiến cô bị ám ảnh bởi cảm giác được anh họ đụ. Hơn nữa, trước mặt anh họ, nếu cô phủ nhận mà không có lương tâm, có lẽ sẽ khiến anh không vui. Bây giờ cuối cùng cô đã giành được tình yêu của anh họ mình, đó là khoảng thời gian dịu dàng và tình cảm nhất, làm sao cô có thể sẵn sàng làm điều gì đó khiến anh không vui?


──────────────────────────────────────────────────
Quyển 3 - Chương 722: Chửi thề bằng hành động 2

Tuy nhiên, Lý Tiểu Uyển dù sao cũng là một cô gái thông minh. Cô nhanh chóng nghĩ ra cách phản bác, cười nói: "Thì sao? Mặc dù anh ấy và tôi là anh em họ, nhưng chúng ta có thể kết hôn từ thời xa xưa. Nhưng đối với anh, anh là dì ruột của anh ấy. Bất kể khi nào, âm hộ của anh bị anh ta đụ, đó là loạn luân. Hừ, anh thực sự không biết xấu hổ, anh thực sự đã phạm tội loạn luân và ngoại tình với chính cháu ruột của mình!"

Trong thời bình thường, việc Lý Tiểu Uyển nói như vậy về mẹ mình sẽ là quá đáng, nhưng bây giờ thì khác. Họ đều là phụ nữ của Diệp Phi. Những lời nói lúc này chẳng qua chỉ là một trò đùa để tăng thêm hứng thú. Vì vậy, thay vì tức giận, Diệp Ngưng Sương kiêu ngạo nói: "Loạn luân thì có sao? Chuyện này càng thú vị. Bởi vì ta là dì ruột của Tiểu Man, Tiểu Man chúng ta khi bọn hắn quan hệ với ta, đúng không, cháu ngoan?"

Diệp Phi rất phấn khích khi hai mẹ con cãi nhau bằng những lời lẽ tục tĩu. Lúc này, anh đang nằm trên tấm lưng ngọc mịn màng của dì, đưa tay xuống vuốt ve bộ ngực to tròn của cô, nghiến cặc của mình vào âm hộ ngày càng ướt át của cô. Diệp Phi nghe dì hỏi, Mã lập tức không biết xấu hổ nói: "Đúng vậy, chỉ cần ta cho rằng người đưa mông ra cho ta đụ là dì ruột của ta, ta liền hưng phấn vô cùng. Đương nhiên, Uyển nhi tỷ cũng vậy. Nói tóm lại, chỉ cần ta có quan hệ huyết thống với một người phụ nữ, ta đều thích đụ nàng. Quan hệ càng gần, ta càng vui."

"Bạn có nghe thấy điều đó không?" Diệp Ngưng Sương kiêu ngạo nói, cuối cùng lại có chút thất vọng: "Đáng tiếc ta không phải Tiểu Man mẹ ruột, nếu không hắn nhất định mỗi ngày đều mong muốn ở bên ta."

Những gì Diệp Ngưng Sương nói tiếp theo rất có ý nghĩa. Cô biết Diệp Phi yêu ai nhất. Lưu Di Nhu thực sự xinh đẹp hơn cô ấy và được cho là có âm hộ đẹp nhất. Bà là mẹ ruột của Diệp Phi, chính vì vậy mà Diệp Phi yêu thương bà nhất. Nguyên nhân là vì Diệp Ninh Sương vẫn còn ghen tị với điều này, bà chọn lúc này nói ra những lời này để tiêm chủng cho con gái mình, kẻo sau này bà sẽ không thể tiếp nhận khi biết Diệp Phi thực sự có quan hệ như vậy với mẹ ruột của mình. 

"Hừ, bây giờ ngươi có hối hận vì đã sinh ra ta là con gái không? Nếu ta là con trai của ngươi, bây giờ ngươi có thể hưởng thụ được chính con trai của mình đụ phải không?"

Lý Tiểu Uyển khịt mũi, sau đó trong lòng chợt cảm thấy có gì đó, trong lòng thầm nghĩ, anh họ của cô nói rằng anh thích tất cả những người phụ nữ có quan hệ họ hàng với mình, càng gần lại càng hưng phấn, người thân nhất với anh đương nhiên là mẹ ruột của anh. Hơn nữa, mẹ anh cũng nói như vậy, chẳng phải dì của anh xinh đẹp đến mức ngay cả siêu mỹ nhân như cô cũng không khỏi cảm thấy xấu hổ, mẹ ruột của Diệp Phi, Lưu Nghĩa Như, rất có thể có quan hệ như vậy với anh sao? 

Nghĩ đến đây, suy nghĩ của Lý Tiểu Uyển bắt đầu mở rộng, cô không khỏi nghĩ đến lúc Diệp Phi và Diệp Vân Kỳ tổ chức sinh nhật. Khi đó Diệp Phi đang ở trên sân khấu hôn lên miệng Lưu Nghĩa Như. Lúc đó cô không nghĩ đó là chuyện gì cả. Cùng lắm, cô cảm thấy anh họ mình chỉ đang quậy phá mà thôi. Nhưng bây giờ nghĩ lại, mọi chuyện có lẽ không đơn giản như vậy. 

Nếu Lý Tiểu Uyển đi đến kết luận này trước ngày hôm nay, cô ấy sẽ vô cùng sốc và càng không thể chấp nhận được. Nhưng bây giờ, sau khi đoán được, cô chỉ cảm thấy hưng phấn, một loại phấn khích vì mình đã phát hiện ra bí mật không nên nói cho người khác biết của Ngải Lang. Cô không biết rằng cái gọi là bí mật của mình đã được nhiều người biết đến. 

Suy nghĩ của Lý Tiểu Uyển quay cuồng hồi lâu, nhưng chỉ xảy ra trong chốc lát. Nghe nàng nói xong, Diệp Ngưng Sương cũng không có phủ nhận: "Đúng vậy, nếu ngươi là con trai của ta, có lẽ ngươi thật sự có thể thưởng thức được cái lồn của mẹ ngươi. Đáng tiếc ngươi là con gái, chẳng những không có gà trống để làm cho mẹ ngươi vui vẻ, mà còn có một cái lồn nhỏ tranh giành con cặc của mẹ ngươi."

"Hừ, ngày mai ta phải phẫu thuật chuyển đổi giới tính, biến thành nam nhân, lắp một con cặc to hơn của Tiểu Mạn, sau đó ta sẽ đụ chết ngươi, đồ đại tiện!" Lý Tiểu Uyển hung hăng nói.

Diệp Ngưng Sương cười nói: "Không có khả năng, mẹ bây giờ là của Tiểu Man, cái lồn của mẹ chỉ có hắn mới có thể đút vào. Đừng bắt ta lắp một cái cặc, cho dù ta lắp mười cái cặc, cũng đừng nghĩ nhét vào trong lồn mẹ!"

"Trong lòng ta là một kẻ biến thái, ta chỉ thích bị cháu trai chơi đùa thôi. Nói cho ta biết đi."

Lý Tiểu Uyển hừ một tiếng, nhưng trong lòng lại đồng ý với lời của mẹ. Cả hai mẹ con đều là mẫu phụ nữ sống thật với cuộc sống. Dù mẹ cô có thay đổi một chút nhưng đó là vì một lý do bất thường. Vì vậy, mẹ cô càng tận tâm với Diệp Phi thì trong lòng càng đồng ý với cô. 

Tuy nhiên, phê duyệt là phê duyệt. Lý Tiểu Vạn vốn luôn là một cô gái ngoan, hiếm khi được chiều chuộng một lần. Cô nhất thời chưa muốn kết thúc nên trợn mắt nhìn Diệp Phi, người đang nằm trên lưng mẹ cô, cặc của anh trong âm hộ của cô, dùng hai tay sờ ngực cô. Hắn vẻ mặt say mê nói: "Ngươi cũng vậy, tuổi còn nhỏ học không tốt. Trên đời có rất nhiều mỹ nữ. Với điều kiện của ngươi, ngươi muốn lấy ai cũng không muốn, nhưng ngươi lại thích dùng máu của mình đụ người khác. Bị kẹp giữa cái lồn lớn của dì mình chẳng phải rất tuyệt sao?"

Diệp Ngưng Sương lắc lắc cái mông to, âm thầm dùng lực, dùng âm hộ của mình kẹp lấy con cặc của cháu trai, nói: "Tiểu Man, ngươi có nghe thấy không, con khốn kiếp này không chỉ mắng ta, còn mắng ngươi, sao không dạy cho nó một bài học!"

“Tôi nên dạy cậu một bài học thế nào đây?” Diệp Phi dùng ngón tay véo núm vú nhỏ cứng rắn của dì, cười hỏi khi con cặc to lớn của anh khẽ run lên, vướng vào lớp thịt mềm mại trong âm hộ của cô. 

Diệp Ngưng Sương dùng tứ chi chống đỡ trên giường, thân thể lắc lư qua lại. Cô dùng lồn ướt của mình để chơi với con cặc của cháu trai mình. Cô quay lại, nói rất duyên dáng: “Tất nhiên là tôi sẽ đụ mẹ cô ấy rồi. Cô ấy mắng anh thì mắng cô ấy luôn đi.”

"Được rồi!"

Diệp Phi lớn tiếng đồng ý, cảm thấy vô cùng hưng phấn. Anh dùng cả hai tay nắm lấy vòng eo thon gọn của dì rồi kéo lại. Anh ta rút gần hết con cặc dài của mình ra khỏi âm hộ của dì cô, chỉ để lại một nửa quy đầu mắc kẹt bên trong. Sau đó anh nặng nề đẩy eo về phía trước, dùng hai tay kéo mạnh vòng eo thon gọn của dì về phía sau. Cùng lúc đó, anh ta hét vào mặt người anh họ đang xem chương trình: "Mẹ mày đi!"

“Bụp” một tiếng giòn vang, bụng dưới của Diệp Phi và cái mông to của cô va chạm mạnh, khiến làn da trắng nõn mềm mại trên mông cô run lên kịch liệt. Con cặc to lớn đâm vào lồn dì với lực chưa từng có. Nếu không phải được cặp mông to tròn trịa của cô nâng đỡ thì toàn bộ quy đầu đã nhét vào tử cung trưởng thành của dì rồi.

"A --" Diệp Ngưng Sương bị bóp chết kêu lên một tiếng. Cô cảm thấy mình gần như bị cháu trai đâm chết. Cô vội vàng quay lại phản đối: "Bình tĩnh đi, anh thật sự muốn đụ chết dì tôi à?"

Diệp Phi biết dì của mình có thể chịu đựng được nên anh hoàn toàn không để ý đến sự phản đối của cô và lao về phía trước với tốc độ nhanh như điên. Con cặc to lớn của anh dường như nặng nề và nhanh chóng, thọc mạnh vào lồn cô.


──────────────────────────────────────────────────
Tập 3 Chương 723 Nuốt tinh trùng và kem

“Pah, pah, pah…” Âm thanh va vào thịt ngày càng dồn dập, con cặc to lớn của Diệp Phi giống như một chiếc máy khoan điện chuyển sang tốc độ cao nhất, điên cuồng đâm vào cái lồn to lớn ấm áp và thành thục của dì. 

Lúc đầu, Diệp Ninh Song có thể hợp tác với việc làm tình của cháu trai mình bằng cách rên rỉ vài lần và vặn cái mông to của mình để gặp anh ta. Nhưng sau đó, cô vui mừng đến mức suýt chết, không còn sức lực để chống trả, toàn bộ phần thân trên nằm trên giường. Trên giường, khuôn mặt xinh đẹp của cô vùi sâu trong gối. Cô chỉ đỡ giường bằng đầu gối và giơ cao cái mông to của mình. Cô thụ động đón nhận hành động điên cuồng của cháu trai mình như thể anh ta muốn giết cô, cô thậm chí còn không thể hét lên. 

Dì và cháu trai lúc này đã rơi vào trạng thái điên loạn, nhưng Lý Tiểu Uyển ở bên cạnh lại chết lặng. Khi Diệp Phi đưa cô tới hai lần cao trào liên tiếp, cô cho rằng đó là giới hạn của Diệp Phi. Cô vẫn đang phàn nàn rằng anh họ của cô mạnh đến mức cô không thể trải nghiệm cảm giác thoải mái khi bị anh ta đụ, nên cô không còn sức để chiến đấu nữa. 

Nhưng chỉ khi đó cô mới nhận ra người chị họ mình vừa cảm thấy thương hại đến nhường nào. Lúc này Diệp Phi đang địt cô sau lưng mẹ cô, chuyển động trên cơ thể anh như ảo ảnh. Lý Tiểu Vạn cảm thấy cô không bao giờ có thể chịu đựng được cảnh làm tình bạo lực, thậm chí cô còn bắt đầu tự hỏi liệu phần thịt mềm mại trong âm hộ của mẹ cô có bị con cặc lớn của anh họ cô làm hao mòn hay không. 

Là một phụ nữ trưởng thành từng bị con cặc lớn của cháu trai đụ nhiều lần, khả năng chiến đấu trên giường của Diệp Ninh Song đương nhiên mạnh hơn con gái mới bú mẹ rất nhiều, nhưng cô vẫn không thể thích ứng được với màn làm tình hung hãn của cháu trai mình. Sau khi bị đụ như vậy chưa đầy ba phút, cô phát ra một tiếng hét cuồng loạn, toàn thân bằng thịt co giật với sức mạnh chưa từng có, lớp thịt mềm mại trong lồn cô quấn chặt lấy con cặc cứng ngắc của cháu trai cô. 

Sau khi liên tục thọc ra vào vào trong lồn của dì và em họ lâu như vậy, bây giờ lại bị lồn của dì nhéo và hút, Diệp Phi cuối cùng cũng đã đến cực hạn, vỗ vào cái mông to béo trắng nõn của dì, hét lên: “Dì ngoan, mau kẹp lồn lại đi, cháu trai sắp xuất tinh cho dì rồi!”

Không ngờ, sau khi Diệp Ngưng Sương nghe được lời này, bà lại không nghe lời cháu trai mình nói, cũng không quan tâm đến việc tận hưởng khoái cảm cực khoái. Cô đẩy về phía trước với cơ thể đau nhức và mềm mại, cả người nằm trên giường. 

Diệp Phi không ngờ dì của mình lại làm ra chuyện như vậy, hắn đã mất cảnh giác, thoát khỏi tầm tay của bà. Con cặc to sắp phóng ra đột nhiên tuột ra khỏi âm hộ của cô, tung lên trời mang theo một đám chất lỏng trong suốt, đập vào bụng dưới của anh một tiếng “bốp”.

Cũng may Diệp Ngưng Sương không muốn để cho cháu trai mình chịu khổ quá lâu. Sau khi thoát khỏi sự kiểm soát của anh, cô lập tức đứng dậy lần nữa, quay người lại và nằm trước mặt anh. Cô há cái miệng nhỏ nhắn của mình ra và hầu như không giữ được một nửa quy đầu đang ngày càng to ra do sắp xuất tinh của anh. Đồng thời, bà dùng cả hai tay ôm lấy con cặc dài của cháu trai và vuốt ve thật nhanh. 

Nhìn thấy cảnh này, Lý Tiểu Uyển vốn chỉ là kinh ngạc, lại càng sửng sốt, ngay cả cái miệng nhỏ nhắn cũng không khỏi há hốc - mẹ định làm gì? Bạn có thực hiện nuốt tinh trước mặt mình không? 

Lý Tiểu Uyển cũng từng chứng kiến ​​cảnh nuốt tinh trùng trong các bộ phim nhỏ, nhưng cô luôn cho rằng đó chỉ là diễn xuất của diễn viên để lấy lòng khán giả, bởi vì nó kinh tởm đến mức không ai thực sự làm được trong thực tế. Tuy nhiên, màn trình diễn của mẹ cô lúc này đã làm đảo lộn nhận thức của cô. 

Mím cái miệng nhỏ nhắn, Lý Tiểu Uyển nhìn chăm chú vào cái miệng nhỏ nhắn của mẹ và con cặc của chị họ, nhìn quy đầu to lớn di chuyển ra vào từ đôi môi gợi cảm của mẹ cô. Lúc này, cô chợt cảm thấy loại chuyện này không ghê tởm như cô nghĩ. Cô thậm chí còn mong chờ được nhìn thấy tinh dịch màu trắng của anh họ xuất tinh vào miệng mẹ cô. Nghĩ đến cảnh tượng trong bếp mở rộng âm hộ của mẹ cô và phun ra tinh dịch của chị họ, Lý Tiểu Uyển cảm thấy bây giờ hẳn sẽ càng hưng phấn hơn. 

Diệp Phi đã đạt đến cực hạn, lúc này dì của hắn đang phục vụ con cặc của hắn bằng cả tay và miệng, còn anh họ của hắn thì ở bên cạnh quan sát. Sự kích thích kép của tâm trí và cơ thể khiến anh không thể kìm chế được nữa. Anh ta đột nhiên gầm lên một tiếng nhỏ, và quy đầu của anh ta bắt đầu sưng lên. 

Nhưng lúc này, dì đột nhiên nhổ ra quy đầu của Diệp Phi, bàn tay nhỏ bé đang cầm cặc của hắn dùng sức di chuyển sang một bên, thậm chí bà còn kinh ngạc chỉ đầu cặc vào cái miệng hơi hé mở của con gái mình. 

Vừa nhắm tới, tinh dịch của Diệp Phi đã không thể khống chế mà phun ra ngoài. Bởi vì dì nhắm chính xác và lực phun của Diệp Phi đủ mạnh nên tinh dịch đặc đặc như súng nước, vượt qua khoảng cách gần một mét và phun vào cái miệng đỏ mọng của anh họ. 

Lý Tiểu Vạn đang xem chương trình thì bất ngờ bị tấn công và hét lên trong tiềm thức. Không ngờ, tiếng hét của cô lại mở to hơn, tinh dịch thứ hai của Diệp Phi lại được bắn vào. Không chỉ vậy, nó còn bắn thẳng vào cổ họng cô. 

Lúc này Lý Tiểu Vân mới có phản ứng. Cô nhanh chóng ngậm miệng lại và giấu đầu sang một bên. Tuy nhiên, cô nhìn thấy mẹ mình đang véo vào gốc con cặc to lớn của anh họ, ngăn không cho tinh dịch của anh xuất tinh. 

Sau khi thoát khỏi nguy cơ bị tinh dịch tấn công, Lý Tiểu Uyển mới có thời gian để suy nghĩ chuyện khác. Mặc dù tinh dịch đi vào miệng cô thuộc về người đàn ông cô yêu nhất, mùi vị cũng không quá khó chịu nhưng cô vẫn nhất thời không thể tiếp nhận được. Cô vội vàng xoay người nằm trên giường, cố gắng phun ra tinh dịch còn chưa nuốt vào trong miệng. Tuy nhiên, cô không hề biết rằng mình đang nằm đó, đầu gối đặt trên giường, tư thế của cô cũng giống hệt như khi mẹ cô bị chị họ đụ. 

Diệp Ngưng Sương tạm thời bóp cặc cháu trai, ngăn cản hắn xuất tinh. Vốn dĩ bà muốn tận hưởng tinh dịch từ phía sau, nhưng khi nhìn thấy tư thế của con gái mình, bà lập tức thay đổi chủ ý. Cô vội vàng nháy mắt với Diệp Phi, sau đó kéo cặc anh ra sau lưng con gái mình. 

Diệp Phi theo sức của dì tiến về phía trước, để dì đặt đầu dương vật của mình vào cái lồn của anh họ, nó thậm chí còn sưng đỏ vì bị anh đụ. 

Lúc này Diệp Phi không hiểu dì có ý gì, liền dùng hai tay nắm lấy cái mông không to bằng của cô em họ nhưng vẫn tròn và thẳng, đẩy thân thể của hắn về phía trước. Lúc này, dì của anh đã kịp thời buông bàn tay nhỏ bé ra, với một tiếng “xèo xèo”, con cặc to lớn của anh đã đâm thẳng vào trong âm hộ nhỏ của anh họ. 

Nếu là người khác, nếu con gà bị giữ lâu như vậy, tinh dịch sẽ chảy ngược trở lại và không bao giờ xuất hiện nữa, nhưng Diệp Phi thì khác. Anh không những không chảy ngược trở lại mà sau khi đút vào âm hộ của anh họ, anh lập tức phun ra còn mạnh hơn trước.


──────────────────────────────────────────────────
Tập 3 Chương 724 Đổ đầy cho anh họ

Lý Tiểu Uyển vừa nhổ tinh dịch trong miệng vào thùng rác. Mặc dù trước đó không thể tránh khỏi tinh dịch mà chị họ bắn thẳng vào cổ họng cô, nhưng cô thấy cũng không quá khó để tiếp nhận nên cô thở phào nhẹ nhõm. 

Nhưng vào lúc này, Lý Tiểu Uyển đột nhiên cảm thấy trong âm hộ của mình có một cảm giác căng tràn, chính xác là cảm giác khi con cặc to của anh họ xuyên vào âm hộ của cô. Tuy nhiên, chưa kịp thưởng thức, cô đã cảm nhận rõ ràng rằng những dòng chất lỏng đang tràn vào nơi sâu nhất của mình. Mặc dù đây là lần đầu tiên cô làm điều này nhưng Lý Tiểu Vạn vẫn có thể tưởng tượng rằng anh họ của cô chắc chắn đã xuất tinh vào âm hộ của cô. 

Sự thay đổi đột ngột này khiến Lý Tiểu Uyển lần nữa sững sờ tại chỗ. Cô quên mất việc đấu tranh và phản kháng. Cô chỉ nằm đó, chống cả tứ chi lên giường, để anh họ nhét con cặc to lớn của mình vào sâu nhất trong âm hộ của cô và liên tục đổ tinh dịch vào đó. 

Sau một thời gian dài làm việc, cuối cùng anh ấy cũng xuất tinh và xuất tinh vào âm hộ còn trinh của anh họ mình. Điều này khiến Diệp Phi cảm thấy rất tốt, số tiền lớn đến không ngờ. Anh tiếp tục hơn mười lần, không dừng lại cho đến khi tử cung mỏng manh của em họ gần như đầy ắp. 

Sau khi duy trì tư thế này hơn một phút, Diệp Phi lùi lại và rút con cặc to đã mềm ra khỏi âm hộ mỏng manh của anh họ từng chút một. 

Sự trống rỗng trong âm hộ khiến Lý Tiểu Vạn tỉnh dậy. Cô vội vàng quay lại, có chút sợ hãi hỏi: “Anh ơi, anh vừa xuất tinh vào em gái em phải không?”

Nếu là trước khi Diệp Phi giao cấu với Diệp Ngưng Sương, Lý Tiểu Uyển nhất định sẽ rất vui vẻ, bởi vì lúc đó nàng chỉ muốn trả thù mẹ mình, cho nên nàng luôn muốn dùng âm hộ mềm mại của mình để lấy tinh trùng ra khỏi người anh họ, để hắn không thể cương cứng, nhất thời âm hộ của mẹ nàng sẽ ngứa ngáy. 

Nhưng bây giờ thì đã khác. Sau khi mục đích trả thù mẹ không đạt được, cô đột nhiên bình tĩnh lại rất nhiều. Cô chợt nghĩ, em họ năm đó không còn là cậu bé nữa mà là một cậu bé mười sáu tuổi. Tinh dịch của anh ta có thể khiến phụ nữ mang thai và hôm nay không phải là thời kỳ an toàn đối với cô ấy. 

Diệp Phi ngồi xuống giường, sau đó kéo cô em họ vốn hiền lành, ngoan ngoãn nhưng sau khi bị kích thích sẽ trở nên nóng bỏng và gợi cảm, để cô ngồi vào lòng anh. Anh nhẹ nhàng ôm lấy cơ thể trần trụi của cô, nhẹ nhàng hỏi bên tai cô: “Ừ, em không thích sao?”

"Không, nhưng nếu điều này xảy ra, liệu tôi có mang thai không?"

Lý Tiểu Uyển lo lắng hỏi, đồng thời không quản ngại ngùng, cô dang rộng đôi chân thon dài, cố gắng mở rộng âm hộ của mình hết mức có thể, hy vọng khiến tinh dịch bên trong chảy ra ngoài càng sớm càng tốt. 

Diệp Phi Tiêu hỏi: "Có thai có tệ không? Tỷ tỷ không phải muốn sinh cho ta một đứa con sao?"

"Không, nhưng..." Lý Tiểu Uyển có chút sợ hãi nói, nhưng nhất thời lại không biết nên nói cái gì. 

Cũng may Diệp Phi có chút ân cần, cười hôn lên khuôn mặt xinh đẹp của em họ mình rồi nói: "Chị, không cần nói gì cả, em đều hiểu. Không phải chị không muốn sinh cho em một đứa con, mà là chị chưa sẵn sàng thôi đúng không? Đừng lo lắng, em có thể điều khiển tinh dịch của mình để có khả năng sinh sản, nên chị đừng sợ. Khi chúng ta yêu nhau, em sẽ hoàn toàn sẵn sàng. Chúng ta có thể sinh thêm một đứa con nữa được không?"

"Vâng." Diệp Phi nói ra điều mình đang nghĩ, khiến Lý Tiểu Uyển cảm thấy vô cùng vui vẻ, vì thế cô ôm chặt vào lòng Diệp Phi, thoải mái tựa vào trong ngực anh. 

Lúc này Diệp Ngưng Sương lại bước ra làm náo động: "Hiện tại các ngươi đều như vậy, khẳng định sẽ tốn thời gian, nhưng mà quên yêu đương đi, bởi vì cô gái này trước khi ngươi cùng nàng giao cấu đã yêu ngươi rồi."

Lý Tiểu Uyển đang say sưa bị mẹ ngắt lời, không khỏi vặn lại: "Đúng vậy, các ngươi chính là người đã yêu từ lâu!"

"Đúng."

Diệp Ninh Song không có chút nào biểu hiện xấu hổ. Cô cười khúc khích nói: “Lúc đầu tôi chỉ muốn anh ấy nghĩ rằng tôi là một người cô tốt hơn anh ấy nên tôi đã tìm đủ mọi cách. Nhưng anh chàng này khiến tôi thoải mái đến mức tôi không khỏi yêu anh ấy, thế là chúng tôi yêu nhau đã lâu.”

"Tôi quá lười để quan tâm đến bạn."

Lý Tiểu Uyển khịt mũi, muốn khép hai chân lại. Bây giờ cô biết mình sẽ không có thai, cô đương nhiên không muốn tinh dịch của chị họ chảy ra ngoài. Cảm giác giữ được tinh dịch của anh trong cơ thể cô mang lại cho cô một loại hạnh phúc khác. 

Đáng tiếc vừa rồi Diệp Phi xuất tinh quá nhiều, hiện tại Lý Tiểu Uyển có thể giữ lại cũng đã muộn. Một dòng chất lỏng màu trắng dần dần chảy ra từ âm hộ đỏ mọng và mềm mại của cô. 

Nhìn thấy cảnh này, Diệp Ngưng Sương bất mãn nói: "Cô nương, ngươi thật lãng phí, trong miệng không những có thứ gì mà nhổ ra, ta còn nhổ thứ ta xuất vào trong âm hộ của ngươi."

"Đúng đúng, ta thật sự nên cho ngươi uống hết!" Lý Tiểu Uyển trợn mắt nhìn mẹ, cô có chút tức giận khi nhớ tới mình vừa đột nhiên xuất tinh dịch của chị họ vào miệng, khiến bản thân không kịp cảnh giác. 

Diệp Ngưng Sương bỗng nhiên mỉm cười hỏi: "Thật sự muốn ta uống sao?"

"Cái gì là sự thật? Bạn có thể uống bất cứ thứ gì bạn muốn. Tại sao tôi có thể ngăn cản bạn?" Lý Tiểu Uyển thản nhiên nói, không biết chuyện gì đang xảy ra. 

"Đó là những gì bạn đã nói." Diệp Ngưng Sương kiêu ngạo cười một tiếng, không cho con gái có thời gian phản ứng, bà đột nhiên nằm xuống giữa hai chân cô, há miệng, dùng sức hôn vào âm hộ của con gái mình. 

"À!" Lý Tiểu Vạn chưa bao giờ tưởng tượng rằng mẹ cô sẽ hôn âm hộ của cô bằng miệng. Cô không khỏi kêu lên một tiếng, hai chân vô thức kẹp chặt đầu mẹ. 

Nhìn thấy cảnh này, Diệp Phi lập tức hiểu được dì mình đang nghĩ gì. Cô không hề thèm muốn tinh dịch của chính mình mà chỉ muốn dùng phương pháp này để khiến chị họ cởi mở hơn. 

Sau khi hiểu được suy nghĩ của dì, Diệp Phi lập tức hành động. Đầu tiên anh bế phần thân trên của em họ lên và đặt cô lên giường nằm. Sau đó anh quỳ xuống cạnh đầu cô, chộp lấy con cặc to đã mềm ra nhưng vẫn dài hơn chục phân của mình đưa vào miệng em họ. 

Lý Tiểu Uyển đang định bế mẹ ra khỏi háng, vì bị bà liếm như thế này thật xấu hổ, nhưng cô chưa kịp hành động thì anh họ của cô lại tấn công và đút cặc của anh ta vào miệng cô. 

Mặc dù cô không cảm thấy khó chịu khi nhìn thấy mẹ mình bú cặc của anh họ mình, nhưng cô thậm chí còn có chút ghen tị, nghĩ rằng sau này mình chắc chắn cũng có thể làm được điều tương tự, nhưng dù sao đó cũng là chuyện ở tương lai, hiện tại cô vẫn không thể buông ra nên cô ngậm chặt miệng lại để ngăn cản anh họ đưa con cặc của anh ta vào miệng mình.


──────────────────────────────────────────────────
Quyển 3 - Chương 725

Diệp Phi cũng không vội, chỉ là đưa quy đầu to lớn của mình cọ qua lại trên đôi môi thanh tú của anh họ mình. Dù vừa mới xuất tinh xong nhưng vẫn còn một chút tinh dịch còn sót lại chảy ra từ cặc của anh, tạo thành một quả bóng nhỏ gần mắt ngựa. Lúc này, anh chỉ thoa hết lên đôi môi thanh tú như bông hoa của cô em họ, khiến đôi môi không son của cô em họ trở nên bóng loáng. 

Lý Tiểu Uyển tự nhiên phát hiện ra điều này, khiến cô vừa xấu hổ vừa tức giận, muốn cắn thật mạnh vào cặc của anh họ mình. 

Tuy nhiên, Lý Tiểu Uyển cuối cùng lại không làm như vậy, bởi vì cô biết mình sẽ không nỡ cắn em họ yêu quý của mình. Hậu quả của việc làm như vậy chỉ là giúp anh dễ dàng thành công và đưa con cặc của mình vào cái miệng nhỏ nhắn của cô. 

Lý Tiểu Uyển chỉ chuyên tâm đối phó Diệp Phi, lại quên mất mẹ nàng ở dưới đó vẫn đang bạo hành nàng, nhưng cơ thể lại phản ứng một cách trung thành. Mông cô rời khỏi giường và nó dựng lên khi mẹ cô liếm nó. Rõ ràng là âm hộ của cô rất thoải mái khi được mẹ liếm. 

Diệp Ngưng Sương cũng thu hoạch được rất lớn. Sau khi liếm và mút, bà không những hút hết tinh dịch mà cháu trai đã xuất vào lồn con gái mà còn lấy được rất nhiều tinh dịch của con gái. Cô không thích nó và nuốt tất cả. 

"A... ô..." Đột nhiên, Lý Tiểu Uyển phát ra hai tiếng quái dị kêu lên, nhưng là bởi vì Diệp Ngưng Sương cong lưỡi đưa vào trong âm hộ của con gái mình. Sự kích thích đột ngột này khiến Lý Tiểu Uyển vô thức hét lên, Diệp Phi lợi dụng lúc chị họ mở miệng kêu lên, cuối cùng đã thành công nhét cặc của anh vào cái miệng hồng hào của cô. 

Việc mất đi phần trên và phần dưới cùng một lúc khiến Lý Tiểu Vạn cảm thấy xấu hổ và phấn khích. Lúc này, cô hy vọng có thể thay đổi mặt trên và mặt dưới, để cái miệng nhỏ nhắn của mẹ có thể hôn cô, đồng thời con cặc to lớn của chị họ có thể đưa vào âm hộ nhỏ của cô, bởi vì mặc dù mẹ cô liếm cũng rất thoải mái, nhưng khoái cảm vẫn kém xa con cặc lớn của chị họ. 

Lúc này, chiếc điện thoại di động mà Lý Tiểu Uyển ném ở đầu giường lúc Diệp Ngưng Sương đang cởi quần áo đột nhiên vang lên. Ba người đang đắm chìm trong dục vọng đều giật mình. Lý Tiểu Vạn với tay lấy điện thoại di động và nhìn vào nó. Sắc mặt cô tái nhợt, ngơ ngác nói: "Là bố tôi."

Lý Tiểu Uyển lúc này thật sự không dám nghe điện thoại, bởi vì cô cùng mẹ khỏa thân, bị cùng một người đàn ông đùa giỡn, mà người đàn ông này lại là cháu trai của mẹ cô, đồng thời là anh họ của cô. 

Bất quá, Diệp Phi lại không để ý, cười nói: "Tỷ tỷ, cầm đi, chúng ta chỉ là không ra tiếng."

Lý Tiểu Uyển gật đầu, ngập ngừng nghe điện thoại: "Bố... à--" Cô vừa gọi một chữ, liền có tiếng kêu đầy vui sướng. Hóa ra lúc này Diệp Ninh Sương thực sự đang làm trò tinh quái, dùng ngón tay xòe rộng hai môi lớn của con gái mình, dùng răng gặm hạt đậu nhỏ ở đầu âm đạo của cô.

"Wan'er, có chuyện gì vậy?" Giọng nói lo lắng của Lý Bân vang lên từ đầu bên kia điện thoại. 

"Không, không có gì đâu. Mẹ tôi đang cãi nhau với tôi." Lý Tiểu Uyển nói, sau đó đổi chủ đề: "Bố, có chuyện gì vậy?"

Lý Bân ở đầu bên kia điện thoại không để ý tới nói: "Không có gì, chỉ là tôi nghe bảo vệ nói cậu đến vào buổi chiều, một lát sau liền vội vàng rời đi, có chuyện gì không?"

“Không, anh muốn đón Tết cùng em, nhưng khi đến chỗ em, anh mới nhận ra mình đã quên quà Tết làm cho em nên quay về nhà lấy.”

Lý Tiểu Uyển giải thích: “Tôi đã có rồi, tôi sẽ tới đó ngay.”

"Không được, đã muộn lắm rồi, ngày mai ngươi đến cũng vậy. Dù sao, còn mấy ngày nữa mới đến Tết Nguyên Đán." Lý Bân vội vàng nói. Trời tối đến mức ông lo lắng con gái mình sẽ ra ngoài.

Lý Tiểu Uyển nghỉ ngơi một lát, bị mẹ liếm một hồi. Âm đạo của cô bị ngứa dữ dội. Cô không muốn ở lại để anh họ đụ mình lần nữa, nhưng cô biết nếu đêm nay cô ở lại, bà mẹ tồi và anh họ xấu sẽ không biết chơi đùa với cô, nên cô đành phải kìm nén dục vọng trong lòng và nói: “Không, tốt nhất là tôi nên đến chỗ của anh.”

Lý Bân biết, con gái ông tuy nhìn có vẻ hiền lành, ngoan ngoãn nhưng thực ra lại rất kiên quyết. Những điều cô quyết định sẽ hiếm khi thay đổi nên anh không nói gì thêm mà chỉ nói: “Được rồi, trên đường cẩn thận nhé.”

"Vâng!"

Lý Tiểu Uyển vội vàng đồng ý cúp điện thoại, bởi vì lúc này mẹ cô lại bắt đầu liếm mút âm hộ của cô. Cô sợ nếu chậm lại một chút, cô sẽ không nhịn được rên rỉ.

Lý Tiểu Uyển cúp điện thoại sau, Diệp Ngưng Sương cũng từ trong háng ngẩng đầu lên, lau miệng chính mình nữ nhi tinh dịch, có chút thất vọng hỏi: "Tối nay ngươi không thể ở lại sao?" 

"Các ngươi từ từ chơi đi, ta không quấy rầy các ngươi nữa." Lý Tiểu Uyển nói rồi lập tức rời đi, không thèm tắm mà bắt đầu mặc quần áo.

Diệp Phi cũng có chút lo lắng biểu ca đi ra ngoài một mình, liền nói: "Tỷ, ta tiễn ngươi đi."

"Sao anh lại đưa cho tôi? Nếu bố tôi nhìn thấy, chẳng phải ông ấy sẽ biết chúng ta đã ở bên nhau từ lâu rồi sao?" 

Lý Tiểu Uyển nói, sau đó đột nhiên tà ác cười: "Cho nên, ngươi ở lại đây đụ mẹ ta. Yên tâm, ta sẽ không báo cáo ngươi."

Diệp Ngưng Sương tự nhiên rất quan tâm đến con gái mình, nhưng bà lại rất hiểu rõ con gái mình. Cô biết mình rất ổn định và không có gì phải lo lắng khi lái xe một mình. Vì vậy thay vì bày tỏ sự quan tâm, bà lại không vui nói: “Nếu nó muốn đi thì để nó đi. Đừng ngứa đến mức đêm đó nó không ngủ được. Cháu ơi, dì của tôi lại muốn nó. Lại đây tiếp tục đụ nó đi.”

Diệp Phi cũng biết rất rõ em họ của mình nên cũng không nài nỉ nữa mà chỉ nhìn cô đi, thay quần áo rồi rời khỏi phòng.

Khi tiếng động cơ ô tô vang lên ngoài sân, dì tôi đã vào vị trí rồi. Bà nằm trên mặt đất, cái mông to nhô cao, đung đưa về phía cháu trai, bà nhẹ nhàng nói: "Con ngoan, con còn chờ gì nữa? Âm đạo của dì ngứa quá." 

Con cặc của Diệp Phi có thể rút vào và rút lại một cách tự do. Vừa rồi, để có thể dễ dàng đi vào cái miệng nhỏ nhắn của anh họ mình, anh đã phải kiềm chế không cho cứng rắn. Khi nhìn thấy tư thế gợi cảm của dì, nó đột nhiên trở nên cứng như một thanh sắt. Anh gầm lên, lao tới, thọc mạnh con cặc vào lồn dì rồi bắt đầu đẩy mạnh.

Mỗi lần Diệp Phi đâm tới, Diệp Ngưng Sương liền bò về phía trước. Trong lúc tận hưởng màn làm tình cuồng nhiệt của cháu trai, bà chậm rãi bò về phía trước, bò ra khỏi phòng ngủ của con gái từng chút một, bò qua hành lang rồi leo vào phòng mình. 

Khi họ vào phòng, Diệp Phi, người không hài lòng với tình dục, đã bế cô lên, ném cô lên giường và ấn cô thật mạnh vào người cô. Suốt đêm, dì và cháu vô cùng lãng mạn. Con cặc lớn của Diệp Phi dường như không bao giờ chán mệt mỏi. Anh ta đụ vào lồn dì hàng chục nghìn lần, khiến bà xuất tinh nhiều đến mức đạt cực khoái hơn chục lần liên tiếp. Nếu không có “viên thuốc hồi phục” của anh, cô đã bị đánh chết rồi.

Còn Diệp Phi thì vui mừng đến nỗi bị lồn của dì bóp và xuất tinh năm lần. Mỗi lần như vậy, dì của cô đều không cho anh ta rút ra, và tất cả tinh dịch đều được phóng vào tử cung trưởng thành của cô. Rõ ràng là bà quá nóng lòng muốn sinh cho Diệp Phi một đứa con gái nên cho dù có sự bảo đảm của Diệp Phi, trong tiềm thức bà vẫn không muốn buông ra bất kỳ giọt tinh dịch nào của cháu trai mình.

Đặc biệt là lần trước, dì lại lợi dụng lý do này để không cho dương vật của Diệp Phi ra ngoài. Trong cơn tuyệt vọng, Diệp Phi không còn cách nào khác đành bỏ con cặc của mình vào trong âm hộ trưởng thành và ấm áp của dì rồi ôm cô mệt mỏi mà ngủ.


──────────────────────────────────────────────────
Tập 3 Chương 726 Yêu cầu giúp đỡ của Yuner

Diệp Phi bị đánh thức bởi tiếng chuông điện thoại di động vang lên. Anh nhìn ra ngoài trước thì thấy trời vẫn chưa sáng, điều này khiến anh có chút kỳ lạ. Anh nhanh chóng cầm chiếc điện thoại di động ở đầu giường lên nhìn thì phát hiện là Lưu Vân Nhi đang gọi. 

"Yun'er, có chuyện gì vậy?" Diệp Phi hỏi sau khi trả lời điện thoại. Lưu Vân Nhi lúc này gọi điện thoại cho hắn, hiển nhiên có chuyện quan trọng.

Quả nhiên, Diệp Phi suy đoán là chính xác. Giọng nói của Lưu Vân'er vang lên trong điện thoại với vẻ như đang khóc: "Diệp Phi, đã xảy ra chuyện, tôi phải làm sao đây?"

Nghe thấy giọng nói bất lực của Lưu Vân Nhi, Diệp Phi cảm thấy rất đau khổ, vội vàng nhẹ nhàng an ủi hắn: "Vân Nhi, đừng nóng lòng. Nếu có gì muốn nói thì cứ từ từ nói cho ta biết. Mọi chuyện ta sẽ giải quyết!"

…

Sau khi cúp điện thoại, trong mắt Diệp Phi không khỏi lóe lên tia sáng lạnh lẽo. Theo Liu Yun'er, cha mẹ cô đã bị bắt cóc bởi những người không rõ nguồn gốc ở Hoa Kỳ. Bên kia yêu cầu khoản tiền chuộc một tỷ đô la Mỹ trong vòng ba ngày, nếu không họ sẽ giải tán tranh chấp. 

Thoạt nhìn, chuyện này tưởng chừng chỉ là một vụ bắt cóc thông thường, nhưng Diệp Phi lại không nghĩ như vậy, bởi vì cha của Lưu Vân Nhi cũng không phải người bình thường. Mặc dù anh ấy đến Hoa Kỳ một mình để phát triển nhưng anh ấy đã đạt được một số quyền lực ở đó trong những năm gần đây và anh ấy cũng rất giỏi. Ở đó có rất nhiều người giàu có, những kẻ bắt cóc anh lẽ ra không nên chọn anh. 

Sau khi bình định ba vùng biển phía đông nam và thiết lập quyền lực của mình trên toàn bộ thế giới ngầm phía nam, Diệp Phi không tiếp tục mở rộng quyền lực trong nước. Thay vào đó, anh chuyển sự chú ý ra nước ngoài. Hoa Kỳ cũng cử người đến đó. Tuy tình hình không lớn do thời gian ngắn nhưng những người đến đó đã tạo được chỗ đứng vững chắc. Bằng cách này, họ có thể thu hút sự chú ý của các thế lực mạnh ở địa phương. 

Dựa trên phân tích này, Diệp Phi chắc chắn 90% rằng mục tiêu của những kẻ được gọi là kẻ bắt cóc đó không phải là cha mẹ của Lưu Vân Nhĩ, chứ đừng nói đến một tỷ tiền chuộc, mà là chính anh ta, người đứng đầu Hiệp hội Lingyun. 

Tuy nhiên, dù biết đó là một cái bẫy nhưng Diệp Phi vẫn phải ra tay, bởi vì người bị bắt cóc không chỉ có bố vợ, mẹ vợ mà còn có những trưởng lão đi theo cha Diệp Phi năm đó là Diệp Linh Vân. Diệp Phi không thể chỉ ngồi nhìn vì cảm xúc và lý trí. 

Mặc dù Diệp Phi đã chiếm hữu hai người vợ của cha mình và một người ngưỡng mộ, nhìn có vẻ rất bất hiếu nhưng trong lòng anh vẫn rất ngưỡng mộ cha mình. Anh ở với hai người mẹ của mình hoàn toàn vì anh yêu họ. 

Sau khi tìm ra một số điều, Diệp Phi đã gọi điện đến trụ sở của Câu lạc bộ Lingyun và nhờ Trương Di Đức đặt một số vé máy bay cho anh ấy đến Hoa Kỳ. Là một đô thị quốc tế, Wanghai có các chuyến bay thẳng đến Hoa Kỳ, điều này giúp Diệp Phi tiết kiệm rất nhiều thời gian. 

Sau khi sắp xếp xong mọi việc, Diệp Phi cẩn thận gỡ bỏ tứ chi quấn chặt trên người dì của mình, đồng thời rút con cặc đã bị nhốt trong âm hộ của dì cả đêm ra. Tuy nhiên, trong suốt quá trình, anh không hề đánh thức dì mình. Rõ ràng là đêm qua anh đã đánh cô quá nặng. 

Cẩn thận đắp chăn cho dì, Diệp Phi đi vào phòng tắm, tắm rửa vội vàng trước khi rời khỏi biệt thự của dì. Tuy nhiên, anh không vội đến sân bay ngay mà định về nhà trước, vì chuyến bay thẳng từ đây đến Mỹ sớm nhất là lúc 10 giờ sáng. 

Đương nhiên, hiện tại Diệp Phi đã nắm giữ được năng lực dịch chuyển, cũng có thể trực tiếp bay đến Hoa Kỳ, nhưng điều đó tiêu hao quá nhiều năng lượng, hơn nữa đối thủ đang nhắm vào hắn, hắn không thể không biết một chút về bản thân, cho nên chờ đợi hắn rất có thể sẽ là một trận chiến khốc liệt. Diệp Phi không thể để đối phương lợi dụng cơ hội chờ làm việc. 

Điều này không thể trách Diệp Phi quá thận trọng, bởi vì hắn hiểu trên thế giới này vẫn còn rất nhiều người có năng lực, giống như lần trước người bảo vệ cao nguyên, không kém chính mình bao nhiêu, nhất định phải có người mạnh hơn hắn, cho nên Diệp Phi chưa bao giờ coi mình là người giỏi nhất thế giới. 

Trên đường đi, khi đang lái xe, Diệp Phi đã chỉnh sửa một tin nhắn và gửi cho tất cả các bạn nữ của mình. Tin nhắn không nói cho họ biết mức độ nghiêm trọng của sự việc mà chỉ nói rằng anh có việc phải làm, phải rời đi trước Tết vài ngày, sau Tết sẽ đến thăm từng người một. 

Ban đầu, Diệp Phi dự định gặp tất cả phụ nữ của mình trước năm nay. Dù thời gian không đủ để anh cho họ ăn như an ủi dì, anh vẫn có thể xoa dịu nỗi đau nhớ nhau của họ. Đáng tiếc, kế hoạch vĩnh viễn không thể theo kịp biến hóa, hắn chỉ có thể lưu lại loại an ủi này cho đến năm sau. Điều này cũng khiến Diệp Phi càng khẩn trương hơn đối với trang viên độc lập của mình. Đến lúc đó, anh sẽ để tất cả bọn họ chuyển đến ở và anh sẽ không phải lo lắng về việc bỏ sót bất kỳ ai trong số họ. 

Không có lời nào trong suốt chặng đường. Khi Ye Fei trở về nhà, anh phát hiện trong gara còn có ba chiếc ô tô nữa, đó là những chiếc xe thường ngày của mẹ Thủy và chị cả và chị hai. Rõ ràng đêm qua bọn họ đã quay lại ở lại, điều này đột nhiên khiến Diệp Phi nảy ra một ý tưởng trong đầu. 

Lúc này trong nhà vắng lặng. Rõ ràng mẹ và các chị vẫn chưa dậy, Diệp Phi cũng chưa gọi điện cho họ. Vẫn còn sớm, lẽ ra anh không nên để họ ngủ một lát. 

Lần này Diệp Phi trở lại, hắn chính là chuẩn bị thu thập một ít quần áo mang theo bên mình. Mặc dù khắp nơi đều có thể mua quần áo, hơn nữa hắn cũng không thiếu tiền, nhưng quần áo ở nhà đều là mẹ hắn mua. Anh ấy sẽ mang theo một ít mỗi khi ra ngoài, như thể khi mặc những bộ quần áo này, anh ấy sẽ luôn được bao bọc bởi tình yêu thương của mẹ. Phải nói rằng mặc cảm Oedipus của anh chàng này đã đạt đến mức biến thái rồi. 

Sau khi lên tầng hai, Diệp Phi cũng không về phòng mà nhẹ nhàng mở cửa phòng Diệp Vân Kỳ ra, bởi vì ý tưởng đột ngột này cần đến sự hợp tác của em gái anh. 

Điều khiến Diệp Phi có chút thất vọng là Diệp Vân Kỳ không có ở trong phòng của cô, cô không biết mình chưa về hay đã ngủ với mẹ hay chị gái. 

Có chút thất vọng, Diệp Phi đang nghĩ cách làm thế nào để nói chuyện riêng với em gái mình một lát, sau đó trở về phòng ngủ, chỉ thấy một thân hình nhỏ nhắn xinh xắn đang nằm trên giường. 

"Anh ơi, anh đã về rồi."

Người trên giường không ai khác chính là Diệp Phi, người vừa rồi vẫn chưa tìm thấy Diệp Vân Kỳ. Thay vì ngủ trong phòng riêng, cô ngủ trên giường của anh trai mình. Rõ ràng cô ấy nhớ Diệp Phi rất nhiều.

Diệp Phi vội vàng đi đến bên giường ngồi xuống, dang rộng vòng tay ôm lấy cô bé đang ngồi dậy, xin lỗi nói: "Tề Thất, anh xin lỗi, dạo này anh bận quá, không có thời gian ở bên em."

"Không sao đâu, chỉ cần tôi biết trong lòng anh trai tôi có tôi là được." Diệp Vân Kỳ hiểu ý nói, sau đó hỏi: "Sao sáng sớm lại về sớm như vậy? Đêm qua ngươi ở đâu?"

“Tại chỗ của dì lớn.” Diệp Phi mỉm cười, dùng tay vuốt ve tấm lưng ngọc hồng trần trụi của em gái, nhưng trong lòng lại không có một tia dục vọng, chỉ có vô tận dịu dàng.


──────────────────────────────────────────────────
Tập 3 Chương 727 Trong phòng ngủ theo kế hoạch

Mặc dù hiện tại Diệp Phi có rất nhiều phụ nữ, bọn họ đều có tình cảm với anh, nhưng thực sự không có nhiều người có thể nói chuyện với anh. Chỉ có một số ít người như mẹ và em gái của anh ấy. Chỉ khi đối mặt với những nữ nhân này, Diệp Phi mới có thể có được tình yêu không có dục vọng. Tất nhiên, chính vì điều này mà khi ham muốn với họ, anh ấy càng trở nên cuồng nhiệt hơn. 

Diệp Vân Kỳ hạnh phúc đến mức nằm trong vòng tay của anh trai mình. Thưởng thức một hồi, cô mới cười nói: "Dì, đã lâu không gặp, dì ấy rất nhiệt tình phải không? Chú không trốn thoát là vì dì không thể làm khó được phải không?"

"Sao ngươi dám đánh giá thấp anh trai mình!"

Diệp Phi bất mãn vỗ vào mông nhỏ của Diệp Vân Kỳ, cười nói: "Anh không biết tôi mạnh đến thế nào sao, anh trai anh? Đêm qua dì, mẹ và con gái tôi cùng nhau ra trận, bọn họ không phải là đối thủ của tôi!"

“Mẹ và con gái?” Diệp Vân Kỳ hai mắt sáng lên, nàng vui vẻ nói: "Ca, ngươi cũng đã hạ được Uyển Nhi biểu ca sao?"

Địa chỉ trang web thay thế mới nhất không cần phải lách: www.uaa004.com, vui lòng truy cập trang web nguồn! 

Youaiai cập nhật nhiều loại tiểu thuyết người lớn, video khiêu dâm, truyện tranh 18 lệnh cấm và tiểu thuyết khiêu dâm bằng âm thanh mỗi ngày. Chúng tôi cam kết trở thành nền tảng chia sẻ phim khiêu dâm với nội dung phong phú nhất và trải nghiệm tốt nhất, cung cấp cho người dùng nội dung người lớn toàn diện nhất. Cho dù đó là video trực tuyến, tiểu thuyết, truyện tranh 18 cấm, âm thanh hay cộng đồng tình dục độc đáo của chúng tôi, chúng tôi liên tục bổ sung nội dung đặc biệt để mọi người có thể tìm thấy niềm vui tình dục. 

Máy chủ của trang web ở nước ngoài. Nếu bạn cần VPN, vui lòng tải xuống Goujijiaoqiang: https://goj666.com/app/p48.html#/


──────────────────────────────────────────────────
Tập 3 Chương 728 Sự nhút nhát của mẹ

"Hừ, ta không có biến thái như ngươi!" Diệp Vân Kỳ khinh thường khịt mũi, nhưng bàn tay nhỏ nhắn của cô lại nắm lấy bàn tay to lớn của anh trai cô vào trong giường, nhét thẳng vào háng cô...

Gần một giờ sau, Diệp Vân Anh và Diệp Vân Kỳ, hai cô em gái được em trai (em trai) cho ăn, cùng Diệp Phi bước ra khỏi phòng ngủ. Khi xuống lầu, họ thấy hai bà mẹ và chị cả, chị hai đã đứng dậy và đang ngồi cùng nhau nói chuyện gì đó. 

Tuy nhiên, Diệp Phi và ba người còn lại có thể nhìn thấy khuôn mặt của hai bà mẹ và hai chị em đều đỏ bừng. Họ biết lý do mà không cần hỏi. Rốt cuộc, vừa rồi hai người họ đã hét lên rất to. Tuy nhiên, Diệp Vân Anh và Diệp Vân Kỳ không hề xấu hổ chút nào. Ngược lại, họ rất tự hào. Vì sự táo bạo của họ, họ có thể thưởng thức con cặc lớn của Diệp Phi ở nhà bất cứ lúc nào. Tuy nhiên, vì hai mẹ con không thể buông tay nên có khi họ chỉ có thể chịu đựng khi cái lồn ngứa ngáy, giống như bây giờ. 

Nhìn thấy ba người đi xuống, Lưu Nghĩa Như cũng không trách cứ bọn họ, trực tiếp hỏi Diệp Phi: "Tiểu Man, ngươi vừa mới gửi tin nhắn nói muốn đi Mỹ, có phải là sự thật không?"

Diệp Phi gật đầu, kể lại câu chuyện, đồng thời cũng kể lại suy đoán của mình. 

Khi nghe Diệp Phi nói có thể sẽ gặp phải đối thủ cường đại, mấy mỹ nhân là họ hàng thân thiết đều lộ ra vẻ mặt lo lắng. Tuy nhiên, điều này khiến cha mẹ của Lưu Vân'er lo lắng và họ khó có thể yêu cầu Diệp Phi đừng đi. 

Chỉ có Diệp Vân Anh và Diệp Vân Kỳ coi lời nói của Diệp Phi là một phần trong kế hoạch của mình nên họ không lo lắng. Tuy nhiên, khuôn mặt của họ lại lo lắng hơn bất kỳ ai khác. Diệp Vân Kỳ kéo tay áo Diệp Phi nói: "Ca, đã có nguy hiểm, sao ngươi không đi? Lăng Vân người nhiều như vậy, chúng ta không thể thả bọn họ đi sao?"

Diệp Phi lắc đầu nói: "Không được, hiện tại ta đã là người đứng đầu Linh Vận hội, ta đương nhiên phải chịu trách nhiệm với mọi người, mà người gây rắc rối lại là một trong hai bố vợ và mẹ chồng của ta, cho nên ta phải đi."

Sở dĩ những người phụ nữ trong gia đình phải lòng Diệp Phi bất chấp định kiến ​​trần tục không chỉ vì tình cảm gia đình thân thiết mà còn vì khí chất nam tính ngay thẳng của anh. Vì vậy, bọn họ đều hiểu rằng mình căn bản không thể ngăn cản được Diệp Phi, bọn họ cực kỳ tin tưởng vào thực lực của Diệp Phi. , Lưu Nghĩa Như cuối cùng đành phải nói: "Nếu ngươi đi, chúng ta sẽ không ngăn cản ngươi, cũng sẽ không yêu cầu ngươi đi cùng chúng ta, trở thành gánh nặng cho ngươi, nhưng Tiểu Man, ngươi phải hứa với mẹ ngươi, việc gì cũng phải cẩn thận. Nếu lỡ xảy ra chuyện gì, mẹ ngươi sẽ không tha thứ cho ngươi!"

Diệp Phi đi tới ngồi xuống bên cạnh mẹ, nắm lấy bàn tay nhỏ bé của bà nói: "Mẹ yên tâm, con trai của mẹ hiện tại là cao thủ đứng đầu thế giới, cho dù gặp phải cao thủ không đánh lại được thì cũng không sao cả."

Lưu Nghĩa Như suy nghĩ một chút, cảm thấy con trai mình nói có lý, trong lòng cũng thoải mái hơn một chút, nhưng vẫn nói: "Vậy ngươi phải cẩn thận, bất cứ lúc nào cũng đừng quên, chúng ta đang đợi ngươi ở nhà."

"Đúng, đúng, nếu như anh có chuyện gì, anh trai, chúng ta đều sẽ trở thành góa phụ, vì vậy anh không được để xảy ra chuyện gì với anh. Chỉ cần anh bình an trở về, chúng tôi sẽ đáp ứng bất kỳ yêu cầu nào của anh."

Diệp Vân Kỳ nói rất đúng lúc, đưa chủ đề về vấn đề mà Diệp Phi đã thảo luận trước đó với họ. 

Lưu Nghĩa Như và Thủy Anh cũng vội vàng gật đầu, bởi vì bọn họ biết nếu muốn Diệp Phi cẩn thận hơn, chỉ có thể tạo thêm lo lắng trong lòng hắn, cho nên dù mơ hồ đoán được hắn sẽ yêu cầu điều gì đó khiến bọn họ ngượng ngùng, cũng chỉ có thể đồng ý. 

"Thật sự?" Diệp Phi hỏi. Nụ cười tà ác trên môi khiến các cô gái có chút bất an nhưng vẫn gật đầu chắc chắn. 

“Vậy thì tôi sẽ nói.”

Diệp Phi cười nói: "Yêu cầu của ta là khi ta trở về, ngươi sẽ cùng ta trải qua một đêm giao thừa tuyệt vời. Cùng ăn, cùng uống, cùng nhau xem gala lễ hội mùa xuân."

Nghe được yêu cầu của Diệp Phi, tất cả các cô gái đều rất ngạc nhiên. Lưu Nghĩa Như hỏi: “Đơn giản như vậy sao?”

"Nó đơn giản vậy thôi." Diệp Phi cười nói: "Nhưng, ta còn có một yêu cầu nữa, đó chính là chúng ta cùng nhau làm những chuyện này, chúng ta không được phép mặc quần áo, ngay cả đồ lót cũng không được."

"À!"

Hai bà mẹ và hai chị em nghe vậy đều sửng sốt, sau đó mặt đỏ bừng. Lưu Nghĩa Như đã khá hơn một chút. Dù sao trước đây con trai cô cũng đã ám chỉ như vậy, trong lòng cô cũng có phần chuẩn bị sẵn. Nhưng Thủy Anh, Diệp Tư Kỳ, Diệp Tư Dao thì khác. Tuy rằng biết rõ quan hệ của nhau với Diệp Phi, nhưng bọn họ cũng chưa từng cùng Diệp Phi làm chuyện đó, huống chi ba người bọn họ Lưu Nghĩa Như, Diệp Vân Anh, Diệp Vân Kỳ cũng ở đây.

Điều này khiến Thuỷ Anh và con gái cô lưỡng lự. Lúc này, vai trò của Diệp Vân Anh đã được tiết lộ. Cô nói: "Có chuyện gì vậy? Chỉ cần anh bình an trở về, anh à, huống chi là không mặc quần áo cùng anh chơi. Cho dù anh có để hai mẹ con chúng tôi đụ anh cùng nhau, chị tôi cũng bằng lòng!"

Nghe được lời nói kiên quyết của Diệp Vân Anh, trong lòng các cô gái run lên. Tình yêu của họ dành cho Diệp Phi không kém gì Diệp Vân Anh. Lúc này, bọn họ không khỏi có biến hóa trong lòng. Đúng vậy, chỉ cần hắn có thể an toàn trở về, để cho bọn hắn chết, bọn hắn còn có cái gì không thể buông tha? 

Hơn nữa, hai bà mẹ và hai chị em cũng rất mong chờ điều này. Mỗi lần Diệp Phi và Diệp Vân Anh ở nhà quan hệ tình dục không chút kiêng dè, bọn họ đều muốn tham gia, nhưng nhất thời lại không thể buông ra. Bây giờ tận dụng cơ hội này, họ đã có lý do để thuyết phục mình. 

Thấy mẹ và các chị không phản đối, Diệp Phi vội vàng đi theo Đại Hi, vội vàng nói: "Được rồi, vậy thôi, các ngươi cứ việc rửa tay vô ích, đợi ta đại thắng trở về!"

Khuôn mặt xinh đẹp của Lưu Nghĩa Như đỏ bừng. Bà xấu hổ gần như không nói nên lời khi đồng ý yêu cầu của con trai, nhưng vẫn nói: “Được rồi, chúng tôi đã đồng ý với con, nhưng có điều kiện, tức là con phải tuyệt đối an toàn, khi quay về nếu để chúng tôi phát hiện ra bất kỳ vết thương nào, con sẽ không bao giờ chạm vào chúng tôi nữa!”

"A? Điều đó không có nghĩa là tôi sắp chết sao?"

Diệp Phi rên rỉ, vùi đầu vào lòng mẹ, dùng bàn tay to lớn từ trong vạt áo mặc nhà rộng thùng thình của bà, vuốt ve qua lại bộ ngực to tròn đầy đặn của bà, nói: “Được rồi, để tiếp tục tận hưởng con điếm nhỏ đặc biệt của con, con phải cố gắng hết sức để không bị thương.”

Bị con trai sờ ngực trước mặt mọi người trong nhà và gọi cô bằng cái tên đáng xấu hổ như vậy, Lưu Nghĩa Như có hào phóng đến đâu cũng không khỏi xấu hổ đến không thể ngẩng đầu lên. Tuy nhiên, những cô gái khác lại cười vui vẻ, đặc biệt là mẹ Thủy và hai chị em. Tâm trạng nhút nhát và lo lắng ban đầu của họ đã thoải mái hơn rất nhiều.


──────────────────────────────────────────────────
Tập 3 Chương 729 Năm Mới Kỳ Vọng

“Mẹ ơi, hóa ra mẹ không chỉ là mẹ của anh trai con mà còn là con điếm nhỏ đặc biệt của anh ấy!”

Diệp Vân Kỳ cười nói đùa rằng vì Lưu Di Nhu đã nhận ra mình là chủ nhân hậu cung của con trai mình, ngoài việc vẫn vâng lời con trai, Lưu Di Nhu ngày càng trở nên đoan trang trước mặt người khác, kể cả con gái mình, nên không có nhiều cơ hội để trêu chọc cô như hôm nay. 

Được con trai liên tục vuốt ve ngực trước mặt mọi người khiến Lưu Nghĩa Như vừa thoải mái vừa kích thích. Mặc dù ngày hôm qua cô đã được con trai cho ăn rất tốt nhưng lúc này cô lại thực sự muốn nó. 

Bị dục vọng khơi dậy, Lưu Nghĩa Như đột nhiên trở nên bạo dạn, vì con trai cô đã quyết định ngủ với mẹ con cô vào đêm giao thừa nên cô cũng cần phải làm gương, vì thế cô kìm nén sự xấu hổ của mình, cười nói: “Vậy thì sao, cô không phải chỉ dành cho anh ấy sao?”

Tất nhiên là vậy! Các cô gái đồng thời nghĩ thầm, nhưng Diệp Vân Kỳ lại bướng bỉnh nói: "Ai nói sau này nếu ta sinh con trai, khi nó lớn lên, ta cũng sẽ thử cảm giác bị chính con trai mình đụ!"

Lời nói của Diệp Vân Kỳ có thể nói là ở trong lòng mấy cô gái. Tất nhiên, điều họ ghen tị không phải là việc Lưu Di Nhu có thể bị con ruột của mình đụ, mà là mối quan hệ của cô với Diệp Phi. Mặc dù những cô gái có mặt ở đây, ngoại trừ Thủy Anh, đều có quan hệ họ hàng gần gũi với Diệp Phi, nhưng cũng không thể so sánh được với mẹ ruột của cô là Lưu Nghĩa Như phải không? 

Chính vì điều này mà Diệp Phi yêu Lưu Nghĩa Như nhất và có thể cống hiến hết mình cho cô khi ở bên cô. 

Diệp Phi biết em gái đang nói đùa. Chưa kể việc sinh con trai là điều không thể. Cho dù có thể, cô em gái yêu anh đến mức đánh mất chính mình cũng sẽ không để bất kỳ người đàn ông nào chạm vào mình nữa, nên anh mỉm cười nói: “Con trai không thể sinh ra được. Anh nghĩ em cũng nên sinh con gái. Lớn lên chúng ta cùng chơi hoa huệ với em nhé.”

“Đúng vậy, như vậy bạn có thể đứng từ bên cạnh quan sát và đút con cặc xấu xa của mình vào âm hộ của con gái ruột của mình, phải không?” Diệp Vân Kỳ khịt mũi. 

Diệp Phi cũng không phủ nhận, cười lớn: "Đúng vậy, ta và ca ca ngươi sau khi luyện Dương Dương Quyết, sẽ càng ngày càng mạnh mẽ, cho nên ngươi hãy cố gắng sinh cho ta nhiều con gái hơn để giúp ngươi san sẻ gánh nặng, nếu không một ngày nào đó, cái lồn nhỏ của ngươi sẽ bị con cặc to của ta làm tổn thương!"

"Ồ!" Diệp Phi vừa nói lời này, tất cả nữ sinh, bao gồm cả Lưu Nghĩa Như đều không khỏi nhổ nước bọt vào hắn. Kẻ xấu này không chỉ chiếm đoạt mẹ, chị gái mà còn cả con gái tương lai của anh. 

Lưu Nghĩa Như nhẹ nhàng vuốt ve cái bụng hơi nhô lên của cô, thở dài: “Tội nghiệp con gái, mẹ thật mong con sau khi sinh ra đừng lớn lên, nếu không con sẽ bị người cha tồi tệ như con hủy hoại.”

Mặc dù Lưu Nghĩa Như nói cô đáng thương nhưng những cô gái khác lại nhìn cô với ánh mắt ghen tị, đặc biệt là Thủy Anh, Diệp Tư Kỳ và Diệp Tư Dao. Họ đều còn rất trẻ và tất nhiên họ hy vọng có được mối quan hệ tốt đẹp với người đàn ông mình yêu. 

Diệp Phi nhìn thấy hết thảy, nhưng cũng không nói gì. Anh cũng biết đã đến lúc mẹ Thủy cùng chị cả và chị hai gieo hạt, nhưng anh hy vọng sẽ mang đến cho họ một điều bất ngờ trong đêm giao thừa. 

Trò chuyện và đùa giỡn một lúc thì cũng đã chín giờ. Diệp Phi thu dọn đồ đạc chuẩn bị rời đi. Tuy nhiên, mẹ và các chị gái của anh, những người đã tạm thời quên đi nỗi lo lắng vì trò đùa, lại trở nên lo lắng. Tuy nhiên, họ không nhất quyết gửi người đàn ông yêu quý của mình làm quà mà mỗi người đều tặng anh một món quà tạm thời. 

Mẹ: “Con ngoan của mẹ, con phải trở về thật tốt nhé. Vậy mẹ sẽ bắt con phun nước bọt trước mặt mọi người đấy!”

Mẹ Thủy: “Con trai, chồng, chỉ cần con bình an vô sự trở về, hai mẹ con chúng ta sẽ để con gây sự với chúng ta!”

Đại tỷ: "Anh tốt, không phải anh luôn cho rằng em gái anh không thể buông tay sao? Chỉ cần anh không sao, khi trở về, tỷ tỷ sẽ thả anh đi!"

Chị hai: “Em cũng vậy!”

Tam tỷ: "Ngươi nhất định phải trở về thật tốt. Đến lúc đó, tỷ tỷ của ta sẽ cho ngươi biết, dù có thi đấu thế nào, Lý Tiểu Uyển cũng không phải là đối thủ của tỷ tỷ ta!"

Em gái: “Anh ơi, em muốn sinh cho anh một đứa con gái!”

Nhận được sự chúc phúc đặc biệt từ mẹ, các chị em, chị em, Diệp Phi quay người rời khỏi biệt thự, nhưng trong lòng tràn đầy niềm tin mãnh liệt. Lần này đối thủ dù mạnh đến đâu, cho dù là Thổ vệ huyền thoại, nhất định có thể đánh bại hắn! 

Nửa giờ sau, Diệp Phi tới sân bay Vương Hải, gặp Lưu Vân Nhi như đã hẹn. Điều làm anh ngạc nhiên là Lưu Vân'er không phải là người duy nhất đợi anh ở đây. Ngoài cô ra còn có bốn người khác. Một người trong số họ mặc một bộ váy cung đình cổ kính màu trắng tinh khiết và khuôn mặt hình trái xoan đầy vẻ đẹp cổ điển. Tuy nhiên, ánh mắt anh nhìn Diệp Phi lại đầy hung hãn. Đó là chị dâu Diệp Chí Lâm, người đã ngủ hàng ngàn năm. 

Một người trông có vẻ khoảng ba mươi tuổi. Mặc dù ngoại hình ngang hàng với những cô gái khác xung quanh nhưng cô lại toát ra khí chất vô cùng quyến rũ khiến người ta cứng lòng khi nhìn thấy dương vật của mình. Cô ấy có vẻ đẹp quyến rũ tự nhiên với khuôn mặt xinh đẹp. 

Hai người còn lại là hai cô gái nhưng cũng có những nét riêng. Điều dễ thấy nhất là họ đều là học sinh cấp 3 và là người phương Tây. Cô gái tóc đen mắt đen tuy không có dáng người rõ ràng nhưng rất dễ thương, trong khi cô gái tóc vàng mắt xanh lại có thân hình nóng bỏng sánh ngang với một phụ nữ trưởng thành. Họ là hai người học việc của Diệp Phi, Tống Từ và War Angel Lilia.

Đi về phía cô gái thứ năm, Diệp Phi kỳ quái hỏi: "Hai người sao lại ở cùng nhau?"

Chẳng trách anh lại ngạc nhiên. Tuy anh đã sắp xếp cho năm người phụ nữ này ở cùng một khách sạn, anh cũng chưa kịp giới thiệu họ với nhau, nhưng không ngờ họ lại quen nhau. 

"Đây là tín dụng của tôi."

Tống Từ vội vàng kiêu ngạo nói: “Chúng ta không có việc gì làm trong khách sạn, suốt ngày đi loanh quanh, tình cờ gặp được chị Diệp và chị Lưu. Tôi thấy một cô gái xinh đẹp như vậy nhất định phải được Chủ nhân lấy được. Nhưng sau khi gặp mặt nói chuyện, tôi mới biết họ đều là nữ nhân của Chủ nhân.”

"Bạn." Diệp Phi bất đắc dĩ nói: "May mắn thay, ngươi gặp được hai người bọn họ, nếu là người khác, ngươi sẽ bị ngươi hành động như ma cô làm cho sợ hãi."

"Không thể nào, sư phụ tốt như vậy, tin tưởng nàng chỉ cần là nữ nhân, sẽ bị sư phụ hấp dẫn." Tống Từ cười nói: "Sư phụ, ta nhớ ngươi nhiều như vậy, ngươi có thể thưởng cho ta thế nào?"

“Khi nào anh quay lại, anh sẽ đút cho cái lồn nhỏ của em no nê, được không?”

Diệp Phi vốn quen ở nhà trêu chọc mẹ và người khác, thản nhiên nói, nhưng vừa nói ra lời đó liền hối hận. Những người phụ nữ trước mặt anh đều không phải là phụ nữ của anh!


──────────────────────────────────────────────────
Tập 3 Chương 730 Tình yêu và sắc đẹp

Nghe được lời của Diệp Phi, Lưu Vân Nhi cùng Diệp Chi Lâm tự nhiên là không có việc gì. Mặc dù Tống Từ chưa thực sự quan hệ tình dục với Diệp Phi, nhưng âm hộ nhỏ của cô đã được Diệp Phi hôn và chạm vào. Cô ấy còn giúp Diệp Phi dùng tay chân miệng thoải mái, thậm chí lần đó còn suýt nữa khiến Diệp Phi cảm thấy thoải mái. Fei xâm nhập vào âm hộ của cô nên anh không quá ngại ngùng. Về phần Lilia, cô ấy không hiểu gì cả nên không sao cả. Điều duy nhất khiến Diệp Phi xấu hổ đương nhiên chính là Nhan Như Ngọc, khuôn mặt xinh đẹp sau khi nghe những lời này liền đỏ bừng, đầu cúi thấp thậm chí còn vùi vào bộ ngực cao lớn của mình. 

Mặc dù Diệp Phi rất chiếm hữu Yến Như Ngọc, nhưng Yến Như Ngọc cũng có tình cảm rất lớn với Diệp Phi. Diệp Phi thậm chí còn nhìn thấy cô thủ dâm bằng cách gọi tên anh, nhưng giữa bọn họ vẫn còn một lớp giấy cửa sổ chưa bị xuyên thủng, cho nên Diệp Phi nói những lời như vậy trước mặt cô rất xấu hổ. 

Bất quá bây giờ lời nói đã nói ra, Diệp Phi cũng không có nghĩ đến hối hận, ngược lại còn có chút vui mừng, bởi vì Nhan Như Ngọc nghe xong cũng không có biểu hiện gì, nhưng giữa hai người giấy tờ chắc chắn đã trở nên mỏng hơn, chỉ cần nhẹ nhàng chọc vào đúng lúc sẽ vỡ. 

Đương nhiên, hiện tại chuyện của Lưu Vân Nhi là quan trọng nhất, những chuyện khác đều phải đợi hắn trở về, thế là Diệp Phi nắm lấy tay Lưu Vân Nhi nói: "Vân nhi, ngươi yên tâm, chú dì của ta sẽ không sao."

"Đúng." Liễu Vân Nhi nhẹ gật đầu. Cô cũng có lòng tin mù quáng đối với Diệp Phi, cho nên sau khi biết Diệp Phi sẽ đích thân sang Mỹ, cô cũng không quá lo lắng. 

"Gần tới giờ lên máy bay rồi, chúng ta đi thôi."

Diệp Phi nói với Lưu Vân Nhi điều gì đó, sau đó liếc nhìn bốn cô gái, trong đó có Yến Như Ngọc: "Các ngươi về trước đi. Chờ ta trở lại, chúng ta có thể tụ tập vui vẻ."

Yến Nhu Vũ, người trước đó bị lời nói của Diệp Phi xấu hổ đến mức không thể ngẩng đầu lên, thực ra đã nhìn trộm Diệp Phi. Nhìn thấy anh nhìn cô như vậy, tim cô đập nhanh hơn một chút, cô vô thức bỏ chạy. Diệp Phi không khỏi có chút thất vọng. Xem ra khi trở về, hắn còn phải làm thêm mấy chiêu nữa mới có thể ôm được mỹ nhân tuyệt thế này vào trong lòng. 

Diệp Chi Lâm nãy giờ vẫn im lặng đột nhiên nói: "Ta đi cùng ngươi!"

Nếu là người khác đưa ra yêu cầu như vậy, Diệp Phi sẽ không cần suy nghĩ liền từ chối, nhưng những gì Diệp Chi Lâm nói ra lại khiến hắn trong lòng rung động. Người dì trẻ này không yếu hơn anh ta bao nhiêu. Đưa cô đi cùng sẽ giúp ích rất nhiều nên anh gật đầu nói: “Được, em có thể đi cùng chúng tôi.”

"Chủ nhân, Lilia, chúng ta cùng đi nhé!" Nhìn thấy Diệp Phi hứa hẹn với Diệp Chi Lâm, Lilia cũng nói.

Diệp Phi suy nghĩ một chút, lại gật đầu. Mặc dù Lilia bây giờ vẫn còn rất yếu nhưng anh tin rằng với sự bảo vệ của mình và chị dâu, sẽ không có chuyện gì xảy ra với cô. Hơn nữa, bản năng chiến đấu của cô ấy siêu mạnh, nhưng nếu không rèn luyện sẽ khó trở thành vĩ nhân. Lần này tôi sẽ nhân cơ hội để cô ấy phát huy hết khả năng của mình. 

Nhìn thấy Diệp Phi lần lượt đồng ý Diệp Chí Lâm và Lilia, Tống Từ không khỏi có chút lo lắng, sau đó nói: "Sư phụ, ta và mẹ con cũng có thể đi được không?"

"KHÔNG!" Lần này Diệp Phi đơn giản từ chối. 

Khi con gái hỏi câu này, Yến Như Ngọc cũng rất căng thẳng. Trong lòng cô đã có Diệp Phi rồi, nhưng cô không dám thể hiện ra ngoài. Nếu cô có cơ hội làm quen với anh thì tốt quá, nhưng câu trả lời của Diệp Phi lại khiến cô cảm thấy lạnh sống lưng. 

Chẳng lẽ vừa rồi tôi tránh ánh mắt của anh ấy khiến anh ấy tức giận sao? 

Yến Như Ngọc không khỏi suy nghĩ lung tung, trên khuôn mặt xinh đẹp tràn đầy bi thương. Cô cảm thấy Diệp Phi quá keo kiệt, đồng thời cũng hận chính mình không có dũng khí. Trong lòng cô rõ ràng thích anh, nhưng lại không dám đáp lại sự nhiệt tình của anh một cách tích cực. 

So với sự tủi thân của mẹ, Tống Từ thẳng thắn hơn rất nhiều. Cô lập tức bĩu môi bất mãn hỏi: "Tại sao chúng ta không thể đi?"

Diệp Phi cười giải thích: "Đây là chuyện nhà Vân Nhi. Cô ấy đương nhiên phải đi, còn tôi và Lâm Lâm Lý Lý A đều sẽ làm côn đồ, bởi vì lần này rất có thể sẽ xảy ra đánh nhau. Nếu anh và Như Ngọc cũng đi, nếu có người bị thương, tôi sẽ rất đau lòng."

Diệp Phi vừa nói ra những lời này, hai mẹ con lập tức vui mừng. Tống Từ đã khá hơn một chút, nhưng Yến Nhu Vũ lại cảm thấy như thể cô từ địa ngục đến thiên đường. Anh thực sự gọi tên cô một cách trìu mến, đồng thời còn nói rằng anh sẽ cảm thấy rất tiếc nếu cô bị tổn thương. Điều này không có nghĩa là cô đã chiếm được vị trí nào đó trong lòng anh sao? 

Điều này khiến Yến Như Ngọc gần như ngất đi vì hạnh phúc. Cô đứng đó ngơ ngác một lúc, quên hết mọi chuyện. Cuối cùng, khi cô quyết định dành cho Diệp Phi một ánh mắt trìu mến, cô phát hiện ra rằng trước mặt cô không có ai khác ngoại trừ con gái cô. 

Ngẩn ngơ một lát, Yến Như Ngọc hỏi: "Tiểu Từ, bọn họ đâu?"

"Mẹ, mẹ đã ngốc nghếch đứng ở đây gần hai mươi phút rồi. Sư phụ và những người khác đã rời đi từ lâu rồi." Tống Từ bất đắc dĩ nói: "Anh đang nghĩ gì vậy? Vừa rồi anh gọi điện cho em cũng không nghe thấy."

“Không, không có gì đâu.” Yến Như Ngọc đỏ mặt, vội vàng nói: "Chúng ta trở về đi. Đây không phải thủ đô, ở bên ngoài có thể sẽ gây phiền toái."

"Yên tâm đi, đây là thế giới của chủ nhân ta, an ninh tốt hơn ở thủ đô rất nhiều, sẽ không có chuyện gì xảy ra đâu."

Tống Từ mỉm cười, sau đó nhìn chằm chằm vào mẹ mình và hỏi: "Mẹ, nói thật, mẹ có thích chủ nhân của con không?"

"À?" Yến Như Ngọc giật mình, vội vàng phủ nhận: "Ngươi đang nói cái gì?"

"Chính là như vậy. Xem ra bây giờ chủ nhân của ta sẽ thất vọng."

Tống Từ trong lòng thầm cười, cũng không nói thêm nữa, bởi vì loại chuyện này hắn nếu để ở mức tối thiểu sẽ tốt hơn. Nếu cứ tiếp tục ép thì có lẽ sẽ có kết quả ngược lại.

Mặc dù Tống Từ đã ngừng hỏi nhưng Yến Nhu Vũ đã không thể bình tĩnh trong một thời gian dài. Nguyên nhân lớn nhất khiến bà không dám bày tỏ điều gì với Diệp Phi chính là con gái bà. Bà sợ con gái mình sẽ có suy nghĩ xấu sau khi biết mình yêu một người đàn ông khác. Nhưng bây giờ có vẻ như con gái bà có vẻ cởi mở hơn bà tưởng tượng. Đó có phải là...

Nhưng Diệp Phi cùng bốn người sau khi từ biệt Tống Từ cùng Nhan Như Ngọc còn ngây ngốc đứng đó không biết đang suy nghĩ gì, liền cùng nhau đi đến cửa lên máy bay. May mắn thay, Diệp Phi đã nhờ Trương Di Đức đặt thêm vài vé vào buổi sáng khi anh ấy mua chúng, nếu không thì sẽ rắc rối hơn. 

“Chị dâu, sao đột nhiên chị lại thay quần áo thế này?”

Khi đi đến cổng lên máy bay, Diệp Phi đặt ra câu hỏi trong lòng. Khi nhìn thấy Diệp Chí Lâm trong trang phục cung đình, anh ấy rất khó hiểu. Anh nhớ rằng khi người cô trẻ này mới đến thành phố, cô thích nhất những thứ hiện đại, và cô đã cố gắng ăn mặc thời trang nhất có thể, nhưng bây giờ cô lại bắt đầu ăn mặc theo phong cách cổ điển.


──────────────────────────────────────────────────
Quyển 3 - Chương 731: Sự cám dỗ cổ điển

"Bởi vì tôi thấy quần áo của thời đại chúng ta vẫn mặc thoải mái, hơn nữa bây giờ không phải có nhiều người chuyên về quần áo cổ điển sao? Cho nên tôi mặc như thế này cũng không có gì là lạ. Tại sao, nhìn không đẹp sao?"

Diệp Chí Lâm nói, xoay nhẹ một vòng, chiếc váy dài cuộn lên xuống như lá sen, một phần nhỏ trong suốt như pha lê và bắp chân cân đối xuất hiện rồi biến mất, sau đó nhìn Diệp Phi bằng đôi mắt đẹp không chớp mắt. Kể từ cuộc vui thực sự với anh, Diệp Chí Lâm, bà cố của Diệp Phi, không biết bao nhiêu thế hệ trước, đã hoàn toàn gắn bó trái tim mình với anh, và đương nhiên hy vọng được anh chấp thuận. 

"Đẹp trai, đẹp mắt!"

Diệp Phi cũng nhìn chằm chằm vào Diệp Chí Lâm và nói một cách ngu ngốc, không chỉ anh mà tất cả những người trong toàn bộ sảnh chờ, cả nam lẫn nữ, đều bị sức hấp dẫn của Diệp Chí Lâm thu hút. 

Thông thường, mặc dù Diệp Chí Lâm là một mỹ nhân tuyệt sắc nhưng Lưu Vân'er và Lilia cũng không thua kém cô bao nhiêu, cả hai đều có những đặc điểm riêng. Họ cũng nên chia sẻ một số vẻ ngoài tuyệt đẹp. Tuy nhiên, cảm giác của Diệp Chí Lâm lúc này quá sốc, khiến mọi người đều không để ý đến những người khác. 

Nguyên nhân dẫn đến kết quả này rất đơn giản, đó là khí chất của một tiểu thư từ xa xưa mà Diệp Chi Lâm bộc lộ vào lúc này không thể mạnh hơn được. Cô ấy lớn lên cách đây hơn một nghìn năm và khí chất của cô ấy khác với người hiện đại. Kết hợp với bộ trang phục cổ điển này, cô ấy toát lên khí chất cổ điển mà dù diễn viên giỏi đến đâu cũng không thể giả tạo được. 

May mắn thay, Diệp Phi và bốn người thoạt nhìn có vẻ không bình thường, bầu không khí xã hội ở Vương Hải dưới áp lực của Hội Lăng Vân đã tốt hơn rất nhiều nên không có ai đến quấy rầy bọn họ. Nếu là một thành phố khác, lúc này Diệp Chí Lâm đã bị bao vây bởi một đám cặn bã. Suy cho cùng, đi đến đâu cũng có rất nhiều người kiêu ngạo. 

Diệp Chí Lâm rất hài lòng trước ánh mắt sửng sốt của người đàn ông cô yêu. Cô đột nhiên dựa cả người vào người Diệp Phi, ghé cái miệng nhỏ nhắn vào tai anh, nhẹ giọng nói nhỏ: “Để em nói cho anh một bí mật, bởi vì em cảm thấy đồ lót bây giờ không hợp với bộ trang phục này, hơn nữa em cũng không tìm được loại đồ lót mà chúng ta mặc lúc đó nên không mặc gì bên trong.” 

Không mặc gì à? Chỉ cần xé váy ra thôi cũng đủ rồi sao... Diệp Phi không khỏi nóng bừng, nhưng lại nói: "Nếu gió thổi tốc váy của ngươi, chẳng phải ta sẽ bị thiệt thòi lớn sao?"

"Tiểu Phi Tử, ngươi quên thực lực của chị dâu sao? Ngay cả bão cấp 12 cũng không thể thổi bay được."

Diệp Chi Lâm tự tin mỉm cười, sau đó nháy mắt với Diệp Phi nói: "Trừ khi ngươi dùng tay mở ra, bằng không dù thế nào cũng sẽ không mở được."

Con yêu tinh nhỏ này!

Diệp Phi trong lòng gầm lên. Anh thực sự muốn vén chiếc váy dài của chị dâu lên ngay lập tức, nhét con cặc to lớn đã cứng lại trước sự cám dỗ của cô vào trong lồn nhỏ của cô, và để cô đụ thật mạnh trong bộ trang phục này.

Nhìn thấy ánh mắt Diệp Phi trở nên rực lửa, Diệp Chi Lâm càng thêm kiêu ngạo, cười khúc khích: "Sao vậy? Cậu có ý nghĩ xấu gì không?" 

"Đừng trêu chọc tôi nữa, nếu không tôi sẽ kéo bạn vào phòng tắm và đụ bạn thật mạnh!" Diệp Phi ác độc nói.

Diệp Chi Lâm lập tức làm ra vẻ sợ hãi, kêu lên: "Thằng khốn nạn, ngươi còn hiểu đạo đức sao? Cho dù là ông nội ngươi, ông nội ngươi... Ngươi còn phải gọi ta là dì, sao dám đụ ta?" 

"Ngươi sợ cái gì? Cho dù ngươi là tổ tiên đời đầu của Diệp gia ta, chỉ cần ngươi có một con mèo, ngươi sẽ bị ta đụ cả đời!" Diệp Phi cực kỳ bá đạo nói.

Khuôn mặt xinh đẹp của Diệp Chí Lâm lập tức lộ ra vẻ đau khổ, cô thở dài nói: "Ừ, vì dì đã cứng rắn như vậy, Tiểu Phi Tử, cháu không còn cách nào khác ngoài thừa nhận, dì ạ, bởi vì có một người thực sự muốn bị dì đụ." 

Diệp Phi và Diệp Chi Lâm đang hôn nhau ở đây, những gì họ nói khiến người ta kinh ngạc, nhưng họ không thu hút được nhiều sự chú ý của người khác, bởi vì cuộc trò chuyện của họ đều được truyền qua Zhenqi, người khác hoàn toàn không nghe thấy được. Họ chỉ có thể nhìn thấy ánh mắt "tình cảm" của nhau. Điều này khiến nhiều người đàn ông cảm thấy ghen tị và cảm thấy thật đáng tiếc khi một mỹ nhân mang đầy vẻ đẹp cổ điển tuyệt vời như vậy lại bị người khác chiếm đoạt.

Tuy nhiên, cuối cùng, Diệp Phi thực sự không kéo Diệp Chí Lâm vào phòng tắm để đụ cô. Không phải vì anh không muốn mà vì chỉ còn chưa đầy nửa tiếng nữa là máy bay cất cánh, nghĩa là đã đến giờ lên máy bay. Tuy thân là Diệp Phi, hắn có thể tùy ý thay đổi thời gian khởi hành chỉ bằng một câu nói, nhưng Diệp Phi lại không muốn làm như vậy.

Bởi vì sự cám dỗ đối với người cô trẻ của anh lúc này quá lớn, nên trong thời gian ngắn anh sẽ không thể làm xong việc đụ cô. Anh không thể để cô chờ đợi mãi, vậy nên anh có thể tạm thời nhịn xuống. Có lẽ anh ấy sẽ có cơ hội khi lên máy bay. 

Vé mà Trương Di Đức mua cho Diệp Phi đương nhiên là vé hạng nhất, và cách bài trí bên trong của chiếc máy bay chở khách cỡ lớn đường dài này sang trọng hơn nhiều so với những chiếc máy bay chở khách thông thường, nên tuy là khoang máy bay nhưng nó cũng không kém gì một căn phòng sang trọng trong một khách sạn hạng sao. 

Tuy nhiên, bốn người họ, Diệp Phi, không phải là người bình thường. Diệp Phi và Diệp Chí Lâm đều có trình độ học vấn cao và từ lâu đã không bị lay động bởi những thứ bên ngoài như vậy. Sở dĩ Diệp Chí Lâm phấn khích như vậy khi lần đầu tiên đi máy bay hoàn toàn là vì sự mới lạ; Lưu Vân'er sinh ra trong một gia đình giàu có và đã nhiều lần qua lại Hoa Kỳ và Trung Quốc. Không có gì ngạc nhiên. Về phần Lilia, mặc dù tôi chưa từng nhìn thấy trước đây nhưng cô ấy có suy nghĩ cực kỳ đơn giản và chỉ đơn giản là đại diện cho sự dễ dàng nên không ai ngạc nhiên trước sự xa hoa ở đây. Thế nên sau khi lên máy bay, thực ra cô đã ngồi vào ghế theo số ghế ghi trên vé, nhưng tình cờ lại có bốn ghế đối diện nhau.

"Vân Nhi, ngồi cạnh ta."

Bây giờ trong cabin không còn ai khác ngoài bốn người họ. Diệp Phi vẫy tay chào Lưu Vân'er sau khi ngồi xuống. Hiện tại cô đang lo lắng cho cha mẹ, chính là lúc cô cần được an ủi nhất, Diệp Phi đương nhiên sẽ không bỏ mặc cô.

Liễu Vân Nhi gật đầu, đi tới Diệp Phi bên cạnh ngồi xuống. Mặc dù cô chưa thực sự làm điều đó với Diệp Phi, nhưng lần trước cô đã giúp đỡ anh bằng tay và miệng khi dạy Diệp Phi thuật Wanxing, vì vậy cô không có gì phải xấu hổ ngay cả khi có những người khác ở xung quanh. 

Diệp Chí Lâm rất ân cần và không quyến rũ Diệp Phi nữa. Thay vào đó, cô ấy ngồi cùng ghế với Lilia. Ghế hạng nhất này rất rộng rãi. Nó có thể chứa hai người mà không có vấn đề gì. Tựa lưng cũng có thể hạ xuống và nó không nhỏ hơn một chiếc giường đôi là bao. 

"Vân Nhi, ngươi không cần quá lo lắng, cho dù những người đó thật muốn tiền hay có mục đích khác, trong thời gian ngắn chú dì của ta cũng sẽ không gặp nguy hiểm." Diệp Phi nắm lấy bàn tay nhỏ nhắn của Lưu Vân Nhi, nhẹ nhàng an ủi.


──────────────────────────────────────────────────
Quyển 3 - Chương 732: Cố thiếu kiêu ngạo

"Vâng."

Liễu Vân Nhi gật đầu, trên mặt không có bao nhiêu lo lắng. Nói thật, sau khi nhận được tin tức vào lúc nửa đêm hôm qua, cô đã lo lắng không ngủ được. Cô ấy gọi cho Diệp Phi vào sáng sớm. Tuy nhiên, sau khi gặp được Diệp Phi, cô dường như đã tìm được trụ cột. Cô tin rằng chỉ cần Diệp Phi ở đây thì mọi chuyện sẽ không thành vấn đề. 

Nhìn khuôn mặt xinh đẹp tái nhợt của Lưu Vân Nhi, Diệp Phi cảm thấy rất đau lòng, nhẹ giọng nói: "Trước tiên hãy nghỉ ngơi đi. Phải hơn mười giờ mới đến nơi. Đừng lo lắng, tôi sẽ luôn ở bên cạnh em."

Liễu Vân Nhi lại ngoan ngoãn gật đầu, ngoan ngoãn tựa vào trong lòng Diệp Phi. Vì đêm qua ngủ không ngon nên cô hơi mệt nên một lúc sau mới ngủ ngon lành. 

Sau khi Lưu Vân Nhi ngủ say, Diệp Phi chuyển sự chú ý sang Diệp Chí Lâm và Lilia, thấy họ đang thì thầm nhỏ giọng. Sau khi lắng nghe cẩn thận, chính Diệp Chí Lâm đang dạy Lilia một số bài tập. Điều này khiến Diệp Phi cảm thấy xấu hổ. Anh ta là sư phụ của Lilia, nhưng anh ta không cẩn thận như dì của mình trong việc dạy dỗ cô.

Lưu Vân Nhi lúc này đã ngủ rồi, Diệp Chi Lâm cùng hai cô con gái quấy rầy hắn cũng không tiện. Diệp Phi không khỏi cảm thấy chán nản. Về việc ngưỡng mộ những nữ tiếp viên phục vụ họ, anh chưa bao giờ nghĩ tới. Không phải Diệp Phi đã thay đổi thói quen dâm đãng của mình, mà là mặc dù những cô tiếp viên này được cho là giống như thiên thần hóa thân nhưng họ chẳng qua là hóa thân của thiên thần mà thôi. Có nghĩa là, hình dáng tốt hơn và bộ đồng phục có thể phản ánh hình dáng tốt hơn. Trên thực tế, không có nhiều người thực sự xinh đẹp. Dù sao đến nay Diệp Phi cũng chỉ nhìn thấy một người, đó chính là Hứa Chí Vân, người đã trở thành nữ nhân của hắn. Đáng tiếc, Hứa Chí Vân đang bay nội địa nên không thể xuất hiện trên chiếc máy bay chở khách này. 

Vì buồn chán, Diệp Phi chỉ nhắm mắt lại, im lặng thi triển Dương Dương Quyết, chuẩn bị cho trận chiến sắp xảy ra. Đáng tiếc, nếu không có sự trợ giúp của âm nguyên của nữ nhân, dù hắn có luyện công thế nào đi chăng nữa, năng lượng chân chính cũng chỉ có thể lưu chuyển trong kinh mạch vừa khai mở chưa đến một phần năm, tu vi tăng trưởng cực kỳ chậm chạp. Nếu anh tiếp tục luyện tập như thế này thì sự tiến bộ trong một tháng sẽ không bằng việc quan hệ với mẹ anh một thời gian. Diệp Phi trong lòng thở dài, quả thật song tu mới là con đường tốt nhất.

Thời gian cứ như vậy trôi qua trong lúc Diệp Phi đang luyện tập, chẳng mấy chốc đã đến giờ cất cánh, nhưng trên máy bay không có động tĩnh gì, nhưng Diệp Phi cũng không quá để ý tới. Suy cho cùng, việc xảy ra một số tai nạn là điều bình thường.

Nhưng đã hơn mười phút trôi qua, trên máy bay vẫn không có động tĩnh gì, khiến Diệp Phi cảm thấy kỳ quái. Việc thực hành dù sao cũng không có hiệu quả. Diệp Phi đơn giản dừng luyện tập, vẫy tay với một tiếp viên hàng không tình cờ tới xem họ cần gì, rồi hỏi: "Cô ơi, tại sao máy bay vẫn chưa cất cánh?"

Người bước tới là một cô tiếp viên có dáng người rất đẹp. Cô ấy trông thậm chí còn gợi cảm hơn dưới bộ đồng phục. Ngoại hình của cô được coi là đỉnh cao trong giới tiếp viên, bên ngoài cô là mỹ nhân hạng nhất. Tuy nhiên, so với Diệp Chí Lâm và ba người còn lại, cô vẫn còn kém xa nên Diệp Phi gọi cô đến chỉ để hỏi thăm. 

Tiếp viên dường như đã nhận ra Diệp Phi không có hứng thú với cô, cô thầm thở phào nhẹ nhõm, bởi vì bọn họ, tiếp viên hàng không, bề ngoài nhìn rất tốt, nhưng lại thường xuyên bị khách trêu chọc, đặc biệt là ở khoang hạng nhất, nơi khách giàu có hoặc đắt tiền, gặp phải một số người phẩm chất thấp, cho dù gọi đậu hũ cũng không dám lên tiếng. Suy cho cùng, không phải tiếp viên hàng không nào cũng có địa vị và xuất thân như Từ Chí Vân. Họ làm điều này chỉ vì sự quan tâm. Nếu có mâu thuẫn với khách hàng, họ sẽ dễ bị mất việc. 

"Tôi xin lỗi thưa ngài, vì một vị khách quan trọng vẫn chưa đến nên chúng tôi phải khởi hành sau."

Cô tiếp viên nói rất lịch sự, nụ cười trên môi cũng rất chân thành, không chuyên nghiệp như thường lệ. Rõ ràng cô thích Diệp Phi vì anh là một khách hàng lịch sự như vậy. 

Diệp Phi hơi nhíu mày, nhưng cũng không để ý. Chỉ cần không phải máy bay trục trặc, hắn căn bản không coi trọng những vị khách quan trọng. Suy cho cùng, hoàn cảnh hiện tại của anh đã vượt xa người thường rất nhiều. Nếu tính cả sức mạnh tiềm ẩn của hắn, e rằng nguyên thủ quốc gia sẽ phải khách khí với hắn. Bây giờ anh chỉ là người cần lên máy bay muộn để thể hiện tầm quan trọng của mình, nên tự nhiên anh không coi trọng anh. 

Tuy nhiên, lần này Diệp Phi định sang Mỹ để giải cứu cha mẹ của Lưu Vân'er. Đợi hơn mười phút cũng không sao, nhưng nếu lâu quá, có thể anh sẽ phải bước tới. Vì vậy, anh ấy lịch sự gật đầu với tiếp viên hàng không, rồi hỏi: "Vậy cô có biết phải đợi bao lâu không?"

"Xin lỗi, tôi cũng không biết chuyện đó." Tiếp viên mỉm cười xin lỗi rồi nói: "Nhưng cơ trưởng của chúng tôi nói, hãy đợi đến nửa tiếng, nếu anh không quay lại, chúng tôi sẽ cất cánh."

“Vậy đó, được rồi.” Diệp Phi lại gật đầu, không nói thêm gì nữa. Nửa tiếng sau sẽ hết. 

Thấy Diệp Phi không hỏi nữa, cô tiếp viên ý thức rời khỏi chỗ đó, hiển nhiên là đã chú ý tới Lưu Vân Nhi đang ngủ trong lòng Diệp Phi. 

Cứ như vậy thêm mười phút nữa, thấy thời hạn nửa giờ đang đến gần, Diệp Phi nhìn thấy một nhóm bốn người từ cửa đi vào. 

Trong số bốn người có hai người đàn ông và hai người phụ nữ. Một người đàn ông cao lớn và rất khỏe mạnh. Anh ta mặc một bộ vest đen và ăn mặc như một vệ sĩ điển hình. Người đàn ông còn lại là một thanh niên khoảng hai mươi tuổi. Anh ta khá đẹp trai, nhưng sắc mặt tái nhợt và rõ ràng trông như đã ăn uống quá độ. Hai người phụ nữ ở bên cạnh anh, một người ở bên trái và một người ở bên phải. Điều khiến Diệp Phi ngạc nhiên là hai người phụ nữ này đều mặc quần áo giống Diệp Chí Lâm. 

Nếu Diệp Phi thường xuyên xem TV, chắc chắn sẽ nhận ra hai cô gái này đều là những ngôi sao trẻ mới nổi trong sáu tháng qua, đồng thời họ cũng là loại người chuyên đóng phim cổ trang. Bây giờ họ khá nổi tiếng. Đáng tiếc, sáu tháng nay Diệp Phi quá bận rộn, không có thời gian xem bất kỳ phim truyền hình nào, tự nhiên không biết bọn họ. 

Khi bốn người bước vào, chàng trai trẻ hét lớn: "Thấy chưa, tôi nói đúng, máy bay này nhất định phải cất cánh khi tôi cho nó cất cánh!"

Trên mặt hai ngôi sao nhỏ lập tức lộ ra vẻ ngưỡng mộ, có người còn khen: "Đúng vậy, Cố thiếu gia của chúng ta thân phận là gì? Nếu không nghe lời, hắn sẽ không rời khỏi hãng hàng không."


──────────────────────────────────────────────────
Quyển 3 Chương 733 Càng ngày càng kiêu ngạo

Mặc dù ông Gu biết rằng hai ngôi sao mới này chỉ đang cố gắng lấy lòng ông nhưng ông vẫn không thể nhịn cười một cách tự hào. Anh vừa cười vừa bước đến chỗ ngồi của mình, sau đó anh nhận thấy còn có những người khác trong cabin. 

Ánh mắt hắn quét qua trên người Diệp Phi, trong mắt Cố thiếu gia hiện lên một tia không vui. Nhưng khi nhìn thấy Diệp Chí Lâm, người đang nghiêm túc dạy Lilia với giọng trầm trầm, ánh mắt anh lập tức thẳng lên. 

Chàng trai tên Gu này không chỉ là Gu mà còn là một người yêu thích phong cách cổ điển. Sau khi nhìn thấy hai nữ minh tinh đứng cạnh mình trong bộ phim truyền hình cách đây một thời gian, anh ấy đã ngay lập tức bị sốc và sau đó đã chi rất nhiều tiền để thuê họ. Hai người nổi tiếng cũng rất giỏi trên giường và khiến anh rất thoải mái. Thế là anh vui vẻ lên kế hoạch đưa chúng sang Mỹ chơi. 

Nhìn thấy Diệp Chí Lâm vào lúc này, Thiếu gia Gu nhận ra vẻ đẹp cổ điển thực sự là như thế nào. So với hai ngôi sao nhỏ mà ban đầu anh cho là đỉnh cao, cả về ngoại hình lẫn khí chất, thì họ chỉ cách nhau một sợi tóc. 

Tuy nhiên, chàng trai Gu này tuy kiêu ngạo nhưng rốt cuộc anh ta không hề bị thiểu năng trí tuệ. Vì Diệp Chí Lâm có thể bay hạng nhất và có khí chất tao nhã như vậy nên anh không dám phạm bất kỳ sai lầm nào trước khi tìm ra lai lịch của đối phương, nên anh chỉ có thể dùng ánh mắt không ngừng nhìn Diệp Chí Lâm. 

Đôi mắt nheo nheo của Cố thiếu gia khiến Diệp Phi khá khó chịu. Anh muốn tát chết tên kiêu ngạo này, nhưng anh không phải là người vô lý. Trong thâm tâm anh hiểu rằng “ai cũng có niềm yêu cái đẹp”. Nghĩ về nhiều người vợ của mình, người nào không phải là quốc dân? Nếu như mỹ nhân xinh đẹp nhất hương thơm dục vọng, tỷ lệ quay lại 100% giết người chỉ vì có nam nhân liếc nhìn, vậy trừ khi bị nhốt ở nhà không cho phép ra ngoài, chẳng phải Diệp Phi muốn giết hết đàn ông trên thế giới sao? 

Lúc này, máy bay cuối cùng cũng bắt đầu cất cánh. Cảm giác khó chịu khiến Cố Thiệu liều mạng nhai kẹo cao su trong miệng, thậm chí không thèm ngắm nhìn người đẹp. Tuy nhiên, khi máy bay đạt đến độ cao và bắt đầu bay thuận lợi, anh mới chuyển sự chú ý sang Diệp Chí Lâm. 

Xem xong một hồi, ông Cố càng cảm thấy ngứa ngáy trong lòng. Anh không khỏi dùng tay xoa nắn ngực của hai nữ minh tinh bên cạnh. 

Và đâu ra hai ngôi sao nhỏ đó vẫn giống những mỹ nhân ngây thơ trong phim truyền hình? Bị sờ ngực ở nơi công cộng trong hội trường này, thay vì chống cự, cô lại bắt đầu rên rỉ. 

Tiếng rên rỉ của hai ngôi sao mới nổi cuối cùng cũng khiến anh Gu rời mắt khỏi Diệp Chí Lâm. Vừa hôn vội lên mặt hai ngôi sao, anh vừa vén váy cung đình của họ lên và đưa tay vào. 

Nhưng sau đó, Cố thiếu gia lại rút tay ra, lau chất lỏng trên tay trên mặt hai ngôi sao rồi chửi: "Hai người đúng là đồ dâm đãng. Vừa sờ ngực đã thấy lồn ướt át rồi, đồ khốn!"

Diệp Phi nghe xong không khỏi âm thầm cau mày. Mặc dù anh ấy cũng sẽ nói những lời lẽ tục tĩu này khi quan hệ tình dục với người phụ nữ của mình nhưng đó chỉ là một cách để tăng thêm niềm vui trong phòng ngủ. Nếu ở trước mặt người khác, anh vẫn rất tôn trọng người phụ nữ của mình, nhưng chàng trai Cố này lại hoàn toàn không coi hai ngôi sao nhỏ này là con người. 

Tuy nhiên, khi nghe thấy Cố thiếu gia la hét, hai ngôi sao mới nổi không hề tức giận. Thay vào đó, họ nở nụ cười quyến rũ trên khuôn mặt và nói với giọng chán ghét: "Đúng vậy, chúng tôi là chó cái và điếm. Chỉ cần ở bên Cố thiếu gia, âm hộ của chúng tôi không khỏi ngứa ngáy. Cậu chủ tốt bụng, xin hãy cho chúng tôi ăn con cặc lớn của cậu."

Cố thiếu gia đắc ý cười nói: "Không thành vấn đề, hôm nay ta sẽ cho hai cái tiểu tiện nhân các ngươi xem ta thực lực đến mức nào. Các ngươi có thể tự mình làm được."

Hai ngôi sao nhỏ lập tức đưa tay ra, bắt đầu chạm vào háng Cố Thiếu, có ý định mở khóa kéo. 

Lúc này, nữ tiếp viên hàng không vốn đang ở khoang hạng nhất cuối cùng cũng không thể chịu đựng được nữa. Cô bước tới chỗ ba người đang kìm nén cảm giác buồn nôn và khuyên nhủ: “Ba người các cậu đừng cư xử khiếm nhã ở nơi công cộng.”

Cố thiếu gia trợn mắt, khinh thường nói: "Bọn họ là người phụ nữ của tôi. Chưa kể chỉ chạm vào nhau, thậm chí đụ nhau cũng là bình thường. Đây là hành vi không đứng đắn gì? Cô chưa bao giờ đụ người đàn ông của mình à?"

Vừa nói, anh ta vừa đưa tay tát thật mạnh vào mông cô tiếp viên, vốn càng tròn trịa và thẳng đứng hơn vì bộ đồng phục. 

Tiếp viên kêu lên và lùi lại vài bước. Trong mắt cô hiện lên một tia tủi nhục nhưng cô không dám bộc phát. Cô vẫn cố gắng thuyết phục cô một cách tử tế: “Thưa anh, đây là nơi công cộng, không phải nhà của anh nên các anh chú ý nhé”.

"Tôi không hiểu. Đây là việc của chúng tôi, tại sao bạn phải quản lý nó?"

Cố thiếu gia cau mày, sau đó đột nhiên lộ ra thần sắc bừng tỉnh: "Ồ, ta biết, âm hộ của ngươi nhất định cũng ngứa, cho nên mới không cho ta chạm vào. Chính là ngươi muốn ta đụ ngươi, phải không?"

"Anh..." Mặt tiếp viên hàng không đỏ bừng vì tức giận, nhưng tính chuyên nghiệp của cô ấy rõ ràng rất tốt. Cô vẫn không chửi bới, nhưng có vẻ hơi bực bội. 

Diệp Phi vẫn luôn lạnh lùng theo dõi chuyện xảy ra ở bên kia. Mặc dù trước đó, chàng trai trẻ Gu đã lén lút theo dõi Diệp Chí Lâm, nhưng anh ta không trêu chọc cũng không có hành động phù phiếm nào, vì vậy Diệp Phi đã phớt lờ anh ta. Về phần sau này rõ ràng là không tôn trọng hai ngôi sao mới, vì chính họ là người mắc lỗi nên Diệp Phi càng lười xử lý. Nhưng bây giờ nhìn thấy anh bắt nạt một nữ tiếp viên mà anh rất thích, Diệp Phi lại không đành lòng chịu đựng. 

Dù vậy, lần này anh ấy sắp sang Mỹ giải quyết chuyện nên Diệp Phi không muốn gây rắc rối nên chỉ nhẹ nhàng nói: “Thưa ngài, xin ngài hãy nhỏ giọng đi, ngài đang quấy rầy bạn gái tôi nghỉ ngơi.”

Nghe thấy Diệp Phi ra chặn đòn, Cố thiếu gia quay đầu lại, có chút sốt ruột nhìn Diệp Phi, nhưng ánh mắt cuối cùng lại rơi vào Lưu Vân Nhi đang ngủ. Lúc này, Lưu Vân Nhi đang nằm trong vòng tay của Diệp Phi. Cố thiếu gia không thể thấy được vẻ ngoài của cô ấy, nhưng vì cơ thể cô ấy cuộn tròn nên dáng người vốn đã xuất sắc của cô ấy lại càng trở nên tinh xảo hơn. 

Cố thiếu gia không khỏi trong mắt hiện lên một tia dục vọng, cười hắc hắc nói: "Ngủ không được? Không sao, để cô ấy chơi với tôi, chơi xong cô ấy sẽ ngủ."

Trong mắt Diệp Phi đột nhiên hiện lên một tia lạnh lùng, hắn nói với Lilia đang nghe Diệp Chi Lâm nói: "Lilia, câm miệng tên khốn này!"

"Vâng, thưa Thầy!"

Lilia đứng dậy ngay lập tức và nói bằng giọng trẻ con đặc biệt của mình. Mặc dù cô ấy có thể nói tiếng phổ thông nhưng nó không chuẩn. Tuy nhiên, cô lại nói từ “Sư phụ” cực kỳ lưu loát. Rõ ràng là cô ấy đã nói điều đó thường xuyên hơn.


──────────────────────────────────────────────────
Quyển 3 - Chương 734: Kiêu ngạo đến chết

Nói xong, Lilia quay sang Cố thiếu gia và bước từng bước tới. 

Vừa rồi, mọi sự chú ý của Cố thiếu gia đều tập trung vào Diệp Chi Lâm. Mãi cho đến khi Lilia nói chuyện với Diệp Phi và đứng dậy, anh mới chú ý đến cô. Trong khoảnh khắc, Cố thiếu gia cảm thấy máu trong người sôi lên. Đúng là anh ấy cổ điển nhưng điều này không có nghĩa là anh ấy không thích những người đẹp có phẩm chất khác. 

Sẽ ổn thôi nếu Lilia chỉ là một người đẹp bình thường, nhưng cô ấy là một mỹ nhân tuyệt sắc với vẻ đẹp chỉ khác Diệp Chí Lâm Chí một chút. Hơn nữa, một cô gái có khuôn mặt trẻ con, bộ ngực lớn, giọng nói trẻ con như vậy rõ ràng có thể khơi dậy một số dục vọng xấu xa ở nam giới, vì vậy Cố thiếu gia lập tức đưa ra quyết định, nói với vệ sĩ bên cạnh: "Heizi, đưa cô ấy đi, nhưng đừng làm tổn thương cô ấy. Hôm nay tôi muốn vui vẻ!"

"Đúng!" Vệ sĩ tên Heizi không nói gì vô nghĩa. Anh đứng thẳng lên và đối mặt với Lilia. 

"Đừng đánh nhau, nếu không tôi sẽ gọi cảnh sát không quân!"

Thấy hai bên có vẻ sắp đánh nhau, cô tiếp viên được Diệp Phi cứu vội vàng nói, tuy bề ngoài cô ấy nhắm vào cả hai bên nhưng thực ra cô ấy đang nhắm vào phe của Diệp Phi. Suy cho cùng, theo ý kiến ​​của cô, không đời nào Lilia, một cô gái phương Tây trông thanh tú và yếu đuối, có thể đánh bại được vệ sĩ cực kỳ mạnh mẽ đó. 

Nghe được ý tốt của cô tiếp viên, Diệp Phi mỉm cười với cô, nói: "Tiểu thư, cô không cần lo lắng, trong chốc lát khung cảnh ở đây có thể sẽ hơi nóng lên, cô vui lòng ra ngoài trước, đợi tôi giải quyết xong chuyện thì quay lại."

Nhìn thấy nụ cười điềm tĩnh của Diệp Phi, tiếp viên hàng không cảm thấy an tâm khó tả. Cô lập tức ngoan ngoãn đồng ý và bước ra ngoài. Tuy nhiên, sau khi bước ra ngoài, cô vẫn có chút bất an, chỉ đi thẳng về phía buồng lái. 

Khoang hạng nhất chỉ có không gian chỗ ngồi rộng nhưng không gian tổng thể không lớn đến thế. Mặc dù Lilia và Na Hắc Tử bước đi không nhanh nhưng cô tiếp viên vừa rời đi và họ đã đi được một đoạn có thể hành động. 

Heizi là người tấn công đầu tiên. Ghi nhớ lời dặn của Cố Thiệu, anh không đấm Lilia mà đưa tay tóm lấy cô. 

Lilia tuy không thấp nhưng cô vẫn trông như một đứa trẻ trước người đàn ông cao gần hai mét. Tuy nhiên, cô cũng không tránh khỏi bàn tay của Heizi. Thay vào đó, cô đưa tay trái ra và chặn cánh tay to bằng bắp đùi của Heizi. Đồng thời, cô vung nắm đấm phải lên và đánh thẳng vào cằm Heizi. 

"Bang... cạch..." Hai âm thanh gần như vang lên cùng một lúc. Âm thanh đầu tiên là tiếng nắm tay nhỏ của Lilia đập vào cằm Heizi, âm thanh thứ hai là âm thanh xương quai hàm của Heizi bị vỡ vụn. Người đàn ông mạnh mẽ cao gần hai mét này đã bị gãy hàm bởi một cú đấm từ Lilia, người thấp hơn anh ta một cái đầu, rồi lặng lẽ ngã xuống. 

Mặc dù hai ngôi sao nhỏ đã đóng vài bộ phim, trong đó cũng có cảnh võ thuật nhưng rốt cuộc tất cả đều là giả. Tôi đã nhìn thấy những cảnh tượng thực như vậy ở đâu rồi? Đột nhiên hắn hét lên sợ hãi. 

Nếu là ai khác, hai ngôi sao nổi tiếng này có thể sẽ được tha, nhưng Lilia là ai? 

Cô được ông già Kane nuôi dưỡng như một công cụ đấm bốc đen, và quá trình trưởng thành của cô có thể nói là đẫm máu. Tuy những điều này không xóa bỏ được bản tính tốt bụng của cô, nhưng ý nghĩ tàn nhẫn đã trở thành bản năng của cô, nên cô không quan tâm hai người này là phụ nữ hay người nổi tiếng, cô trực tiếp túm tóc họ, kéo mạnh vào giữa. 

Một tiếng "nổ" vang lên, khuôn mặt của hai chàng trai trẻ thường xuất hiện trong các bộ phim cổ trang và mê hoặc vô số chàng trai Hoài Xuân này đã đánh nhau mạnh đến mức miệng và mũi bắt đầu chảy máu, ngã xuống không nói một lời. 

Nhìn thấy cô gái này có khuôn mặt trẻ con và bộ ngực khủng, trong nháy mắt đã giết chết vệ sĩ của mình, thậm chí không tha cho hai người phụ nữ. Cố thiếu gia lập tức sợ hãi, vừa lùi lại vừa nghiêm nghị nói: "Đừng tới, đừng đánh ta, ngươi có biết ta là ai không?"

Diệp Phi cười khẩy và phớt lờ anh. Về phần Lilia, cô không hề phản ứng mà tiếp tục tiếp cận thiếu gia Gu. 

Cố thiếu gia tưởng rằng sau khi hắn nói ra những lời này, Diệp Phi nhất định sẽ hỏi hắn là ai, để hắn có thể nói ra lai lịch của mình một cách cực kỳ kinh người, nhưng hắn không ngờ rằng đối phương cũng không hỏi, vì vậy hắn phải chủ động nói: "Tôi là người nhà họ Cố..."

Trước khi Cố thiếu gia nói xong, Lilia đã bước tới gần anh ta và đấm thẳng vào ngực Cố thiếu gia. Vì chủ nhân đã ra lệnh cho cô đánh người này nên cú đấm lần này của Lilia mạnh hơn nhiều so với khi cô đấm người vệ sĩ. 

Sau vài tiếng răng rắc, ông Cố bị gãy xương sườn bất đắc dĩ ngã xuống. Đúng, anh ấy rất không muốn. Anh ấy vẫn chưa kể lai lịch của mình. Anh tin rằng chỉ cần anh quay lưng lại thì những người này sẽ không dám đánh anh nên anh cảm thấy rất bất bình. 

Sau khi giết ông Gu, Lilia có vẻ thoải mái như vứt rác. Cô bước lại ngồi cạnh Diệp Chí Lâm và tiếp tục xin lời khuyên của cô. 

Diệp Phi nhẹ nhàng vỗ nhẹ vào lưng Liễu Vân Nhi đang có chút giật mình, để cô ngủ ngon hơn. 

Một lúc sau, cửa cabin đột nhiên mở ra, một nhóm lớn người bước vào, dẫn đầu là một người đàn ông trung niên khoảng bốn mươi tuổi, theo sau là cô tiếp viên vừa rồi. 

Sau khi bước vào cửa, tiếp viên hàng không thở phào nhẹ nhõm khi nhìn thấy Diệp Phi và bốn người đang ngồi đàng hoàng, nhưng người đàn ông trung niên lại tập trung vào Cố Thiệu và bốn người ngã xuống đất. 

Nhìn thấy bốn người nằm trên mặt đất không biết còn sống hay đã chết, người đàn ông trung niên chợt cau mày, giọng điệu không tốt hỏi: "Hung thủ là ai? Việc này quá trái pháp luật!"

Người đàn ông trung niên vừa bước vào, Diệp Phi đã đoán được thân phận của hắn. Hắn vốn là muốn hảo hảo đàm phán, nhưng sau khi nghe được giọng điệu buộc tội của hắn, đột nhiên mất hứng thú, lạnh lùng nói: "Là ta, có vấn đề gì không?"

Người đàn ông trung niên là cơ trưởng của chiếc máy bay chở khách. Biết lai lịch của Cố thiếu gia, khi nhìn thấy Cố thiếu gia bị đánh chết, suy nghĩ đầu tiên của anh là phải cho nhà họ Cố một lời giải thích. Tuy nhiên, giọng nói lạnh lùng của Diệp Phi đột nhiên đánh thức anh. Vì có người dám đánh Cố thiếu gia như vậy, sau khi đánh xong hắn vẫn ôm bạn gái ngủ trong tay như không có chuyện gì xảy ra, bối cảnh cũng không yếu. 

Một người đàn ông trung niên có thể đạt được chức vụ đội trưởng đương nhiên là một người toàn diện. Nghĩ tới đây, hắn lập tức thay đổi thái độ, rất khách khí hỏi Diệp Phi: "Đại nhân, ngài có biết nơi này xảy ra chuyện gì không?"

"Tên này chọc tức ta, ta chỉ là cho hắn một bài học nhỏ thôi." Diệp Phi nhàn nhạt nói.


──────────────────────────────────────────────────
Quyển 3 - Chương 735: Mặt trời lên chín tầng trời

Khóe miệng đội trưởng không khỏi co giật. Người ta đánh như thế này. Đó chỉ là một bài học nhỏ? 

Nhưng cũng vì vậy mà hắn càng khách khí hơn với Diệp Phi, thận trọng nói: "Đại nhân, lần này ngài có thể gặp rắc rối lớn. Ngài có biết Cố thiếu gia này là người họ Cố ở hải ngoại không."

"Cố gia? Chưa từng nghe qua."

Diệp Phi suy nghĩ một lúc rồi nói, nhắc đến gia tộc Gu, đó là một trong những gia tộc kinh doanh hàng đầu trên biển. Nó chỉ liên quan đến vấn đề kinh doanh. Vì Lý Tuyếter cùng mẹ, chị gái và dì của anh ấy vẫn còn ở đây nên Diệp Phi chưa bao giờ quan tâm đến điều đó, nên việc anh ấy chưa bao giờ nghe nói đến gia đình Gu là điều bình thường. 

Diệp Phi tuy rằng thật sự không biết, nhưng với đội trưởng trong tai lại khác. Người thanh niên trước mặt hiển nhiên không coi trọng nhà họ Cố chút nào, vội vàng hỏi: "Không biết ngài đến từ đâu, cha của ngài là ai?"

Diệp Phi sững sờ trước câu hỏi cuối cùng của Chance, nhưng anh rất nhanh chóng hiểu rằng đội trưởng coi mình là tổ tiên thế hệ thứ hai giống như Cố Thiệu, nên mỉm cười nói: “Tôi đến từ Vương Hải, cha tôi tên là Diệp Linh Vân.”

Diệp Lăng Vân? 

Thuyền trưởng có nghi ngờ trong lòng. Anh cảm thấy cái tên này quen quen, nhưng anh không thể nhớ mình đã nghe nó ở đâu trước đây. Thực ra đó không phải lỗi của anh ấy. Dù sao Diệp Lăng Vân đã chết đã nhiều năm. Diệp Linh Thiên luôn là người phụ trách trước câu lạc bộ Lingyun. Sở dĩ hắn cảm thấy cái tên Diệp Lăng Vân quen thuộc, hoàn toàn là vì Diệp Lăng Thiên. 

Đội trưởng đang suy nghĩ kỹ ở đó, nhưng có người bên cạnh đã phản ứng lại. Anh ta thận trọng tiến lên, đầu tiên là nhìn Diệp Phi với vẻ kinh ngạc, sau đó thì thầm điều gì đó vào tai thuyền trưởng. 

Nghe được cấp dưới nhắc nhở, thuyền trưởng toàn thân chấn động. Anh ta nhanh chóng hạ thấp tư thế và hỏi cẩn thận: "Tôi có thể hỏi tên của bạn không, thưa ngài?"

"Tôi tên là Diệp Phi." Diệp Phi nhàn nhạt nói. 

Vừa nghe đến cái tên này, thuyền trưởng trên đầu đột nhiên toát ra mồ hôi lạnh. Anh thầm mừng vì mình không ngốc. Nếu như hắn chỉ muốn giải thích với Cố gia, có lẽ hắn liền chết như thế nào cũng không biết. Chàng trai trẻ trước mặt hóa ra là Diệp Phi, nhân vật huyền thoại người điều khiển tất cả các thế lực ngầm ở Đông Nam Bộ ở tuổi mười sáu. Ông thậm chí còn được gọi là Đông Nam. Đương nhiên, một người họ Gu đơn thuần sẽ không được anh ta coi trọng. 

"Thì ra là anh Ye. Tôi không làm phiền anh nữa, chúc anh đi đường vui vẻ."

Sau khi biết thân phận của Diệp Phi, đội trưởng không dám ở lại đây một lát. Những người khác cũng có suy nghĩ tương tự. Chỉ có cô tiếp viên hàng không nhìn Diệp Phi với ánh mắt nóng rực, nhưng cô không nói gì, bởi vì chỉ cần nhìn ba người phụ nữ xung quanh Diệp Phi, cô biết mình không còn chút hy vọng nào, nên cô đã đưa ra lựa chọn sáng suốt là rời đi cùng cơ trưởng và họ, kẻo sẽ yêu người đàn ông cực kỳ tốt này sau khi dành quá nhiều thời gian cho nhau.

"Chờ một chút." Diệp Phi ngăn cản đội trưởng cùng những người khác, sau đó chỉ vào bốn người bọn họ Cố tiên sinh nói: "Đưa đám này đi, chỉ cần tìm nhà vệ sinh hay gì đó ném vào trong, nhìn chướng mắt."

Đội trưởng vội vàng đồng ý, nhờ người kéo bốn người Cố thiếu gia ra ngoài, sau đó ném vào bồn cầu. Anh ta thậm chí còn không dám để các nhân viên y tế ngẫu nhiên chữa trị cho họ, điều này khiến vết thương của Cố thiếu gia trở nên trầm trọng hơn. Dù không mất mạng nhưng anh sẽ không bao giờ có thể rời khỏi giường bệnh trong suốt quãng đời còn lại. 

Sau khi đội trưởng và những người khác rời đi, Diệp Phi hít một hơi thật sâu, cảm thấy không khí ở đây tốt hơn rất nhiều. Về phần Cố thiếu gia, theo hắn mà nói, chuyện này cũng không có gì to tát. Tuy nhiên, anh không biết rằng chuyện nhỏ này dần dần lên men, vô tình, nó thực sự mang đến cho anh rất nhiều rắc rối trong tương lai, khiến anh phải biến mất khỏi tầm mắt công chúng trong ba năm. 

Mọi người rời đi, cabin lại trở về im lặng. Nhưng vào lúc này, Lưu Vân Nhi tỉnh lại, mở mắt ra, ngơ ngác nhìn bốn phía, hỏi: "Ta đã ngủ bao lâu rồi? Gần tới rồi à?"

"Còn sớm, chúng ta vừa mới khởi hành không lâu, ngủ một lát đi." Diệp Phi mỉm cười nói. 

"Ồ."

Lưu Vân'er đồng ý và định quay lại ngủ, nhưng Diệp Chí Lâm không dạy Lilia nữa, đi tới và cười nói: "Vân Nhi, sao em không ngủ cạnh anh, anh có chuyện muốn nói với Tiểu Phi Tử."

Lưu Vân Nhi vui vẻ đồng ý, đứng dậy đi đến bên cạnh chỗ ngồi, nằm xuống, kéo chăn đắp lên người, tiếp tục ngủ. Mọi người đều là người phụ nữ của Diệp Phi, lần này cô đến giúp cô làm việc vặt. Đương nhiên, cô sẽ không ghen tị.

"Chị dâu, chị muốn nói chuyện gì với em?" Sau khi Lưu Vân Nhi rời đi, Diệp Phi vòng tay ôm lấy Diệp Chi Lâm, cười hỏi thăm, nhưng trong lòng hắn biết, chị dâu nhất định đã nghĩ tới chuyện này.

Suy đoán của Diệp Phi hoàn toàn chính xác. Mặc dù tuổi sinh học của Diệp Chí Lâm vẫn là một cô gái hai mươi tuổi, nhưng cô đã khác xa với độ tuổi mà những phụ nữ trưởng thành như Lưu Di Nhu và những người khác hầu như hàng ngày mong muốn. Tuy nhiên, cô đã không quan hệ tình dục với Diệp Phi kể từ lần trước. Điều này thường khiến cô nhớ đến cảm giác ngây ngất. Bây giờ có cơ hội thử lại, cô đương nhiên sẽ không buông tha.

"Bạn nghĩ gì?" 

Diệp Chi Lâm trên khuôn mặt xinh đẹp tràn ngập nụ cười ngượng ngùng của một tiểu thư, nhưng lời nói của cô lại khiến người ta sôi máu vì hưng phấn: "Ngươi là hậu duệ bất hiếu, trước khi lên máy bay không phải ngươi đã nói muốn đụ dì cố và bà nội của ngươi sao? Bà nội, tôi sẽ mạo hiểm mạng sống của mình để cho ngươi, con cháu bất hiếu này, thành công."

"Điều này không ổn, Lilia vẫn còn ở đây." Bộ váy của Diệp Chí Lâm lúc này mang đến cho Diệp Phi sự cám dỗ vô tận. Diệp Phi đương nhiên muốn đụ cô thật mạnh, nhưng anh lại cố tình trêu chọc cô. 

"Em không muốn sao? Quên đi, hừm, với sự quyến rũ của dì tôi, chỉ cần móc ngón tay, hàng ngàn người đàn ông sẽ xếp hàng để đến. Không phải là em phải làm vậy đâu. Chỉ là tình cờ thôi, em muốn thử cảm giác bị các loại gà trống đụ"

Diệp Chí Lâm khịt mũi.

Diệp Phi không khỏi cười khổ. Tuy biết Diệp Chi Lâm nói chỉ là tức giận, nhưng hắn cũng biết chị dâu của mình thường xuyên cư xử ngoài ý muốn. Tuy rằng cô thật sự không thể để người đàn ông khác chạm vào mình, nhưng cho dù cô chỉ nháy mắt với những người đàn ông khác, Diệp Phi cũng sẽ cảm thấy mình đã chịu thiệt thòi lớn. 

Trong lúc tuyệt vọng, Diệp Phi không dám trêu chọc Diệp Chi Lâm nữa. Anh ta chỉ nằm ngửa và nói: "Được rồi, tôi xong việc với anh rồi. Nếu anh muốn thử cảm giác được đụ bởi nhiều con gà trống khác nhau thì hãy đến với tôi. Dù sao thì con cặc của tôi có thể thay đổi theo ý muốn."


──────────────────────────────────────────────────
Quyển 3 Chương 736 Cửu Thiên 2

“Đại khái là thế.”

Sự đầu hàng của Diệp Phi khiến Diệp Chí Lâm rất tự hào. Cô từ từ trượt xuống, cởi cúc thắt lưng của Diệp Phi, kéo quần anh lại đến ống chân anh, nắm lấy con cặc to mềm mại của anh, bất mãn nói: "Anh có ý gì? Sao lại mềm như vậy?"

"Đương nhiên bình thường là mềm, muốn cứng thì phải xem ngươi có năng lực hay không." Diệp Phi chắp hai tay sau đầu, vui vẻ nói.

“Hừm, chuyện này có gì khó khăn vậy!” Diệp Chi Lâm khịt mũi không muốn thừa nhận thất bại, sau đó mở cái miệng nhỏ ra, đón lấy toàn bộ quy đầu của Diệp Phi, bắt đầu nhẹ nhàng mút vào. 

Chẳng bao lâu, trong cabin vang lên tiếng hít nhẹ của Diệp Chí Lâm. Lưu Vân'er đã ngủ say và đương nhiên không thể thưởng thức cảnh đẹp được. Đôi mắt của Lilia mở to màu xanh như nước hồ và tò mò nhìn từ bên cạnh. Mặc dù lần đó cô cũng phục vụ Diệp Phi với Tống Từ, nhưng cô vẫn không thể hiểu được miếng thịt cứng và mềm dưới tay chủ nhân có gì ngon đến thế, và tại sao Tống Từ và Diệp Chí Lâm đều thích ăn nó. 

Thành thật mà nói, kỹ năng của Diệp Chí Lâm không được tốt lắm. Sau khi ngậm cặc vào miệng, cô chỉ mút nhẹ và mạnh, thậm chí còn không biết dùng lưỡi. Tuy nhiên, danh tính của cô quá đặc biệt. Khi nghĩ đến người dì đã lớn lên qua nhiều thế hệ này, cô liền dùng cái miệng nhỏ nhắn của mình mút cặc anh. Diệp Phi vô cùng hưng phấn. Vì vậy, chỉ sau một lúc, dương vật của anh đột nhiên đứng dậy. 

"A..." Diệp Chi Lâm không kịp phòng bị, miệng cô gần như sắp bị gãy bởi dương vật đột nhiên cứng lại của Diệp Phi. Cô vội vàng phun ra, bất mãn nói: “Đáng lẽ anh phải báo cho em biết, miệng em suýt bị anh bẻ gãy.”

“Miệng này không vừa, ngươi có thể dùng miệng kia có thể vừa.” Diệp Phi mỉm cười nói. 

"Ta muốn giết ngươi! Ở đó không ăn được, làm sao có thể mắng ngươi?"

Diệp Chí Lâm nũng nịu vỗ nhẹ vào cặc Diệp Phi, đồng thời trừng mắt nhìn anh. Bộ dáng nhỏ nhắn của cô đáng yêu đến không thể tả được, Diệp Phi không khỏi nhìn thẳng vào cô. Trong ấn tượng của anh, mặc dù người cô trẻ này đôi khi cực kỳ táo bạo và tinh quái, nhưng trừ khi cô cố tình luyện tập thì sẽ không bao giờ làm điệu như vậy.

Diệp Phi lần này đoán đúng. Diệp Chí Lâm đã thực sự làm việc chăm chỉ trong lĩnh vực này. Cô đã ngủ quên từ ngàn năm trước và tỉnh dậy ở thế giới xa lạ này. Diệp Chi Lâm mặc dù nhìn rất hoạt bát vui vẻ nhưng trong lòng vẫn rất sợ hãi. Diệp Phi, người đầu tiên cô nhìn thấy sau khi thức dậy và là hậu duệ của cô qua nhiều thế hệ không xác định, đã trở thành tâm điểm chú ý của cô. Cô là người duy nhất có thể dựa dẫm nên luôn cố gắng hết sức để thu hút sự chú ý của Diệp Phi, kể cả lần Diệp Phi và Lý Tuyết Nhi đang ân ái thì bất ngờ xông vào đòi quan hệ. Cũng chính vì tâm lý này. Tuy rằng cuối cùng cô đã đạt được tâm nguyện của mình và bị Diệp Phi làm tình đến ngất ngây, nhưng sau đó, cô phát hiện Diệp Phi vẫn không có nhiều thời gian để ở bên cô. 

Diệp Chi Lâm làm sao biết Diệp Phi đã bắt đầu chuẩn bị trang viên đón bọn họ vào, cho nên sau khi bình tĩnh lại tổng kết lại, cuối cùng cô cũng phát hiện ra khuyết điểm của mình. Mặc dù cô có chiêu trò là tổ tiên của anh, nhưng xét về mức độ gần gũi thì cô kém xa mẹ ruột của anh, Lưu Nghĩa Như và những người chị em đó. Và vẻ đẹp luôn tự phụ của cô ấy không nổi bật trong số tất cả phụ nữ ở Diệp Phi, nhưng cô ấy cũng ngang ngửa với những người khác, và hình dáng của cô ấy hoàn toàn bị đánh bại bởi những phụ nữ trưởng thành như Trần Hữu Dung. 

Vì phần cứng không chiếm ưu thế nên cô ấy chỉ có thể bắt đầu với phần mềm. Cô phát hiện ra rằng những người phụ nữ mà Diệp Phi gần gũi nhất đều có người thân của mình, Lưu Nghĩa Như dịu dàng rộng rãi, Lưu Phong Nghĩa quyến rũ, Lưu Quân Nghĩa anh hùng, Diệp Tư Kỳ nhút nhát yếu đuối, Diệp Tư Dao ngoài lạnh lùng trong nóng, Diệp Vân Anh không nhút nhát, Diệp Vân Kỳ đáng yêu...

Đợi đã, chờ đã, nhưng bản thân cô ấy dường như không có phong cách gì đặc biệt cả. 

Sau khi suy nghĩ mấy ngày, Diệp Chí Lâm đột nhiên phát hiện ra rằng mặc dù ngày nay rất nhiều phụ nữ ăn mặc theo phong cách cổ điển, nhưng về cơ bản họ đều khác nhau về ngoại hình và tinh thần. Điều này khiến cô ngay lập tức phát hiện ra ưu điểm của mình. Chắc chắn rồi, cô đã khôi phục lại những bộ trang phục cổ xưa và sử dụng biểu cảm khí chất do cha mẹ dạy dỗ khi còn nhỏ. Sau khi xuất hiện, cô lập tức mê hoặc Diệp Phi, nhưng đó chưa phải là tất cả. Diệp Chí Lâm cũng cố tình học một số phương pháp trêu chọc đàn ông trên Internet. Cô tin rằng khi cô thể hiện khí chất tao nhã và phong cách quyến rũ của mình cùng một lúc, cô chắc chắn sẽ khiến đôi mắt của Diệp Phi tỏa sáng.

Quả nhiên, Diệp Chi Lâm đã thành công. Khi cô đột nhiên lộ ra vẻ mặt quyến rũ giống như tiểu thư thời xưa cười không lộ răng, tác động của sự tương phản mạnh mẽ khiến Diệp Phi sửng sốt một lúc mới nói: "Ai nói nó không ăn? Vậy chẳng phải em há miệng nhỏ ra để ăn con cặc lớn của anh sao?"

"Được, cứ để cậu nói đi." Diệp Chi Lâm cũng không tranh cãi với Diệp Phi, đứng dậy nằm đè lên người hắn, chủ động hôn hắn. 

Hai người trao đổi môi lưỡi một lúc lâu, Diệp Chi Lâm mới rời khỏi cái miệng nhỏ nhắn hơi sưng tấy do bị Diệp Phi hôn, cười ngọt ngào hỏi: “Đứa cháu yêu quý của ta, cháu có thích hôn miệng dì của ta không?”

"Tôi thích nó!" Diệp Phi vội vàng gật đầu nói. Lúc này, người cô trẻ vốn có vẻ ngoài có chút non nớt này lại lộ ra vẻ quyến rũ không kém gì những người phụ nữ trưởng thành như mẹ mình. 

“Vậy cậu có muốn hôn miệng còn lại của dì tôi không?” Diệp Chí Lâm tiếp tục mỉm cười quyến rũ. 

Diệp Phi lại lo lắng gật đầu: "Nghĩ, nghĩ!"

"Vậy thì đi thôi."

Diệp Chí Lâm nói rồi đứng dậy, dang rộng hai chân và quỳ xuống hai bên đầu Diệp Phi. Phần hấp dẫn nhất chỉ là treo trên đầu Diệp Phi. Sau đó cô đặt đôi bàn tay nhỏ nhắn ra sau lưng, chờ đợi động tác của Diệp Phi. 

Diệp Phi đưa tay vén vạt váy dài của Diệp Chi Lâm lên, đôi mắt lập tức mở to. Vốn dĩ Diệp Chi Lâm nói cô không mặc quần lót, Diệp Phi còn tưởng rằng cô đang nói đùa. Nhưng bây giờ anh nhận ra rằng điều đó hoàn toàn đúng. Sau khi cởi váy của cô ra, âm hộ ướt át của dì anh lập tức lộ ra trước mắt anh. 

Vào lúc này, tác động của sự dè dặt cổ điển và sự ham muốn không kiềm chế được thể hiện đến mức cực độ trên Diệp Chí Lâm, khiến con cặc vốn đã cực kỳ cương cứng của Diệp Phi trong phút chốc lại sưng lên thêm ba điểm. Anh nhìn chằm chằm vào giữa hai chân Diệp Chi Lâm, lẩm bẩm: “Tôi vẫn sẽ không hôn.”

"Có chuyện gì thế?" Diệp Chi Lâm hỏi, trong lòng có chút bất an. Có phải vì âm hộ của anh không sexy bằng của mẹ nên anh không thích? 

Chỉ cần nghe Diệp Phi nói: "Ngươi xem nó háu ăn đến chảy nước miếng, tốt nhất ta nên cho nó ăn trước."

Diệp Chí Lâm thở phào nhẹ nhõm, cười nói: "Tiểu Phi Tử nghịch ngợm, muốn đụ dì tôi thì cứ nói đi. Không phải là tôi không đụ cậu đâu."

Vừa nói, hắn vừa ra tay, từ từ di chuyển cơ thể xuống phía dưới, cho đến khi chạm tới bụng dưới của Diệp Phi. Tuy nhiên, anh ta không ngay lập tức đưa con cặc của mình vào trong âm hộ trống rỗng và ngứa ngáy của mình. Thay vào đó, anh đưa tay ấn con cặc của mình vào bụng dưới, rồi dùng âm hộ của chính cô ấn con cặc của mình vào. Mông anh từ từ di chuyển qua lại, cọ xát vào nhau.


──────────────────────────────────────────────────
Quyển 3 Chương 737 Cửu Thiên 3

Diệp Phi nhịn không được không nói nên lời. Anh thích cố tình không thâm nhập vào người phụ nữ của mình khi họ ngại ngùng. Anh ta cứ liên tục cọ xát con cặc của mình vào lồn họ cho đến khi họ không thể chịu nổi sự ngứa ngáy và phải từ bỏ sự khiêm tốn và cầu xin anh ta thâm nhập vào chúng. Anh không ngờ rằng thủ thuật hay này lại được dì mình sử dụng vào lúc này. 

Tuy nhiên, điều này khá mới lạ nên Diệp Phi chỉ đơn giản hợp tác với Diệp Chí Lâm, giả vờ thiếu kiên nhẫn và nói: "Đúng vậy, tôi muốn đụ cái lồn của dì nhỏ. Cô ơi, xin hãy thương xót và nhường cái lồn nhỏ xinh nhất của bà cho cháu trai của bà."

"Hmph, cứ chờ đi."

Diệp Chi Lâm nói lời này, lại nóng lòng nhấc mông lên. Cô dùng bàn tay nhỏ bé chạm vào háng mình, nắm lấy con cặc dài và dày của Diệp Phi, ấn nó vào âm hộ của cô. Sau đó cô ngồi xuống một cách khó khăn, con cặc lớn đột nhiên chìm vào trong âm hộ vốn đã tràn ngập tinh dịch của cô. 

Đây không phải là lần đầu tiên Diệp Phi đưa con cặc của mình vào âm hộ của bà cố không biết đã cách đây bao nhiêu thế hệ, nhưng lần này cảm giác rất khác so với trước đây. Mặc dù trước đây âm hộ của Diệp Chí Lâm cũng rất chật nhưng chỉ dành riêng cho con gái. Thật chặt, lần này không chỉ chặt chẽ mà sau khi cặc được đưa vào, âm hộ của Diệp Chi Lâm lập tức sinh ra một lực hút khó tả. Cùng lúc đó, phần thịt mềm mại trong âm hộ của cô tựa như có sự sống, quấn chặt lấy cặc Diệp Phi, không ngừng giãy giụa, cọ xát. 

Cảm giác này khiến Diệp Phi có chút quen thuộc. Anh nghĩ rằng khi anh quan hệ lần đầu tiên với sư phụ xinh đẹp Chu Vũ Yến, cô có cảm giác này trong âm hộ của mình, khiến anh gần như xuất tinh ngay tại chỗ. Nhưng bây giờ, Diệp Chi Lâm cũng có năng lực như vậy. Rõ ràng là cô ấy có nội lực cực kỳ thâm sâu, hơn nữa còn tu luyện Huyền Âm Quyết đến mức vượt qua Chu đại sư. Điều này khiến Diệp Phi không khỏi vui sướng. 

Diệp Phi mặc dù có rất nhiều nữ nhân, nhưng có thể một chọi một thỏa mãn hắn lại rất ít. Ngoài con mèo hấp băng lửa tự nhiên đỉnh cao của mẹ anh, người duy nhất là Master Zhu có kỹ năng sâu sắc về Huyền Âm Quyết. Nhưng bây giờ lại có một Diệp Chi Lâm khác, hắn sao có thể không vui được? 

Diệp Phi cảm thấy tốt, nhưng Diệp Chi Lâm còn cảm thấy tốt hơn hắn. Các bài tập Dương và Huyền Âm có thể làm tăng khoái cảm tình yêu lên gấp nhiều lần so với người thường. Hơn nữa, Diệp Chí Lâm đã lâu không bị con cặc lớn của Diệp Phi đụ nên việc đưa vào ngay lập tức khiến cô rên rỉ sung sướng. Ngay khi con cặc đã thâm nhập hết cỡ, cô nóng lòng bắt đầu đẩy mông mình, để con cặc của Diệp Phi di chuyển nhanh chóng trong âm hộ của cô. 

Bởi vì quá sảng khoái nên chỉ chưa đầy một phút, cái lồn nhỏ của Diệp Chí Lâm đã phát ra tiếng "cạch cạch" dưới lực đẩy của con cặc lớn. Âm thanh này khiến Diệp Phi có chút bối rối. 

Mặc dù lần này mẹ anh ra ngoài đã chuẩn bị rất nhiều quần áo để thay cho anh, Diệp Chi Lâm cũng mang theo rất nhiều, nhưng trên máy bay này lại không có chỗ để tắm. Nếu nước của Diệp Chi Lâm chảy quá nhiều sẽ đổ hết lên người hai người, thực sự rất khó coi. 

Vì vậy, Diệp Phi chỉ đơn giản là im lặng thực hiện Kỹ thuật chói lóa mặt trời, đồng thời để Diệp Chí Lâm dùng cái lồn nhỏ của mình chơi đùa với cặc của mình, anh ta mở mắt quy đầu và hút vào phần lớn tinh dịch chảy ra từ lồn của Diệp Chí Lâm. 

Mặc dù tác dụng hấp thụ nước của con gái ông theo cách này kém hiệu quả hơn rất nhiều so với tinh hoa Nguyên Âm phóng ra trong lúc cao trào của họ, nhưng nó vẫn khá có lợi cho việc luyện tập của Diệp Phi. Về việc tại sao trước đây anh không làm điều này, đó hoàn toàn là do tâm lý - anh thích nhìn vẻ đẹp của một người phụ nữ bị anh đụ cho đến khi chất lỏng màu trắng chảy ra, và âm đạo cũng chảy ra. Khi anh ấy nghĩ về điều đó, nếu âm hộ không thể ướt, đó không phải là một cảnh tượng khủng khiếp sao?

Do phần lớn tinh dịch đã được Diệp Phi hấp thụ và tinh chế mà không cần bôi trơn nên phần thịt mềm mại trong âm hộ của Diệp Chí Lâm cọ xát vào con cặc lớn của Diệp Phi càng mãnh liệt hơn, điều này cũng mang lại khoái cảm lớn hơn cho cả hai. Diệp Chi Lâm lúc này không thể ngừng di chuyển. Cô ngồi lên người Diệp Phi và đẩy mạnh, tạo ra lực ma sát mạnh nhất giữa cặc và âm hộ của anh.

Nếu như trước đây, dưới khoái cảm mãnh liệt như vậy, Diệp Chi Lâm sẽ không bao giờ có thể tiến tới trước ba phút mới ra ngoài, nhưng lần này cô có thể đâm vào cơ thể Diệp Phi hơn nửa giờ, sau đó cô phát ra một tiếng rên dài, đột nhiên mềm nhũn ra. 

Cùng lúc Diệp Chí Lâm lên đỉnh, Diệp Phi cảm thấy một lực hút đáng kinh ngạc trong âm hộ của mình. Lực hút này mạnh hơn lực hút được tạo ra trong âm hộ của Chu Thị Nương. Anh ta không khỏi gầm lên, dương vật đột nhiên sưng lên, phóng ra một lượng lớn tinh dương thuần khiết vào tử cung của dì mình. 

Sau đó, ông nội và cháu trai đã ngầm hiểu nhau, bắt đầu đồng thời luyện tập và hấp thụ Nguyên Dương, Nguyên Âm của nhau để nâng cao kỹ năng của bản thân. 

Kỹ thuật thứ hai của Hyun Yang thực sự là một kỹ thuật đỉnh cao dành riêng cho âm hộ chết tiệt. Nếu là một người phụ nữ bình thường, vừa rồi cô ấy đã ngất đi vì cực khoái mạnh mẽ như vậy, và có lẽ phải rất lâu nữa cô ấy mới có thể quan hệ tình dục trở lại. Tuy nhiên, Diệp Chí Lâm chỉ dành chưa đầy một phút để hấp thụ Dương Kỳ, sau đó chán ghét nói với Diệp Phi: "Lại đây."

Diệp Phi đáp lại, hung hăng lật người, đè lên người Diệp Chi Lâm, từ bị động chuyển sang chủ động, tiếp tục đụ mèo nhỏ của cô. Lần này, vì là Diệp Phi chủ động nên hắn đụ cô một cách thô bạo hơn. Đỉnh cao của Diệp Chí Lâm đến nhanh hơn một chút, nhưng phải mất hơn hai mươi phút. Và khi cô đạt đến cao trào, lực hút mạnh mẽ lại được tạo ra trong âm hộ của cô, khiến Diệp Phi xuất tinh cùng lúc với cô một lần nữa. 

Bằng cách này, ông nội và cháu trai sẽ ở trên một lúc, còn tôi sẽ ở trên một lúc, liên tục thực hiện các bài tập nguyên thủy nhất. Ngay cả Lilia đang xem cũng chán đến mức ngủ quên, nhưng họ vẫn tiếp tục. 

Do bị Diệp Phi đe dọa nên suốt chuyến bay không ai làm phiền họ. Chỉ có cô tiếp viên đến một lần và hỏi họ có cần dịch vụ gì không. Cũng may lúc này đến lượt Diệp Chi Lâm. Bởi vì váy đã đủ dài nên cô tiếp viên chỉ nghĩ rằng họ đang ôm nhau hôn nhau, cũng không suy nghĩ nhiều. 

Sau khi nhận được câu trả lời không cần đến, tiếp viên đi ra ngoài nhưng cô cảm thấy có chút kỳ lạ. Rõ ràng là cô gái trước đây đang ngủ trên một chiếc ghế khác trong tay Diệp Phi, nhưng bây giờ lại bị thay thế bởi vẻ đẹp cổ điển này. 

Cứ như vậy, hai người họ đã làm tình suốt hơn mười tiếng đồng hồ. Họ đã lên đỉnh vô số lần cùng một lúc, cuối cùng Diệp Chí Lâm cũng đã đạt đến giới hạn. 

Cùng lúc đó lại lên cao trào, Diệp Phi Tiêu hỏi: "Còn muốn nữa không?"


──────────────────────────────────────────────────
Quyển 3 - Chương 738: Thiên thần đang quan hệ tình dục bằng miệng

Mặc dù Diệp Chí Lâm không còn có thể yêu cầu được nữa nhưng cô vẫn từ chối thừa nhận. Bà trợn mắt nói: "Đương nhiên là muốn, nhưng dì của ta đã bị đứa con bất hiếu của ngươi đụ lâu như vậy mà không hề đi tiểu. Bà ấy sắp chết ngạt rồi. Ta đi tiểu trước rồi quay lại xem xử lý ngươi như thế nào, đứa cháu bất hiếu này."

Diệp Phi nghe xong không khỏi cười thầm. Cô bé này không có một lý do chính đáng nào cả, và cô cũng không nghĩ đến việc anh ta đã đụ cô bao nhiêu nước trong mười giờ qua. Nếu không phải cô có nội lực thâm sâu, hấp thu và tinh luyện tinh dịch của chính anh, cô đã bị mất nước đủ rồi. 

Tuy nhiên, Diệp Phi cũng biết cô cô này là một cô gái khó nói, nên cũng không chê bai cô mà chỉ cười nhìn cô. 

Diệp Chí Lâm từ từ đứng dậy từ cơ thể Diệp Phi. Cái lồn nhỏ quấn chặt quanh con cặc lớn của Diệp Phi cũng nhổ con cặc ra từng chút một. Tuy nhiên, mới đi được nửa đường, chân cô mềm nhũn và cô ngồi lại. Con cặc đã rút ra gần hết cái lồn nhỏ của cô lại được đưa vào trong cô một lần nữa. 

Nhìn thấy chị dâu bị mình đánh tới mức không còn sức đứng dậy, Diệp Phi không khỏi bật cười, khiến Diệp Chi Lâm chật vật muốn thoát ra khỏi người hắn, bất đắc dĩ nói: “Ngươi chờ đã, sau này ta sẽ luyện huyền âm quyết đấu càng mạnh mẽ hơn nữa, sau đó ta sẽ phải đụ ngươi ba ngày ba đêm mới hút được đứa cháu bất hiếu này của ngươi thành một con người.”

Nghe được lời nói của Diệp Chí Lâm, Diệp Phi đột nhiên cau mày, sau đó không có động thái nào khác. 

Sau khi Diệp Chi Lâm xuống khỏi Diệp Phi, cô không cần phải giả vờ đi vệ sinh vì anh đã nhìn thấu điểm yếu của anh. Cô nhìn con cặc to lớn của Diệp Phi vẫn còn sống và đang đá. Nó hơi tỏa sáng dưới ánh đèn, nhưng đó là vì nó chứa đầy tinh dịch của chính cô. 

Nhìn thấy Diệp Phi bất động, Diệp Chi Lâm cho rằng tên này đang đợi cô tắm rửa cho mình. Vừa định đi lên, cô đột nhiên dừng lại, đảo mắt, quay về phía Lilia đang nhắm mắt tập trung bên cạnh, nói: "Lilia, nhanh lên, giúp chủ nhân của em dọn dẹp."

Lilia mở mắt ra, bối rối nhìn Diệp Chí Lâm, tự hỏi cô ấy yêu cầu cô làm gì. 

Diệp Chi Lâm chỉ vào con cặc lớn đang chĩa thẳng lên trời của Diệp Phi, nói: "Chính là như vậy, ta hiện tại không còn sức lực, ngươi giúp chủ nhân của ngươi thu dọn nó đi."

"Ồ." Lilia ngoan ngoãn đồng ý, lấy khăn ướt từ trong túi ra, mở gói rồi lại gần. Cô đang định lau dương vật của Diệp Phi thì bị Diệp Chi Lâm giật mất. 

"Có chuyện gì thế?" Lilia ngơ ngác nhìn Diệp Chí Lâm: "Lilia, cậu không giúp tôi à? Chủ nhân, dọn dẹp đi?"

"Đương nhiên là phải làm, nhưng tôi không yêu cầu bạn dùng khăn ướt." Diệp Chi Lâm có chút hận sắt nói. 

"Vậy thì phải làm thế nào?" Lilia hỏi một cách ngu ngốc. 

Diệp Chi Lâm trợn mắt: “Đương nhiên là dùng miệng, sư phụ ngươi không dạy ngươi sao?”

"Sư phụ, ta không có dạy ngươi." Lilia lắc đầu nói: "Chủ nhân, dạy ta đi, Lilia, dùng miệng làm việc."

"Lilia, em không phải là một đứa trẻ ngoan nói dối." Diệp Chi Lâm vẻ mặt nghiêm túc, giống như một người đàn ông: “Tống Từ nói với tôi, trước đây anh đã dùng miệng giúp đỡ Tiểu Phi Tử với cô ấy.”

"Giúp sư phụ?" Lilia cau mày suy nghĩ một lúc, sau đó đột nhiên nhớ ra điều gì đó, vui vẻ nói: "Lilia, ta nhớ ra rồi, giúp miệng ngươi đi, chủ nhân, Lilia có thể làm được."

Nói xong, thiên thần chiến tranh đáng yêu Lilia tiến tới, vươn bàn tay nhỏ bé nắm lấy con cặc to cứng của Diệp Phi, sau đó mở miệng ngậm lấy. 

Phụ nữ phương Tây thường có miệng to hơn phụ nữ phương Đông. Miệng của Lilia ở phương Tây được coi là nhỏ nhưng nó vẫn to hơn cái miệng nhỏ của Diệp Chí Lâm. Thế là cô mở miệng, đưa toàn bộ quy đầu của Diệp Phi vào, khiến cho Diệp Chi Lâm đang nhìn cũng phải ghen tị. 

Sau khi đưa quy đầu cỡ quả trứng vào miệng, Lilia nhẹ nhàng mút và dùng chiếc lưỡi nhỏ của mình quấn nó, liếm hết tinh dịch của Diệp Chí Lâm dính trên đó vào miệng rồi nuốt xuống. Cô không biết là do cô quá ngây thơ không hiểu, hay là ngay từ đầu cô không ghét Diệp Chí Lâm. 

Nhìn thấy Lilia nuốt con cặc lớn của Diệp Phi, trong mắt Diệp Chi Lâm ánh lên vẻ hưng phấn, cô hỏi: "Lilia, con cặc của chủ nhân cậu có ngon không? Cậu có thích không?"

Lilia nhổ ra con cặc, ngẩng đầu nhìn Diệp Chi Lâm, thành thật nói: "Chủ nhân, con cặc này không ngon, Lilia không thích."

"Không sao đâu nếu bạn không thích nó." Diệp Chi Lâm dỗ dành nói: "Chủ nhân của ngươi thích nhất nữ tử của chúng ta ôm cặc của hắn, như vậy hắn sẽ cảm thấy rất thoải mái."

"Thật sao? Chủ nhân, ngài có thấy thoải mái không?" Đôi mắt to màu xanh da trời của Lilia đột nhiên sáng lên, cô ấy đầy mong đợi nhìn Diệp Chí Lâm. 

Diệp Chi Lâm dùng sức gật đầu: “Đương nhiên, sư phụ ngươi sẽ rất thoải mái, ngươi làm tốt, hắn cũng sẽ bắn ra thứ gì đó ngon lành cho ngươi ăn.”

"Vậy thì, Lilia, tôi thích ăn cặc." Lilia vui vẻ nói. 

Diệp Chi Lâm lại lắc đầu: "Không, ngươi không thích ăn gà trống. Thích ăn gà của chủ nhân, ngươi không được ăn gà của người khác."

"Tất nhiên rồi." Lilia cũng học được từ này: "Lilia, nếu em không thích những người đàn ông khác, hãy đến gần, Lilia, giết họ đi!"

Ban đầu, quan niệm của Lilia rất sai lầm. Cho dù cô không tiếp xúc với những người đàn ông khác thì cũng không cần thiết phải giết cô. Tuy nhiên, Diệp Chí Lâm là một bậc thầy vô luật pháp nên đương nhiên cô ấy sẽ không sửa chữa Lilia. Cô ấy chỉ mỉm cười và nói: “Đúng rồi. Hãy tiếp tục đi. Con càng làm tốt thì chủ nhân của con sẽ càng thích con”.

"Được rồi, Lilia, tôi thích nó, Chủ nhân. Lilia, tôi cũng muốn nó, Chủ nhân, tôi thích nó."

Lilia hoan hô, cúi đầu, lại đưa con cặc dày đặc của Diệp Phi vào miệng, mút thật đẹp. 

Một lúc sau, Diệp Chí Lâm lại bắt đầu dạy: "Lilia, chỉ mút quy đầu thôi thì chưa đủ. Nhìn xem, cặc của chủ nhân còn có nước ở những chỗ khác, nên cậu cũng phải liếm những chỗ khác."

Lilia cực kỳ ngoan ngoãn. Cô vừa nghe xong liền nhổ ra quy đầu của Diệp Phi, thè cái lưỡi nhỏ ra bắt đầu nhẹ nhàng liếm dương vật của Diệp Phi như mèo con đang ăn, khiến Diệp Chi Lâm đang xem rất thích thú.


──────────────────────────────────────────────────
Quyển 3 - Chương 739: Nỗi lo của Diệp Phi

Được Lilia nhẹ nhàng liếm như vậy, cặc Diệp Phi từ từ mềm ra. Không phải là anh không có hứng thú với người học việc này. Trên thực tế, cho dù đó là vẻ ngoài không kém gì những cô gái khác, hay sự quyến rũ của khuôn mặt trẻ thơ, bộ ngực khủng và giọng nói trẻ con, hay sự mới lạ rằng cô là vẻ đẹp kỳ lạ duy nhất xung quanh Diệp Phi, điều đó cũng đủ để khiến Diệp Phi phải cử động ngón trỏ. Sở dĩ hiện tại thành ra như vậy, là bởi vì Diệp Phi đột nhiên nhớ tới cái gì, tạo thành một loại cảm giác nguy cơ. 

Anh đã chiến đấu với Diệp Chí Lâm hơn mười giờ, đương nhiên là vô cùng vui vẻ, cho nên lúc đó anh cũng không nghĩ nhiều, nhưng lời nói cuối cùng không chịu thừa nhận thất bại của Diệp Chí Lâm đã khiến anh cảnh giác. 

Do sự chiều chuộng của Lưu Di Nhu, mẹ ruột và chủ nhân hậu cung, ngày càng có nhiều phụ nữ xung quanh Diệp Phi, và hiện tại có hàng chục người trong số họ, và mỗi người trong số họ đều là thứ mà Diệp Phi không thể bỏ qua. Để bọn họ có thể trường sinh bất lão, thậm chí trường sinh bất lão, bất kể trước đây có nền tảng võ thuật hay không, tương lai nhất định bọn họ sẽ tu luyện Huyền Âm Quyết. 

Sau đó, câu hỏi được đặt ra. Thời gian trôi qua, sự tu luyện của nữ giới ở Huyền Âm Quyết một ngày nào đó sẽ đạt tới hoặc thậm chí vượt qua trình độ hiện tại của Diệp Chí Lâm. Trong trường hợp này, chẳng phải ai cũng phải giống như Diệp Chí Lâm, người có hơn hai mươi lần đạt cực khoái mới có thể thực sự thỏa mãn sao? Hơn nữa, Huyền Âm Quyết không chỉ là phương pháp rèn luyện nội công sâu sắc nhất mà còn là một kỹ thuật giúp phụ nữ tận hưởng trọn vẹn niềm vui tình dục. Sau khi luyện tập, sức chịu đựng của họ khi quan hệ sẽ tăng lên rất nhiều.

Nếu cô ấy không tiến bộ nhiều về Huyền Âm Quyết, chẳng hạn như mẹ cô ấy là Lưu Di Nhu, nếu Diệp Phi dùng hết sức mạnh để đụ cô ấy và trêu chọc cô ấy bằng nhiều cách khác nhau, anh ấy có thể khiến cô ấy đạt đến cao trào nhiều nhất là năm phút. Nếu anh ta tiếp tục đụ cô mà không dừng lại sau khi lên đỉnh, thì những lần lên đỉnh của cô sẽ lần lượt đến. Bất kể cô ấy có chịu đựng được hay không, cô ấy sẽ được trao đi sau một giờ nữa. Đạt được hai mươi lần cực khoái tuyệt đối không phải là vấn đề, nhưng Diệp Chí Lâm thì khác. Theo logic mà nói, là con gái, cô ấy nên nhạy cảm hơn Lưu Di Nhu và không để bị đụ trước đó. Nhưng chỉ vì cô ấy luyện tập Huyền Âm Tuyệt tốt nên mỗi lần làm tình phải mất hai mươi phút mới đạt được cực khoái. Có lẽ đến lúc đó những người phụ nữ khác cũng sẽ như vậy.

Nói cách khác, sau khi mẹ và những người khác nắm vững Huyền Âm Quyết, Diệp Phi sẽ phải mất ít nhất mười giờ mới có thể thỏa mãn bất kỳ ai trong số họ, và ông ấy có hàng chục phụ nữ. Bằng cách này, ngay cả khi anh ta không làm gì và đụ người phụ nữ của mình 24 giờ một ngày không ngừng nghỉ, thì họ cũng sẽ phải mất hơn một tháng để đến lượt mình. Huống chi, Diệp Phi hiện tại trách nhiệm còn rất nặng nề, hắn không thể mỗi ngày nằm trên giường, cho nên chu kỳ này ít nhất phải tăng lên gấp đôi. 

Nghĩ mà xem, từ giờ trở đi, con gái ba tháng chỉ được thỏa mãn một lần. Cho dù bọn hắn có thể gánh chịu hậu quả, Diệp Phi cũng sẽ không nguyện ý gánh chịu.

Đây chắc chắn là cuộc khủng hoảng lớn nhất mà Diệp Phi phải đối mặt trong cuộc đời mình. Kẻ thù dù mạnh đến đâu cũng không sợ hãi. Nhưng lúc này, hắn có chút lo lắng. Anh ấy trân trọng mọi phụ nữ xung quanh mình và đương nhiên sẽ không để bất kỳ ai trong số họ. Thời gian trôi qua, vài chục năm nữa anh cũng sẽ rời xa anh. Nếu muốn giữ họ ở bên mình mãi mãi, anh chỉ có thể để họ luyện tập Huyền Âm Quyết. Nhưng tu luyện Huyền Âm Tuyệt, hắn trước đó nghĩ tới, nhất định sẽ xảy ra. Đây đơn giản là một vòng tuần hoàn vô tận, khiến anh vô cùng đau khổ.

"Này, Tiểu Phi Tử, cậu sao vậy? Vừa rồi dì tôi nói gì trong âm hộ của tôi cũng không chịu thừa nhận. Tại sao bây giờ dì lại mềm lòng vậy? Cậu không hài lòng với Lilia à?"

Diệp Chi Lâm không biết Diệp Phi đang suy nghĩ gì. Khi cô nhìn thấy con cặc của anh ngày càng mềm hơn khi Lilia liếm nó, cô đột nhiên không hài lòng và hét lên. Vẫn còn một, hai giờ nữa máy bay mới hạ cánh, cô muốn nhân cơ hội này thuyết phục Diệp Phi làm việc của Lilia.

Kể từ lần đầu tiên tỉnh táo với Lý Tuyếter, Diệp Chí Lâm giờ đã có một thói quen kỳ lạ. Cô ấy không chỉ thích để Diệp Phi đụ mình mà còn thích xem anh ấy đụ những người phụ nữ khác. Hiện tại không đạt được mục đích, nàng tự nhiên rất bất mãn.

Nghe được lời nói của Diệp Chí Lâm, trước khi Diệp Phi kịp phản ứng, Lilia, người đang mút mạnh quy đầu mềm mại của Diệp Phi, đã hoảng sợ trước tiên, vội vàng nhổ ra con cặc của chủ nhân và ngẩng đầu lên nhìn anh. Mặc dù cô không nói gì, nhưng ánh mắt to tròn màu xanh da trời giống như một con vật nhỏ bị bỏ rơi cũng đủ khiến bất cứ ai cũng phải thương xót. 

Diệp Phi đưa tay nhẹ nhàng vuốt ve mái tóc vàng dài của Lilia, an ủi: "Lilia, đừng suy nghĩ nhiều, ngươi làm rất tốt, nhưng hiện tại chủ nhân đang lo lắng, cho nên không có tâm tình."

Lilia sau đó trở nên vui vẻ, cúi đầu tiếp tục mút và liếm con cặc của Diệp Phi. Bởi vì lời nói của Diệp Chí Lâm mà giờ đây cô coi con cặc to lớn vô vị của chủ nhân là ngon nhất, cô không đành lòng bỏ nó vào miệng.

Diệp Chi Lâm vô cùng quan tâm hỏi: "Tiểu Phi Tử, ngươi đang suy nghĩ gì vậy?" 

Chuyện này liên quan đến hạnh phúc sau này của Diệp Chi Lâm, Diệp Phi đương nhiên sẽ không giấu giếm cô, liền nói cho cô nghe những lo lắng của mình. 

Nghe xong, Diệp Chi Lâm cũng không nghĩ ra biện pháp nào tốt, lập tức cau mày bĩu môi: "Ta ba tháng chỉ có thể để ngươi đụ ta một lần, thà chết đi còn hơn."

Nghe được lời nói của Diệp Chi Lâm, Diệp Phi càng không khỏi cảm thấy phiền muộn. Diệp Chi Lâm mới hai mươi tuổi, nhu cầu sinh lý cũng không lớn lắm nên mới có ý nghĩ như vậy. Dễ dàng tưởng tượng, mẹ và những người phụ nữ trưởng thành khác đều đang ở độ tuổi hổ sói, điều này càng khiến anh căng thẳng hơn. 

Trong chốc lát, căn nhà yên tĩnh, ngoại trừ thỉnh thoảng có tiếng Lilia bú cặc anh. Cô gái có tài chiến đấu cực mạnh này không biết mình quá ngây thơ hay có chút bướng bỉnh. Rõ ràng là Diệp Phi quá bận tâm đến việc có một con cặc cứng chứ đừng nói đến việc xuất tinh. Cho cô ấy uống thứ gì đó ngon lành, nhưng cô ấy không hề khó chịu, nhưng Diệp Phi cũng không ngăn cản, dù sao cũng nhàn rỗi, cứ để cô ấy thực hành tình dục bằng miệng, sau này để bản thân thoải mái hơn - mặc dù anh ấy là đồ đệ, nhưng Diệp Phi sẽ không bao giờ nhường cô ấy cho người đàn ông khác. 

Sau gần một tiếng đồng hồ, anh sắp đến nơi, tiếp viên hàng không có thể tới bất cứ lúc nào. Diệp Phi gọi Lilia, người đã thực hành kỹ năng tình dục bằng miệng khá thành thạo. Sau khi chỉnh lại quần, anh bảo cô ngồi vào lòng anh và hôn lên đôi môi hồng hào của cô như một phần thưởng. 

Lúc này, Diệp Chi Lâm đột nhiên nói: "Ta nghĩ từ nay về sau sẽ như vậy, ngươi không cần phải nhất thời làm cho chúng ta phát điên, chỉ cần đạt cực khoái một hai lần, như vậy, một ngày có thể đi cùng bảy tám người."


──────────────────────────────────────────────────
Tập 3 Chương 740 Đến San Francisco

Diệp Phi gật đầu không nói, bởi vì trong đầu hắn đã có sẵn kế hoạch. Khi phát hiện ra Diệp Chí Lâm, anh cũng có được một vũ khí ma thuật mà cô gọi là "Thiên địa đảo ngược". Thứ này có thể tăng tốc hoặc làm chậm thời gian trong một không gian tới 360 lần. 

Vì vậy, Diệp Phi nghĩ, sau này mình có nên đặt ma khí này vào một căn phòng và tạo ra một "phòng dành riêng cho cô ấy" hay không. Trong trường hợp này, ai muốn đụ anh ta chỉ cần yêu cầu anh ta vào phòng đó. Chỉ mất khoảng hai mươi giây để ở bên ngoài trong hơn mười giờ. Chưa kể hiện tại có hàng chục phụ nữ, cho dù có thêm hàng chục người nữa, anh cũng có thể thỏa mãn họ mỗi ngày. 

Tuy nhiên, Diệp Phi không muốn sử dụng vũ khí ma thuật đó trừ khi nó thực sự cần thiết. Thứ nhất là vì nó quá mức cần thiết, và quan trọng hơn là nếu anh có một căn phòng như vậy, sau này anh sẽ phải quan hệ tình dục với người phụ nữ của mình ở đó. Điều này sẽ không lấy đi rất nhiều niềm vui? 

Dù sao đây cuối cùng cũng có biện pháp giải quyết, cho nên tâm tình Diệp Phi cũng không tệ như trước, hắn đơn giản gạt chuyện khó chịu này sang một bên, nhắm mắt lại, nghỉ ngơi đầu óc. 

Suy nghĩ của Diệp Phi quả nhiên là chính xác. Lilia đứng dậy không lâu, nữ tiếp viên bước vào và lịch sự thông báo với Diệp Phi rằng họ sắp hạ cánh ngay khi máy bay hạ cánh và yêu cầu họ chuẩn bị sẵn sàng. Về phần người trong vòng tay Diệp Phi lại biến thành Lilia, cô cũng không có gì ngạc nhiên. 

Mãi đến khi máy bay hạ cánh khó chịu, Lưu Vân Nhi mới tỉnh dậy sau khi ngủ say, điều này khiến Diệp Phi có chút buồn cười và có chút đau khổ. Sở dĩ cô ngủ lâu như vậy hiển nhiên là vì đêm qua cô không ngủ được vì lo lắng. 

Nhưng điều mà Diệp Phi không biết là Lưu Vân Nhi thật ra đã tỉnh dậy mấy lần, nhưng mỗi lần tỉnh lại đều nhìn thấy Diệp Phi và Diệp Chi Lâm đang làm tình ở đó nên không dám nói gì. Suy cho cùng, cô vẫn chưa thực sự quan hệ tình dục với Diệp Phi. Nếu Diệp Phi biết cô tỉnh mà kéo cô tham gia, cô sẽ xấu hổ chết mất. 

Ngay sau khi tiếp viên đến, máy bay đã hạ cánh xuống Sân bay Quốc tế San Francisco. 

Vì một số lý do lịch sử, San Francisco là thành phố có dân số gốc Hoa đông nhất nước Mỹ. Tuy nhiên, Lingyunhui tạm thời vẫn chưa phát triển ở đây. Sở dĩ nó được chọn làm điểm đến là vì gia đình Lưu Vân'er sống ở thành phố này và bố mẹ cô cũng mất tích ở đây. 

Sau khi xuống máy bay, vừa rời khỏi nhà ga, tôi đã nhìn thấy hai mươi ba mươi người đàn ông mặc vest đen đang đứng ngay ngắn bên ngoài. Những người đứng gần đó nhìn sang một bên, tự hỏi điều gì sắp xảy ra. 

Đứng trước những người này là một thanh niên đầu trọc. Đó là em trai đầu tiên của Diệp Phi, Bald. Khi còn đi học, ông chỉ để cái đầu hói cho vui nhưng giờ hói đã trở thành thương hiệu của ông.

So với nửa năm trước có chút non nớt, gã đầu trọc bây giờ khí chất lạnh lùng. Tuy hắn còn trẻ nhưng tuyệt đối không có ai dám coi thường hắn.

Khoảnh khắc nhìn thấy Diệp Phi, vẻ mặt lạnh lùng trên khuôn mặt hói của hắn lập tức biến mất, thay vào đó là một nụ cười vui tươi. Hắn đối mặt Diệp Phi vừa nói: "Lão đại, ngươi tới rồi, ngươi đến muộn hơn nửa giờ."

Đầu trọc thản nhiên như vậy, nhưng đám đại hán phía sau lại không dám. Đầu trọc nói xong, bọn họ lập tức đồng thanh nói: "Đã gặp được bang chủ!"

Diệp Phi trước tiên ôm lấy nam tử đầu trọc, sau đó hướng đám người to lớn khẽ gật đầu, nhẹ giọng nói: “Đi thôi.”

Lúc này, Diệp Phi bốn người cùng tên đầu hói dẫn đầu, một đám đại hán cung kính đi theo, lên mấy chiếc xe hơi sang trọng dài ngoằng, chậm rãi lái ra khỏi sân bay.

Hoạt động cấp cao này là do Diệp Phi đặc biệt ra lệnh trước đó. Đây không phải là hắn muốn khoe khoang mà là để gửi tín hiệu cho những kẻ đã bắt cóc cha mẹ của Lưu Vân Nhi - Diệp Phi đã có mặt ở đây. Nếu mục đích của họ là đối phó với Diệp Phi thì họ sẽ ra tay. Nếu không, họ sẽ phải cân nhắc xem liệu mình có thể chịu được cơn giận dữ của Diệp Phi sau khi làm tổn thương cha mẹ Lưu Vân'er hay không.

Diệp Phi đương nhiên ngồi cùng xe với ba cô gái và cô gái đầu trọc. Lên xe, đầu trọc nhìn ba cô gái Diệp Chi Lâm hỏi: "Lão đại, ba người này cũng là chị dâu phải không?" 

Mặc dù Lưu Vân Nhi và Lilia vẫn chưa thực sự quan hệ tình dục với Diệp Phi, nhưng đó chỉ là vấn đề thời gian, vì vậy Diệp Phi gật đầu nói: "Không tệ."

"Chào ba chị dâu." Đầu trọc vội vàng chào ba nữ, sau đó vẻ mặt quan tâm hỏi: "Lão đại, ngươi và Tuyết Nhi hiện tại thế nào rồi?"

Diệp Phi biết rằng vì Tử Mao, Bald và những người khác coi Lý Tuyết'er như em gái ruột của mình và rất quan tâm đến hạnh phúc của cô. Trước đây họ thường xuyên cãi nhau với Diệp Phi. Bald được đưa sang Mỹ cách đây vài tháng, không biết mình đã cùng Lý Tuyết Nhi làm nên chuyện tốt, liền cười nói: "Yên tâm đi, Tuyết Nhi tỷ bây giờ là người phụ nữ của ta."

"Tôi có thể chứng minh điều này. Tôi đã tận mắt chứng kiến ​​đêm đầu tiên của Tuyết Nhi."

Diệp Chí Lâm đã bị Diệp Phi đụ hơn mười giờ trên máy bay, chân cô vẫn còn yếu, nhưng cô không muốn bị bỏ lại một mình, giơ tay lên và nói với vẻ mặt rất tự hào.

Biết Lý Tuyết Nhi cuối cùng cũng đạt được tâm nguyện của mình, gã đầu trọc lập tức buông tảng đá lớn trong lòng ra, sau đó nói với Diệp Phi về mục đích chuyến đi của mình: "Lão đại, chúng ta đi đến tòa nhà Trung Hoa của chị dâu Vân Nhi. Tôi đã hẹn gặp ông chủ của các thế lực ngầm lớn của Trung Quốc. Những người này cũng rất cung kính, đã đợi ngài ở đó."

"Được rồi."

Diệp Phi hài lòng gật đầu. Sở dĩ hắn yêu cầu gã đầu trọc triệu tập những tên trùm này tự nhiên là vì cha mẹ của Lưu Vân Nhi bị bắt cóc. Mặc dù đã rời khỏi Trung Quốc và Hiệp hội Lingyun, nhưng cha của Lưu Vân'er vẫn đi theo con đường cũ là nửa đen nửa trắng ở đây. Chắc hẳn anh ấy đã tiếp xúc nhiều với những người này, điều này sẽ giúp anh ấy hiểu được tình hình. Hơn nữa, cha của Lưu Vân'er rất khéo léo. Lần này, anh bị bắt cóc trong im lặng. Diệp Phi nghi ngờ rằng một người nào đó mà anh biết rõ sẽ có liên quan.

Đối với Tòa nhà Trung Quốc, chính cha của Lưu Vân'er là người đã truyền cảm hứng xây dựng nó sau khi xem một bộ phim.

Xe dừng ở bãi đậu xe của tòa nhà Zhonghua. Đám người Diệp Phi vừa xuống xe đã nhìn thấy một nhóm người do một người đàn ông trung niên dẫn đầu đang tiến tới. Những người này tràn đầy hưng phấn. Họ nhìn Lưu Vân Nhĩ và nói: "Cô ơi, cô đã trở lại rồi!"

Những người này hiển nhiên đều là người của tòa nhà Trung Hoa, Diệp Phi có thể hiểu được tâm tình của họ. Nghĩ đến ba người đứng đầu tòa nhà Zhonghua, đại phu nhân trước đây đã trở về Trung Quốc, hiện tại ông chủ và vợ ông chủ đã đồng thời biến mất. Người ta có thể tưởng tượng họ cảm thấy thế nào. Hiện tại đại tiểu thư cuối cùng đã trở lại, tòa nhà Zhonghua cuối cùng cũng có người có thể ra quyết định, bọn họ tự nhiên sẽ rất hưng phấn.

Lưu Vân'er đã giúp cha cô giải quyết nhiều việc trong băng đảng trong những năm qua, đã nhìn thấy rất nhiều thế giới, và cô có Diệp Phi làm chỗ dựa, vì vậy lúc này cô không chỉ khóc như những cô gái trẻ khác. Sau khi xoa dịu cảm xúc của mọi người, cô chỉ vào Diệp Phi và nói với người đàn ông trung niên: "Chú Vương, để tôi giới thiệu với chú, đây là Diệp Phi, thủ lĩnh của câu lạc bộ Lingyun. Diệp Phi, đây là chú Vương, cánh tay phải của bố tôi." 

Vị Vương thúc này không phải người Lăng Vân xã, nhưng hiển nhiên là rất trung thành với Lưu Vân Nhi gia đình. Khi đối mặt với Diệp Phi, hắn cũng không thèm chào hỏi. Anh ta tiến tới nắm tay anh nói: “Gia trưởng Diệp, lần này tôi muốn làm phiền anh về chuyện đại ca và chị dâu của tôi. Mặc dù chúng tôi đang phát triển tại địa phương nhưng lại không thu được bất kỳ tin tức gì. Tôi thực sự rất xấu hổ.”

"Chúng ta đều là một nhà. Vương thúc quá xa lạ nên không thể nói như vậy."

Diệp Phi cùng Vương thúc bắt tay, tỏ ra khách sáo, sau đó đi thẳng vào vấn đề: "Nghe nói thủ lĩnh của tất cả băng đảng người Hoa phụ cận đều đã đến, chúng ta trước tiên đi gặp bọn hắn xem có thể có được manh mối gì không."

Là một người hết lòng trung thành với cha của Lưu Vân'er, Lưu Thiên Lâm, chú Vương rất hài lòng với thái độ của Diệp Phi, nhưng ông cũng có phần không đồng tình với hành động của ông. Vì đang phát triển ở nước ngoài và việc sinh tồn không hề dễ dàng nên các băng đảng người Hoa ở đây khá đoàn kết. Anh không tin rằng có ai trong băng đảng này biết tin mà không nói cho mọi người biết.

Tuy nhiên, dù anh ta là thủ lĩnh của câu lạc bộ Lingyun hay là con rể của nhà họ Lưu, hai thân phận này đều không vượt qua chú Vương, nên dù trong lòng nghĩ như vậy, anh ta cũng không thể phản đối Diệp Phi. Sau khi đồng ý, anh dẫn mọi người lên lầu.

Tòa nhà Zhonghua, nói một cách thẳng thắn, là một khách sạn năm sao tích hợp dịch vụ ăn uống, lưu trú, giải trí, v.v. Sau khi vào khách sạn, dưới sự dẫn dắt của chú Vương, Diệp Phi ra lệnh cho các chàng trai canh cửa trong khi anh ta bước vào phòng họp với cái đầu hói và ba cô gái. 

Phòng hội nghị này rất rộng, rộng hàng nghìn mét vuông. Ngoài lối trang trí sang trọng, thứ bắt mắt nhất bên trong chính là chiếc bàn hội nghị dài.

Lúc này xung quanh bàn hội nghị có hơn chục người ngồi thưa thớt. Một số người trong số này trông tốt bụng và một số thì hung ác, nhưng với tư cách là ông chủ của một nhóm, tất cả họ đều phải có sức mạnh đáng kể.

Diệp Phi và nhóm của anh vừa bước vào cửa đã thu hút sự chú ý của mọi người trong phòng họp và quay đầu lại nhìn.

"Diệp Phi đã gặp mặt tất cả tiền bối." 

Sau khi vào cửa, Diệp Phi siết chặt nắm đấm với mọi người theo nghi thức cổ xưa và nói rằng những người này có thể tạo dựng được tên tuổi cho mình ở nước ngoài. Phần lớn trong số họ chắc chắn đều là những người đàn ông máu lửa, người trẻ nhất trong số họ cũng đã trung niên, trong số đó cũng có vài người đã ngoài 80 tuổi nên Diệp Phi không ngại tặng quà cho đàn em. 

Mọi người có mặt đều là ông chủ của bữa tiệc, và đương nhiên họ không phải là những người đơn giản. Ít nhất là họ có đầy đủ thông tin. Họ đã nghe nói về hành động của Hiệp hội Lingyun trong vài tháng qua. Vì vậy, dù nhìn thấy Diệp Phi chỉ là một cậu bé nhưng họ cũng không dám thể hiện ra ngoài. Tất cả đều đứng dậy đáp lễ: “Xin chào, Diệp trưởng nhóm.”

Chỉ có người đàn ông trung niên với vẻ mặt tàn nhẫn ngồi ở phía trên không đứng dậy chào mà thay vào đó là chế nhạo. 

Vương thúc vội vàng nói nhỏ vào tai Diệp Phi: "Người đàn ông đó tên là Lưu Minh Nghi, ông trùm của bang Thanh Vân Cương, băng đảng lớn nhất ở Trung Quốc. Nói mới nhớ, hắn và đại ca của ta vẫn là người một nhà, nhưng chúng ta chưa bao giờ qua lại với nhau. Hơn nữa ta nghe nói người này rất độc đoán, không nói chuyện công lý. Chúng ta đều tưởng rằng hôm nay hắn sẽ không đến, thế nhưng hắn lại đến ngoài ý muốn."

Diệp Phi gật đầu. Kỳ thực Vương thúc dù không nói cũng có thể nhìn ra, bởi vì ngồi dưới Liễu Minh Nghi là một lão nhân râu tóc bạc trắng. Nhìn bề ngoài thì ít nhất ông cũng đã bảy mươi tám mươi tuổi. Anh ấy chắc chắn là một học sinh cuối cấp trên thế giới. Theo quy tắc của thế giới, cho dù Băng đảng Qingyun là băng đảng lớn nhất của Trung Quốc ở địa phương, Lưu Minh Di cũng nên nhường vị trí đầu tiên cho vị tiền bối này.

Sau khi gật đầu với mọi người, chú Vương bắt đầu giới thiệu từng người một về Diệp Phi. Tuy nhiên, sau khi Diệp Phi ra hiệu cho anh ta, anh ta trực tiếp tha cho Lưu Minh Di, người đang ngồi ở phía trên, và đi đến chỗ ông già và nói: "Lãnh đạo Ye, để tôi giới thiệu với bạn. Đây là ông Triệu Trác Thanh, một trong những trưởng lão của Liên minh Trung Quốc địa phương." 

Tôi nhớ lại vào cuối thời nhà Thanh, người Mỹ đã dùng cái gọi là núi vàng làm mồi nhử để lừa nhiều lao động Trung Quốc đến đây. Vào thời điểm đó, người Trung Quốc không có địa vị gì cả và chỉ đơn giản là những nô lệ chỉ có thể làm cu li.

Tuy nhiên, hậu duệ của rồng lại là những người kiên quyết nhất trên thế giới. Mặc dù đã bị giảm xuống thành cu li nhưng những người này chưa bao giờ từ bỏ cuộc đấu tranh của mình. Với nỗ lực của họ, địa vị của người Trung Quốc đã dần được cải thiện nhưng vẫn khó tồn tại. 

Mãi đến nhiều thập kỷ sau, một tổ chức mới được thành lập, Liên minh Trung Quốc, tập hợp sức mạnh của toàn bộ người Hoa địa phương và cuối cùng đã mở ra một tình thế mới, cho phép người Hoa cuối cùng có được địa vị ngang bằng với người dân địa phương. Vì thế sau khi nghe được Triệu tiên sinh là Hoa Hoa Liên Minh trưởng lão, Diệp Phi không khỏi kính sợ, kính cẩn nói: "Diệp Phi thiếu niên, ta đã gặp được Triệu tiên sinh!"

“Tôi đã nghe tên Trưởng nhóm Ye từ lâu, và khi nhìn thấy anh ấy ngày hôm nay, anh ấy quả thực là một nhân vật vĩ đại trong số những người đàn ông!”

Ông Triệu tuy đã lớn tuổi nhưng giọng nói vẫn rất vang. Khen ngợi hắn xong, trên mặt hắn đột nhiên hiện lên một tia tiếc nuối: "Ta nhớ tới năm đó, ta và phụ thân Diệp Lăng Vân có cơ hội gặp nhau. Ông ấy là một đại anh hùng, nhưng đáng tiếc chết trẻ. Bất quá, Diệp bang trưởng còn trẻ, có triển vọng, hơn hẳn tiền bối. Tôi nghĩ ca ca Lăng Vân của ta biết điều gì đó, cho nên hắn hẳn là rất vui mừng."

"Thì ra Triệu tiên sinh vẫn là bạn cũ của người cha quá cố của tôi, Diệp Phi thật là vô lễ."

Diệp Phi vội vàng nói: “Nếu lão tử không bỏ cuộc, từ nay về sau cứ gọi tên ta đi, ta thật sự không dám nhận từ băng đảng trưởng trước mặt lão phu.”

Sự khiêm tốn của Diệp Phi khiến ông Zhao rất hài lòng, ông mỉm cười nói: "Được rồi, tôi sẽ chăm sóc ông, ông già. Diệp Phi, sau khi ông giải quyết xong chuyện này chúng ta hãy nói chuyện vui vẻ nhé."

Diệp Phi gật đầu đồng ý, sau đó ra hiệu cho Vương thúc giới thiệu cho hắn một lão già khác là cấp dưới của Triệu tiên sinh.

Từ khi Diệp Phi tiến vào, Liễu Minh Nhất đã cười nhạo hắn. Anh tưởng mình sẽ là người đầu tiên đến tỏ lòng kính trọng, nhưng không ngờ, Diệp Phi lại vượt qua anh và đến gặp Triệu tiên sinh. 

Liễu Minh Nghi không phát hiện được điều gì không ổn. Suy cho cùng, xét về địa vị trong thiên hạ, Triệu tiên sinh cao hơn hắn rất nhiều, chỉ có thể chịu đựng. Nhưng bây giờ nhìn thấy Diệp Phi nói chuyện với Triệu tiên sinh không có phớt lờ hắn, hắn liền không nhịn được nữa. , Vương bá chưa kịp giới thiệu hắn, hắn đã mở miệng trước, lạnh lùng nói: "Diệp trưởng có khí phách lớn như vậy, câu lạc bộ Lăng Vân lại có danh tiếng lớn như vậy. Chỉ là không biết Diệp thủ lĩnh ở San Francisco này đang làm gì nếu hắn không thể ở nhà tốt."


──────────────────────────────────────────────────
Tập 3 Chương 741: Kéo con cặc ngầu như điên

Diệp Phi ra hiệu cho Vương thúc tạm thời dừng giới thiệu, sau đó quay người nhìn về phía Liễu Minh Nghi, nhẹ nhàng nói: "Xem ra Liễu bang chủ có chút không hài lòng với sự xuất hiện của ta, Diệp."

Liễu Minh Nghi khịt mũi nói: "Diệp Cương tới đây chủ yếu là để cho vui, cho nên chúng ta đương nhiên rất hoan nghênh, nhưng theo ta biết, Linh Vận hội ở Mỹ đã bắt đầu phát triển, Diệp Cương thủ lĩnh có phải ra tay hơi lâu không?"

“Đúng là chúng tôi đến Mỹ để phát triển, nhưng đừng nói đến San Francisco, chúng tôi còn chưa đặt chân đến toàn bộ California, nhưng chúng tôi cũng không biết làm thế nào để cản trở anh, Lưu bang chủ.”

Diệp Phi không hề tức giận, hắn chỉ thản nhiên nói. 

Liễu Minh Nghi lại hừ một tiếng: “Không phải bây giờ, mà là về sau, ngươi dám thề rằng sẽ không bao giờ đặt chân tới San Francisco sao?”

Lão đầu trọc từ lâu đã không ưa Liễu Minh Nghi, nhưng bây giờ dám mâu thuẫn với Diệp Phi, hắn không thể nhịn được nữa. Hắn tiến lên một bước, cười lạnh nói: “Vậy ta nghĩ hôm nay Liễu bang chủ không nên ăn cơm, bởi vì không ai có thể bảo đảm tối nay ngươi có nằm trong chăn hay không.”

Liễu Minh Nghi bị một trong những em trai của Diệp Phi cướp đi, lập tức vô cùng tức giận. Tuy nhiên, người này cực kỳ nham hiểm nên không tranh cãi với đầu trọc. Anh ta chỉ cười nhạo Diệp Phi, nói: "Gia trưởng Diệp đúng là một gia sư nghiêm khắc, khi ông chủ nói chuyện, có một đứa em trai dám ngắt lời."

Liễu Minh Nghi vốn tưởng rằng Diệp Phi vì tướng quân như vậy sẽ cho tên đầu trọc một bài học, nhưng không ngờ sau khi nghe hắn nói như vậy, Diệp Phi chỉ cười khinh thường: "Ngươi cho rằng ngươi là ai? Đầu trọc nói chuyện với ngươi đã hạ mình rồi."

"Diệp Phi, đừng ức hiếp người khác quá đáng!"

Liễu Minh Nghi không thể nhịn được nữa. Hắn đột nhiên đứng dậy, nhìn về phía Diệp Phi, cười lạnh nói: "Đúng, ta thừa nhận, các ngươi Lăng Vân Câu lạc bộ có thể thống trị bầu trời ở Trung Quốc, nhưng đừng quên, đây là nước Mỹ, đây là San Francisco. Có câu, rồng mạnh không thể trấn áp được rắn địa phương. Ở lãnh địa của ta, ngươi tốt nhất nên khiêm tốn."

"Lời này nói rất đúng, có rất nhiều đạo lý. Tuy nhiên, ta Diệp tuy là một con rồng cường đại, nhưng ngươi cũng không có tư cách làm rắn địa phương."

Diệp Phi khinh thường nói: "Trong mắt ta, ngươi cùng lắm chỉ là một con giòi bọ hôi hám, dám làm mà không dám hành động, suốt ngày rúc trong hố xí!"

Nghe thấy Diệp Phi trong lời nói tựa hồ có gì đó, Liễu Minh Nghi không để ý tới sự tức giận bị sỉ nhục, hỏi: "Có ý tứ gì?"

“Ý tôi nói chưa đủ rõ ràng sao?”

Diệp Phi ánh mắt ngưng tụ, như tia chớp phóng về phía Lưu Minh Nghi: "Nói cho ta biết thế lực nào đã bắt cóc chú Lưu của ta. Nếu không nói cho ta biết, hôm nay ngươi sẽ không bao giờ rời khỏi đây!"

Liễu Minh Nghi sắc mặt thay đổi, lớn tiếng hét lên: "Ngươi đang nói cái gì vớ vẩn? Làm sao ta biết ai đã bắt cóc Lưu Thiên Lâm?"

Trên thực tế, Diệp Phi cũng không xác định Lưu Minh Nghi là nội gián Trung Quốc. Anh chỉ có cảm giác mơ hồ rằng người Trung Quốc chắc chắn có liên quan đến vụ bắt cóc vợ chồng Lưu Thiên Lâm. Tuy nhiên, anh ta nói Lưu Minh Nghĩa không chỉ là lừa dối đối phương mà còn là để thực sự đối phó với tên này. 

Diệp Phi nghĩ như vậy. Nếu người đó thực sự là Lưu Minh Nghi thì tự mình xử lý hắn là đúng đắn. Nhưng nếu không thì anh ta cũng sẽ không làm điều đó một cách vô ích, bởi vì anh ta là trùm của băng nhóm người Hoa lớn nhất địa phương, đồng thời anh ta cũng là một kẻ không có đạo đức. Đối phó với anh ta không chỉ loại bỏ được mối nguy hại cho người Trung Quốc ở đây mà còn thiết lập quyền lực của anh ta. Anh tin rằng chỉ cần anh sử dụng phương pháp sấm sét của mình, anh chắc chắn có thể khiến mọi người sợ hãi. Khi đó việc lấy được một số thông tin nội bộ từ họ sẽ dễ dàng hơn nhiều.

Cho nên Diệp Phi căn bản không có cùng Liễu Minh Nghi nói bậy, đột nhiên ra tay, túm cổ hắn, nheo mắt hỏi: "Anh có định nói cho tôi biết không?"

Sở dĩ Lưu Minh Nghi dám khiêu chiến Diệp Phi không chỉ vì có người đứng sau, mà còn vì kỹ năng của chính hắn. Anh ấy cũng được coi là một cầu thủ giỏi. Anh ấy đã thực hành Đập Bàn Chưởng một cách vô cùng nhiệt tình. Rất khó để anh gặp được đối thủ. Ngoài ra, Diệp Phi cũng không có ảnh hưởng gì ở địa phương nên rất tự tin.

Tuy nhiên, khi Diệp Phi ra tay, Lưu Minh Di đã nhận ra khoảng cách tuyệt đối là gì. Sức lực nhỏ bé của anh chẳng là gì trước mặt Diệp Phi. Lúc này Diệp Phi chỉ dùng một tay bóp cổ hắn, khiến hắn không thể phản kháng. 

Trong lòng hoảng sợ, Liễu Minh Nghi không còn dám bướng bỉnh nữa, lớn tiếng quát: "Diệp Phi, cho dù ngươi muốn nhân cơ hội thoát khỏi ta, chiếm lĩnh lãnh thổ của ta, ngươi cũng nên tìm lý do tốt hơn, nếu không mọi người ở đây cũng sẽ không để ngươi vô lễ đạo đức như vậy!"

Không thể không nói, Liễu Minh Nghi vẫn là có chút thông minh. Khi nói ra lời này, hắn liền tự gộp mình vào nhóm bị hại, đồng thời hắn cũng muốn dùng đạo đức kiềm chế Diệp Phi. 

Không ngờ Lưu Minh Nghĩa vừa dứt lời, Triệu tiên sinh ở bên cạnh liền đập bàn lạnh lùng nói: "Đạo Nhất? Lưu Minh Nghi ngươi còn biết chữ đạo nghĩa sao?"

Lời nói của ông Zhao ngay lập tức khiến tất cả những người có mặt cảm động. Họ đã không ưa Lưu Minh Nghĩa từ lâu, nhưng không chỉ thực lực cá nhân kém hơn anh ta, mà anh chàng này còn có nguồn cung cấp vũ khí nhiệt tiên tiến vô tận nên họ thường không dám lên tiếng phản đối hành vi của anh ta. 

Diệp Phi hoàn toàn không quan tâm phản ứng của mọi người, chỉ nhìn chằm chằm Liễu Minh Nghi: "Ta hỏi ngươi lần cuối, ngươi có muốn nói hay không?"

"Ta đã nói rồi, ta không biết..." Lưu Minh Nhất nói, nhưng cuối cùng lại biến thành một tiếng thét chói tai, nhưng vừa nói ra hai chữ "Ta không biết", Diệp Phi đã bắt đầu xé nát một bên tai trái của mình. 

Nhìn thấy cảnh tượng này, tất cả các ông chủ ngồi đây đều không khỏi hít một hơi khí lạnh, mặc dù đã liếm máu trên lưỡi dao, cũng thầm cảm thán sự tàn nhẫn của Diệp Phi. Ngược lại, người bên cạnh Diệp Phi lại không có phản ứng gì. Diệp Chí Lâm đã trải qua chiến đấu trên thế giới và Lilia đã bò ra khỏi cõi chết. Về phần Lưu Vân Nhi, mặc dù cô chưa từng trải qua chuyện như vậy, nhưng đối phương có lẽ chính là thủ phạm đã bắt cóc cha mẹ cô, nên nhìn thấy cảnh tượng này, cô sẽ chỉ cảm thấy nhẹ nhõm. 

Lưu Minh Nghi tuy kêu lên đau đớn nhưng vẫn cứng rắn, chuẩn bị cứng rắn hơn với câu hỏi tiếp theo của Diệp Phi. Không ngờ, Diệp Phi căn bản không hỏi hắn mà đưa tay xé nát chiếc tai còn lại của hắn. 

Hai cái tai lần lượt bị xé toạc, Liễu Minh Nghi đau đớn đến mức suýt ngất đi. Tuy nhiên, điều này vẫn chưa kết thúc. Cơn đau trong tai anh vẫn chưa thuyên giảm chút nào. Anh cảm thấy mắt trái của mình lại tối sầm lại, sau đó cơn đau càng dữ dội và dữ dội hơn, nhưng nhãn cầu trái của anh đã bị Diệp Phi khoét ra. 

Lúc này, hai tai và một mắt của Lưu Minh Nghi đã bị hủy, nhưng Diệp Phi vẫn chưa có ý định dừng lại, thậm chí còn đưa tay về phía mắt phải của Lưu Minh Nghi.


──────────────────────────────────────────────────
Tập 3 Chương 742 Thông tin kẻ thù

Lưu Minh Di có thể được coi là một anh hùng tàn nhẫn, nhưng Diệp Phi lại quá tàn nhẫn trong hành động của mình. Anh ta thậm chí còn không ngừng phá hủy ba cơ quan trên khuôn mặt và vẫn không có ý định ngừng tra hỏi. 

Lúc này, Liễu Minh Nghi hoàn toàn suy sụp, hét lớn: "Đừng đào nữa, ta nói!"

Ngón tay của Diệp Phi dừng lại ngay trước mi mắt của Lưu Minh Nghi, như thể hắn nói chậm hơn, con mắt phải duy nhất còn lại sẽ bị móc ra, nhưng hắn không biết rằng đây chỉ là vì Diệp Phi cố ý đi chậm lại, nếu không hắn sẽ không có cơ hội cầu xin thương xót. 

Muốn khiến kẻ tàn ác như vậy đầu hàng thì phải quyết liệt hơn hắn, nhưng cũng không thể đi quá xa. Nếu Diệp Phi móc mắt phải của Lưu Minh Di ra, điều đó sẽ hoàn toàn đẩy anh ta vào ngõ cụt. Điều này có thể phản tác dụng nên anh ta cần để lại cho anh ta một chút hy vọng để đạt được điều mình mong muốn. 

Mặc dù Diệp Phi lúc đối phó Liễu Minh Nghi đã quấn chân khí vào lòng bàn tay, trên đó không có dính máu hay bất cứ thứ gì, nhưng sau khi buông Liễu Minh Ý ra, hắn vẫn lấy khăn giấy trên bàn ra, chán ghét lau tay, sau đó thản nhiên nói: "Cứ làm đi."

Lúc này, Lưu Minh Nghĩa không dám giấu diếm nữa, thành thật nói: “Người bắt cóc Lưu Thiên Lâm là một tổ chức thánh chiến.”

Liễu Minh Nghi vừa nói ra cái tên này, trong phòng họp vang lên một luồng khí lạnh, nhưng Diệp Phi lại không để ý tới, chỉ tiếp tục hỏi: "Tại sao?"

“Bởi vì Linh Vân sẽ đặt chân đến Hoa Kỳ, đe dọa đến lợi ích của họ, nên họ muốn dụ bạn đến đây và sau đó loại bỏ bạn.” Liễu Minh Nghi nói. 

Diệp Phi gật đầu, trong lòng thầm nghĩ mình đoán đúng, nhưng trên mặt vẫn bình tĩnh, tiếp tục hỏi Liễu Minh Nghi: "Vậy ngươi trong chuyện này đóng vai trò gì?"

Liễu Minh Nghĩa ánh mắt lóe lên, có chút ré lên nói: "Ta, trước đây đã hợp tác với thánh chiến tổ chức, lần này bọn họ nhờ ta giúp đỡ, ta cũng không dám từ chối."

"Có đơn giản vậy không?" Nhìn thấy tên này không thành thật, Diệp Phi nheo mắt lại, sát ý bộc phát. 

Lúc này Liễu Minh Nhất bị Diệp Phi dọa sợ. Sau khi cảm nhận được sát ý của Diệp Phi, hắn không dám giấu giếm điều gì nữa: “Hiện tại Linh Vận Hội đã đặt chân đến Hoa Kỳ, cùng Lưu Thiên Lâm có quan hệ sâu xa, ta sợ rằng một khi hắn dẫn lực lượng của Linh Vận Hội tiến vào San Francisco, thân phận của ta sẽ không được đảm bảo, cho nên ta đã giúp đỡ tổ chức thánh chiến bắt cóc hắn.”

Lời nói của Lưu Minh Nghi có thể nói đã đi vào lòng tất cả các ông chủ có mặt. Thành thật mà nói, họ cũng có những lo lắng tương tự. Với sức mạnh của Hiệp hội Lingyun, nếu họ tiến vào đây, liệu họ có còn chỗ nào để sống sót không?

Nhưng Lưu Vân Nhi khinh thường nói: "Thật sự là thiển cận. Ngay cả tổ chức thánh chiến cũng chưa tiêu diệt hết các thế lực khác. Đừng nói là Hiệp hội Linh Vận còn chưa đến San Francisco. Cho dù có đến thì cũng chỉ khiến sức mạnh tổng thể của người Trung Quốc chúng ta càng mạnh mẽ hơn. Làm sao có thể uy hiếp được địa vị của các ngươi?"

Nghe được lời của Lưu Vân Nhi, vừa rồi tất cả những người cho rằng Lưu Minh Nghi nói đúng đều không khỏi xấu hổ. Họ cho rằng họ là ông chủ của bữa tiệc này, và tình hình chung của họ còn tệ hơn cả một cô bé. Ở San Francisco, không chỉ người Trung Quốc có băng đảng mà người dân địa phương cũng có băng đảng, và họ mạnh hơn họ. Nếu Diệp Phi đến, và tất cả mọi người đều là người Trung Quốc, anh ta chỉ có thể chiếm được lãnh thổ Mỹ, từ đó khiến băng đảng Trung Quốc như anh ta trở nên hoàn thiện hơn.

Triệu tiên sinh nghe xong, mạnh tay đập bàn, lớn tiếng khen ngợi: "Được rồi, cô bé nói hay lắm, Lưu Minh Nghi, nghe những lời này ngươi có xấu hổ hay không? Chúng ta đều là người Trung Quốc. Mọi người không đoàn kết cũng không sao. Ngươi lại giúp người nước ngoài âm mưu chống lại đồng bào của mình. Giữ ngươi ở thế giới này vì một tên cặn bã như vậy có ích gì? Diệp Phi, tại sao ngươi không giết ngay tên khốn này!"

Diệp Phi lắc đầu: "Lão già, không phải Diệp Phi đang muốn bác bỏ mặt ngươi đâu. Chúng ta đều là người Trung Quốc, vẫn phải cho hắn một cơ hội chứ? Liễu Minh Nghi, ngươi hiện tại rời đi, nói cho người của tổ chức thánh chiến biết ta, Diệp Phi, đã đến và biết hết mọi chuyện." , Nếu có phương tiện gì thì cứ để họ sử dụng một cách công khai. Nếu bọn họ lại bày ra âm mưu kiểu này, tôi nhất định sẽ đánh bại bọn họ! Còn nữa, sau lần này, nếu ngươi cho ta biết ngươi cấu kết với người nước ngoài để đối phó với người của chúng ta, thì đừng trách Diệp Phi ta tàn nhẫn. "

Nghe được những lời này, tất cả mọi người bao gồm cả Liễu Minh Nghĩa đều không khỏi sửng sốt, tự hỏi thiếu niên này là quá tự tin hay quá kiêu ngạo?

Thậm chí, hắn còn đe dọa tiêu diệt tổ chức thánh chiến. Chỉ có ba cô gái Đầu Hói và Diệp Chi Lâm là vẫn có niềm tin tuyệt đối vào Diệp Phi.

Sở dĩ Diệp Phi để Liễu Minh Nghi rời đi tất nhiên không phải vì những lý do mà anh ấy đề cập. Anh ấy thực sự đã nghe nói về tổ chức thánh chiến và biết rằng đây là một thế lực lớn ở Hoa Kỳ. Vì vậy, đối thủ chính của Hiệp hội Lingyun trong tương lai chắc chắn là họ. Trước khi tổ chức thánh chiến được giải quyết, tôi e rằng họ không còn nhiều sức lực để giải quyết những việc khác. Và băng đảng Qingyun dù sao cũng là băng đảng Trung Quốc mạnh nhất ở địa phương. Nếu hắn giết Liễu Minh Nghĩa, tôi sợ hắn sẽ để Liễu Minh Nghĩa rời đi. Chúng bị xoắn lại thành một sợi dây. Nếu ông chủ tiếp theo ra tay chống lại gia đình Lưu Vân Nhĩ nhằm nâng cao uy tín của anh ta khi anh ta không có thời gian quản lý mọi việc ở đây thì sẽ rắc rối. Sẽ tốt hơn nếu đưa Lưu Minh Di trở lại. Bây giờ anh ta đã tự mình mất đi một con mắt, chắc chắn sẽ ảnh hưởng đến hiệu quả chiến đấu của anh ta. Trong băng nhóm, anh chắc chắn sẽ không thể một tay che trời như trước. Những người không hài lòng với anh ta đương nhiên sẽ không bỏ lỡ cơ hội này, vì vậy hãy để họ tự đấu tranh với nhau.

Sau khi Lưu Minh Nghi rời đi, Diệp Phi lấy lại nụ cười vô hại trên mặt, thú nhận tội ác của mình với mọi người, nhờ Vương thúc giới thiệu với mọi người với mình, sau đó hỏi: “Các tiền bối, mặc dù Diệp Phi có nghe nói đến tổ chức thánh chiến đó, nhưng hắn cũng không biết nhiều về nó. Không biết bạn có thể giúp tôi giới thiệu nó với anh ấy được không?" 

Các trưởng lão không khỏi cảm thấy không nói nên lời. Diệp Phi không biết tổ chức thánh chiến mạnh đến mức nào và anh sẽ tiêu diệt chúng. Anh ấy thực sự còn trẻ và phù phiếm!

Nhưng dù nghĩ thế nào đi nữa, dù sao thì ai cũng là hậu duệ của rồng, nên tự nhiên muốn giúp đỡ gia đình mình nên đều mở miệng kể lại tất cả những gì mình biết. 

Sau khi nghe mọi người kể lại, Diệp Phi cuối cùng cũng hiểu ra tình hình của tổ chức thánh chiến này. Đây là tổ chức ngầm mạnh nhất ở Hoa Kỳ. Quyền lực và tầm ảnh hưởng của nó lớn hơn nhiều so với vị trí của Hiệp hội Lingyun trong Vương quốc Rồng. Suy cho cùng, Hiệp hội Lingyun trước đây chỉ là một băng nhóm nhỏ và nó chỉ phát triển nhanh chóng trong vài tháng qua sau khi Diệp Phi tiếp quản. Tuy nhiên, tổ chức thánh chiến này đã cố thủ ở Mỹ hàng trăm năm. 

Theo những gì mọi người nói, ngoài quyền lực khổng lồ, tổ chức thánh chiến này còn có rất nhiều cao thủ trong đó. Những kẻ mạnh nhất là bốn bậc thầy về sức mạnh siêu nhiên được gọi là "Tứ linh".


──────────────────────────────────────────────────
Tập 3 Chương 743 Thử thách của Thor

Ye Fei đã từng nghe nói về siêu năng lực trước đây. Ngay cả khả năng biến thành man rợ của anh cũng có thể coi là siêu năng lực nhưng anh chưa từng thấy ai khác sử dụng nó. Hơn nữa, kể từ khi kinh mạch ban đầu được mở rộng, bản thân anh ta đã sử dụng sức mạnh của một chiến binh và gần như quên mất khả năng của man rợ. 

Về sức mạnh siêu nhiên, nói một cách thẳng thắn thì chúng tương tự như võ thuật ở Long Quốc. Sự khác biệt giữa hai người là ai cũng có thể luyện tập võ thuật. Chỉ cần có sự hướng dẫn của một người thầy nổi tiếng và một số kỹ năng nâng cao, mọi người đều có thể đạt được những thành tựu to lớn. Tuy nhiên, sức mạnh siêu nhiên có tính ngẫu nhiên cao và không phải ai cũng có được. Chỉ có một số ít người có được tài năng như vậy và họ cần có điều kiện để thức tỉnh. 

Tuy nhiên, siêu năng lực cũng có lợi thế hơn võ thuật, đó là một số người sử dụng siêu năng lực sẽ rất mạnh ngay khi thức tỉnh và không cần phải luyện tập chăm chỉ chút nào. 

Nghe được tin tức, Diệp Phi cũng không quá kinh ngạc, bởi vì trong nước có rất nhiều cao thủ, các loại hộ vệ xuất hiện không ngừng, cho nên hắn luôn cảm thấy ngoại quốc cũng hẳn là có chủ nhân của mình. Bây giờ có vẻ như đây thực sự là trường hợp. 

Điều duy nhất khiến Diệp Phi lo lắng là anh chưa bao giờ chiến đấu với người có siêu năng lực, và bây giờ không thể ứng biến được, bởi vì giống như người Mỹ không thể rèn luyện nội công, người đến từ Vương quốc Rồng không thể thức tỉnh siêu năng lực, vì vậy cho dù anh chỉ muốn đơn giản trải nghiệm cũng không thể. 

“Tứ linh” đều là những cao thủ lâu đời và chắc chắn họ đã có kinh nghiệm chiến đấu với các cao thủ võ thuật. Bằng cách này, Diệp Phi biết mình nhưng không biết kẻ thù, đây là điều cấm kỵ đối với các chiến lược gia quân sự. 

Sau khi đuổi các ông chủ đi, Diệp Phi ban đầu muốn tìm người có năng lực siêu nhiên để tìm hiểu chuyện này, nhưng tổ chức thánh chiến dường như đã nghĩ đến điều này và không cho anh một cơ hội nào. 

Vừa tiễn những người đó đi, nhóm Diệp Phi đang chuẩn bị quay trở lại tòa nhà Zhonghua để bàn bạc kế hoạch tiếp theo thì nhìn thấy một chiếc ô tô rất bình thường đột nhiên lao tới và dừng lại bên cạnh họ. 

Cửa xe mở ra, một người đàn ông tóc xanh rất đẹp trai, trông chừng bốn mươi tuổi bước ra. Người đàn ông hoàn toàn không để ý tới mọi người, chỉ nhìn Diệp Phi, lưu loát tiếng Trung hỏi: "Đây chính là ngươi Diệp Phi sao?"

Dù không ra tay hay thậm chí không có ý định chiến đấu nhưng Diệp Phi vẫn có thể cảm nhận được sức mạnh của anh chàng ngoại quốc đẹp trai trước mặt. Hắn nheo mắt nói: "Không tệ, ngươi là ai?"

"Tên tôi là Robert, tôi đến từ tổ chức thánh chiến." Anh chàng ngoại quốc điển trai cười tao nhã: “Có lẽ cậu chưa từng nghe tới cái tên này, bởi vì trong tổ chức mọi người đều gọi tôi là Thor.”

Thor! 

Một trong Tứ Thần của Tổ chức Jihad, một người sử dụng sức mạnh sét cực kỳ mạnh mẽ! 

Sau khi nghe thấy cái tên này, tất cả mọi người bao gồm cả Diệp Phi đều bị sốc. Mặc dù họ đã mong đợi một trận chiến với các cao thủ của Tổ chức Jihad nhưng họ không ngờ rằng đối phương lại đến nhanh như vậy. 

"Thưa ngài, mục đích ngài đến gặp tôi là gì?" Diệp Phi trầm giọng hỏi.

Thor lại ưu nhã cười: "Nghe nói bang chủ Diệp Phi là một cao thủ vô song, ta luôn thích cạnh tranh với các cao thủ thuộc mọi tầng lớp, cho nên khi biết ngươi đến nước Mỹ, ta liền muốn hẹn gặp ngươi."

"Nói một cách dễ nghe, ngươi bắt bố vợ và mẹ chồng ta, sau đó ép ta sang nước ngoài chiến đấu. Đây là phong cách Thor của ngươi sao?" Diệp Phi chế nhạo.

Thần Sấm mỉm cười nói: "Chuyện này ngươi yên tâm, ta và ngươi đánh nhau, bất kể ai thắng ai thua, vợ chồng Lưu tiên sinh đều có thể bình yên trở về. Nhân danh Thần Sấm của ta!"

"Vậy ra sự việc này là do Ngài sắp đặt?" Diệp Phi hỏi.

Thor lắc đầu, sau đó lại gật đầu: “Tổ chức của chúng ta đã tính toán chuyện này, nhưng nợ nần giao cho ta phụ trách, ngươi yên tâm.”

"Thời gian và địa điểm?"

Diệp Phi gật đầu, trực tiếp hỏi. Thần Sấm đã nói lời này thì hắn mới yên tâm, bởi vì từ Thần Sấm, hắn cảm nhận được một luồng khí tức mạnh mẽ hơn người bảo vệ cao nguyên và Bạch Anh Thạch, cao thủ như vậy tuyệt đối không thể là người thất hứa. 

Sự vui vẻ của Diệp Phi hiển nhiên khiến Thor rất vui vẻ, anh nói ngắn gọn: "Vào lúc ba giờ chiều, Đảo Ma Thuật."

Nói xong, Thor không nói nhảm nữa, lên xe phóng đi. 

Sau khi Thần Sấm rời đi, Diệp Phi đang định cho mọi người quay về, lại nhìn thấy Vương thúc đứng đó với vẻ mặt thất thần, lẩm bẩm: "Xong rồi, sao có thể là Thần Sấm? Bọn họ rõ ràng có bốn vị thần, sao lại là Thần Sấm?"

"Vương thúc, sao vậy? Lôi Thần này có vấn đề sao?" Diệp Phi kỳ quái hỏi. 

Bác Vương thở dài nói: "Diệp thiếu gia không biết. Đúng là bốn vị thần trong tổ chức Jihad đều là cao thủ hàng đầu, nhưng trong số đó, người khó đối phó nhất chính là Thần Sấm. Nói hắn là thủ lĩnh hàng đầu của tổ chức Jihad cũng không ngoa."

"Ồ?"

Diệp Phi vui mừng khôn xiết. Anh sợ Thor không đủ mạnh. Vì anh ta là thủ lĩnh cao nhất của tổ chức Jihad, chỉ cần đánh bại được hắn, chẳng phải anh ta sẽ có thể gây ra cú sốc lớn nhất cho tổ chức Jihad sao? 

Liễu Vân Nhi lo lắng. Trước đây cô chỉ giúp bố một số việc kinh doanh. Về những bậc thầy này, cô chưa nghe nhiều về họ. Bây giờ nghe Vương thúc nói, nàng vội vàng hỏi: "Vương thúc, Lôi Thần kia rất mạnh sao? Hắn đã đạt tới trạng thái gì rồi?"

Vương thúc nói: “Hắn đương nhiên rất lợi hại, nhưng ta không biết cụ thể cảnh giới là cái gì, bởi vì thực lực của bọn họ cùng Long Quốc chúng ta khác nhau. Ta chỉ biết hắn từng giết chết một cao thủ đến từ Trung Quốc chỉ trong ba giây, hơn nữa ta nghe nói sư phụ cũng là một hộ vệ.”

Lời của Vương thúc nói ra nhưng không nói ra, bởi vì ngay cả những người bảo vệ cũng có kẻ mạnh kẻ yếu, hạng yếu nhất, huống chi là ở bên ngoài lãnh thổ của họ, ngay cả trong sân nhà của họ, Diệp Phi có thể giết anh ta chỉ bằng một chiêu, trong khi những kẻ mạnh như Bạch Anh Thị và người bảo vệ cao nguyên, có thể giết anh ta trong một chiêu. Họ không còn yếu hơn anh ta nhiều nữa. Đối với những người mạnh mẽ hơn, chẳng hạn như Người bảo vệ sông Hoàng Hà và Người bảo vệ sông Dương Tử, Diệp Phi tự hỏi rằng bây giờ anh ta có thể không phải là đối thủ của họ, và những người bảo vệ Trái đất và Người bảo vệ bầu trời đó, nếu họ thực sự tồn tại, chắc chắn sẽ giống như những vị thần. 

Nhưng dù thế nào đi nữa, Diệp Phi cũng phải chiến đấu trong trận chiến này, bởi vì nó không chỉ liên quan đến sự an toàn của cha mẹ Lưu Vân'er mà còn liên quan đến uy tín của anh. Suy cho cùng, Linh Vân có tham vọng vào Hoa Kỳ. Nếu ngay cả một trong tứ thần của tổ chức thánh chiến cũng không dám đối mặt thì có quá hèn nhát không? 

Diệp Chi Lâm, ba cô gái cùng đầu trọc tự nhiên hiểu được điểm này, cho nên mặc dù lo lắng nhưng cũng không có người lên tiếng ngăn cản Diệp Phi. 

Khi Ye Fei và những người khác xuống máy bay thì đã hơn 11 giờ theo giờ địa phương. Nói chuyện với các ông chủ hồi lâu, bây giờ đã gần hai giờ chiều. Vì vậy sau khi trở về tòa nhà Zhonghua, họ chỉ đơn giản là ăn một chút gì đó rồi bay ra khỏi thành phố bằng trực thăng, hướng về Đảo Ma thuật.


──────────────────────────────────────────────────
Quyển 3 - Chương 744: Sức mạnh của man rợ

San Francisco là một thành phố ven biển với một điểm tham quan nổi tiếng, Đảo Alcatraz, còn điểm đến của Diệp Phi và những người khác, Đảo Enchanted, đúng như tên gọi, là một hòn đảo nhỏ gần Đảo Alcatraz. 

Khi Ye Fei và những người khác đến nơi, Thor đã đợi sẵn ở đó. Không giống như Diệp Phi và những người khác, ngoài Thor, chỉ có một cô gái có mái tóc xanh da trời giống anh, và cô ấy cũng là một mỹ nhân ngoại quốc, thậm chí còn xinh đẹp và gợi cảm hơn Lilia. Sau đó, cô gái ở độ tuổi đôi mươi, vẻ mặt có phần sa sút, trang phục không táo bạo, hở hang như hầu hết người phương Tây mà rất bảo thủ. Ngoại trừ phần đầu lộ ra ngoài, phần còn lại của cơ thể cô được quấn chặt, thậm chí trên tay cô còn đeo một đôi găng tay màu đen. 

Nhìn thấy Diệp Phi đã đến như đã hứa, Lôi Thần hiển nhiên rất vui mừng. Anh ta tiến lên vài bước và nói: "Lãnh đạo Ye thực sự giữ lời."

Ngược lại, Diệp Phi tâm tình không tốt. Dù sao tính mạng của cha mẹ Lưu Vân Nhi vẫn đang nằm trong tay hắn, vì vậy hắn trầm giọng hỏi: "Ta đã đến rồi, chú Lưu và những người khác đâu?"

“Đại nhân yên tâm, chỉ cần trận chiến này kết thúc, tôi sẽ thả hắn ngay lập tức.” Thor nghiêm khắc nói.

Sắc mặt Diệp Phi tối sầm: "Vậy tại sao bây giờ không thả bọn họ đi? Chẳng lẽ Thần Sấm hùng mạnh không có lòng tin vào thực lực của mình, muốn dùng thứ này để kiềm chế ta?"

"Đương nhiên không phải ý của ngươi, ta chỉ sợ một khi thả bọn hắn đi, ngươi đi đâu tìm được như vậy đối thủ tốt?"

Lôi Thần nói: “Không phải là ta không tin tưởng ngươi, Diệp bang chủ, nhưng trước đó ta đã bị người nước ngươi lừa vài lần, cho nên ta phải cẩn thận.”

Diệp Phi mặc dù có chút không vui với lời nói của Lôi Thần, nhưng hắn cũng không thể nói gì, bởi vì hắn cũng biết Long Quốc cặn bã nhiều như vậy, lời nói cũng không tính. Khó trách Lôi Thần cẩn thận như vậy, liền gật đầu nói: "Được, chúng ta đánh trước đi!"

"Mới mẻ!"

Thần Sấm mỉm cười hài lòng, sau đó quay sang mỹ nhân tóc xanh vẫn im lặng bên cạnh nói: "Leona, dù ta sống hay chết trong trận chiến này, ngươi phải để vợ chồng Lưu Thiên Lâm đi sau khi chúng ta kết thúc trận chiến này một cách đàng hoàng, ngươi hiểu không?"

Lôi Thần nói những lời này bằng tiếng Trung, rõ ràng là để trấn an đám người Diệp Phi, người đẹp tóc xanh lại trả lời bằng tiếng phổ thông tiêu chuẩn: "Vâng, thưa cha!"

"Thor Thor ngài nghĩ thế nào? Trận chiến này hình như có liên quan đến sự sống và cái chết? Điều này có cần thiết không?"

Diệp Phi do dự hỏi, không phải vì sợ Thần Sấm mà vì sợ sau khi giết Thần Sấm, mỹ nhân tóc xanh sẽ giết chết cha mẹ của Lưu Vân Nhi. Dù sao cô cũng là con gái của Thần Sấm, việc báo thù cho cha mình là chuyện bình thường. 

Thần Sấm mỉm cười nói: "Ta không bao giờ bỏ cuộc khi chiến đấu với mọi người bất kể sống hay chết. Ai biết ta đều biết điều này, nên xin hãy yên tâm, cho dù ngươi có giết ta, con gái ta cũng sẽ để ngươi đi như đã hứa."

"Trong trường hợp này, chẳng phải có nghĩa là Thần Sấm đại nhân không thể thất bại dù chỉ một lần sao?" Diệp Phi không nói nên lời.

Thần Sấm gật đầu trịnh trọng nói: "Đúng vậy, ta tên là Thần Sấm. Dù chỉ một thất bại cũng là báng bổ sức mạnh sấm sét to lớn. Cho nên trong mắt ta, chỉ có sống và chết, không có thắng bại!"

"Được rồi, làm ơn!" Đối mặt với tên một người này, Diệp Phi cũng lười lãng phí lời nói, trực tiếp ra hiệu cho Thor xin ra tay. 

Thần Sấm không lập tức ra tay mà nói: “Sấm sét của ta khi sử dụng cực kỳ mạnh mẽ, hòn đảo nhỏ như vậy, sợ sẽ làm bị thương bọn họ. Không bằng để bọn họ rời đi trước, ta và ngươi sẽ đánh một trận tốt.”

Sau khi Thor nói điều này, những người khác đều ổn, nhưng Diệp Chí Lâm lại không bị thuyết phục. Cô ấy là ai? Đó là một người đàn ông mạnh mẽ, không hề yếu hơn Diệp Phi. Bây giờ anh ta đã bị coi thường. Làm sao anh ấy có thể cảm thấy thoải mái được? 

Tuy nhiên, dưới sự thuyết phục của Diệp Phi, Diệp Chí Lâm cuối cùng cũng rời đi bằng trực thăng cùng với Lưu Vân'er và những người khác. Tuy nhiên, người đẹp tóc xanh ở phía bên kia lại rời đi rất đơn giản. Cô không biết mình có quá tin tưởng vào cha mình hay không có chút tình cảm nào. 

Sau khi mọi người rời đi, chỉ còn lại Diệp Phi và Lôi Thần trên hòn đảo nhỏ có bán kính vài dặm này. Hai người không lãng phí thời gian nữa, lập tức bắt đầu trận chiến. 

Diệp Phi hít một hơi, lao về phía trước như một cơn gió và đấm thẳng vào mặt Thần Sấm. Tuy nhiên, anh cảm thấy đôi mắt mình mờ đi, Thần Sấm cao lớn lập tức biến thành một vệt sét. Không chỉ bàn tay đánh bóng của anh ta bị tê liệt mà đối thủ cũng trong nháy mắt đã đến phía sau anh ta cách đó không xa. 

Thần Sấm đã tránh được đòn tấn công của Diệp Phi, vươn một ngón tay ra và chỉ về hướng Diệp Phi. Một luồng điện màu xanh tím lập tức xuất hiện trên bầu trời, đánh thẳng vào đầu Diệp Phi. 

Nói đến tốc độ, Diệp Phi tự hỏi mình vốn đã rất nhanh, nhưng lúc này hắn căn bản không thể tránh được tia sét. Anh ta chỉ sử dụng kỹ năng của mình để tạo thành một rào chắn trên đầu, cho phép tia sét quay trở lại một cách vô ích. 

Không có đòn tấn công dự kiến ​​nào thành công, và cả hai lại chiến đấu ngay lập tức, nhưng dù có chiến đấu thế nào thì mọi chuyện vẫn như cũ. Đòn tấn công của Diệp Phi đã bị Thần Sấm trực tiếp né tránh, sấm sét của Thần Sấm đã bị nội lực của Diệp Phi bù đắp. Cuộc chiến kéo dài từ chiều cho đến khi trời tối mà vẫn chưa có người thắng cuộc. 

Trong khoảng thời gian này, Diệp Phi cũng sử dụng khả năng dịch chuyển tức thời trên thực địa, nhưng anh không ngờ rằng Thần Sấm, người nắm giữ sức mạnh của sấm sét, lại thành thạo dịch chuyển tức thời hơn anh. Từ đầu đến cuối, anh ta thậm chí chưa bao giờ chạm vào Thần Sấm.

Đánh giá tình hình hiện tại, hai người có vẻ ngang tài ngang sức, nhưng cả Diệp Phi và Thunder God đều hiểu rằng trong một cuộc chiến như vậy, Diệp Phi chắc chắn sẽ là người thua cuộc, bởi vì Thunder God mượn sức mạnh sấm sét từ trời và đất, trong khi Diệp Phi sử dụng nội lực của chính mình. Tu vi của hắn có mạnh đến mấy cũng không thể sánh được với sức mạnh của trời đất.

Bây giờ Diệp Phi cuối cùng cũng hiểu vì sao người khác nói Thần Sấm là khó đối phó nhất trong tứ thần, bởi vì hắn nắm giữ sức mạnh của sấm sét và di chuyển với tốc độ ánh sáng. Đây chỉ đơn giản là gian lận.

Diệp Phi càng chiến đấu càng chán nản, nhưng Lôi Thần càng chiến đấu càng hưng phấn, sức mạnh sấm sét mà anh ta bắn ra càng ngày càng mạnh mẽ. Đồng thời cười nói: "Quả nhiên là một ngôi sao mới nổi đang hoành hành, Diệp bang chủ quả thực không tầm thường!"

Diệp Phi cười khổ nói: "Lôi Thần các hạ, nếu như tiếp tục chiến đấu, e rằng không đến mười ngày rưỡi sẽ không phân ra thắng bại. Chúng ta dừng ở đây thì sao?"

"Chỉ có sống và chết, không có thắng bại!" Lôi Thần cười lớn: “Còn ta tin tưởng, người chết nhất định là ngươi!”

“Anh buộc tôi phải làm điều này!”

Diệp Phi trầm giọng nói. Nói xong, thân thể hắn có biến hóa lớn. Từ một người bình thường cao khoảng 1,8 mét, anh ta ngay lập tức biến thành một gã khổng lồ hoang dã cao gần ba mét. Hai thanh kiếm khổng lồ dài hơn hai mét xuất hiện trong tay anh, đó là sự biến hình của một kẻ man rợ mà anh đã lâu không sử dụng.


──────────────────────────────────────────────────
Tập 3 Chương 745

Biến thân sau, Diệp Phi không khỏi vui sướng gầm lên. Anh chưa bao giờ sử dụng phép biến hình này vì anh có nội lực nên lần này là lần đầu tiên anh sử dụng phép biến hình và nội lực cùng nhau. Cảm giác mạnh mẽ khiến anh vô cùng hạnh phúc. 

Trên thực tế, Diệp Phi đã nghĩ đến việc biến thành man rợ từ lâu, nhưng sau khi chiến đấu với Thần sấm lâu như vậy, anh hiếm khi gặp cao thủ cùng cấp và cảm thấy đồng cảm với Thần sấm. Tuy nhiên, Barbarian có một kỹ năng gọi là kháng tự nhiên, có thể làm suy yếu tới 80% sát thương của các nguyên tố khác nhau. Nếu anh ta sử dụng điều này để chiến đấu với Thần Sấm bằng sức mạnh thuần túy của sấm sét thì sẽ quá khó để giành chiến thắng. 

Tuy nhiên, bây giờ Diệp Phi đành phải dùng đến, bởi vì dù có quý trọng nhau đến mấy cũng không thể dùng mạng sống của chính mình để hoàn thành Thần Sấm. Hắn, Diệp Phi, cũng không ngốc như vậy. 

Nhìn thấy bộ dáng giống như người khổng lồ của Diệp Phi sau khi biến hình, Lôi Thần không những không hề hoảng sợ mà càng hưng phấn hơn, cười nói: "Thì ra trước đây ngươi còn chưa thể hiện ra thực lực chân chính của mình. Nào, để ta xem ngươi mạnh đến mức nào!"

Sau khi biến hình, Diệp Phi cười toe toét, đột nhiên dang rộng hai tay, cơ thể xoay tròn với tốc độ cao như máy khoan điện - tuyệt chiêu của man rợ: lốc xoáy! 

Và đó là phiên bản siêu cường của cơn lốc được truyền sức mạnh bên trong! 

Trong phút chốc, toàn bộ hòn đảo trở thành một thế giới cuồng phong, thậm chí nước biển xung quanh hòn đảo cũng bị cơn lốc xoáy do chính Diệp Phi tạo ra hút lên không trung hàng chục mét. 

Nếu Thor sử dụng sức mạnh của sấm sét để dịch chuyển khỏi hòn đảo ngay từ đầu, cơn lốc xoáy này đương nhiên sẽ không thể làm hại được anh ta. Đáng tiếc hắn không có, thế là trong giây tiếp theo, thân hình cao lớn của hắn bị cuốn vào mà không có bất kỳ lực cản nào. Anh ta bị hút đến bên cạnh Diệp Phi, sau đó anh ta bị thanh kiếm khổng lồ chém liên tiếp mười nhát trước khi bay ra ngoài lần nữa. 

Ngay cả bản thân Diệp Phi cũng không ngờ rằng kỹ năng và nội lực khi kết hợp lại sẽ mạnh mẽ đến vậy, cho nên sau khi Thần Sấm bị hút vào, hắn có kịp dừng lại cũng đã muộn. Anh ta chỉ có thể dừng kỹ năng sau khi đối thủ bị chặt đi, rồi quay sang hướng ngược lại vài lần để khôi phục bình tĩnh. Sau đó hắn thu hồi biến hình, đi tới trước mặt Lôi Thần đang hấp hối, đỡ hắn đứng dậy, hỏi: "Ngươi có khỏe không?"

Mặc dù Thần Sấm đã sử dụng sức mạnh của sấm sét để tạo ra một tấm khiên trên cơ thể khi bị tấn công nhưng sức tấn công của Diệp Phi quá mạnh. Lúc này mạng sống của hắn bị cắt đứt, nhưng ánh mắt lại sáng ngời đến kinh ngạc, hắn tự nhủ: "Ta đã nhìn thấy rồi, cuối cùng ta cũng đã nhìn thấy rồi, sức mạnh tối thượng là gì, Diệp Phi, cám ơn ngươi, chết trong tay ngươi ta cũng không hối hận."

Nói xong, Diệp Phi chưa kịp đưa cho hắn viên thuốc hồi phục thì Thor đã chết hẳn. 

Đặt thi thể của Thần Sấm xuống đất, Diệp Phi thở dài một hơi. Dù thắng trận này nhưng anh không vui chút nào. Mặc dù Thần Sấm có thái độ thù địch với anh ta nhưng anh ta vẫn là một anh hùng. Nếu có thể, Diệp Phi thật sự không muốn trở thành kẻ thù của hắn. Sẽ tốt hơn nếu làm bạn với một người như vậy. 

Tuy nhiên, Diệp Phi không hề hối hận. Thần Sấm có loại tính cách này. Nếu không có biến hóa man rợ, hắn nhất định sẽ chết trong tay hắn, trừ phi hắn toàn lực chạy trốn. Khi đó, Thần Sấm có thể cảm thấy thất vọng như bây giờ, nhưng ông sẽ không bao giờ tỏ ra thương xót. 

Thở dài một hồi, Diệp Phi từ trong túi đồ lấy ra một bộ quần áo, thay thế bộ quần áo đã vỡ ra trong quá trình biến hình, chống lại cơ thể Thor. Vừa định rời đi, anh chợt phát hiện nơi Thor vừa nằm có một hạt châu to bằng nắm tay được bao quanh bởi tia sét. Thứ này hiển nhiên không phải Thor mang theo, bởi vì để thuận tiện cho việc chiến đấu, Thor mặc một bộ đồ bó sát, cũng không có chỗ nào để bỏ thứ như vậy. 

Sau khi choáng váng một lúc, Diệp Phi nhận ra rằng khi giết Thần Sấm, anh đang ở trạng thái man rợ, và trong trạng thái này, giết chết đối thủ sẽ khiến trang bị của anh phát nổ. 

Với sức mạnh của Thần Sấm, anh ta chắc chắn có thể được coi là một BOSS siêu hạng. Trang bị hắn nổ tung sau khi chết đương nhiên không tệ. Diệp Phi vội vàng nhặt những hạt châu lên và phát hiện chúng quả thực có thuộc tính, xem ra rất tốt: Hạt Sấm, có thể trang bị sức mạnh của sấm sét. 

Làm thế nào để sử dụng thứ này? 

Diệp Phi suy nghĩ một lúc nhưng không có manh mối nên đành cất vào kho. Không ngờ, vừa mới đặt nó vào, trong đầu anh chợt nhận ra một điều, anh lập tức hiểu ra công dụng của sức mạnh sấm sét. 

Theo gương của Thần Sấm, Diệp Phi duỗi một ngón tay ra và chỉ vào một tảng đá lớn bên cạnh vừa bị gió mạnh trồi lên khỏi mặt đất. Một tia sét xuất hiện ngay lập tức và đập đá thành từng mảnh. 

Chắc chắn là có thể, và sức mạnh dường như không kém gì Thần Sấm. Điều này khiến Diệp Phi lập tức cảm thấy dễ chịu hơn. Trong tương lai, anh ta có thể giả làm người sử dụng siêu năng lực nếu không có việc gì làm, đồng thời anh ta cũng là người sử dụng siêu năng lực tia chớp. 

Tuy nhiên, điều khiến Diệp Phi thực sự vui mừng không phải điều này mà là anh chợt nghĩ ra cách sử dụng sức mạnh sấm sét. Còn về việc nó có khả thi hay không, sau này anh ấy sẽ biết nếu thử nó. 

Diệp Phi phải mất hơn một giờ để làm quen với tất cả các khả năng của tia sét và anh không dừng lại cho đến khi có thể hoàn toàn kiểm soát được sức mạnh mới này. 

Lúc này trời đã tối hoàn toàn. Diệp Phi nhặt được thi thể của Thần Sấm và định sử dụng khả năng dịch chuyển tức thời để quay trở lại bờ biển, nhưng sau khi nghĩ lại, anh lại dừng lại vì không biết vị trí cụ thể của Diệp Chí Lâm và nhóm của anh. Thay vì yêu cầu họ đón khi vào bờ, sẽ tốt hơn nếu để họ trực tiếp đến đây. 

Sau khi gọi điện cho Lưu Vân Nhi, Diệp Phi ngồi xuống rìa đảo, nhìn thành phố rực rỡ ánh đèn phía xa, có chút trầm ngâm. Mặc dù anh đã đoán trước rằng ở nước ngoài sẽ có những cao thủ như hộ vệ, nhưng anh cũng nghĩ rằng họ cũng sẽ giống như những hộ vệ đó, thường sống ẩn dật và không tiếp xúc với người thường. 

Nhưng sau khi gặp được Thần Sấm, Diệp Phi biết rằng mình đã coi đó là điều hiển nhiên. Hoa Kỳ khác với Trung Quốc. Nó không có lịch sử lâu đời của Trung Quốc nên không có cảm giác tách biệt giữa người thường và chiến binh. Các bậc thầy về phía họ sẽ tham gia vào các cuộc tranh chấp của người thường. 

Do đó, Diệp Phi đang tự hỏi liệu mình có nên tạm thời rút lực lượng của Hiệp hội Lingyun khỏi Hoa Kỳ hay không. Nếu không, nếu họ chiến đấu chống lại một thế lực lớn như Tổ chức Jihad, họ sẽ không thể ngăn chặn được những bậc thầy hàng đầu như Thor trừ khi đích thân anh ta ra tay. 

Tuy nhiên, nếu họ chỉ rút lui như thế này, chẳng phải nỗ lực của nhóm Baldhead trong hơn hai tháng là vô ích sao? Vậy chúng ta nên giải thích thế nào với họ?


──────────────────────────────────────────────────
Quyển 3 - Chương 746: Cô gái sấm sét dị thường

Diệp Phi còn chưa kịp đưa ra quyết định thì tiếng trực thăng gầm rú từ trên trời truyền đến. Rõ ràng là Diệp Chí Lâm và những người khác đang đến. 

Trực thăng vừa bay qua đảo, Diệp Chi Lâm liền trực tiếp từ trên đó nhảy xuống, đáp xuống bên cạnh Diệp Phi, nắm lấy cánh tay của hắn, khẩn trương hỏi: "Anh thế nào rồi? Anh không bị thương à?"

Diệp Phi cười nói: "Không sao đâu. Mặc dù Thần Sấm rất mạnh, nhưng hắn không thể làm tổn thương được ta."

"Thật sự?"

Diệp Chi Lâm vẫn chưa hoàn toàn tin tưởng. Trong khi chờ đợi kết quả trận chiến này, cô đã nhờ Hói Đầu kiểm tra thông tin của Thor. Cô không biết liệu cô có biết không. Sau khi nhìn thấy, ngay cả cô cũng không khỏi lo lắng cho Diệp Phi. 

Bởi vì Thần Sấm thích cạnh tranh với những người khác nên thông tin chiến đấu và thậm chí cả video của ông ấy ở một khía cạnh nào đó cũng không phải là bí mật. Sau khi xem xong, Diệp Chí Lâm cảm thấy cách chiến đấu của Thần Sấm thật khó hiểu. Cho dù Diệp Phi mạnh hơn cô thì anh cũng khó đứng dậy. Tuy nhiên, cô cũng có thể thấy rằng với sức mạnh của Thần Sấm, cho dù có thể giành chiến thắng trước Diệp Phi, anh ta cũng sẽ phải chiến đấu liên tục ít nhất vài ngày đêm nên cô hạn chế không đến phá rối. 

"Tất nhiên đó là sự thật." Diệp Phi cười xấu xa nói: “Nếu ngươi không tin, đêm nay ta đấu với ngươi thêm ba ngàn hiệp nữa nhé?”

"Hừ, đừng kiêu ngạo như vậy, có một ngày ngươi sẽ bị ta hút mạnh đến không thể cứng được nữa!"

Diệp Chi Lâm hừ lạnh một tiếng, nhưng cũng không dám khiêu chiến. Trong ngày, Diệp Phi đụ hắn liên tục hơn mười giờ. Thật thú vị, nhưng nó vẫn khiến cô không thể sử dụng sức mạnh của mình. 

Lần này không chỉ có Diệp Chí Lâm tới đây, mà còn có Lưu Vân'er và Lilia, thậm chí cả Đầu Hói và chú Vương cũng đến. Đương nhiên, bọn họ đều rất lo lắng cho Diệp Phi, nhưng bọn họ không có thực lực của Diệp Chi Lâm, đành phải đợi máy bay hạ cánh rồi lao tới bên cạnh Diệp Phi càng nhanh càng tốt. 

Điều khiến Diệp Phi ngạc nhiên là Leona, con gái của Thần Sấm, cũng đi cùng họ, và hành động tiếp theo của cô khiến Diệp Phi càng kỳ lạ hơn. 

Leona xuống máy bay sau, trực tiếp đi tới Thor thi thể, dùng sức ôm lấy, sau đó yên lặng trở về máy bay. Từ đầu đến cuối, vẻ mặt của cô vẫn luôn lạnh lùng như vậy, không có chút thay đổi. 

Biết Diệp Phi không có việc gì, mọi người ở bên hắn tự nhiên rất vui vẻ. Họ vây quanh anh trên máy bay, chỉ thấy Leona lặng lẽ ngồi ở phía sau ôm thi thể Thần Sấm, không nói một lời, không chỉ vẻ mặt mà cả ánh mắt cũng rất bình tĩnh. 

Lúc này, Diệp Phi đột nhiên cảm thấy cô gái này thật đáng thương. Anh vốn là một người rất nhân ái, chưa kể Leona còn là một siêu mỹ nhân không thua kém gì những người phụ nữ xung quanh. May mắn thay, cô gái rõ ràng đã nghĩ tới và chấp nhận kết quả này. Bằng không nếu nàng muốn Diệp Phi cố gắng chiến đấu, Diệp Phi thật sự không biết nên làm sao đối phó. 

Tuy nhiên, dù Leona có tiếc nuối đến thế nào, vợ chồng Lưu Thiên Lâm vẫn phải được giải cứu, vì vậy sau khi lên máy bay, Lưu Vân'er đã hỏi thẳng: "Anh có thể cho tôi biết bố mẹ tôi hiện đang ở đâu không?"

Leona nói tên một khách sạn với giọng bình tĩnh, rồi ngừng di chuyển như một tác phẩm điêu khắc bằng gỗ. May mắn thay, thành viên của Tháp Zhonghua đang lái máy bay rất quen thuộc với thành phố này nên cô không cần nói thêm gì nữa và bay thẳng đến địa điểm mà cô ấy đề cập. 

Nơi Leona đang nói đến là một khách sạn sang trọng. Có thang máy trực thăng trên mái nhà nên máy bay hạ cánh thẳng xuống đó. Sau đó Leona ôm thi thể Thor, đưa nhóm Diệp Phi xuống máy bay, sau đó đi xuống tầng cao nhất của tòa nhà, tiến vào phòng tổng thống ở tầng cao nhất. 

Đặt thi thể Thor lên ghế sofa trong phòng, Leona nói với đám người Diệp Phi: "Các ngươi đợi ở đây một lát, ta sẽ mang người đến đây."

Vì tôn trọng Thần Sấm, Diệp Phi cũng tin tưởng con gái mình nên gật đầu đồng ý.

Sau khi Leona rời đi, không ai nói gì. Tất cả đều hướng sự chú ý đến cơ thể của Thor. Dù là kẻ thù nhưng không ai trong số họ có thể ghét Thor. Thay vào đó, họ cảm thấy tiếc nuối trước cái chết của một người đàn ông quyền lực như vậy. 

Mười lăm phút sau, Lưu Vân Nhi đột nhiên nói: "Diệp Phi, Leona đi lâu như vậy, có vấn đề gì không?"

Trước đó, Diệp Phi đắm chìm trong thương xót Thần Sấm và thương hại Leona, không khỏi mất đi phần nào cảnh giác lẽ ra phải có. Hiện tại Lưu Vân Nhi nói ra lời này, hắn trong lòng kinh hãi, cuối cùng phát hiện không đúng, đó chính là Leona biểu hiện.

Quá bình tĩnh. Leona quá bình tĩnh. Dù sao thì cô ấy cũng là con gái của Thần Sấm. Ngay cả khi người Mỹ không coi trọng mối quan hệ gia đình nhiều như người Trung Quốc, Leona chắc chắn sẽ không có phản ứng gì cả. 

Phát hiện có điều gì đó không ổn, Diệp Phi vội vàng giải phóng ý thức và lập tức bao trùm toàn bộ tòa nhà. Đáng tiếc, hắn và Leona không quen biết nhau nên tạm thời không thể khóa được khí chất của cô. 

Phải mất gần mười phút, Diệp Phi mới "tìm được" Leona, nhưng phát hiện lúc này cô đang ở trong thang máy, thang máy đang hướng về tầng cao nhất. Bên cạnh cô có bốn người, ba nam một nữ. Hai trong số những người đàn ông đó là hai người đàn ông da đen to lớn, còn người đàn ông và phụ nữ còn lại có khuôn mặt phương Đông. 

Khi Lưu Thiên Lâm đến dự đám tang của Diệp Lăng Vân, Diệp Phi còn rất nhỏ, cho nên đối với hắn không có ấn tượng gì, nhưng nhìn thoáng qua, hắn vẫn nhận ra hai người này chính là cha mẹ của Lưu Vân Nhi. Đương nhiên, đây không phải là hắn nhận ra Lưu Thiên Lâm, mà là bởi vì người phụ nữ kia hẳn là Lưu Vân Nhi mẹ, Kiều Á. 

Người phụ nữ này mặc một chiếc váy liền màu đen, choàng một chiếc khăn choàng màu tím trên vai, mái tóc dài được búi cao cổ điển trên đỉnh đầu. Ngoại hình của cô ấy có phần giống với Lưu Vân'er, nhưng cô ấy thậm chí còn xinh đẹp hơn Lưu Vân'er. Phong cách trưởng thành và quyến rũ của cô tốt hơn nhiều so với Lưu Vân'er khi còn là một cô gái trẻ. 

Nhìn mẹ của Lưu Vân Nhi, Diệp Phi không khỏi có chút choáng váng. Trước đây anh đã từng nghe Lưu Vân Nhi nói mẹ cô là một mỹ nữ, nhưng anh không ngờ mẹ cô lại xinh đẹp như vậy. Hơn nữa, tính tuổi thì chắc cô ấy cũng đã ngoài bốn mươi, nhưng chỉ nhìn dung mạo và dáng người thì quả thực cô ấy chỉ là một thiếu nữ chưa đến ba mươi tuổi. 

Lưu Vân'er đã lo lắng vì cô nhận thấy khuôn mặt của Diệp Phi có điều gì đó không ổn, nhưng khi nhìn thấy vẻ mặt nghiêm túc của Diệp Phi, cô biết rằng anh ta chắc chắn đang sử dụng các phương pháp bí mật để tìm ra tung tích của Leona nên cô không bao giờ làm phiền anh ta. Bây giờ anh thấy vẻ mặt anh cuối cùng cũng thay đổi, cô không nhịn được nữa hỏi: "Diệp Phi, anh thế nào rồi, anh đã tìm thấy Leona chưa?"


──────────────────────────────────────────────────
Quyển 3 - Chương 747: Hương thơm trả thù 1

"Tìm được rồi, xem ra bọn họ cũng đang đi hướng này, ngươi không cần lo lắng."

Diệp Phi, người bị lời nói của Lưu Vân'er đánh thức, lập tức thu hồi ý thức và ngừng nhìn trộm Kiều Á. Mặc dù vẻ ngoài và dáng người của bà mẹ chồng tương lai này đã đủ quyến rũ anh, và giờ anh gần như là một chuyên gia làm mẹ chồng, nhưng hoàn cảnh của Kiều Á lại khác với những bà mẹ chồng khác. Những bà mẹ chồng đó không hề có mối quan hệ xấu với chồng. , tức là chồng cô không tốt chút nào, còn Kiều Á, theo Lưu Vân'er, có mối quan hệ rất tốt với Lưu Thiên Lâm, và họ rất yêu nhau. Ngoài việc là cha của Lưu Vân'er, Lưu Thiên Lâm còn là bạn thân của cha Diệp Phi, Diệp Linh Vân, vì vậy dù có cân nhắc thế nào, anh cũng không thể có được ý tưởng của Kiều Á. 

Trong trường hợp này, Diệp Phi chỉ đơn giản là không còn trân trọng nó, để không bị nó cám dỗ rồi không thể ăn được, điều này sẽ khiến anh cảm thấy khó chịu khi ngày càng trở nên dâm đãng và tham lam mỹ nhân. 

Một lúc sau, cửa phòng mở ra, một nhóm năm người bước vào. Họ chính là những người mà Diệp Phi vừa nhìn thấy bằng linh thức. Điều này khiến anh cảm thấy nhẹ nhõm nhưng cũng có chút thất vọng - tại sao Leona lại không có ý định trả thù? 

Nghĩ như vậy thì không phải Diệp Phi xấu tính và phải khiến tôi phải ôm hận mà là vì màn trình diễn của Leona dường như không hề buồn chút nào vì cái chết của Thor. Sau trận chiến trước, tuy Diệp Phi đã giết Thor nhưng anh cũng coi anh như một người bạn vì sự đồng cảm. Đương nhiên, ông không muốn con gái mình trở thành người tàn nhẫn. Hơn nữa, Leona vẫn rất gợi cảm và xinh đẹp. Thật đáng tiếc người đẹp như vậy lại là người tàn nhẫn. 

So với cảm xúc của Diệp Phi, Lưu Vân'er vô cùng hạnh phúc. Cô bay như một con chim vào vòng tay của người phụ nữ gợi cảm thanh lịch và quý phái đó, lo lắng hỏi: "Mẹ, bố và mẹ có ổn không?"

Vừa nói, anh ta vừa nhìn người đàn ông trung niên. Suy đoán của Diệp Phi quả nhiên là chính xác. Họ là cha mẹ của Lưu Vân'er, Lưu Thiên Lâm và Kiều Á. 

Kiều Á ôm Lưu Vân'er, mỉm cười hào phóng và nói: "Không sao đâu, họ khá lịch sự với chúng tôi."

Nhưng có một điều cô không nói ra, đó là không biết vì lý do gì mà cô và Lưu Thiên Lâm cùng lúc chìm vào giấc ngủ. Quá trình này không dài, chỉ ước chừng mười phút, sau khi tỉnh lại cô cũng không có cảm giác khó chịu gì. 

Liễu Thiên Lâm nhìn Diệp Phi cười vui vẻ: "Ngươi nhất định là Diệp Phi. Năm đó gặp ngươi, ngươi còn là một đứa trẻ sơ sinh, nhưng bây giờ lợi hại như vậy, ngay cả thánh chiến tổ chức cũng phải sợ hãi. A, Lăng Vân ca ca cuối cùng cũng có một đứa con!"

"Chú Lưu, dì Kiều, xin chào."

Diệp Phi cũng vội vàng chào hỏi, ánh mắt lại một lần nữa rơi vào Kiều Nha. Anh ấy vừa mới quan sát nó bằng giác quan tâm linh của mình, và rốt cuộc nó có cảm giác hơi thanh tao. Bây giờ khi nhìn từ khoảng cách gần, anh mới nhận ra cô thật gợi cảm biết bao, đặc biệt là cặp ngực nơi quần áo được đẩy lên cao. Một nửa trong số họ bị áp chế bằng cách ôm Lưu Vân'er, khiến nửa còn lại càng nóng hơn đến mức cường điệu. 

Lúc này, hai người áo đen đã khiêng thi thể Thor ra ngoài, nhưng Leona vẫn không rời đi. Vì vậy, Diệp Phi buộc phải rời mắt khỏi Kiều Á xinh đẹp gợi cảm và nói với cô: "Cô Leona giữ đúng lời nói của mình. Nếu không còn gì nữa, chúng ta sẽ rời đi ngay bây giờ."

Vốn dĩ anh cảm thấy có lỗi với Leona rất nhiều, nhưng sau khi nhìn thấy sự tàn nhẫn của cô, anh không muốn nói thêm lời nào với cô. 

"Vui lòng." Leona nhàn nhạt nói, nhưng sau đó lại bổ sung: "Nhưng về sau ngươi không được hối hận."

"Ý anh là gì?" Diệp Phi cau mày hỏi. 

Leona không đáp lại lời của anh mà quay đầu về phía Kiều Ya nói: "Cô Qiao, vừa rồi hình như cô đã ngủ được một lúc rồi. Cô không thắc mắc tại sao lại xảy ra chuyện này sao?"

Kiều Á cũng là một người phụ nữ rất thông minh. Nghĩ tới sự khác thường vừa rồi, nghe Leona hỏi câu này, cô lập tức cảm thấy có gì đó không ổn, vội vàng hỏi: "Anh đã làm gì tôi à?"

"Không có gì, chỉ là trong cơ thể bà có một quả bom thu nhỏ mà thôi, thưa bà. Quả bom này chỉ có kích thước bằng hạt gạo nên bà hoàn toàn không cảm nhận được. Tuy lực nổ không quá mạnh nhưng cũng đủ làm bốc hơi cơ thể xinh đẹp của bà, thưa bà."

Leona bình tĩnh nói, như thể cô ấy đang nói về một vấn đề tầm thường. 

Khi Ye Fei và những người khác nghe thấy điều này, vẻ mặt của họ thay đổi đáng kể, Lưu Vân'er thậm chí còn lo lắng bắt đầu kiểm tra mẹ cô. 

Nhưng tôi nghe Leona tiếp tục nói: "Đừng lãng phí công sức của bạn. Cho dù có tìm thấy quả bom, bạn cũng không thể lấy nó ra được. Tôi nói cho bạn biết, ngay khi tôi nhấn nút này, nó sẽ nổ ngay lập tức."

Nói xong, Leona lấy ra một chiếc điều khiển từ xa nhỏ trong người, sau đó liếc nhìn Diệp Phi đang chuẩn bị di chuyển, rồi nói: "Đương nhiên, với sức mạnh của Bang chủ Ye, rất dễ dàng để cướp được nó, nhưng còn một điều nữa tôi muốn nói với bạn, đó là, dù bạn không ấn vào nó, nó cũng sẽ nổ trong hai giờ. Ngoài ra, quả bom này được tổ chức thánh chiến của chúng tôi đặc biệt chế tạo. Trừ khi chúng tôi sử dụng các công cụ đặc biệt của mình để loại bỏ nó, bất kỳ ngoại lực nào tác động lên nó sẽ phát nổ ngay lập tức, ngay cả khi bạn sử dụng nội lực ma thuật của Trung Quốc.”

Diệp Phi vốn định đoạt lấy bộ điều khiển, sau đó dùng thần thức dò tìm vị trí của quả bom, dùng nội lực giúp Kiều Nha lấy nó ra, nhưng sau khi nghe Leona nói, hắn đành phải từ bỏ ý định này, trầm giọng hỏi: "Ngươi muốn cái gì?"

"Anh muốn gì? Anh còn hỏi tôi muốn gì à?"

Leona trừng mắt nhìn Diệp Phi, ánh mắt bình tĩnh đột nhiên thay đổi, trở nên vô cùng căm hận và bi thương: “Tôi từ nhỏ đã không có mẹ, luôn phụ thuộc vào cha mình, ông ấy là thần của tôi, hiện tại ngươi giết hắn còn hỏi ta muốn gì!”

Lúc này, Diệp Phi cuối cùng cũng biết Leona không phải là người vô tâm, cô có tình cảm rất sâu sắc với cha mình, nhưng cô lại bao dung đến mức ngay cả ông cũng không nhìn thấy một chút đau buồn và tức giận nào ở cô. 

Hít một hơi thật sâu, Diệp Phi nói: "Được rồi, ta biết ngươi muốn giết ta để báo thù cho cha ngươi, nhưng đó là chuyện giữa ngươi và ta. Dì Qiao vô tội, tại sao lại lôi kéo nàng? Chuyện này thì sao, ngươi giúp nàng lấy quả bom ra, sau này ngươi có thể tìm ta trả thù bất cứ lúc nào và bất cứ nơi đâu. Bất cứ biện pháp nào ngươi cũng có thể dùng. Nếu không giết được ta một lần, ngươi có thể giết lại. Ta hứa sẽ không làm tổn thương ngươi. Thế thì sao?"

Thành thật mà nói, lời hứa của Diệp Phi chắc chắn rất hấp dẫn, nhưng Leona lại không hề tỏ ra chút do dự nào. Cô lắc đầu nói: “Ngay cả cha tôi cũng chết trong tay anh, cả đời tôi cũng sẽ không có sức mạnh để báo thù, cho nên tôi không quan tâm bà ấy có vô tội hay không. Hơn nữa, bà ấy là mẹ chồng của anh, nên bà ấy không vô tội.”


──────────────────────────────────────────────────
Quyển 3 - Chương 748: Hương thơm trả thù 2

"Vậy ngươi muốn cái gì? Lấy mạng dì Kiều tuyệt đối không phải mục đích của ngươi." Diệp Phi trầm giọng nói: “Không ngờ ngay cả lời hứa cuối cùng của Anh hùng Thor tôi cũng bị con gái ông ta phá bỏ.”

“Tôi không vi phạm lời hứa của cha tôi.”

Leona cuối cùng mất bình tĩnh, điên cuồng hét lên: "Tôi đã thả bọn họ ra, các người có thể rời đi bất cứ lúc nào. Về phần quả bom, tôi làm và không liên quan gì đến cha tôi!"

Sự bình tĩnh và điên cuồng của Leona khiến trước đây Diệp Phi khá sợ hãi, nhưng giờ đây Diệp Phi cuối cùng đã phát hiện ra một trong những điểm yếu của cô, đó chính là cha cô. Chỉ cần chuyện liên quan đến Thor, Leona càng dễ dàng khống chế hơn, vì thế hỏi: “Vậy sao cô có thể bằng lòng lấy quả bom ra khỏi dì Qiao? Nói cho tôi biết yêu cầu của cô, nhớ đừng đối phó với tôi. Tôi không muốn thấy Thor có một đứa con gái không giữ lời hứa.”

"Rất đơn giản, chỉ cần ngươi làm theo lời ta nói, sau đó ta hứa sẽ gỡ bom cho nàng. Ta có thể nhân danh cha ta mà thề."

Leona nói, chỉ vào một chiếc ghế sô pha trong phòng, nói với Kiều Nha: "Ngươi qua bên kia ngồi đi."

Mặc dù trong người có một quả bom khiến Kiều Nha có chút hoảng sợ nhưng cô cũng không hề mất bình tĩnh. Cô nghe xong liền bước đến ghế sofa và duyên dáng ngồi xuống. Sau đó cô ấy nhìn Leona, chờ đợi bước tiếp theo.

"Nằm xuống, sau đó uốn cong chân và đặt chúng lên tay vịn ở hai bên." Leona tiếp tục.

"Chúng ta hãy tránh nó." 

Nghe được Leona yêu cầu, trong phòng bốn người đồng thời nói, ngay cả Lưu Thiên Lâm cũng nói. Dù anh và Kiều Á là vợ chồng nhưng rất nhiều người nhìn thấy vợ anh trong tư thế như vậy cũng thật bất tiện. 

Leona không để ý tới Đầu trọc và chú Vương, nhưng lại ngăn cản Diệp Phi và Lưu Thiên Lâm: "Hai người các ngươi không thể ra ngoài, bởi vì các ngươi là hôm nay nam chính và phụ."

"Bạn đang chơi gì vậy?" Diệp Phi trầm giọng hỏi, theo bản năng nhìn Kiều Nha, lại thấy nàng không có nghe Leona nói, lúc này vẫn ngồi thẳng. 

Leona cười lạnh: "Người khác nói, Diệp bang chủ của Hiệp hội Lăng Vân là một hạt giống lãng mạn, nhưng bây giờ xem ra ngươi đã bị oan. Chuyện đơn giản như vậy ngươi cũng không để ý tới. Nếu ta bảo mẹ vợ ngươi tạo dáng như vậy, ta tự nhiên sẽ để ngươi, con rể của ta, đụ nàng!"

"Cái gì?" Kiều Á đột nhiên đứng dậy, khuôn mặt xinh đẹp đỏ bừng vì tức giận, chỉ vào Leona và nói: "Cô thật vô liêm sỉ!" 

Leona lần này không để ý đến Kiều Nha, chỉ nói với Diệp Phi: "Hai tiếng cũng không phải là nhiều. Tốt nhất là cậu đừng chần chừ quá lâu. Xem mẹ chồng xinh đẹp gợi cảm của mình bị ném bom chết hay là tận hưởng thân hình tuyệt vời của bà, hãy chọn một trong hai. Quyết định là ở cậu."

"Tôi không hiểu tại sao bạn lại làm điều này." Diệp Phi nói: "Ta giết cha ngươi, ngươi lại để cho ta làm như vậy gợi tình sự tình, như vậy không phải cho ta có lợi sao?"

“Nếu là người phụ nữ khác thì anh sẽ dễ dàng hơn, nhưng cô ấy lại khác. Cô ấy là mẹ vợ sắp cưới của anh, cũng là mẹ chồng của anh.”

Leona trong mắt hận ý hiện lên một tia kiêu ngạo: "Ta đã nghiên cứu văn hóa Trung Quốc của ngươi, ngươi rất bảo thủ trong vấn đề tình dục. Quan hệ với mẹ chồng bị coi là loạn luân, hoàn toàn không được thế giới dung thứ. Nhưng ngươi không có lựa chọn nào khác, hoặc là nhìn mẹ chồng bị ném bom chết, hoặc là phải quan hệ với mẹ chồng, như vậy cả đời ngươi sẽ không yên tâm. Diệp Phi, mặc dù ta không thể giết ngươi, Ta có thể khiến ngươi hối hận cả đời! ha ha ha. . . "

Nhìn thấy bộ dáng điên cuồng của Leona, tất cả mọi người đều cảm thấy rất khó chịu, đặc biệt là gia đình Lưu Vân Nhi càng thêm vướng mắc, nhưng họ không còn cách nào khác ngoài đặt hy vọng vào Diệp Phi.

Nhưng tôi lại nghe Diệp Phi nói: “Xem ra ngươi vẫn chưa hiểu rõ về đàn ông. Người xưa có câu, vợ còn tệ hơn thê thiếp, thê thiếp còn tệ hơn trộm cắp, trộm cắp còn tệ hơn không thể trộm cắp. Mẹ chồng thuộc loại không thể trộm cắp, cho nên đối với đàn ông, mẹ chồng chín chắn và gợi cảm chắc chắn sẽ hấp dẫn anh ta hơn cả vợ. Vì vậy, việc yêu cầu tôi quan hệ với một bà mẹ chồng xinh đẹp như vậy là không phải.” trừng phạt tôi nhưng lại thưởng cho tôi."

Kiều Nha nghe được Diệp Phi nói, khuôn mặt xinh đẹp đỏ bừng xấu hổ. Mặc dù cô biết Diệp Phi đang cố gắng giúp đỡ cô, nhưng nghe anh thảo luận với những người khác về việc có nên quan hệ với cô và thừa nhận rằng cô rất bị anh cám dỗ hay không, Kiều Á vẫn cảm thấy xấu hổ và lo lắng. Bà cảm thấy người con rể tương lai này quá vô đạo đức.

Leona cũng choáng váng một lúc. Mặc dù cô ấy cực kỳ thông minh và rất bao dung nhưng cô ấy vẫn có quá ít kinh nghiệm xã hội. Cô đã theo dõi Thor từ khi còn nhỏ. Ngoài việc rèn luyện sức mạnh của bản thân, sở thích duy nhất của cô là nghiên cứu nền văn hóa Trung Quốc mà cô yêu thích nhất. Tuy nhiên, giữa những điều trong sách và thực tế luôn có sự khác biệt.

Tuy nhiên, Leona không do dự quá lâu, cuối cùng cô cũng không tin lời nói của Diệp Phi, bởi vì khi cô nghĩ lại, nếu đúng như lời Diệp Phi nói thì anh sẽ không nói gì cả mà chỉ thuận theo dòng chảy mà thưởng thức thân hình xinh đẹp gợi cảm của Kiều Á. Bây giờ anh càng nói, anh càng sợ hãi, vì vậy cô rất tự hào khi nhìn thấy điều này và nói với vẻ quyết tâm cao độ: "Dù anh có nói ngọt ngào đến đâu, hôm nay cũng chỉ có hai con đường mà anh có thể đi. Cho dù anh có giết tôi, tôi cũng sẽ không thay đổi ý định, và anh thậm chí không thể nghĩ đến việc để người khác gỡ bom cho cô ấy sau khi giết tôi, bởi vì loại bom siêu nhỏ này vừa được tổ chức của chúng tôi phát triển và chỉ có một số ít người biết sử dụng, và ở San Francisco, người duy nhất biết nó là tôi!

"Thật sự không có con đường thứ ba sao?"

Diệp Phi bất đắc dĩ hỏi. Anh thực sự không muốn đồng ý với Leona vào lúc này. Không phải Kiều Á xinh đẹp và gợi cảm không hấp dẫn anh mà vì anh là người có tính chiếm hữu rất cao. Những người phụ nữ mà anh từng ngủ không bao giờ muốn bị người đàn ông khác chạm vào, nhưng Kiều Á rõ ràng không thể từ bỏ mối quan hệ hơn 20 năm với Lưu Thiên Lâm và chuyển sang vòng tay của anh chỉ vì anh đã đụ cô một lần.

"Đúng." Không ngờ Leona lại nói ra lời này, nhưng trước khi đám người Lưu Thiên Lâm vui mừng, cô lại nói tiếp: "Vậy ngươi không phản kháng, để ta giết ngươi báo thù cho cha ta!"

"KHÔNG!" Diệp Phi chưa kịp nói chuyện thì những người khác, trong đó có Lưu Thiên Lâm đã lớn tiếng phản đối. 

Diệp Phi nói: "Được rồi, ta để ngươi giết ta ở đây, nếu ngươi thực lực không đủ, không giết được ta, ta có thể tự sát. Ta chỉ hy vọng ngươi có thể giữ lời hứa, lấy quả bom ra khỏi thi thể dì Kiều."


──────────────────────────────────────────────────
Quyển 3 - Chương 749: Hương thơm trả thù 3

"KHÔNG!"

Họ lại đồng thanh nói, nhưng lần này, ngay cả Kiều Á cũng lên tiếng. Cô vô cùng cảm động trước sự sẵn sàng hy sinh mạng sống của Diệp Phi vì cô. Tất nhiên, điều này không có nghĩa là cô sẽ đồng ý để Diệp Phi làm việc đó. Mặc dù cô đã sống ở đất nước rộng mở của Hoa Kỳ trong nhiều năm nhưng đức tính kiên định truyền thống của Kiều Á không hề thay đổi. Cô sẽ không bao giờ cho phép bất cứ ai khác ngoài chồng mình chạm vào mình. 

Không để Diệp Phi chết cũng không để Diệp Phi làm điều đó, Kiều Á chỉ còn một con đường, nhưng cô biết rằng cả chồng, con gái và con rể tương lai Diệp Phi đều không thể nhìn cô bị bom giết chết, vì vậy lúc này Kiều Á đã quyết định tự mình hành động, lặng lẽ nhìn vào cửa sổ kính suốt từ trần đến sàn khổng lồ bên cạnh, suy nghĩ làm thế nào cô có thể nhảy ra khỏi đó trong khi họ không chú ý. 

"Linlin, Lilia, giúp tôi điều khiển mẹ tôi!"

Quả nhiên là cùng Kiều Nha làm mẹ con, Lưu Vân Nhi lập tức đoán được ý nghĩ của mẹ, nhanh chóng nhờ hai vị cao thủ xung quanh giúp đỡ. Đương nhiên cô không thể để Diệp Phi chết nên cô chỉ còn một lựa chọn. Nói xong, hắn quay sang Diệp Phi: "Diệp Phi, ngươi và mẹ ta đều không thể chết. Tuy điều này sẽ làm khó hai ngươi, nhưng ta vẫn hy vọng ngươi có thể cùng mẹ ta quan hệ một lần. Cha và con đều không để ý, phải không bố?"

Là nam nhân, Lưu Thiên Lâm sao có thể không để ý loại chuyện này? 

Tuy nhiên, anh yêu Kiều Á sâu sắc và tự nhiên không muốn cô chết nên anh bất lực ngồi xuống bên cạnh cô, nhắm mắt lại và gật đầu đau đớn. 

Diệp Phi thầm nghĩ trong lòng, tại sao mình lại xấu hổ như vậy? 

Nhưng trên mặt hắn lại lộ ra vẻ chính trực: "Không, tôi không thể làm như vậy. Dì Qiao hoàn toàn bị tôi liên lụy, tôi không thể để dì hy sinh vì tôi như thế này! Vì vậy, hãy để tôi trao lại mạng sống này cho Thor!"

Lưu Vân Nhi còn chờ thêm lời thuyết phục, nhưng Leona đã lên tiếng trước: “Thật sự rất cảm động, nhưng ngươi càng cư xử như vậy, ta càng đau lòng vì cha ta đã bị ngươi giết, cho nên hiện tại ta đã thay đổi chủ ý, ngươi vẫn chỉ có hai lựa chọn ban đầu, bởi vì ta muốn ngươi sống trong hối hận cả đời!”

Diệp Phi nghe được lời này không khỏi mở to mắt. Nếu lúc này không phải hắn tỉnh táo, hắn sẽ cho rằng cô gái này chỉ là hắn mời tới giúp hắn diễn xuất mà thôi. Sự hợp tác này thật tốt!

"Ngươi như vậy nuốt lời, làm cho ta khó có thể tin tưởng ngươi uy tín!" Diệp Phi trên mặt tỏ ra nghi hoặc: “Nếu như tôi làm theo lời cậu nói, cậu hối hận thì sao?”

Leona lạnh lùng nói: "Ta sẽ không làm lại lời thề của mình nhân danh cha ta!"

"Ta hi vọng lần này ngươi không nói dối, bằng không ngươi cùng phía sau tổ chức sẽ gánh chịu ta phẫn nộ, chỉ chờ biến mất khỏi thế giới!"

Lúc này, Diệp Phi đương nhiên đồng ý, có chút đau đớn và xấu hổ, anh nói với mẹ vợ gợi cảm đang bị Diệp Chi Lâm và Lilia đè xuống ghế sô pha: “Dì Qiao, con xin lỗi, vì mạng sống của dì, con chỉ có thể làm như vậy.”

"Không, không, Diệp Phi, làm ơn, giết ta đi!"

Kiều Ya vừa giãy dụa vừa hỏi Diệp Phi, nhưng cô không có võ công gì cả, làm sao có thể thoát khỏi xiềng xích của hai vị cao thủ?

Và có một điều kỳ lạ. Diệp Chi Lâm hiển nhiên có thể ấn vào huyệt đạo của Kiều Nha khiến nàng không thể cử động, nhưng nàng lại không làm như vậy. Thay vào đó, cô tiếp tục ép Kiều Á cùng với Lilia. 

Diệp Phi phớt lờ lời cầu xin của Kiều Á và chỉ hỏi Leona: "Hãy nói cho tôi biết, nó phải làm đến mức nào mới được coi là hoàn thành?"

"Rất đơn giản, chỉ cần nhét cặc của bạn vào âm hộ của mẹ chồng và đụ bà ấy một lần. Yêu cầu duy nhất là xuất tinh vào âm hộ của bà ấy. Bạn muốn làm gì cũng được, cho dù đưa trực tiếp và thô bạo cũng không sao cả."

Leona cho biết, cô gái này thực sự biết rất nhiều về văn hóa Trung Quốc. Cô ấy thậm chí còn biết những từ như "tinh ranh" và "âm hộ" không xuất hiện trong những từ viết chính thức. 

"Được rồi, Linlin, hai cậu giúp dì Qiao vào vị trí!"

Diệp Phi không chút do dự, trực tiếp ra lệnh. Bây giờ Lưu Vân Nhi và thậm chí cả Lưu Thiên Lâm đều đã đồng ý, hắn còn có thể làm gì mà kiêu ngạo? 

Hơn nữa, tuy bây giờ anh được coi là “thằng khốn mẹ chồng chuyên nghiệp” nhưng đây là lần đầu tiên anh đụ mẹ vợ trước mặt bố vợ, điều này khiến anh cảm thấy hưng phấn khó tả. Điều khó chịu duy nhất là sau khi đụ cô lần này, Kiều Á vẫn thuộc về Lưu Thiên Lâm, nhưng lúc này, anh chỉ có thể bước từng bước một. 

Diệp Chí Lâm và Lilia, một người có nội lực sâu sắc và người còn lại có sức mạnh vô hạn, đã nhanh chóng thao túng Kiều Á xinh đẹp và gợi cảm. Lúc này, hai tay của Kiều Ya bị hai người phụ nữ nâng lên trên đầu cô, ấn vào lưng ghế sofa. Hai chân của họ dang rộng ra, chân đặt trên tay vịn của ghế sofa, giống như những gì Leona yêu cầu Kiều Á làm vừa rồi. 

Bằng cách này, chiếc váy dài của Kiều Á tự nhiên được xắn lên đến thắt lưng, để lộ đôi chân và phần thân dưới thon thả, gợi cảm. Tuy nhiên, vì cô ấy đang mặc một chiếc quần tất màu da có quần lót bên trong nên không bị lộ ra ngoài.

Dù vậy, Kiều Á cũng không thể chấp nhận được nữa. Trong lúc vùng vẫy vô ích, cô hét lên: "Lưu Thiên Lâm, anh chết rồi à? Làm ơn giết tôi đi!"

Lưu Thiên Lâm đau đớn nhắm mắt lại, nhưng nói: "Thực xin lỗi, Aya, ta không thể để ngươi chết, cứ coi chuyện hôm nay như một cơn ác mộng."

Lúc này, Diệp Phi đã đi tới ghế sô pha, đứng giữa đôi đùi rộng mở của Kiều Nha, đưa tay vuốt ve đôi chân dài mang tất dài gợi cảm của cô. Anh vẫn luôn là người đáng thương, hiện tại Kiều Nha đã đau khổ rồi. Đương nhiên anh không nỡ làm cho bà mẹ chồng vô cùng xinh đẹp này phải chịu đau đớn về thể xác nên trước khi chính thức bắt đầu, anh phải làm ướt mẹ chồng cô.

Khi vuốt ve đôi chân ngọc của Kiều Á, Diệp Phi cảm thấy trong lòng có một cảm giác kinh ngạc. Dù mang tất chân nhưng anh vẫn có thể cảm nhận được làn da của mẹ chồng mình đẹp đến mức nào, gần bằng Thủy Anh. Điều hiếm hơn nữa là ở độ tuổi như vậy, trên người cô thậm chí còn không có một chút mỡ thừa. Đùi cô tròn trịa và bắp chân thon thả. Tất cả đều rất hoàn hảo và gợi cảm. Điều này thật hiếm. Rốt cuộc, Kiều Á không hề luyện tập võ thuật.

Trong số phụ nữ của Diệp Phi có rất nhiều phụ nữ trưởng thành. Về hình dáng, ngoại trừ mẹ cô và những người khác đều là người tập võ, những người còn lại ít nhiều đều không có vóc dáng chuẩn. Mãi cho đến khi họ nhận được sự nuôi dưỡng của Ngài, họ mới trở lại trạng thái hoàn thiện. Tuy nhiên, Kiều Á vẫn giữ được vóc dáng rất tốt. Tôi thực sự không biết cô ấy đã làm thế nào. 

Thấy việc cầu xin chồng không có tác dụng, Kiều Á phải quay sang Diệp Phi và nói: "Diệp Phi, hãy giết tôi đi, để sau khi tôi chết tôi sẽ biết ơn anh."


──────────────────────────────────────────────────
Quyển 3 - Chương 750: Hương thơm trả thù 4

"Không, ta không thể giết ngươi!" Diệp Phi kiên định nói. 

"Diệp Phi, nghe dì nói, ngươi là người của Vân Nhi, nhưng ta là mẹ ruột của nó. Nếu ngươi thực sự làm vậy với ta, ba người chúng ta sẽ đau khổ cả đời. Sau này ngươi sẽ đối mặt với Vân Nhi như thế nào? Cho nên, dì, xin hãy để dì chết."

Phải nói rằng Kiều Á không chỉ xinh đẹp, thanh lịch mà còn rất lý trí. Lúc này, suy nghĩ của cô vẫn rất rõ ràng. 

Tay Diệp Phi nhẹ nhàng vuốt ve đôi chân ngọc của mẹ chồng xinh đẹp, dần dần di chuyển về phía gốc đùi. Anh vẫn kiên quyết nói: "Không, dì, cho dù sau chuyện này dì và Vân Nhi có hận ta mãi mãi thì con vẫn phải làm như vậy. Con không thể để dì chết như thế này!"

Phải nói lời nói của Diệp Phi rất hay. Không chỉ Lưu Vân Nhi, mà cả Lưu Thiên Lâm, cho dù vợ yêu của hắn sắp bị Diệp Phi đụ, trong lòng hắn vẫn chỉ có cảm kích mà không có cảm xúc nào khác. 

"Không, ta không muốn, ngươi giết ta đi!"

Lúc này, Kiều Ya dù lý trí đến đâu cũng không khỏi hoảng sợ. Vừa nói cô vừa cố gắng hết sức. Đáng tiếc, tay chân của cô đều bị Diệp Chi Lâm và Lilia khống chế, không có nhiều nơi để di chuyển. Cho nên giãy giụa như vậy, nàng chỉ có thể vặn người một chút, mông to hướng lên trên. Xem ra không phải là giằng co mà là cố ý dụ dỗ Diệp Phi. 

Lần này Diệp Phi không nói nhảm với Kiều Nha nữa. Một bàn tay to vẫn đặt trên chiếc chân ngọc gợi cảm của cô, từ từ di chuyển lên phía trên đùi cô. Tay còn lại đưa tay tới phần thân trên của cô, kéo khăn choàng ra rồi cởi dây vai váy. 

Cứ như vậy, cặp trái cây bọc trong áo lót màu tím của Kiều Á được trưng bày trước mặt Diệp Phi và ba cô gái. 

Diệp Phi phát hiện ra rằng mẹ vợ tương lai gợi cảm của mình có vẻ rất thích màu tím. Chiếc khăn choàng màu tím, chiếc áo ngực màu tím, và ngay cả chiếc quần lót lấp ló dưới chiếc tất trong suốt cũng màu tím. Điều này cho thấy cô ấy không hề lý trí như vẻ ngoài của mình. Ngược lại, cô lại cảm động hơn. 

Khó trách Kiều Ya lại phản kháng nhiều như vậy. Nếu cô ấy thực sự lý trí như vậy thì cô ấy đã đồng ý từ lâu rồi. Rốt cuộc, ngay cả chồng cô cũng đồng ý về vấn đề này. Tôi tin rằng trong những hoàn cảnh như vậy, hơn 90% phụ nữ trưởng thành sẽ chấp nhận hoàn cảnh và yên tâm tận hưởng tác động của con gà trống non đối với họ. 

Áo ngực của Kiều Á là loại có nút phía trước, rất tiện lợi cho Diệp Phi. Chỉ bằng một cú búng tay, anh đã cởi móc áo ngực của mẹ chồng gợi cảm. Lập tức nóng lòng muốn nhìn thấy một cặp vú bự to như bát ngọc. Họ run rẩy nhẹ trong không khí. Đỉnh ngực trắng như tuyết, quầng vú đỏ sậm chỉ bằng đồng xu và núm vú to bằng hạt đậu phộng đều khẳng định vẻ đẹp và sự gợi cảm của mình với người khác. 

Xuất sắc! 

Diệp Phi thầm khen ngợi trong lòng, lập tức hưng phấn cúi xuống, há miệng ngậm lấy một bên bộ ngực to không kém gì mẹ cô của Kiều Á, bắt đầu mút núm vú nhỏ. Bàn tay to lớn phía dưới cuối cùng cũng đưa tới cuối, khéo léo vuốt ve bộ phận nhạy cảm nhất của Kiều Á qua chiếc tất và đồ lót. 

Kiều Á lúc này đã ngừng vùng vẫy vô ích và chỉ cắn chặt môi, nhưng hơi thở của cô ngày càng nặng nề hơn. Tuy rằng trong lòng nàng cực kỳ phản kháng, nhưng phản ứng thân thể lại hoàn toàn không nằm trong tầm khống chế của nàng. 

Lưu Thiên Lâm là một người luyện võ, không luyện song công như Diệp Phi nên luôn tương đối hạn chế trong vấn đề tình dục. Ngoài ra, khi anh ấy già đi trong những năm gần đây, anh ấy càng không có khả năng làm được những gì mình muốn. Anh ấy thường không quan hệ tình dục với Kiều Á một lần trong mười tháng rưỡi, và mỗi lần chỉ mất vài phút để kết thúc. Sở dĩ anh và Kiều Ya vẫn yêu nhau như vậy hoàn toàn là vì mối quan hệ vợ chồng hơn hai mươi năm. 

Tuy nhiên, không giống như sự sa sút của Lưu Thiên Lâm, Kiều Á được yêu cầu nhiều nhất vào thời điểm đó, nhưng mối quan hệ sâu sắc với Lưu Thiên Lâm khiến cô cố tình kìm nén ham muốn của mình. Cô thậm chí còn không thủ dâm để chăm sóc khuôn mặt của anh. 

Vào lúc này, dưới sự tấn công từ trên xuống dưới của Diệp Phi, những ham muốn bị kìm nén bấy lâu của Kiều Á đột nhiên bùng phát. Đột nhiên, hai hàng lông mày mảnh khảnh của cô nhíu chặt lại, nhưng không phải vì đau mà là vì cô cảm nhận rõ ràng, cái lồn nhỏ vốn ít được sử dụng phía dưới của mình bắt đầu nóng và ngứa dưới sự kích thích của Diệp Phi, bên trong có thứ gì đó muốn chảy ra ngoài. 

Điều này khiến Kiều Á đơn giản là không thể chấp nhận được. Rõ ràng là cô bị ép buộc, cô có thể phản ứng thế nào? 

Vì thế cô vội vàng co rút phần thân dưới lại, hi vọng ngăn được dòng chảy của thứ đó. Tuy nhiên, điều này không những không có tác dụng mà còn khiến cô trở nên nhạy cảm hơn, dòng nước ấm không thể kiểm soát tràn ra, nhanh chóng làm ướt quần lót, tất chân của cô, thậm chí cả tay Diệp Phi cũng dính đầy nước. 

Leona ở bên cạnh quan sát cũng chú ý tới điều này, lạnh lùng nói: "Diệp Phi, dì Kiều của ngươi hình như đã chuẩn bị sẵn sàng rồi. Còn chờ gì nữa? Đừng quên, ngươi chỉ có không đến hai giờ!"

Diệp Phi tự nhiên biết thân thể của mình mẹ vợ xinh đẹp gợi cảm đã chuẩn bị xong, liền tạm thời đứng dậy, thôi trêu chọc Kiều Nha, kéo thắt lưng của hắn ra, cởi quần và quần lót ra, nhưng hắn không có giơ súng lên ngựa, thậm chí dưới sự điều khiển cố ý của hắn, cặc hắn cũng không cương cứng. 

Sau khi cởi quần ra, Diệp Phi vô thức nhìn phản ứng của Leona, nhưng lại kinh ngạc phát hiện, cô gái có thể nghĩ ra thủ đoạn trả thù biến thái này dường như không phải là con điếm mà anh tưởng tượng, bởi vì khi cô nhìn thấy con cặc của mình, ngoài hận ý, trong mắt còn có một chút xấu hổ và tò mò. Cô thậm chí còn vô thức quay đầu đi không nhìn nữa, nhưng cuối cùng cô vẫn tập trung vào phần thân dưới của mình. 

"Diệp Phi, ngươi sắp đụ mẹ chồng ngươi, ngươi có đau không? Nói cho ngươi biết, đây là kết quả mà ta mong muốn, ngươi càng đau, ta càng vui!" Leona cay đắng nói. 

"Không, ngươi sai rồi, ta hiện tại rất hưng phấn!" Diệp Phi gay gắt nói. 

Leona cười lạnh: "Thật sao? Đã hưng phấn như vậy, sao cặc của ngươi còn mềm? Đừng nói với ta là ngươi căn bản không làm được!"

Nghe được Leona lời nói, Kiều Ya vốn đang nhắm mắt lại vì đau đớn không khỏi mở đôi mắt đẹp ra. Cô vô thức liếc nhìn Diệp Phi đang đứng giữa hai chân mình, đặc biệt là phần thân dưới của cô. Khi nhìn thấy con cặc to mềm mại của anh, trong lòng cô không khỏi có cảm giác nhẹ nhõm và băn khoăn. 

Khi Ye Fei nói rằng anh ấy rất phấn khích, Kiều Á, người ban đầu cực kỳ phản kháng, càng cảm thấy xấu hổ và tức giận. Cô chỉ cảm thấy Diệp Phi không phải người tốt, cho đến khi nhìn thấy con cặc của anh không thể cương cứng vì "khó chịu", cô cảm thấy an ủi rất nhiều - anh cũng bị ép buộc, nếu không sao có thể như thế này? 

Về phần cảm thán thì hoàn toàn là do con cặc của Diệp Phi. Mặc dù lúc này nó đang nhẹ nhàng treo ở đó, nhưng kích thước của nó đã vượt quá thời kỳ hoàng kim của Lưu Thiên Lâm. 

Lúc này, Kiều Ya tựa hồ cũng nhìn thấy hy vọng. Nếu Diệp Phi không thể cứng rắn trong vòng hai giờ này, thì anh có thể rời khỏi thế giới này một cách sạch sẽ, và họ sẽ không cảm thấy áy náy vì cái chết của anh. 

Tuy nhiên, Kiều Ya còn chưa kịp nghĩ đến chuyện này thì con gái ruột của cô đã lao ra đánh cô. Lưu Vân'er phàn nàn: "Diệp Phi, ngươi không phải rất khỏe sao? Tại sao bây giờ ngươi không thể cứng rắn được? Hãy nhanh lên, hai giờ sẽ sớm trôi qua."

Diệp Phi nói với một nụ cười gượng gạo: "Tôi cũng nghĩ vậy, nhưng dì Qiao là mẹ của bạn và là người mà tôi tôn trọng. Thật khó để tôi có suy nghĩ như vậy khi đối mặt với bà."

Nếu những người quen thuộc với Diệp Phi nghe được những lời anh nói, họ sẽ bật cười. Làm sao một gã ngày ngày đụ mẹ ruột, chị em, cô dì của mình lại không thể làm khó chỉ vì thân phận mẹ chồng tương lai? 

Ví dụ như Diệp Chí Lâm, người đang điều khiển Kiều Á, gần như bật cười. 

Đáng tiếc là hai mẹ con đáng thương Kiều Á và Lưu Vân'er lại không hiểu rõ về Diệp Phi. Sau khi nghe những lời của anh, tình cảm của Kiều Á dành cho Diệp Phi tự nhiên tăng lên rất nhiều, Lưu Vân'er đã quyết định. Cô đột nhiên ngồi xổm xuống, nắm lấy con cặc to mềm mại của Diệp Phi, há miệng nhỏ ra để mút nó trong khi chơi đùa với nó. 

Cảm nhận được Diệp Phi cặc từ từ cứng lại trong miệng, Liễu Vân Nhi thở phào nhẹ nhõm nhưng trong lòng cũng có chút chua xót. Diệp Phi là bạn trai của cô, con cặc của anh cũng thuộc về cô, nhưng cô chưa thực sự sử dụng mà phải tự mình làm cứng nó để nó có thể xuyên qua mẹ ruột của mình. Tuy nhiên, vì mạng sống của mẹ mình, Lưu Vân'er đã làm điều đó không chút do dự. 

Cuối cùng, dưới sự thao túng và mút của Lưu Vân'er, con cặc của Diệp Phi trở nên cương cứng một cách "bất đắc dĩ". Khi Liu Yun'er nhổ nó ra, chiều dài gần 20 cm khiến Leona và Kiều Á, những người chưa từng nhìn thấy nó trước đây, bị sốc. 

Lúc này, ngoài sự phản kháng, Kiều Á còn cảm thấy sợ hãi hơn. Nếu một tên to lớn như vậy thật sự vào được, tại sao không nhét nó vào bụng cô? 

Kiều Á vốn đã vô cùng hoảng sợ, thậm chí còn coi Leona như cọng rơm cứu mạng cuối cùng của mình và cầu xin cô: "Cô Leona, xin hãy cho nổ quả bom. Cho dù tôi có chết, cô vẫn có thể đạt được mục đích trả thù Diệp Phi!"

Leona bình tĩnh nói: "Ta sẽ không cho nổ bom, nhưng nếu ngươi muốn chết cũng không phải là không thể. Con rể của ngươi lớn như vậy, hắn có thể sẽ đập chết ngươi."

"A..." Kiều Nha còn muốn nói thêm gì đó, nhưng lời nói lại biến thành cảm thán. Thì ra sau khi làm cứng cặc Diệp Phi, Lưu Vân Nhi thấy anh vẫn không nhúc nhích nên tự mình ra tay, nắm lấy đũng quần lụa vốn đã ướt của mẹ cô, dùng lực xé một lỗ lớn. Sau đó cô đẩy chiếc quần lót màu tím ướt đẫm của mình sang một bên, để lộ âm hộ ướt át của mình thẳng vào mắt Diệp Phi. 

Rất đẹp! 

Diệp Phi, người đang giả vờ khoe khoang, đã để mắt đến đó khi Lưu Vân'er đẩy quần lót của Kiều Á sang một bên, sau đó anh ấy ngưỡng mộ trong lòng. Anh nhìn thấy cái lồn nhỏ nhắn của Kiều Á do chính tay con gái cô để lộ. Môi lớn khép kín nhưng môi bé lại lộ ra từ lâu và xòe ra như cánh bướm. Cộng với âm vật nhỏ nhắn như đầu bướm, hóa ra đó là một cái lồn bướm quý hiếm. 

Mặc dù có rất nhiều phụ nữ ở Diệp Phi, nhưng trước đây chỉ có một Cổ Tuyết Yến có con bướm xinh đẹp như vậy. Nó thậm chí còn hiếm hơn cả món bánh bao hấp của mẹ anh. Bây giờ có cái thứ hai, khiến anh rất phấn khích. 

Khác với con bướm hồng của Cố Tuyết Hàn, cái lồn nhỏ của Kiều Á không còn là màu hồng mà Diệp Phi thích nhất mà có chút đỏ sẫm nhưng trông gợi cảm và hấp dẫn hơn. Hơn nữa, nếu Diệp Phi đụ cô thêm vài lần nữa, nó sẽ nhanh chóng trở lại màu hồng nhất. 

Sau khi giải phóng âm hộ của mẹ, Lưu Vân'er vẫn không dừng lại. Một tay kéo quần lót của mẹ để lộ âm hộ, tay kia nắm lấy con cặc to lớn của Diệp Phi, kéo về phía háng mẹ. 

Với sức mạnh của Lưu Vân'er, quy đầu to bằng quả trứng của Diệp Phi cuối cùng cũng chạm vào cái lồn bướm gợi cảm của Kiều Á. 

"A -" Khi cái lồn ngứa ngáy và trống rỗng của cô bị cái đầu to nóng bỏng của Diệp Phi chạm vào, Kiều Á lại kêu lên một tiếng, vùng vẫy trong tiềm thức, hy vọng thoát khỏi số phận bị con rể đụ. Không ngờ cô không những không làm được mà còn vì đẩy lên trên nên đã nuốt chửng một nửa quy đầu to lớn vừa chạm vào lồn của Diệp Phi. 

Cảm giác căng tức đột ngột trong âm hộ khiến Kiều Á ngừng cử động ngay lập tức, cô không dám cử động nữa. Tuy nhiên, điều này rõ ràng là vô ích. Làm sao Diệp Phi, người đã nhét nửa quy đầu vào âm hộ của cô, lại có thể rút nó ra được? 

Tuy nhiên, Diệp Phi không hào hứng nhét nó vào. Thay vào đó, anh nhét con cặc dày dặn của mình từng chút một vào cái lồn bướm xinh đẹp của mẹ vợ xinh đẹp. 

Dù đã kết hôn với Lưu Thiên Lâm nhiều năm và có một cô con gái giống Lưu Vân Nhi nhưng cái lồn nhỏ của Kiều Á vẫn rất chật chội, khiến Diệp Phi khó tiến về phía trước. Tuy nhiên, điều này cũng khiến anh càng trân trọng hơn cảm giác con cặc của mình đưa vào lồn mẹ chồng xinh đẹp. 

Quy đầu khổng lồ đẩy phần thịt mềm mại của âm hộ Kiều Á từng chút một ra và từ từ tiến tới. Tuy rằng Diệp Phi cảm thấy vô cùng thoải mái, nhưng Kiều Ya cũng cảm thấy rất tốt. Con cặc của Diệp Phi thực sự quá lớn. Trong quá trình đi vào, phần da thịt mềm mại nhạy cảm của âm hộ cô phải chịu sự ma sát mạnh nhất. Mỗi bước tiến về phía trước đều khiến cơ thể mảnh dẻ của cô run lên không thể kiểm soát. 

Mặc dù trong lòng cô vẫn đang chống cự nhưng cảm giác bị một con cặc lớn xâm nhập quá tốt khiến Kiều Á vô thức co lại âm hộ của mình, khiến âm hộ của cô di chuyển, tạo ra một lực kéo vào trong, kéo cặc Diệp Phi ngày càng sâu hơn. 

Phải mất trọn hai phút, con cặc lớn của Diệp Phi mới xâm nhập vào trong âm hộ bướm xinh đẹp của Kiều Á. Ngay cả khi Kiều Á đã trưởng thành, cô vẫn có chút không thể thích ứng với con cặc cực kỳ to lớn này. Âm hộ cô đau nhức vì bị nó kéo căng, nhưng quan trọng hơn, cô cảm thấy một niềm khoái cảm mãnh liệt mà trước đây cô chưa từng trải qua.


──────────────────────────────────────────────────
Quyển 3 - Chương 751: Sự trả thù gợi cảm 5

Tuy nhiên, vào lúc này, Kiều Á không hề nửa vời trong việc thưởng thức loại thú vui này. Cô chỉ cảm thấy nhục nhã và xấu hổ trong lòng. Cô lớn lên trong một gia đình học giả, rất coi trọng các nghi lễ cổ xưa và rất bảo thủ. Dù đã kết hôn với Lưu Thiên Lâm hơn 20 năm nhưng thỉnh thoảng bà vẫn làm những việc này, bà luôn sử dụng những tư thế truyền thống nhất và chưa bao giờ giở trò gì. 

Nhưng lúc này, cô đã bị đặt vào một tình thế đáng xấu hổ như vậy, rồi con rể của cô, người mà cô đã nhận ra trong lòng, đút sâu con cặc to lớn của mình vào âm hộ của cô, điều mà ban đầu cô nghĩ sẽ không bao giờ mở ra với người đàn ông thứ hai. Hơn nữa, Diệp Phi cũng không nguyện ý làm như vậy, nàng thậm chí không cần lấy cớ bị cưỡng hiếp để an ủi chính mình. 

Tất nhiên, đây không phải là điều không thể chấp nhận được nhất đối với Kiều Á. Điều khiến cô không thể tha thứ nhất cho bản thân chính là rõ ràng cả hai bên đều không chịu, trong lòng cô luôn phản kháng nhưng âm hộ của cô lại vô cùng thoải mái đối với con cặc to lớn của anh. Kiều Á thậm chí có thể thề rằng cô chưa bao giờ hạnh phúc như vậy trong hơn 40 năm cuộc đời. 

Con cặc của Diệp Phi to cỡ nào, vừa rồi Kiều Ya đã lén mở mắt ra nhìn xem, lúc này cô càng cảm thấy xấu hổ hơn. Nếu cô có thể tự an ủi mình bằng việc Diệp Phi tự nguyện đụ cô, cô sẽ không thể tha thứ cho mình vì sự thoải mái trong cơ thể. Khi cô nghĩ về điều đó, cô thực sự thích được đụ bởi một con cặc lớn như vậy. Chẳng phải điều đó có nghĩa là cô ấy có bản chất của một con đĩ sao? 

Nói đến đây, Kiều Á hiểu không sai, bởi vì dương vật của Diệp Phi thực sự quá lớn. Ngay cả phụ nữ đã sinh con cũng sẽ cảm thấy khó chịu khi bị xâm nhập lần đầu. Chẳng trách cô lại tự trách mình vì điều này. 

Nhưng Kiều Ya lại không biết, ngay cả Diệp Phi bản thân cũng chưa phát hiện ra. Sau khi con cặc lớn của Diệp Phi được đưa vào trong lồn nhỏ xinh đẹp gợi cảm của mẹ chồng thì nó trở nên bớt to hơn. Hóa ra khi anh ngày càng thành thạo kỹ thuật Dương Dương, cơ thể của Diệp Phi cũng lặng lẽ phát triển. Những thay đổi đã xảy ra và sự thay đổi này hoàn toàn tập trung vào con cặc của anh ấy. Giờ đây, mỗi khi con cặc của anh ấy được đưa vào âm hộ, nó sẽ tự động thay đổi kích thước và hình dạng cho đến khi trở nên đồng điệu nhất với âm hộ được đưa vào, sau đó nó sẽ được cố định tạm thời cho đến khi anh ấy rút cặc ra. 

Nói cách khác, khi Diệp Phi quan hệ tình dục với bất kỳ người phụ nữ nào bây giờ, con cặc của anh ta sẽ tạm thời trở thành trạng thái phù hợp nhất với âm hộ của người phụ nữ đó, bất kể kích thước, hình dạng hay thậm chí là độ cứng, nên giờ đây con cặc to của Diệp Phi có thể nói là báu vật của tất cả phụ nữ trên thế giới. Người phụ nữ nào đã từng bị anh đụ một lần chắc chắn sẽ nghiện. 

Vì vậy, sau khi con cặc của Diệp Phi được đưa vào âm hộ của Kiều Á, tuy cô cảm thấy hơi đau vì âm hộ của cô bị kéo căng đến mức tạm thời, nhưng quan trọng hơn là cô có cảm giác như chưa bao giờ cảm thấy thoải mái trước đây, điều này cũng khiến cô hiểu lầm về bản thân. 

Cơ thể cô gần như chìm xuống ngay lập tức, khiến Kiều Á cảm thấy không thể tha thứ cho chính mình. Vì vậy, ban đầu cô còn khá mạnh mẽ, cuối cùng không khỏi rơi nước mắt. 

“Dì ơi, xin hãy cố gắng chịu đựng và dì sẽ sớm khỏe lại thôi.”

Diệp Phi tạm thời đứng yên, nhẹ nhàng an ủi Kiều Nha. Không biết con cặc của mình đã âm thầm thay đổi, anh tưởng rằng mẹ vợ sắp cưới bị con cặc quá lớn của mình làm tổn thương. 

Tuy nhiên, Diệp Phi không cố ý làm cho con cặc của mình nhỏ lại vì điều này, bởi vì anh biết rất rõ rằng với sự trưởng thành của Kiều Á, anh nhất định có thể chịu đựng được con cặc to lớn của mình. Mặc dù cả đời anh chỉ có cơ hội này để đụ cô, nhưng Diệp Phi vẫn muốn đụ cô đến mức ngây ngất. Có thể nói đây là tâm lý của nam giới, và tôi tin rằng hầu hết đàn ông cũng có tâm lý này. 

Kiều Á không ngừng khóc vì sự an ủi của Diệp Phi. Thay vào đó, nước mắt lại tuôn rơi dữ dội hơn. Lúc này trong lòng cô tràn ngập mâu thuẫn. Cô hy vọng Diệp Phi có thể bắt đầu đụ cô nhanh chóng, xuất tinh nhanh chóng, để cô có thể kết thúc cuộc tra tấn thoải mái đến mức khiến người ta không khỏi muốn chìm đắm hoàn toàn này. Cô cũng sợ Diệp Phi sẽ giật lấy con cặc to lớn của anh, bởi chỉ cần đâm vào như thế này cũng khiến cơ thể cô chìm xuống. Nếu anh đụ cô chắc chắn sẽ thoải mái hơn. Cô sợ rằng mình cũng sẽ đầu hàng anh. 

Đây là lần đầu tiên Kiều Á quan hệ tình dục với Diệp Phi và cô cũng chưa từng luyện tập Huyền Âm Quyết. Diệp Phi không có khả năng biết được tâm tình của nàng. Anh chỉ nhìn mẹ chồng xinh đẹp gợi cảm đang khóc mà không khỏi đau lòng. Anh muốn nhẹ nhàng hôn đi những giọt nước mắt của cô, rồi hôn lên đôi môi nhỏ nhắn quyến rũ của cô để an ủi cô. 

Tuy nhiên, Diệp Phi cũng biết rằng hôn nhau là không được phép, nếu không thì Lưu Vân'er sẽ không phải là người đầu tiên chấp nhận. Trong cơn tuyệt vọng, anh không còn lựa chọn nào khác ngoài việc làm điều tốt nhất tiếp theo. Anh nhẹ nhàng cúi xuống hôn lên bộ ngực to trắng như tuyết của Kiều Á không hề có dấu hiệu chảy xệ. Đặc biệt là cặp núm vú nhỏ mà anh thay nhau ngậm vào miệng. Anh cũng dùng bàn tay to đưa xuống, tìm đến âm vật của mẹ chồng, nhẹ nhàng xoa xoa. 

Kiều Á đã vô cùng thoải mái khi được đụ bởi con cặc to vừa vặn hoàn hảo của Diệp Phi. Bây giờ cô bị anh ta tấn công lên xuống, hơi thở của cô đột nhiên trở nên nặng nề không thể kiểm soát. Cùng lúc đó, những làn sóng khoái cảm mà cô chưa từng trải qua tiếp tục bào mòn lý trí của cô. May mắn thay, quan niệm truyền thống bao năm đã giúp bà thấm nhuần trong lòng, không hoàn toàn chìm đắm trong niềm vui tột đỉnh mà con rể tương lai mang lại cho mình. 

Sở dĩ Diệp Phi trêu chọc Kiều Ya như vậy cũng chỉ là muốn nàng thả lỏng, nhưng làm như vậy hơn mười phút, hai cái nhỏ nhắn của mẹ chồng xinh đẹp cùng cái lồn nhỏ bên dưới đều bị hắn sưng tấy. Diệp Phi vẫn cảm thấy dương vật của mình bị phần thịt mềm mại trong âm hộ của cô quấn chặt, anh không hề thả lỏng chút nào. 

Điều này khiến Diệp Phi rất khó hiểu, bởi vì anh có thể cảm nhận rõ ràng rằng mẹ vợ sắp cưới của mình đã bị dục vọng thiêu đốt. Nếu chất lỏng chảy ra từ sâu trong lồn cô không được anh hấp thụ thì bụng cô sẽ sưng lên. Tuy nhiên, lồn cô vẫn cắn chặt cặc anh. Đó thực sự là một điều kỳ lạ. 

Nếu là lúc bình thường, Diệp Phi nhất định sẽ nghiên cứu thật kỹ xem bà mẹ chồng xinh đẹp gợi cảm này có vóc dáng đặc biệt gì không. Tuy nhiên, lúc này rõ ràng không phải là thời điểm thích hợp, bởi vì thời gian dành cho anh không còn nhiều nữa. Đồng hồ tính giờ hai giờ đã gần trôi qua một giờ trong quá trình chậm rãi. 

Trong lúc tuyệt vọng, Diệp Phi không còn cách nào khác đành phải từ bỏ kế hoạch nghiên cứu kỹ càng, cuối cùng ra tay. Anh từ từ di chuyển mông về phía sau, dần dần rút con cặc to lớn đang được mẹ vợ quấn chặt ra khỏi âm hộ của bà. Trong quá trình đó, phần thịt mềm mại trong âm hộ của Kiều Á dường như còn sống, cô cắn chặt cặc anh hơn trước, như thể không muốn anh rút ra. 

Lúc này, Kiều Á gần như vui mừng khôn xiết. Cô cảm thấy con cặc dày và nóng của Diệp Phi đang cọ xát từng chút da thịt mềm mại trong âm hộ cô mà không buông ra. Mùi vị dễ chịu và ngứa ngáy khiến cô muốn hét lên thật to, nhưng lúc này cô vẫn duy trì được một tia sáng suốt và cuối cùng cũng chịu đựng được.


──────────────────────────────────────────────────
Quyển 3 - Chương 752: Kiều Ya sụp đổ

Diệp Phi phải mất trọn năm giây để rút gần hết cặc của mình ra, chỉ để lại quy đầu mắc kẹt trong cái lồn bướm xinh đẹp của Kiều Á. Sau đó anh ta nhét nó trở lại với tốc độ tương tự. Sau khi đến cuối, anh lại từ từ rút ra, rồi lại từ từ nhét vào. 

Trong quá trình này, Diệp Phi không ngừng chú ý tới biểu tình của Kiều Nha, thấy nàng tựa hồ cũng không có khó chịu, sau đó hắn mới dần dần yên tâm. 

Nhưng cảm giác của Kiều Nha lại khác. Mặc dù tốc độ đâm của Diệp Phi rất chậm nhưng con cặc của anh ấy lại vừa vặn hoàn hảo với lồn Kiều Á. Ngay cả với cách làm tình chậm rãi như vậy, Kiều Á, người chưa bao giờ thực sự tận hưởng tình dục trong nửa đầu cuộc đời, vẫn bị làm tình đến mức xuất thần. Chết tiệt, cô chỉ cảm thấy khi Diệp Phi từ từ đẩy vào, âm hộ của cô gần như bị con cặc to lớn của anh làm tan chảy. Cảm giác được bay lên mây khiến cô thấy vui nhưng chưa đủ thỏa mãn. Trong lòng cô thậm chí còn có cảm giác thôi thúc thúc giục Diệp Phi tăng tốc. 

Sau hơn mười lần đẩy nhẹ và đẩy chậm, cái lồn nhỏ của Kiều Á vẫn cắn chặt lấy dương vật của Diệp Phi, nhưng cô chưa bao giờ tỏ ra một chút dấu hiệu khó chịu nào. Điều này khiến Diệp Phi hoàn toàn yên tâm. Sau khi rút gần hết cặc ra lần nữa, anh không tiếp tục chậm rãi nữa. Thay vì nhét vào, anh dùng hai tay ôm lấy vòng eo thon gọn của mẹ chồng gợi cảm và kéo mạnh về phía anh. Thắt lưng cũng đồng thời đẩy mạnh về phía trước. Con cặc to lớn ngay lập tức xuyên qua lớp thịt mềm mại trong lồn nhỏ của Kiều Á và xuyên suốt. Đôi quy đầu khổng lồ đập thẳng vào trái tim mỏng manh của cô.

“Bùm…” Một đòn nặng nề của Diệp Phi khiến trái tim Kiều Nha chấn động. Âm hộ của cô không chỉ tê tê và ngứa ngáy mà còn làm tan vỡ tia sáng cuối cùng trong lòng cô. Cô hoàn toàn đắm chìm trong khoái cảm nhục dục. Cô khẽ mở miệng, phát ra một tiếng rên rỉ không thể kìm nén được nữa. 

Diệp Phi dễ dàng xuyên thủng hàng phòng ngự của mỹ nhân bằng con cặc to lớn của mình, đương nhiên không cho cô cơ hội tỉnh lại. Sau cú đánh nặng nề đó, anh ta lập tức bắt đầu đâm mạnh. Con cặc khổng lồ giống như một cái pít-tông, ra vào âm hộ bướm của bà mẹ chồng gợi cảm một cách điên cuồng. Đồng thời, anh cúi xuống và tiếp tục phục vụ cặp vú to tuyệt vời của mẹ chồng bằng miệng. 

"Ờ... ờ... à... à..." Kiều Á, người bị con rể làm tình đến mất trí, hoàn toàn quên mất tất cả, kể cả tiếng khóc, hoàn cảnh hiện tại, thậm chí cả người chồng mà cô đã có mối quan hệ sâu sắc hơn 20 năm. Lúc này, cô chỉ cảm thấy mình có một ý tưởng, đó là liều mạng phục vụ Diệp Phi, để con cặc to lớn của anh có thể đụ cái lồn nhỏ của cô một cách thoải mái hơn, nên vừa phát ra một tiếng rên rỉ không rõ ý nghĩa, cô vừa đẩy cái mông to của mình lên để đón nhận mọi tác động của Diệp Phi. 

Nhìn thấy cảnh này, Diệp Chí Lâm đang ôm Kiều Á lặng lẽ nháy mắt với Lilia, sau đó hai người phụ nữ đồng thời buông tay ra, không còn áp chế Kiều Á nữa, bởi vì Diệp Chí Lâm tin rằng lúc này cô buông tay là đúng. 

Quả nhiên, sau khi hai cô gái buông ra, Kiều Nha không những không đẩy Diệp Phi ra mà ngược lại dùng hai tay ôm lấy đầu Diệp Phi đang vùi vào ngực mình. Một đôi chân tất mảnh khảnh gợi cảm quấn chặt quanh eo Diệp Phi, siết chặt cô, hiển nhiên là hy vọng con cặc to lớn của mình có thể tiến vào sâu hơn. 

Diệp Phi vô cùng phấn khích trước phản ứng gợi cảm của mẹ vợ. Anh đi theo sức mạnh của cô và hôn lên khuôn miệng gợi cảm của cô. Kiều Nha không những không từ chối mà còn mở miệng để lưỡi của Diệp Phi tiến vào, sau đó mút lấy. Cùng lúc đó, cái mông to của cô cũng lắc lư dữ dội, cô chủ động dùng cái lồn nhỏ của mình liếm con cặc của Diệp Phi. 

Mẹ vợ hợp tác như vậy nên Diệp Phi đương nhiên phải làm việc chăm chỉ hơn. Con cặc to lớn của anh như một cỗ máy chạy điện, đập mạnh vào cái lồn bướm xinh đẹp của mẹ vợ gợi cảm như một đòn nặng nề. 

"Ư... ừ... ừ... ừ..." Kiều Nha, người bị Diệp Phi hôn miệng, rên rỉ từ mũi khi anh đụ cô thật nhanh. Lúc này, cô có cảm giác như mình sắp bay. 

Kiều Á luôn có một ý tưởng khá buồn cười, đó là cô ghét bản thân mình có âm hộ. Ý tưởng này bắt đầu khi cô mười lăm, mười sáu tuổi. Vào thời điểm đó, những người đàn ông khác nhau sẽ nhìn cô mỗi ngày với ánh mắt thèm muốn, và Kiều Á, vốn đã nhạy cảm, biết rằng những gì họ đang âm mưu chỉ là âm mưu của cô, vì vậy cô thực sự hy vọng rằng cô không có âm hộ này, để không ai quấy rầy cuộc sống của cô. 

Ý tưởng này đã khắc sâu trong lòng Kiều Á kể từ khi cô nảy ra ý tưởng này. Dù đã kết hôn với Lưu Thiên Lâm hơn 20 năm nhưng điều đó vẫn không hề thay đổi. 

Tuy nhiên, vào lúc này, cô lại có một suy nghĩ khác, đó là cô rất biết ơn mẹ mình đã sinh cho cô một đứa con gái và cho cô một cái âm hộ, bởi vì lúc này, cái âm hộ này thực sự rất tốt để được đụ. 

Người ta nói, đàn ông là loài động vật có thân hình thấp bé nhưng thực tế phụ nữ lại không như vậy. Họ thường không thể nhận ra điều đó, chỉ vì họ chưa gặp một người đàn ông mạnh mẽ như Diệp Phi. Ví dụ như Kiều Á lúc này đã bị niềm vui trong âm hộ của mình đè nén. Tất cả lý do.

"Ha...ah..." Kiều Á, người chưa bao giờ được đụ vui vẻ như vậy, thoát ra khỏi cái miệng lớn của Diệp Phi và hét lên một tiếng dài. Đồng thời, cô cũng đạt được cơn cực khoái mạnh mẽ nhất trong cuộc đời mình. Đôi chân tất gợi cảm của cô quấn chặt quanh eo Diệp Phi, cặp mông to lắc lư như trấu, sau đó cô cứng đờ. 

Cùng lúc đó, Diệp Phi cảm thấy một cơn co thắt mạnh mẽ trong âm hộ của mẹ vợ tương lai xinh đẹp và gợi cảm. Lực mạnh đến mức làm đau cặc anh. Tất nhiên, anh cảm thấy niềm vui vô tận. 

Vốn dĩ Diệp Phi có thể lợi dụng cảm giác khoái cảm này mà xuất tinh dịch của mình vào âm hộ của mẹ chồng, đáp ứng điều kiện lần này. Tuy nhiên, anh đã không làm như vậy vì thực sự bất đắc dĩ phải kết thúc như thế này. Anh cũng muốn đụ bà mẹ vợ xinh đẹp này, người có thể sẽ không bao giờ được đụ lần nữa trong đời anh trong một thời gian. 

Trên thực tế, nói trắng ra, Kiều Á mặc dù xinh đẹp gợi cảm, là người phụ nữ xinh đẹp nhất trong triệu người, đồng thời cũng là mẹ chồng tương lai của Diệp Phi, nhưng bất kể địa vị hưng phấn hay mức độ xinh đẹp và gợi cảm, cô vẫn kém một chút so với các cô dì đã được Diệp Phi nuôi dưỡng từ lâu, thậm chí còn kém hơn mẹ ruột của cô là Lưu Di Nhu. 

Mặc dù âm hộ bướm của Kiều Á trông rất đẹp nhưng khi đưa vào thì nó chỉ là một âm hộ bình thường. Nó không phải là một vũ khí nổi tiếng. Cảm giác khoái cảm mà nó mang lại cho Diệp Phi đương nhiên không bằng một loại vũ khí nổi tiếng chứ đừng nói đến những cô gái đã luyện tập Huyền Âm Quyết. Nó không nên quá hấp dẫn đối với Diệp Phi.


──────────────────────────────────────────────────
Tập 3 Chương 753 Kiều Á's Fall 2

Tuy nhiên, vào lúc này, mức độ hưng phấn của Diệp Phi cũng không khác mấy so với khi anh đụ mẹ ruột của mình. Lý do đơn giản là môi trường. Trước đây Diệp Phi đã đụ mẹ đỡ đầu Tô Vũ Tiên bên cạnh giáo sư Ming, đồng thời cũng đụ mẹ vợ Cơ Thuỷ Tú cách bố vợ Đường Chí Trung không xa. Nhưng lúc đó người của họ vẫn chưa ngủ. Chỉ là hắn không biết, hiện tại Lưu Thiên Lâm đã tỉnh lại. Mặc dù cô đã nhắm mắt lại vì không đành lòng nhìn thấy vợ mình bị người đàn ông khác đụ, nhưng anh vẫn có thể nghe rõ những âm thanh đó, điều này khiến Diệp Phi không khỏi hưng phấn. Vì vậy, anh ta không những tiếp tục đụ Kiều Á mà còn phải đụ cô cho đến khi cô hét lớn. 

Cơn cao trào của Kiều Á kéo dài gần nửa phút mới kết thúc hoàn toàn. Khi đoạn cao trào kết thúc, cơ thể mỏng manh gần như bị cạn kiệt sức lực bởi đoạn cao trào cực kỳ mãnh liệt này, ngã ngửa ra sau và cô ngồi lại. Đôi chân xinh đẹp mang tất vốn quấn chặt quanh người Diệp Phi cũng buông lỏng tay. 

Khi dục vọng lộ ra ngoài, Kiều Nha vốn đã hoàn toàn bị dục vọng khống chế cũng lấy lại lý trí. Trong phút chốc, khuôn mặt xinh đẹp vốn hồng hào vì cực khoái vô tận của cô bỗng trở nên tái nhợt vô cùng. 

Bạn vừa làm gì thế? 

Nhớ lại biểu hiện vừa rồi của mình, Kiều Nha cảm thấy chính mình cũng không nhận ra. Đây có phải là người được mệnh danh là phụ nữ kiểu mẫu ở khu phố Tàu không? 

Sao cậu có thể ngang ngược như vậy? 

Kiều Nha vốn luôn bảo thủ, chưa bao giờ dám tưởng tượng mình sẽ bị một người đàn ông khác đánh đến mức kêu gào, thậm chí còn không bị Lưu Thiên Lâm, chứ đừng nói đến một người đàn ông khác? 

Điều này khiến Kiều Á hoàn toàn không thể tha thứ cho chính mình. Lúc này, cô hoàn toàn quyết tâm phải chết. Tuy nhiên, cô cũng biết trước mặt Diệp Phi, mình không có cơ hội tự sát nên sẵn sàng chờ đợi cơ hội. 

Làm sao Diệp Phi biết được bà mẹ chồng xinh đẹp gợi cảm này sẽ có suy nghĩ tự nhiên vì hắn đụ bà quá giỏi? Dù muốn tiếp tục đụ cô nhưng anh vẫn phải thực hiện một số cử chỉ nhất định. 

"Tôi đã làm theo lời cô nói rồi, cô nhanh chóng lấy quả bom ra khỏi người dì Kiều đi!"

Diệp Phi quay sang Leona vừa nói vừa chậm rãi rút con cặc to lớn chưa hề mềm ra khỏi cái lồn bướm xinh đẹp của Kiều Á từng chút một. Quá trình này thực sự đã khơi dậy sự thôi thúc của Kiều Á. Phần thịt mềm trong lồn cô quấn chặt quanh cặc, như thể cô đang rất hoài niệm. 

Với một tiếng "Bùm ~" nhẹ nhàng, con cặc lớn của Diệp Phi cuối cùng cũng rút ra khỏi lồn nhỏ của Kiều Á, và cái lồn bướm xinh đẹp của Kiều Á không biết liệu nó đã bị kéo căng quá lâu hay là do nguyên nhân nào khác. Sau khi gà được rút ra, nó không đóng lại ngay mà chỉ mở ra một chút rồi co lại nhiều lần. Theo mỗi cơn co thắt, một dòng nước trong vắt chảy ra, giống như một cái miệng nhỏ háu ăn. 

Nhìn con cặc to lớn của Diệp Phi sáng bóng vì dính đầy tinh dịch của Kiều Á, trong mắt Leona hiện lên sự xấu hổ. Tuy nhiên, để trả thù, cô đã đè nén sự xấu hổ trong lòng. Nhìn con cặc to như sắt đập nhẹ nhàng của Diệp Phi, cô lạnh lùng nói: “Trước đây tôi đã nói là muốn anh xuất tinh vào âm hộ của mẹ chồng một lần. Bây giờ cặc của anh cứng như vậy, rõ ràng là anh chưa xuất tinh, cứ tiếp tục đi!”

Leona, làm tốt lắm, rất hợp tác! 

Diệp Phi trong lòng gào thét, ước gì có thể ôm Leona hôn cô, nhưng trên mặt lại lộ ra vẻ ác độc, nhìn chằm chằm Leona, nghiến răng nghiến lợi nói: "Ngươi thật độc ác!"

Nói xong, Diệp Phi cũng không có lập tức nhét cặc của mình lại vào trong cái lồn bướm xinh đẹp của mẹ chồng. Ngược lại, anh ngồi xổm xuống, dùng tay ôm đôi chân đi tất mảnh khảnh và gợi cảm của Kiều Á, dang rộng chúng ra, sau đó vùi đầu vào háng cô, mới phát hiện ra chiếc quần lót bị con gái đẩy sang một bên đang che lại âm hộ của cô. Vì vậy, anh mở miệng dùng răng cắn vào háng quần lót vốn đã ướt sũng của cô rồi kéo nó ra. 

Sau đó, Diệp Phi thoáng nhìn qua cái lồn bướm xinh đẹp của mẹ vợ bị hắn đụ đỏ tươi, sau đó mở miệng hôn bà như hôn, ngậm cả cái lồn trong miệng, mút liên tục, dùng lưỡi liếm qua liếm lại cái lồn và âm vật. 

Trên thực tế, cái lồn nhỏ của Kiều Á lúc này đã đủ ướt và không cần màn dạo đầu nào cả. Sở dĩ Diệp Phi làm như vậy tự nhiên là có ý đồ của hắn. 

Tục ngữ nói, muốn chinh phục trái tim đàn ông thì trước tiên phải chinh phục được dạ dày của anh ta, nhưng Diệp Phi có kết luận của riêng mình, và kết luận này có những phương pháp khác nhau đối với phụ nữ ở các độ tuổi khác nhau, tức là muốn chinh phục trái tim của một cô gái, bạn phải chinh phục được đôi tai của cô ấy; và nếu bạn muốn chinh phục một người phụ nữ trưởng thành trong độ tuổi đẹp nhất, bạn phải chinh phục được cái lồn của cô ấy. 

Tuy rằng Diệp Phi không có bao nhiêu hy vọng có được Kiều Ya bởi vì giữa bọn họ quan hệ tốt đẹp, nhưng hắn vẫn có chút ảo tưởng, cho nên hôm nay hắn không chỉ muốn dùng cặc của mình đưa Kiều Ya lên đỉnh, còn muốn cho nàng biết sự dịu dàng của hắn, để cho dù không có được nàng, hắn vẫn có thể khiến nàng cả đời không thể quên được hắn. 

Sự dịu dàng của Diệp Phi rất khác với cơn bão dữ dội vừa rồi và đó là một trải nghiệm hoàn toàn mới đối với Kiều Á. Trước đây cô ấy thậm chí còn không thể quan hệ vợ chồng bình thường, vậy làm sao cô ấy có thể có kinh nghiệm bị người khác liếm âm hộ của mình? 

Có lẽ vì có ý nghĩ về cái chết nên Kiều Á không còn phản kháng như lúc đầu. Sau khi bị Diệp Phi liếm vài cái, cô từ bỏ phản kháng, nhắm mắt lại, tận hưởng sự phục vụ bằng miệng của Diệp Phi. Sau đó cô mới nhận ra rằng âm hộ của mình có thể được chơi đùa như thế này, thật thoải mái! 

Lúc này trong lòng Kiều Á lại có một suy nghĩ khác, đó chính là sau này nếu có thể để anh chơi như vậy mỗi ngày thì thật tốt. Và khi cô càng cảm thấy thoải mái hơn khi được liếm, suy nghĩ của cô càng trở nên mạnh mẽ hơn. 

Diệp Phi tiếp tục liếm năm phút, cho đến khi cái lồn nhỏ của Kiều Á bắt đầu co lại, sắp đạt cao trào thì cô dừng lại. Sau đó, anh nhấc đôi chân tất gợi cảm của mẹ vợ lên, đặt lên vai, hơi ngồi xổm xuống, đưa con cặc to lớn chưa từng mềm nhũn của mình vào cái lồn bướm xinh đẹp đã bị anh liếm đến lấp lánh, rồi nhẹ nhàng đưa vào. 

Kiều Á đang trên bờ vực cao trào lại một lần nữa mất trí và chỉ theo đuổi thú vui tột đỉnh. Vì thế khi Diệp Phi vừa đưa quy đầu vào âm hộ của cô, cặp mông to của cô dùng lực đẩy lên, phát ra một tiếng "xèo xèo", cô nuốt chửng toàn bộ con cặc to lớn của Diệp Phi. 

Mẹ chồng hắn hưng phấn như vậy, Diệp Phi đương nhiên sẽ không làm bà thất vọng, liền hai tay ôm lấy cặp mông to của Kiều Á, di chuyển cơ thể thật nhanh, dùng con cặc to của mình đập thật mạnh vào cái lồn nhỏ của cô.


──────────────────────────────────────────────────
Quyển 3 Chương 754: Thuyết phục thay thế

Kiều Á đã sắp đạt đến cao trào, nhưng Diệp Phi đã đụ cô ấy rất mạnh mẽ. Chưa đầy một trăm nhịp, cô đã hét lên và đạt cực khoái lần thứ hai trong ngày hôm nay. 

Nhưng lần này, Diệp Phi không hề dừng lại, cũng không cho Kiều Nha cơ hội bình tĩnh lại cực khoái, tiếp tục đâm mạnh.

Lần này, Kiều Á đã được chiều chuộng. Cô ngày càng nhận được nhiều khoái cảm hơn khi được đụ bởi con cặc lớn. Trước khi cơn cực khoái của cô ấy kết thúc, cô ấy lại bị đụ đến mức xuất tinh lần nữa. Cơ thể gợi cảm của cô ấy không ngừng phục vụ cho cú đụ của Diệp Phi, tiếng hét của cô ấy ngày càng lớn hơn. 

Bằng cách này, Diệp Phi đã đụ Kiều Á đạt cực khoái nhiều lần trong một hơi thở. Mãi đến lần thứ năm, Diệp Phi mới biết mẹ vợ đã đến cực hạn, mới phát ra một tiếng gầm nhẹ. Lợi dụng khoái cảm do sự co bóp của lồn cô mang lại, anh buông tinh dịch ra, quy đầu sưng lên, phun một lượng lớn tinh dịch vào tử cung trưởng thành đã sinh ra Lưu Vân Nhi của Kiều Á. 

Trong khi phun thuốc, Diệp Phi đã sử dụng Huyền Công của mình để tinh luyện năng lượng mạnh mẽ chứa trong tinh dịch vào cơ thể mẹ vợ. Mặc dù khả năng có được cô rất nhỏ, bất kể địa vị của cô là mẹ vợ anh hay hạnh phúc hôm nay, Diệp Phi đều muốn cho cô đủ lợi ích. 

"Bây giờ ổn chưa?"

Mãi cho đến khi giọt tinh dịch cuối cùng được đưa vào cái lồn bướm xinh đẹp của Kiều Á và năng lượng chứa trong đó được tinh chế vào cơ thể cô, Diệp Phi mới từ từ rút con cặc to đã mềm ra khỏi lồn nhỏ của mẹ chồng xinh đẹp, đồng thời lạnh lùng nói với Leona. 

"Đương nhiên là quả bom ở trong tai trái của cô ấy. Cậu có thể hút nó ra bằng cách nhét cái này vào."

Leona nói rồi lấy ra một thứ giống như nhiệt kế, nhưng tinh tế hơn nhiều và đưa cho Diệp Phi. Cuối cùng, cô không quên kích thích anh: “Thế nào, đụ mẹ chồng anh có ngon không? Em nghĩ cuối cùng anh cũng bất đắc dĩ rút cặc ra.”

Diệp Phi khịt mũi, phớt lờ Leona và cẩn thận nhét vật giống như nhiệt kế vào tai trái của Kiều Á. Khi anh lấy nó ra lần nữa, quả thực có một vật kim loại có kích thước bằng hạt gạo dính vào đó, rõ ràng là quả bom thu nhỏ. 

Trong suốt quá trình, Kiều Á không hề cử động, chỉ nằm dang rộng hai chân trên ghế sofa, để Diệp Phi xuất tinh vào cơ thể cô. Tinh dịch lúc này đã cạn kiệt năng lượng trộn lẫn với tinh dịch của chính cô tiếp tục chảy ra khỏi âm hộ bướm xinh đẹp hơi đỏ và sưng tấy do bị đụ. Lúc này, đôi mắt xinh đẹp của cô mở to nhưng lại không có chút ánh mắt nào. 

Diệp Phi đang định an ủi Kiều Á bằng vài lời, nhưng đúng lúc này, Leona đột nhiên lấy từ trong quần áo ra một chiếc điều khiển từ xa to như hộp diêm và không chút do dự ấn vào nút màu đỏ. 

Thứ Leona nhấn đương nhiên là nút kích hoạt quả bom. Tuy cô cũng biết quả bom nhỏ này căn bản không thể giết chết Diệp Phi, nhưng dù chỉ có thể khiến anh bị thương nhẹ thì đó cũng là một điều rất vui đối với Leona. 

Tuy nhiên, Leona đã phải thất vọng. Vừa mới ấn xuống, bàn tay to lớn đang cầm quả bom của Diệp Phi đột nhiên lóe lên tia sét màu tím. Sau đó, thay vì phát nổ, quả bom biến mất trong không khí loãng. Rõ ràng nó đã bị phân hủy bởi sức mạnh sấm sét mạnh mẽ của Diệp Phi. 

Leona trong mắt hiện lên cực độ kinh ngạc, nàng kêu lên: "Sức mạnh của sấm sét? Mạnh đến mức ngươi không thể có được!"

Là con gái của Thần Sấm, Leona có ít kinh nghiệm xã hội nhưng phẩm chất chiến đấu của cô lại cực kỳ tốt. Sau một hồi bàng hoàng, cô lập tức nhận ra tình huống của mình, nhanh chóng lùi lại không cần suy nghĩ, hướng về phía cửa. 

Cùng lúc đó, Kiều Á đang nửa nằm trên ghế sofa cũng nhảy lên lao về hướng ngược lại với Leona, hướng đó là cửa sổ kính suốt từ trần đến sàn. Rõ ràng là cô ấy muốn tự tử và cô ấy đã chọn đúng địa điểm. Nếu tấm kính đủ chắc, cô ấy có thể bị đập đầu đến chết trước. Nếu không đủ mạnh, cô cũng có thể xuyên qua cửa sổ và nhảy từ tòa nhà xuống. Nếu cao hơn 80 tầng, nếu nhảy xuống chắc chắn cô sẽ chết. 

Bắt giữ hay cứu người, Diệp Phi căn bản không cần suy nghĩ, hắn đã muốn thả Leona đi, thế là không cần suy nghĩ, hắn nhảy tới trước mặt Kiều Nha, ôm nàng vào lòng, đồng thời nói: "Dì Qiao, đừng vội vàng như vậy!"

Trong số những người có mặt, ngoài Diệp Phi ra, còn có một người có thể dễ dàng bắt được Leona, đó chính là Diệp Chí Lâm. Tuy nhiên, sau khi tu luyện Huyền Âm Tuyệt, cô đã có thể kết nối với suy nghĩ của Diệp Phi, tự nhiên hiểu được ý định của Diệp Phi muốn để Leona đi nên cô chỉ đơn giản là không cử động. 

"Hãy để tôi đi, hãy để tôi chết, hãy để tôi chết!" Kiều Á cố gắng hết sức. 

Diệp Phi ôm chặt Kiều Á, hét vào tai cô: "Tôi biết điều này khiến em buồn, và tôi cũng không giống nhau, nhưng cái chết cũng không giải quyết được vấn đề gì, chỉ khiến kẻ thù tự hào. Và nếu em chết, Yun'er sẽ ra sao? Chú Lưu sẽ ra sao? Còn tôi, em muốn chúng ta cùng chết với em, hay muốn sống trong đau khổ cả đời?"

Lưu Thiên Lâm và Lưu Vân'er cũng tiến tới. Lúc này, không ai quan tâm đến việc Leona có trốn thoát hay không. Lưu Thiên Lâm đi tới trước mặt hắn, muốn đoạt Kiều Nha từ trong tay Diệp Phi. Đồng thời hắn nói: “Đúng vậy, Aya, chuyện này ngươi không có lỗi, nếu vì chuyện này mà chết, ngươi sẽ chỉ khiến nữ nhân xấu xa kia tự hào mà thôi.”

Không ngờ đối mặt với vòng tay của Lưu Thiên Lâm, Kiều Á còn ghê tởm hơn cả Diệp Phi. Cô hét lên, bỏ chạy khỏi anh rồi nhanh chóng bước vào phòng tắm. 

Lưu Thiên Lâm muốn đi theo, lại bị Diệp Phi ngăn lại: "Liễu thúc, chúng ta để cho dì im lặng trước đi. Ta tin rằng dì ấy đã nghe lời ta vừa nói, không nên có ý nghĩ tìm chết nữa."

Liễu Thiên Lâm thở dài, ngồi sụp xuống. Lúc này trong lòng hắn cảm thấy vô cùng khó chịu, nhưng lại không có biện pháp. 

Nhưng sau khi Kiều Nha vào phòng tắm, cô lập tức cởi trần, sau đó mở vòi hoa sen, để nước rửa sạch từng tấc da thịt. Mục tiêu chính là cái lồn bướm xinh đẹp của cô, bị con cặc lớn của Diệp Phi đụ rất lâu, cuối cùng cũng xuất tinh vào đó. Cô ấy dường như muốn rửa sạch sự sỉ nhục ngày hôm nay.


──────────────────────────────────────────────────
Tập 3 Chương 755 Trái tim đã trở thành tro bụi

Tuy nhiên, có một số thứ đã trực tiếp in sâu vào trong lòng cô, nên cho dù cuối cùng Kiều Á cũng đã cọ rửa bộ ngực lớn được Diệp Phi hôn và chạm từ trắng đến đỏ, và âm hộ bướm vốn đã hơi đỏ và sưng tấy vì bị đụ, gần như bị chính ngón tay của cô xé nát, cô vẫn không thể thoát khỏi cảm giác khó chịu trong lòng. 

Cuối cùng, Kiều Ya yếu ớt ngồi trên mặt đất, nước mắt lặng lẽ chảy dài trên khuôn mặt xinh đẹp, trong lòng đầy tro bụi. 

Vốn dĩ nếu như nàng chỉ bị Diệp Phi làm tình một lần, Kiều Nha sẽ không như thế này. Điều thực sự khiến cô không thể tha thứ cho bản thân là trong một khoảng thời gian, cô không hề phản đối việc chàng rể tương lai này quan hệ tình dục với mình. Cô thậm chí còn có ý định muốn trở thành người phụ nữ của anh và để anh đụ cô như thế này hàng ngày sau khi được anh làm tình khi cô cảm thấy thoải mái nhất. 

Mặc dù ý tưởng này nảy ra khi Diệp Phi làm hỏng linh hồn cô và cơ bản mất đi lý trí, nhưng Kiều Á, người luôn tuân thủ đạo đức của phụ nữ, vẫn không thể tha thứ cho mình, vì vậy ngoại trừ cái chết, cô thực sự không thể nghĩ ra cách nào để thoát khỏi mặc cảm. 

Tuy nhiên, lời nói của Diệp Phi đã tước đi quyền thoát chết của cô. Cô không có tình yêu trong cuộc sống, nhưng cô không thể chết. Lúc này Kiều Ya cảm thấy trái tim mình thật sự đã chết rồi. 

Diệp Phi và những người khác đã đợi ở bên ngoài gần một tiếng đồng hồ, nhưng Kiều Nha vẫn không có đi ra. Lưu Vân'er, người lo lắng cho mẹ cô, cuối cùng không thể không bước vào phòng tắm, sau đó lặng lẽ bước ra ngoài, rồi rời khỏi phòng để mua quần áo cho Kiều Á. 

Mãi cho đến khi Lưu Vân Nhi mua quần áo và đi vào giúp Kiều Nha thay đồ thì hai mẹ con mới từ phòng tắm bước ra. Lúc này, Kiều Nha mặc dù mới thay quần áo, nhưng ánh mắt đờ đẫn, dưới sự hỗ trợ của con gái, bước đi một cách máy móc, giống như một thây ma. 

Trở lại biệt thự nhỏ phía sau tòa nhà Zhonghua, Kiều Á, người vẫn còn choáng váng, đã được Lưu Vân'er đỡ vào phòng ngủ, sẵn sàng an ủi cô. Lưu Thiên Lâm tuy muốn đi theo cô nhưng cuối cùng anh lại không ra tay vì hiểu nỗi lòng của vợ mình. Nếu nhìn thấy anh, cô có thể không mong đợi tác dụng an ủi nhưng sẽ phản tác dụng. 

Ngồi trong đại sảnh, Diệp Phi tiễn Diệp Chi Lâm cùng Lilia ra ngoài, sau đó nói với Lưu Thiên Lâm: "Chú Lưu, thật xin lỗi."

"Đó không phải lỗi của anh, tôi đã đồng ý và đó cũng là để cứu mạng Aya."

Liễu Thiên Lâm xua tay, nhưng vẻ mặt lại khó coi. Người vợ anh yêu nhất đời đã lừa dối anh. Là một người có tư tưởng truyền thống, làm sao anh có thể cảm thấy tốt hơn được? 

Tuy nhiên, nếu được trao một cơ hội khác, anh biết rằng mình vẫn sẽ chọn con đường này. 

Nhắc đến Kiều Á, trải nghiệm cuộc sống của cô có thể nói là rất khó khăn. Tổ tiên của cô đã nhiều thế hệ xuất thân từ một gia đình học giả, cha cô cũng là một học giả rất nổi tiếng. Nhưng thật không may, năm đó cô lại gặp phải tai họa. Dưới sự đàn áp vô tận, Kiều Á mất mẹ khi cô còn rất nhỏ. Mặc dù cuối cùng cha cô cũng sống sót nhưng ông cũng phải chịu rất nhiều vấn đề. Sau khi được phục hồi, anh ấy đã phải vật lộn để tồn tại. Anh ta khó khăn kéo Kiều Á đến tuổi mười bảy và cuối cùng rời đi. 

Từ đó trở đi, Kiều Ya bất lực. Cùng với vẻ ngoài xinh đẹp, có thể nói cô đã sống trong sợ hãi hơn một năm sau khi mất cha. Cô gần như không dám ra ngoài khi không có việc gì quan trọng. Tuy nhiên, cô ấy vẫn sẽ bị quấy rối rất nhiều. Nếu không phải may mắn, có lẽ cô đã bị hại từ lâu. 

Cặp đôi quen nhau nhờ một phi vụ anh hùng dày dạn kinh nghiệm giải cứu. Kiều Á, lúc đó mới 18 tuổi, không may bị một số tên côn đồ chặn vào ngõ cụt trong một chuyến đi chơi. Cô sắp mất trinh nhưng tình cờ gặp được Lưu Thiên Lâm, lúc đó đã là thành viên cấp cao của Hiệp hội Lingyun và được cứu. 

Sau khi nhìn thấy Kiều Á lần đầu tiên và cứu cô, Lưu Thiên Lâm đã bị mê hoặc sâu sắc bởi cô gái có ngoại hình tương đương với chị dâu của anh (Thuỷ Anh, Diệp Linh Vân lúc đó vẫn là vợ của cô), vì vậy anh bắt đầu chăm sóc cô một cách tỉ mỉ. Khi họ tiếp tục thân thiết, Kiều Á dần dần yêu Lưu Thiên Lâm. 

Thế là hai năm sau, hai người kết hôn. Từ đó trở đi, Lưu Thiên Lâm rất quan tâm đến Kiều Nha. Anh ta thậm chí còn rời khỏi Hiệp hội Lingyun vì cô không thích cuộc sống chiến đấu và giết chóc và đưa cô đến Hoa Kỳ. Với sự giúp đỡ của Diệp Linh Vân, anh đã mở tòa nhà Trung Quốc này và trở thành ông chủ đằng sau hậu trường. 

Hai mươi năm trôi qua một cách vội vã, tình yêu của Lưu Thiên Lâm dành cho Kiều Nha không hề suy giảm mà ngày càng sâu sắc hơn. Vợ và con gái anh đã trở thành tất cả đối với anh. 

Nhưng mới hôm nay, người vợ yêu quý của anh lại yêu một người đàn ông khác, và điều đó đã lọt vào mắt anh. Liễu Thiên Lâm sao có thể không cảm thấy khó chịu? 

Đặc biệt là khi anh nghe thấy vợ mình rên rỉ nhẹ nhàng và thậm chí còn hét to khi Diệp Phi đụ cô, trái tim anh như bị dao cắt vào cô. 

Nhưng hắn lại không biết trách ai, Diệp Phi? 

Chưa kể hắn bị ép buộc, cho dù không phải thì Lưu Thiên Lâm cũng không thể hận hắn, bởi vì Diệp Phi là huyết mạch duy nhất của Diệp gia, nếu không có Diệp gia thì sẽ không có Lưu Thiên Lâm ngày nay. Hơn nữa, việc anh có năng lực tình dục mạnh mẽ không phải lỗi của Diệp Phi. 

Trách Kiều Á, trách cô quá dâm đãng và bị người đàn ông khác đụ hết lần này đến lần khác? 

Rõ ràng là điều đó càng không thể hơn. Hơn hai mươi năm ngày đêm gặp nhau, Lưu Thiên Lâm sao có thể không hiểu Kiều Nha? 

Cô ấy là một người phụ nữ rất truyền thống và cực kỳ nhút nhát trên giường. Trong suốt hai mươi năm chung sống, cô không chịu thay đổi dù chỉ một tư thế chứ đừng nói đến việc kêu lên sung sướng. Và hôm nay Diệp Phi có thể làm được điều mà suốt hai mươi năm qua anh chưa làm được. Điều này chỉ có nghĩa là Diệp Phi đụ cô giỏi hơn anh rất nhiều, khiến cô hoàn toàn không thể kiểm soát được bản thân, không biết cô như thế nào. 

Vì vậy, Lưu Thiên Lâm chỉ có thể trút hết oán hận lên Leona. Đáng tiếc hôm nay hắn để nàng chạy trốn, nếu không Lưu Thiên Lâm sẽ không bao giờ có chút thương cảm mà trân trọng mỹ nhân, hắn nhất định sẽ hành hạ nữ nhân đã hãm hại Kiều Á và Diệp Phi đến mức sống không bằng chết. 

Nhưng Lưu Thiên Lâm làm sao có thể biết Leona là Diệp Phi cố ý buông tha, Diệp Phi vừa mới xin lỗi hắn hoàn toàn là vì chuyện này, không phải vì cùng Kiều Ya như hắn tưởng tượng làm tình. 

Lúc này Diệp Phi cảm thấy rất không vui. Khi ngày càng có nhiều phụ nữ vây quanh anh, tính chiếm hữu của anh càng trở nên mạnh mẽ hơn. Anh muốn giữ tất cả những người phụ nữ mà anh từng quan hệ, và anh không được để những người đàn ông khác đụng phải cô ấy nữa. Tuy nhiên, bây giờ, có vẻ như một ngoại lệ sẽ xuất hiện. 

Là một bà mẹ chồng tương lai, anh ta có thể quyến rũ Cơ Thuỷ Tú mà không chút đắn đo và cướp cô khỏi tay Đường Chí Trung. Nguyên nhân là do quan hệ vợ chồng không mấy tốt đẹp, Diệp Phi cũng coi thường tính cách của Lão Đường. Nhưng Lưu Thiên Lâm thì khác. Anh và Kiều Ya không giống nhau. Nhưng mối quan hệ rất tốt và Diệp Phi là một trưởng lão được Diệp Phi kính trọng. Đối mặt với bọn họ, Diệp Phi thật sự không muốn dùng thủ đoạn gì, nhưng lại rất không nỡ buông Kiều Nha, mẹ vợ tương lai xinh đẹp lại gợi cảm của mình, nên trong lòng vô cùng vướng bận.


──────────────────────────────────────────────────
Quyển 3 - Chương 756 Leona dị thường

Weng và con rể ngồi im lặng một lúc, không ai nói gì nữa. 

Không biết như thế đã trôi qua bao lâu, Lưu Vân Nhi chậm rãi bước xuống cầu thang. Diệp Phi và Diệp Phi vội vàng đứng dậy, quan tâm hỏi: “Mọi chuyện thế nào rồi?”

"Mẹ tôi vẫn luôn như vậy. Bà không đáp lại bất cứ điều gì tôi nói với bà, và bà cũng từ chối sinh con ngay cả khi tôi nói một lời." Liễu Vân Nhi lắc đầu, nhàn nhạt thở dài. 

Đây không phải là một dấu hiệu tốt. Liễu Thiên Lâm ngồi không yên nữa. Khi bước lên lầu, anh ấy nói: "Các bạn đi nghỉ ngơi đi. Tôi sẽ đi gặp Aya."

Sau khi Lưu Thiên Lâm vào phòng ngủ, Lưu Vân Nhi ngồi cách xa Diệp Phi, cúi đầu không biết mình đang nghĩ gì. 

"Yun'er, tôi xin lỗi."

Diệp Phi tiến tới, nhẹ nhàng ôm Liễu Vân Nhi vào trong lòng. Ngoại trừ ba chữ này, hắn thật sự không biết nên nói cái gì, bởi vì mặc dù bị ép làm tình Kiều Nhai, nhưng trong lòng hắn cũng hoàn toàn đồng ý. 

"Không có việc gì, không phải lỗi của ngươi." Lưu Vân'er trông hơi tái nhợt khi nói và thoát khỏi vòng tay của Diệp Phi. 

Sở dĩ chuyện này xảy ra không phải là Lưu Vân Nhi đang trách móc Diệp Phi chuyện gì, mà là cô cảm thấy rất khó xử. Mặc dù trong cơn tuyệt vọng, cô đã đích thân làm cứng cặc Diệp Phi và xé quần áo của mẹ cô để Diệp Phi đụ cô, nhưng đó chỉ là để cứu mạng Kiều Á. Sau đó, mỗi khi nhắm mắt lại, cô không khỏi hình dung ra con cặc to lớn của Diệp Phi ra vào trong âm hộ của mẹ cô. 

Điều này khiến Lưu Vân Nhi cảm thấy vô cùng kỳ quái, nàng khó có thể yên tâm đến gần Diệp Phi. 

Diệp Phi tự nhiên hiểu tại sao Liễu Vân Nhi lại như vậy, liền không ôm nàng nữa. Anh tin rằng theo thời gian trôi qua, một ngày nào đó Lưu Vân'er sẽ có thể chấp nhận tất cả những điều này và vẫn chán ghét anh như trước.

Đêm nay đã được định sẵn là một đêm không ngủ. Diệp Phi và Lưu Vân'er ngồi đối diện nhau, nhưng Diệp Chí Lâm lại đưa Lilia đi nghỉ. Cô đã bị Diệp Phi đụ hơn mười tiếng đồng hồ trên máy bay chỉ trong một hơi thở. Mặc dù vô cùng hài lòng nhưng cô ấy đã bị đập nát thành từng mảnh. Ngoài ra, cô không bao giờ có thời gian để nghỉ ngơi. Mặc dù cô ấy cực kỳ mạnh mẽ nhưng lúc này cô ấy rất mệt mỏi. Chưa kể đêm nay Diệp Phi sẽ không có tâm trạng làm tình với cô nữa. Cho dù là anh thì cô cũng không thể chịu đựng được trong lúc này. 

Người bất lực nhất lúc này chính là Lưu Thiên Lâm. Sau khi vào phòng, anh nhìn thấy Kiều Ya đang ngơ ngác ngồi trên giường. Mặc dù khuôn mặt xinh đẹp của cô ấy vẫn ửng hồng sau cơn cực khoái, nhưng đôi mắt cô ấy lại có màu xám chết chóc. Đôi mắt xinh đẹp vốn có của cô giờ đã không còn tiêu điểm nữa. 

Điều này khiến Lưu Thiên Lâm vô cùng đau khổ, anh vội vàng bước tới, muốn ôm vợ an ủi. Không ngờ Kiều Á đang ngồi đó vô hồn lại nhanh chóng né tránh cánh tay của anh giống như lần trước ở khách sạn. 

Sau đó, Lưu Thiên Lâm không dám làm gì nữa, chỉ nhẹ giọng nói với Kiều Nha, ý là chuyện này cô không có lỗi, đồng thời yêu cầu cô không có gánh nặng gì, anh cũng không quan tâm chút nào, nhưng Kiều Nha tựa hồ hoàn toàn không nghe thấy, cô cũng không có chút phản ứng nào. 

Sau đó, Lưu Thiên Lâm chỉ đơn giản kể lại từng chi tiết trong cuộc hôn nhân của họ, hy vọng sẽ gây ấn tượng với Kiều Á và khiến cô cảm thấy dễ chịu hơn. Tuy nhiên, càng nói về chuyện đó, Kiều Á càng cảm thấy khó chịu và càng không thể tha thứ cho chính mình. Cuối cùng, tâm trạng của Kiều Á không hề khá hơn mà còn trở nên chán nản hơn. Nếu không phải lúc trước Diệp Phi lời nói, có lẽ cô lại nảy sinh ý định tự sát. 

Trải qua một đêm như vậy, Lưu Thiên Lâm cạn lời, cũng không thấy Kiều Nhai biểu tình gì. Trong lúc tuyệt vọng, anh đành phải tạm thời từ bỏ việc thuyết phục, định để vợ yên một thời gian, mong cô có thể tự mình giải quyết. 

Diệp Phi và Lưu Vân'er cũng ngồi trong phòng khách cả đêm. Diệp Phi đương nhiên không có việc gì, nhưng Lưu Vân Nhi lại có chút mệt mỏi. Diệp Phi cũng cố gắng thuyết phục Lưu Vân'er để cô nghỉ ngơi nhưng cuối cùng anh đã thất bại. 

Cho đến khi Lưu Thiên Lâm đi ra, ba người lại nói chuyện một lúc, nhưng càng nói càng lo lắng. Cuối cùng, họ quyết định để Kiều Á một mình như Lưu Thiên Lâm đã nói, sau đó hai cha con quay về nghỉ ngơi. 

Sau khi Lưu Thiên Lâm và Lưu Vân Nhi rời đi, Diệp Phi dự định cùng Đầu Trọc thảo luận chiến lược phát triển tương lai của Hiệp hội Linh Vận ở Mỹ, nhưng hắn nhìn thấy chú Vương nhanh chóng đi vào, liền nói: "Diệp trưởng, bên ngoài có người muốn gặp ngươi có chuyện."

"Đó là ai?" Diệp Phi cau mày hỏi. Ở đây anh không có người quen nào ngoại trừ gia đình Lưu Thiên Lâm. Làm sao ai đó có thể gọi tên anh ấy và muốn gặp anh ấy? Có phải là tổ chức thánh chiến không? 

"Tôi không biết anh ta, anh ta trông rất bình thường." Chú Vương lắc đầu, sau đó nói: "Nhưng tôi không loại trừ khả năng anh ấy được tổ chức thánh chiến cử đến, cậu có muốn tôi tìm vài người đi cùng cậu không?"

"Không cần."

Diệp Phi là một người đàn ông chuyên nghiệp và táo bạo. Sau khi giết được Thần Sấm và sở hữu sức mạnh sấm sét của mình, anh ta sẽ không quá coi trọng Tổ chức Jihad. Cho dù ba vị thần còn lại có tập hợp lại thì Diệp Phi cũng sẽ có niềm tin tuyệt đối rằng sau khi biến hình sẽ giết được họ. 

Sau khi rời khỏi cửa chính của tòa nhà Zhonghua, Diệp Phi nhìn thấy một người đàn ông da trắng trung niên trông rất bình thường đang đứng bên ngoài, rõ ràng là đang đợi mình, liền bước tới hỏi: "Anh đang tìm tôi à?"

"Không, tôi chỉ giúp người khác gửi tin nhắn thôi."

Người da trắng thật ra biết tiếng Trung, tuy nói không lưu loát lắm, nhưng ý tứ vẫn rất rõ ràng: “Để người của ta đợi ngươi ở nơi khác.”

"Dẫn đường." Diệp Phi bình tĩnh nói, cũng không hỏi xem là ai muốn gặp hắn. 

Người da trắng rõ ràng chỉ được giao nhiệm vụ dẫn đường. Sau khi đưa Diệp Phi ra ngoài một căn nhà gỗ rất bình thường, anh rời đi. Tuy nhiên, Diệp Phi đã mở cửa và bước vào mà không hề suy nghĩ. 

"Không phải ngươi đã trốn thoát rồi sao? Tại sao ngươi lại quay lại? Ngươi không sợ ta giết ngươi sao?"

Sau khi vào cửa, Diệp Phi nhìn cô gái tóc xanh xinh đẹp gợi cảm trước mặt rồi hỏi. Anh không hề ngạc nhiên khi nhìn thấy Leona vì anh nhận ra hào quang của cô bằng ý thức tâm linh của mình khi anh ở rất xa. 

Đôi mắt to màu xanh hồ nước của Leona nhìn thẳng vào Diệp Phi. Sự căm ghét ngày hôm qua đã hoàn toàn biến mất trong mắt cô. Thay vào đó là một chút háo hức. Cô không trả lời lời của Diệp Phi mà vội vàng hỏi: "Anh có thể thể hiện sức mạnh sấm sét của mình lần nữa không?"

Diệp Phi hơi ngạc nhiên vì sao Leona lại có yêu cầu như vậy, nhưng anh cũng không từ chối, bởi Leona không chỉ là một mỹ nhân độc nhất vô nhị mà còn là con gái của đối thủ Thor, rất đáng để Diệp Phi tôn trọng. 

Đưa tay phải ra và khua khoắng ngón tay, một quả cầu ánh sáng xanh tím lập tức xuất hiện trong lòng bàn tay Diệp Phi. Những tia điện thỉnh thoảng lóe lên trong quả cầu ánh sáng. Ngay cả khi một người bình thường nhìn thấy nó, anh ta cũng có thể cảm nhận được rằng nó ẩn chứa sức mạnh sét cực kỳ mạnh mẽ. 

"Quả nhiên là sức mạnh sấm sét thuần khiết nhất..." Leona tựa hồ ngơ ngác, trong miệng lẩm bẩm, đột nhiên làm ra một động tác mà Diệp Phi không ngờ tới. Cô đột nhiên quỳ xuống đất, chạm đầu xuống đất như một tín đồ sùng đạo nhất, đồng thời hét lên: "Cha!"


──────────────────────────────────────────────────
Quyển 3 Chương 757 Nữ hoàng kinh doanh

Diệp Phi giật mình, đưa tay kéo Leona đứng dậy, hỏi: "Ngươi đang làm gì vậy?"

Leona mơ màng nhìn Diệp Phi nói: "Phụ thân, ta biết ngươi sẽ không chết. Hiện tại ngươi tái sinh theo cách khác phải không?"

"Ta không phải cha ngươi, ta là Diệp Phi, ngươi sát cha kẻ địch!" Diệp Phi bất đắc dĩ nói. 

"Không, ông là bố tôi."

Leona rất bướng bỉnh nói: "Cha ta là Thần Sấm, sở hữu lôi điện thuần túy nhất sức mạnh. Hiện tại sức mạnh sấm sét này đã đến với ngươi, ngươi nhất định phải tiếp nhận cha ta truyền thừa, cho phép hắn tái sinh trong ngươi!"

Diệp Phi thấy cô gái này đã vào góc nên cũng không giải thích thêm nữa. Anh ta nhún vai và hỏi, "Được rồi, bạn định làm gì?"

Leona trong mắt hiện lên vui sướng, nàng nắm lấy tay Diệp Phi, vui vẻ nói: "Đương nhiên sẽ đi theo cha ta như trước."

"Được rồi, nhưng bây giờ cậu không thể đi theo tôi. Chú Lưu vì chuyện ngày hôm qua đã ghét cậu rồi. Cậu cần tìm một nơi để ổn định cuộc sống trước đã, khi về Trung Quốc tôi sẽ gọi cho cậu."

Diệp Phi vui vẻ đồng ý khiến Leona rất vui.

Sau đó, “hai cha con” trò chuyện một lúc về chủ đề tổ chức thánh chiến. Theo Leona, với cú sốc này, tổ chức thánh chiến nên thận trọng hơn, ít nhất họ sẽ không dễ dàng tấn công các thành viên băng đảng bình thường, vì vậy Hiệp hội Lingyun của Diệp Phi có thể tự tin phát triển ở đây.

Tuy nhiên, không nên quá bất cẩn, bởi ngoài tứ thần, Tổ chức Jihad còn có một thủ lĩnh bí ẩn được mệnh danh là “Thánh vương”. Không ai biết sức chiến đấu của hắn, nhưng Leona đoán rằng vị Thánh Vương này hẳn phải mạnh hơn bốn vị thần rất nhiều.

Rời khỏi căn nhà gỗ nhỏ, khóe miệng Diệp Phi hiện lên một nụ cười đầy ẩn ý. Mặc dù kỹ năng diễn xuất của Leona rất xuất sắc và gần như không có khuyết điểm nhưng Diệp Phi vẫn thấy được nhiều điều vô lý. Điểm rõ ràng nhất là cách cô nhìn anh là một loại tình cảm nam nữ sâu sắc. , dù cô ấy có giả vờ giống nhau thế nào đi chăng nữa, cho dù đó là sự thật thì điều đó cũng không nên xuất hiện trong mắt cô ấy chút nào, bởi vì cô ấy tự gọi mình là cha, và khi ở bên Thor trước đây, cô ấy chỉ thể hiện sự phục tùng và tôn trọng tuyệt đối với Thor. Rõ ràng cô ấy không phải là một cô gái có phức cảm Electra.

Từ đó có thể thấy Leona không coi mình là cha vì sức mạnh của sấm sét như cô đã nói. Về mục đích của nàng, có thể dễ dàng nhận ra, chính là đến gần chính mình, sau đó tìm cơ hội báo thù cho cha nàng.

Tuy nhiên, Diệp Phi không có ý định vạch trần Leona và quyết định đưa cô đi cùng. Vì Thần Sấm nên Diệp Phi không thể tàn nhẫn giết Leona. Nếu anh để cô ở bên ngoài, sau này anh có thể sẽ làm điều gì đó mà anh không thể xử lý được. Sẽ an toàn hơn nếu giữ cô ấy bên cạnh anh.

Kẻ thù ẩn mình trong bóng tối còn đáng sợ hơn kẻ dưới mũi hắn rất nhiều. Diệp Phi làm sao có thể không hiểu được điểm này? 

Nhưng điều anh không biết là mặc dù Leona đã nằm dưới sự kiểm soát của anh nhưng ở đâu đó vẫn có một kẻ thù giấu mặt sắp ghét anh. 

Trong bệnh viện tư nhân tốt nhất ở Offshore City, đông nam Trung Quốc, có hai nam một nữ đang đợi ở cửa phòng cấp cứu. Bốn người này mặc dù đều mang vẻ mặt lo lắng nhưng cũng không giấu được khí chất của những người nắm quyền. Đặc biệt là người phụ nữ trong số họ, trông chừng ba mươi tuổi, lại càng uy nghiêm và quý phái hơn. Cô ấy đơn giản là một nữ hoàng mà người ta không dám nhìn thẳng vào. 

Điều hiếm hơn nữa là người phụ nữ này có ngoại hình vô song, xinh đẹp như tiên nữ từ trần gian xuống nhưng lại mang hình dáng của quỷ dữ. Nếu muốn miêu tả về cô ấy, bạn chỉ có thể dùng tám từ đó - đẹp như đào và lạnh như băng. Về phần người phụ nữ kia có vẻ ngoài lớn tuổi hơn cô, mặc dù dung mạo chỉ kém cô một chút, nhưng đứng cạnh cô cũng chỉ có thể coi là một tấm giấy bạc. 

Nếu không phải là người quá hiểu biết, chỉ cần nhìn thoáng qua cũng có thể nhận ra người phụ nữ trẻ tuổi này chính là người đứng đầu gia tộc Gu, một trong những gia đình kinh doanh hàng đầu ở vùng biển ngoài khơi, Cổ Yến Bình. 

Cổ Yến Bình, người tình trong mộng của vô số đàn ông trên biển, giờ đã ba mươi ba tuổi nhưng cô vẫn cô đơn. Người ta kể rằng khi còn đi học, cô từng có một mối tình nồng nàn. Tuy nhiên, thời gian tốt đẹp không kéo dài lâu. Ngay khi cô định trao mọi thứ cho người đàn ông đó sau khi tốt nghiệp, người đàn ông đã cam kết với cô đã bị đánh bại bởi sự ép buộc và xúi giục của gia đình Gu và để lại cho cô tấm séc 10 triệu do chủ nhân cổ đại đưa ra. 

Từ đó trở đi, Cố Yến Bình không còn tin vào tình yêu nữa mà dồn hết tâm sức vào công việc kinh doanh của gia đình. Với tài năng tuyệt đối, cô đã biến gia tộc Gu vốn vốn là một gia tộc hạng hai trở thành gia tộc kinh doanh số một trên biển chỉ sau chục năm. Cùng với vẻ đẹp vô song của cô, một số người tốt đã so sánh cô với Lưu Di Nhu của gia đình Vương Hải Lưu và Diệp Ninh Song của gia đình Ye, và gọi cô là "Tam mỹ của giới kinh doanh Đông Nam". 

Tất nhiên, sau hơn mười năm tranh đấu trong giới kinh doanh, Cổ Yến Bình, người có chiến thuật đôi khi còn tàn nhẫn hơn đàn ông, không phải lúc nào cũng được đón nhận nồng nhiệt. Những đối thủ kinh doanh đó đã mắng mỏ cô rất nhiều. Có rất nhiều cái tên như "Bà già biến thái", có người không ngừng tìm hiểu điểm yếu của cô. 

Tuy nhiên, sau khi nghiên cứu và tìm hiểu, Cổ Yến Bình chỉ có một điểm yếu không thể coi là điểm yếu, đó chính là người anh cùng cha khác mẹ Cổ Trịnh. Cố Yến Bình có thể nói là cực kỳ yêu mến người anh trai nhỏ hơn cô mười tuổi này, còn Cố Chính chắc chắn là đối lập với Cố Yến Bình. Cô ấy không thể không tức giận ngay cả khi bị người khác mắng mỏ. 

Nhưng hôm nay Cố Yến Bình nhận được tin báo anh trai cô bị đánh bất tỉnh, còn đang được cấp cứu ở bệnh viện. Điều này khiến Cố Yến Bình lo lắng và tức giận. Cô vội vàng đến bệnh viện tư nhân và thông báo cho cha và ông nội, cũng như mẹ ruột của Cố Tranh, mẹ kế của cô. 

Một lúc sau, đèn trong phòng cấp cứu chuyển sang màu xanh, sau đó một bác sĩ trung niên với vẻ mặt mệt mỏi bước ra. 

Cố Yến Bình vội vàng bước tới, lo lắng hỏi: "Bác sĩ Trương, anh trai tôi thế nào rồi?"


──────────────────────────────────────────────────
Tập 3 Chương 758

"Anh ấy đã tỉnh rồi."

Bác sĩ Zhang nói, nhưng trước khi Cổ Yến Bình và những người khác có thời gian vui vẻ, ông đã lắc đầu: "Bất quá, tình trạng của Gu Young Master rất tệ, mặc dù không có nguy hiểm đến tính mạng, nhưng tôi e rằng anh ấy chỉ có thể nằm trên giường cả đời."

Nghe được lời của bác sĩ Zhang, hai người đàn ông và Cổ Yến Bình đều cảm thấy dễ chịu hơn, nhưng người phụ nữ xinh đẹp chỉ bằng một nửa Cổ Yến Bình lại đột nhiên suy sụp. Cơ thể cô mềm nhũn và gần như ngã xuống đất. Đồng thời, cô ấy vừa khóc vừa hỏi: "Chuyện quái gì đang xảy ra vậy?"

Cổ Yến Bình đã đến sớm hơn một bước và đã nhìn thấy vệ sĩ của Cổ Trịnh, nhưng vệ sĩ chỉ nhớ rằng họ đã bị đánh và sau đó hôn mê. Khi được giải cứu, họ đã ở trong bệnh viện. Về việc ai đánh họ, vệ sĩ hoàn toàn không biết. Trong cơn tuyệt vọng, Cổ Yến Bình đành phái anh đi điều tra. Khi mẹ kế hỏi chuyện, cô vội vàng nói: "Mẹ, con đã phái người đi điều tra. Trước tiên hãy kiểm tra anh trai con đã."

Cố Yến Bình vừa nói xong, mấy y tá bước ra khỏi phòng cấp cứu đẩy chiếc giường bệnh có một cậu bé tuấn tú trẻ tuổi đang nằm trên đó.

"Chị ơi, em vô dụng, chị phải báo thù cho em!" 

Nhìn thấy bốn người ở bên ngoài, Cố Tranh đang nằm trên giường bệnh cũng không gọi điện cho mẹ, huống chi là cha và ông nội. Thay vào đó, anh ấy lại phàn nàn với em gái mình trước, điều này cho thấy Cổ Yến Bình yêu anh ấy đến mức nào. 

Nếu Diệp Phi ở đây, có lẽ anh ta có thể nhận ra chàng trai trẻ Cổ Trịnh này không ai khác chính là chàng trai Gu đã bị Lilia giết trước đó trên máy bay. Về phần tại sao, có lẽ không phải là vẻ ngoài của chàng trai trẻ Gu có chút thay đổi nào, mà là anh ta không hề coi trọng cái gọi là chàng trai trẻ Gu, và sau khi dạy cho anh ta một bài học, anh ta đã quên mất điều đó. 

Nhưng Diệp Phi không ngờ Cố Chính lại bị thương nặng như vậy. Hóa ra Lilia khó chịu vì anh ta đối xử vô lý với chủ nhân của mình nên đã sử dụng năng lượng hắc ám khi tấn công. Nhìn bề ngoài, nó chỉ làm gãy một vài chiếc xương sườn của anh ấy, nhưng trên thực tế, nó đã phá hủy hầu hết các kinh mạch trong cơ thể anh ấy, thậm chí còn làm gãy xương sống của anh ấy. Hơn nữa, anh bị hoãn lên máy bay quá lâu, đến nỗi ngay cả bác sĩ Zhang, một người chồng có tay nghề y rất giỏi cũng không thể làm gì được. 

"Em trai, đừng lo lắng, cho dù anh ấy là ai, chị gái tôi cũng sẽ không bao giờ buông tha anh ấy." Cố Yến Bình vội vàng an ủi, cuối cùng hỏi: "Ngươi có biết người đó tên là gì không? Vì sao lại xảy ra mâu thuẫn?"

"Tôi không biết tên anh ta. Tôi và một vài người bạn định sang Mỹ chơi cho vui. Người đàn ông đó thực ra đã yêu cầu vệ sĩ tấn công chúng tôi vì chúng tôi nói chuyện quá ồn ào".

Cố Tranh nói dối với đôi mắt mở to. 

Cố Yến Bình không có chút nghi ngờ nào, bởi vì trong mắt cô, anh trai cô rất ngoan ngoãn, nghe lời. Cô không khỏi cay đắng nói: "Thật ghê tởm, thật là bắt nạt quá đáng!"

Mấy người khác cũng lộ ra vẻ mặt phẫn nộ, đặc biệt là mẫu thân của Cố Chính, mỹ nữ xinh đẹp nắm lấy tay Cố Diên Bình nói: "Yên Bình, ngươi nhất định phải nói lời này với ca ca của ngươi, hắn là nam tử duy nhất của thế hệ Cố gia. Hiện tại hắn đã bị phế truất, Cố gia của chúng ta sẽ diệt vong."

"Mẹ đừng lo lắng, con nhất định sẽ khiến những kẻ làm tổn thương Tiêu Chính phải trả giá bằng máu!"

Đôi mắt đẹp của Cố Yến Bình có chút đỏ lên, không phải vì buồn bã mà là vì hận thù. Đúng như mẹ của Cố Tranh đã nói, ở thế hệ của cô, gia tộc Cố Chính chỉ có một hậu duệ nam duy nhất là Cố Tranh. Mặc dù anh ấy không thành công lắm nhưng cô ấy, Cổ Yến Bình, hiện đang dẫn đầu. Cô chỉ đợi em trai mình. Em trai tôi đã có con cháu, nếu được nuôi dưỡng tử tế thì sẽ là người kế thừa tốt. Nhưng hiện tại, Cố Tranh đã bị đánh đến tê liệt, thậm chí có thể mất đi nam tính. Kết quả là gia tộc Gu sẽ rơi vào tay những gia đình thế chấp sau khi cô già đi.

Đang nói chuyện, Cố Tranh đã bị đưa đến một phòng bệnh cao cấp. Cổ Yến Bình và những người khác đang đi cùng anh ta và hồi hộp chờ đợi. Dù lòng đầy hận thù nhưng họ chỉ có thể chịu đựng vì tạm thời không biết kẻ thù là ai. Tuy nhiên, cô không sợ họ không phát hiện được. Với sức mạnh của nhà họ Gu, việc tìm ra ai đang ngồi ở khoang hạng nhất của một chuyến bay nào đó sẽ quá dễ dàng. 

Quả nhiên, không bao lâu, vệ sĩ được cử đến đã tìm thấy mình trong phòng bệnh. Đi cùng anh ta có một người đàn ông trung niên. Người đàn ông này cũng là người nhà họ Gu và là chú của Cổ Yến Bình và Cổ Trịnh. Tuy nhiên, hắn không phải hậu duệ trực hệ nhưng có năng lực tương đối và được Cố Yến Bình tin tưởng. 

"Chú ba, chú đã phát hiện ra sự việc chưa?"

Nhìn thấy người đàn ông trung niên đi vào, Cố Yến Bình vội vàng hỏi. Bộ dáng của Cố Tranh khiến cô càng cảm thấy đau lòng hơn. Cô ước mình có thể giúp anh ta ngay lập tức và chặt anh ta thành từng mảnh sau khi đánh anh ta như thế này. 

"Đã nghĩ ra rồi."

Người đàn ông trung niên hít một hơi thật sâu nói: "Tiêu Chính bị đánh trên máy bay, vốn dĩ có thể không nghiêm trọng như vậy, nhưng cơ trưởng ra lệnh không chữa trị cho anh ta. Anh ta không được đưa đến đây cho đến khi từ Mỹ trở về, bị trì hoãn hơn hai mươi giờ."

"Thật dũng cảm, ta cảm thấy đội trưởng đang mất kiên nhẫn!"

Cố Yến Bình nghe vậy, tức giận đến đập mạnh vào ghế. Bởi vì thân hình của cô quá nóng bỏng nên dù chỉ là một cái tát và cô đang mặc bộ quần áo chuyên nghiệp dày đặc nhưng cặp vú to và săn chắc trên ngực Cố Yến Bình vẫn run rẩy mấy lần. Sự quyến rũ gợi cảm của cô đủ để khiến bất kỳ người đàn ông nào nhìn thấy cô đều cứng rắn ngay lập tức. 

Tuy nhiên, vào lúc này, tất cả đàn ông, kể cả vệ sĩ họ ngoại đều không có ý định chiêm ngưỡng vẻ quyến rũ quyến rũ này. Ngược lại bọn họ thậm chí không dám biểu lộ sự tức giận, bởi vì khí tức kinh người trên người Cố Yến Bình lúc này quá đáng sợ. 

Nữ hoàng tức giận và mọi người trong hội trường đều sốc! 

Dừng một chút, chú ba của Cố Yến Bình mới nói: "Không thể trách đội trưởng được. Tất cả đều là do lời nói của người đánh Tiêu Chính."

Mặc dù Cổ Yến Bình vô cùng tức giận nhưng những năm tháng thăng trầm trong giới kinh doanh khiến cô không phải là người bốc đồng. Cô trầm giọng hỏi: “Ai có thể khiến người trong hãng hàng không không thèm nể mặt Cố gia chúng ta?”

"Đúng, là Diệp Phi, hội trưởng Linh Vận Hội... Diệp Phi."

Chú ba nhà họ Gu có chút lắp bắp. Anh ta chỉ không dám hít một hơi thật sâu khi Cổ Yến Bình tức giận. Bây giờ mới nhắc tới cái tên này, hắn đã toát mồ hôi lạnh.

Chú ba chưa kịp nói xong thì trong phòng đã vang lên tiếng thở dốc. Tất cả mọi người, bao gồm cả hoàng hậu của gia tộc Gu, Cổ Yến Bình, đều không khỏi cảm thấy lòng mình chùng xuống. Đặc biệt là Cố Tranh, người đang nằm trên giường bệnh với vẻ mặt hung ác, đang nghĩ đến việc đợi em gái mình bắt được kẻ thù và tra tấn mình. Lòng anh tràn ngập sự tuyệt vọng. Anh chưa bao giờ nghĩ rằng người mình xúc phạm lại là Diệp Phi.


──────────────────────────────────────────────────
Tập 3 Chương 759 Hãy để cô ấy ghét tôi

Cổ Tranh dù có bảnh bao đến mấy thì vẫn biết tên Diệp Phi. Cố gia tuy rằng ở ngoài khơi rất có thế lực, nhưng làm sao có thể so sánh được với Diệp Phi? 

Mặc dù Offshore và Lâm Hải cùng với Vương Hải được gọi là ba vùng biển Đông Nam, nhưng nói một cách thẳng thắn thì cả Offshore và Lâm Hải đều chỉ là thành phố trực thuộc của Vương Hải. Gia tộc Gu chỉ có một ít quyền lực ở ngoài khơi, nhưng Hiệp hội Lingyun của Diệp Phi thống trị toàn bộ Vương Hải, và bản thân Diệp Phi thậm chí còn được mệnh danh là "Vua Đông Nam". So với anh, nhà họ Cố chẳng khác nào một chiếc thuyền đánh cá nhỏ và một chiếc tàu sân bay. 

Im lặng, im lặng thật lâu! 

Hơn nửa giờ sau, ông lão lên tiếng trước, thở dài: "Hy vọng chuyện này kết thúc ở đây."

Mặc dù ông Gu không nói quá rõ ràng nhưng mọi người có mặt đều hiểu và đồng ý với những gì ông nói, tức là ông hy vọng Diệp Phi sẽ tiêu diệt Cố Chính, giải quyết sự việc từ nay trở đi, đừng gây rắc rối cho gia đình Gu. Về phần trả thù, bọn họ thậm chí không dám nghĩ tới. 

Sau khi ông Gu nói xong, lại im lặng một lúc, sau đó Cổ Yến Bình nói: "Ông nội, bố, mọi người về trước đi. Con sẽ ở lại đây với Xiaozheng."

Mặc dù ông Gu và cha của Cổ Yến Bình đều là trưởng bối của cô, nhưng họ đã quen với việc nghe theo lời cô trong mười năm qua. Bọn họ lập tức cùng nhau rời khỏi phòng bệnh, trong lòng đều lo lắng, lo lắng Diệp Phi sẽ không buông tha. Nhưng làm sao bọn họ biết Diệp Phi đã hoàn toàn quên mất việc đánh Cố Chính, hắn làm sao có thể có ý định gây phiền toái cho Cố gia của bọn họ? 

Trừ khi nhà họ Gu lại gây sự với anh ta lần nữa. 

Sau khi mọi người rời đi, trong phòng chỉ còn lại Cố Yến Bình và anh trai cô. Cổ Trịnh đã phần nào hồi phục vào lúc này. Anh ta nhìn Cố Yến Bình với khuôn mặt chết chóc, nói: "Chị, tôi sẽ không nhượng bộ!"

Dù biết rõ việc gây sự với Diệp Phi sẽ kéo cả gia tộc Gu vào trạng thái diệt vong vĩnh viễn, nhưng Cổ Trịnh, người từ nhỏ đã quen bắt nạt người khác hơn là bị bắt nạt, vẫn không thể nuốt trôi hơi thở này. Đúng vậy, lúc này hắn cảm thấy mình bị Diệp Phi ức hiếp, nhưng hắn không bao giờ nghĩ rằng nguyên nhân khiến mình như vậy là do chính mình làm ra. 

Nhìn thấy nỗi đau trong ánh mắt của người anh trai cô yêu thương từ nhỏ, Cố Yến Bình đau lòng. Theo hiểu biết của cô, anh trai cô là một đứa bé ngoan và có chút tài năng. Nếu bị đánh thì người đánh hắn nhất định có lỗi, cho nên Cố Yến Bình tuyệt đối không thể bỏ qua. 

Kỳ thật Cố Yến Bình làm sao có thể không hiểu, nếu nàng muốn một mình đối phó Diệp Phi, chẳng khác nào lấy trứng đập vào đá, nhưng vì anh trai nàng, biết mình sẽ bị vỡ thành từng mảnh, nàng sẽ không do dự. 

"Ca, ngươi yên tâm, ta dám như vậy tổn thương ngươi, cho dù Diệp Phi có mạnh mẽ đến đâu, tỷ tỷ của ta cũng sẽ không để cho hắn dễ dàng!" Cố Yến Bình nghiến răng nghiến lợi, trong đôi mắt to xinh đẹp của cô lóe lên một tia kiên quyết. 

Đối thủ của Cổ Yến Bình luôn cho rằng cô là nữ hoàng máu lạnh nhưng họ không biết rằng Cổ Yến Bình là một người rất tình cảm. Nếu cô không quá coi trọng cảm xúc của mình thì lúc đó cô đã không bị tổn thương sâu sắc như vậy, và bây giờ cô đã không đưa ra một quyết định nực cười rất có thể sẽ hủy hoại cuộc đời cô. 

Cố Tranh tuy rằng không thông minh, nhưng hắn cũng không ngu ngốc. Khi nhìn thấy bộ dạng của em gái, anh biết em gái mình có thể đang có ý định chết cùng Diệp Phi, nên trong lúc nhất thời, anh cũng nghĩ đến việc nói cho em gái mình biết lý do thực sự. Anh biết rất rõ về em gái mình và biết rằng cô không phải là loại người không thể phân biệt đúng sai. Chỉ cần biết chân tướng sự việc, cô sẽ không bao giờ chống lại Diệp Phi, nếu không cô sẽ không đi cùng mình hoặc thậm chí cả gia tộc Gu. 

Tuy nhiên, vị thiếu gia từ nhỏ đã ngâm mình trong hũ mật này dù sao cũng là một người ích kỷ nên cuối cùng cũng không nói ra. Chỉ cần có thể báo thù được Diệp Phi, hắn có thể hy sinh người em gái đã yêu thương hắn từ nhỏ, thậm chí là toàn bộ gia tộc Gu. 

Diệp Phi, người ở Mỹ xa xôi, đương nhiên không biết rằng mình đã bị một mỹ nhân cấp nữ hoàng cực kỳ sắc sảo nhắm tới. Anh ấy đang có tâm trạng vui vẻ sau khi an ủi Leona ban đầu. Tuy nhiên, khi anh trở lại tòa nhà Zhonghua, trái tim anh lại trở nên nặng trĩu. Thứ nhất, anh lo lắng cho tình trạng của Kiều Á, thứ hai, vì không thể buông tay nên anh phải nói rằng tính chiếm hữu của người đàn ông này đã ảnh hưởng rất lớn đến anh. Dù chỉ vui vẻ với bà mẹ chồng xinh đẹp gợi cảm này được một thời gian nhưng trong lòng anh đã coi bà như người phụ nữ của mình. Tuy nhiên, người phụ nữ này không phải là thứ mà anh có thể tiếp tục sở hữu trong tương lai. 

Diệp Phi tâm tình không tốt, không có hứng thú làm gì nên khi Diệp Chi Lâm và Lilia mời hắn đến thăm San Francisco, hắn đã từ chối mà không cần suy nghĩ. Hai cô gái có chút chán nản nhưng vẫn cùng nhau đi chơi. Diệp Phi không có gì phải lo lắng. Dù sao, với thực lực của hai người, chỉ cần không gặp phải cao thủ như Tứ Thần Thánh Chiến, bọn họ hoàn toàn có thể tra tấn lẫn nhau, thậm chí cho dù Tứ Thần tự mình ra tay, với sự có mặt của Diệp Chí Lâm, bọn họ cũng có thể bình an vô sự thoát khỏi.

Hai ngày đã trôi qua như vậy. Theo lịch Trung Hoa cổ, bây giờ đã là ngày hai mươi tám tháng mười hai âm lịch, ngày mốt là đêm giao thừa. Khu phố Tàu bên ngoài Tòa nhà Trung Quốc đã được trang trí bằng đèn và đồ trang trí đầy màu sắc, còn sống động hơn cả đường phố ở Trung Quốc. Phải nói đây là một kiểu mỉa mai. Ở Trung Quốc, lễ hội quan trọng nhất, Lễ hội mùa xuân, thậm chí không sôi động bằng lễ Giáng sinh, và hầu hết người Trung Quốc tổ chức lễ hội nước ngoài này một cách vui vẻ đều không tin vào Chúa Giêsu. Tuy nhiên, lễ hội mùa xuân đã được coi trọng ở nước ngoài. 

Có một người mẹ đã đồng ý đợi cô ở nhà. Diệp Phi tự nhiên muốn trở về, nhưng nhất thời không thể rời đi, bởi vì hai ngày qua Kiều Nha có chuyện gì không ổn. Mặc dù cô ấy không thực hiện bất kỳ động thái tự sát nào nữa và cô ấy sẽ ăn bất cứ thứ gì Lưu Vân'er đưa cho cô ấy, nhưng cô ấy vẫn luôn có vẻ mặt đờ đẫn. Chỉ khi Lưu Thiên Lâm cố gắng đến gần cô, anh mới hoảng sợ trốn đi. Điều quan trọng nhất là cô đã không ngủ lấy một giây trong hai ngày qua, và cô giống như một thây ma biết đi. 

Tuy rằng sau khi được Diệp Phi bồi dưỡng, trong thời gian ngắn cơ thể Kiều Nha cho dù không ăn uống cũng sẽ không bị thương, nhưng lâu ngày sẽ không có tác dụng. Và nếu tình trạng này tiếp tục, tôi e rằng tinh thần của cô ấy sẽ suy sụp trước khi cơ thể kịp lành lại. 

Diệp Phi biết Kiều Nha sở dĩ như vậy, là bởi vì nàng lúng túng, thậm chí không biết nên hận ai. Có lẽ bây giờ thứ duy nhất cô ghét chính là bản thân mình, cho nên nếu muốn thay đổi trạng thái hiện tại thì chỉ có một cách duy nhất, đó là chuyển mục tiêu. Vì đã vào chân tường rồi nên tìm cách khiến cô ấy ghét ai đó, để cô ấy có động lực tiếp tục sống. Và đối với mục tiêu này, ứng cử viên sáng giá nhất đương nhiên chính là Diệp Phi.


──────────────────────────────────────────────────
Tập 3 Chương 760 Yêu và hận trong một niệm

Vì vậy sau khi Lưu Thiên Lâm và Lưu Vân Nhi lần nữa trở về không thành công, Diệp Phi thấp giọng nói vài câu với Diệp Chi Lâm, sau đó Diệp Chi Lâm miễn cưỡng đi lên lầu, đi vào phòng Kiều Á. 

Lưu Vân'er hơi ngạc nhiên về điều này. Ngay cả cô cũng không thể nói đùa về mẹ mình. Chẳng lẽ người ngoài Diệp Chí Lâm sẽ có ích sao? Lúc này, hắn nhịn không được hỏi Diệp Phi: "Ngươi kêu Lâm Lâm làm cái gì?"

Đây là lần đầu tiên Lưu Vân Nhĩ chủ động nói chuyện với Diệp Phi trong hơn hai ngày. Suy cho cùng, trước đây Diệp Phi đã đụ mẹ cô đến cực khoái trước mặt cô, điều này khiến cô khó có thể chấp nhận trong thời gian ngắn. 

Diệp Phi thở dài nói: "Ta nhờ nàng thuyết phục mẹ ngươi. Ta tin tưởng một thời gian nữa mẹ ngươi sẽ thay đổi, nhưng từ hôm nay trở đi, bà ta sẽ hận ta đến tận xương tủy."

Lúc này Diệp Phi trong lòng có chút đau xót. Vui vẻ được một thời gian thì anh đã phải lòng bà mẹ chồng tương lai xinh đẹp và gợi cảm này nhưng giờ lại phải khiến bà ghét mình. Đây thực sự không phải là một điều tốt cho Diệp Phi. 

Câu trả lời của Diệp Phi không những không làm Lưu Vân'er thỏa mãn mà còn khơi dậy sự tò mò của cô. Cô tiếp tục đặt câu hỏi, Diệp Phi đành phải nói cho cô biết kế hoạch của anh. 

Sau khi nghe xong, không chỉ Lưu Vân Nhi, mà cả Lưu Thiên Lâm người đang nghe bên cạnh cũng vô cùng cảm kích Diệp Phi, bởi vì bất kể phương pháp này có hiệu quả hay không, Diệp Phi cũng đã hy sinh rất lớn. 

Nhưng khi Diệp Chi Lâm tới phòng Kiều Ya, cô vẫn ngồi trên giường như hai ngày trước, im lặng bất động, vẻ mặt đờ đẫn. Cho dù là người ngoài nhìn thấy, cô cũng không khỏi đau lòng. Cô lập tức bước đến gần, nắm lấy một tay cô và nói: "Dì Qiao, hôm nay tôi và Diệp Phi về. Cô có gì muốn nói với chúng tôi không?"

Diệp Phi!

Nghe được cái tên này, đôi mắt Kiều Nha đã đờ đẫn hơn hai ngày không khỏi hơi sáng lên. Kết luận trước đó của Diệp Phi quả thực là chính xác. Để chinh phục được một người phụ nữ trưởng thành, điều quan trọng nhất là phải chinh phục được âm hộ của cô ấy. Lần trước cô vui vẻ, âm hộ bướm xinh đẹp của Kiều Á đã bị chinh phục hoàn toàn bởi con cặc to lớn vừa vặn với cô một cách hoàn hảo của Diệp Phi. Cùng với đó, cái bóng của anh đã để lại dấu ấn sâu sắc trong trái tim Kiều Á. Tuy nhiên, Kiều Á vẫn cố tình tránh né và không dám nghĩ đến anh chút nào. 

Khi nghe thấy tên Diệp Phi, Kiều Á không khỏi có chút phản ứng, nhưng sau đó cô mạnh mẽ đẩy nó ra khỏi trái tim mình và tiếp tục trông giống như một thây ma biết đi. 

Diệp Chi Lâm tuy rằng thực lực mạnh mẽ, hiểu biết rất cao, nhưng kinh nghiệm của nàng quá ít, không nhận thấy được những thay đổi nhỏ ở Kiều Nha. Cô chỉ tiếp tục làm theo lời Diệp Phi dạy: "Nếu dì không còn gì để nói thì dì, để con nói cho dì một chuyện. Kỳ thực, con cũng là người phụ nữ của Diệp Phi, và con đã gả cho anh ấy từ lâu rồi."

Chuyện này có liên quan gì đến tôi? 

Kiều Nha không khỏi nói ra điều gì đó trong lòng. Trong hơn hai ngày, cô đã phải vật lộn với sự tự trách mình và không để ý đến những việc khác. Nhưng bởi vì Diệp Chi Lâm nhắc tới Diệp Phi, nàng không khỏi chú ý đối phương nói cái gì. 

"Dì trong lòng nhất định đang suy nghĩ, ta có phải là nữ nhân của Diệp Phi không liên quan gì đến ngươi phải không?"

Diệp Chí Lâm cười nói: "Nhưng điều tôi sắp nói tiếp theo có liên quan rất nhiều đến cô. Tôi tin cô biết, cô biết, mặc dù con gái cô yêu Diệp Phi, nhưng giữa bọn họ không có quan hệ thực chất nào cả. Nhưng tôi khác biệt, nên tôi biết về anh ấy nhiều hơn Yun'er. Một trong số đó là Diệp Phi không chỉ siêu mạnh về võ thuật mà còn mạnh mẽ hơn trên giường. Nói một cách đơn giản, anh ấy có thể kiểm soát thời gian xuất tinh của mình."

Trong lòng Kiều Nha chấn động. Sau hơn hai ngày không phản ứng, cuối cùng cô cũng ra tay. Cô quay đầu lại, nhìn chằm chằm vào Diệp Chí Lâm, như thể cô muốn xem những gì cô nói có phải là sự thật hay không. 

Thấy Kiều Á cuối cùng cũng trả lời, Diệp Chí Lâm khá vui vẻ và tiếp tục làm theo những gì Diệp Phi dạy: "Đúng, trên thực tế, ngày hôm đó anh ấy đã có thể xuất tinh ngay lập tức khi bước vào em, khiến Leona không nói nên lời. Nhưng anh ấy không làm vậy. Anh ấy không những không làm mà còn đụ em lâu như vậy trong một hơi. Mục đích tự nhiên là để chơi đùa với em thêm một thời gian nữa."

"Những điều ngươi nói đều là sự thật sao? Tên khốn này, sao hắn lại ác độc như vậy?"

Kiều Nha lớn tiếng hỏi, khuôn mặt xinh đẹp đỏ bừng, nửa vì tức giận, nửa còn lại vì ngượng ngùng, bởi vì lời nói của Diệp Chi Lâm khiến cô không khỏi nhớ lại niềm vui tột độ của hai ngày trước. 

“Đáng khinh thì có chút ti tiện, nhưng dì, dì không hề đau khổ đúng không?”

Diệp Chi Lâm cười khúc khích nói: "Ngươi dám nói ngày đó hắn làm ngươi không thấy thoải mái sao? Ta tin dì, ngươi cả đời chưa bao giờ cảm thấy dễ chịu như vậy phải không? Chính hắn là cho ngươi làm nữ nhân lớn nhất niềm vui."

"Đừng nói nữa, đừng nói nữa!"

Diệp Chi Lâm không nói như vậy cũng không sao, nhưng nói như vậy càng khiến Kiều Nha càng hận Diệp Phi hơn. Tại sao cô lại tự trách mình suốt hơn hai ngày? Không phải vì Diệp Phi đụ cô quá nhiều nên cô không khỏi đắm chìm trong dục vọng lúc đó, nên cảm thấy mình không phải là người phụ nữ tốt, có lỗi với chồng, có lỗi với con gái mình sao? 

Nếu anh ấy xuất tinh ngay khi đưa vào, tôi tin mình sẽ không phải lo lắng nhiều như vậy. 

Sau khi uống rượu để ngăn cản Diệp Chi Lâm, Kiều Á, người đã hai ngày không cử động, đột nhiên đứng dậy lao ra cửa, vừa chạy vừa hét: "Tên khốn nạn đó đâu rồi? Tôi sẽ không để hắn đi!"

Khi lớn lên, nhờ sự dạy dỗ của cha mẹ, Kiều Á luôn là một người phụ nữ rất trầm tính, chưa bao giờ cô mất bình tĩnh như thế này. Nhưng lúc này, cô giống như một con sư tử điên đang cố gắng chiến đấu với Diệp Phi, điều đó cho thấy sự việc này đã kích thích cô đến mức nào. 

Kiều Á vừa chạy xuống lầu vừa hét lên, chỉ nhìn thấy Lưu Thiên Lâm và Lưu Vân'er. Về phần Diệp Phi, sau khi nói với Lưu Thiên Lâm và con gái về kế hoạch của mình, anh ta đã cùng Lilia trốn thoát. 

"Tên khốn đó ở đâu?" Kiều Ya ôm lấy con gái, lo lắng hỏi. 

Liễu Vân Nhi đã biết kế hoạch của Diệp Phi, tự nhiên cũng hiểu mẹ nàng đang hỏi ai, liền nói: "Diệp Phi đã rời đi, cũng không biết hắn đi đâu."

"Rời đi? Hắn sao có thể rời đi! Ta nhất định liều mạng chiến đấu với hắn!" Kiều Nha điên cuồng hét lên. 

Lưu Thiên Lâm và Lưu Vân'er không khỏi bị sốc khi nhìn thấy Kiều Á điên cuồng. Người phụ nữ trước mặt này có còn là người vợ, người mẹ luôn dịu dàng của họ không? 

Tuy nhiên, hai cha con vẫn có chút hạnh phúc. Kiều Á có thể làm được điều này, điều đó có nghĩa là phương pháp của Diệp Phi đã có hiệu quả và thành công khiến cô không còn tuyệt vọng nữa. Về phần tương lai, tôi tin rằng với sự dịu dàng và tốt bụng của Kiều Á, cô ấy sẽ sớm trở lại hình dáng trước đây. Nhiều nhất cô ấy sẽ rất ghét Diệp Phi.


──────────────────────────────────────────────────
Quyển 3 Chương 761

Thở phào nhẹ nhõm, Lưu Thiên Lâm đi tới bên vợ, đưa tay ôm lấy cô để an ủi. Không ngờ Kiều Ya lại tránh né anh, vẻ mặt lo lắng nói: "Anh, đừng chạm vào em, em không xứng đáng, em là một người phụ nữ xấu xa, thân thể đã bẩn thỉu rồi."

"Dì, đây là lỗi của dì. Kỳ thật đây không phải lỗi của dì."

Diệp Chí Lâm, người sau đó theo Kiều Á ra ngoài, nói: “Người duy nhất có lỗi chỉ là Diệp Phi. Đều là do gã xấu xa này quá giỏi trên giường. Phụ nữ dù có quyến rũ đến đâu thì khi lấy được cô ấy cũng không khỏi nghiện, nên cậu không cần quá coi trọng.”

Lời nói của Diệp Chí Lâm rõ ràng là nhằm an ủi Kiều Á, nhưng ý định của họ khá xấu. Hơn nữa, Diệp Phi không dạy cô những lời này mà cô hành động ngay tại chỗ, nhằm mục đích khiến Kiều Á có thêm khả năng chống lại cách tiếp cận của Lưu Thiên Lâm. 

Quả nhiên, sau khi nghe Diệp Chi Lâm nói, Kiều Á không những không tha thứ cho bản thân mà ngược lại càng tự trách mình, càng hận Diệp Phi hơn. Lý do cho điều này rất đơn giản, mọi người trên thế giới đều cảm thấy mình có phần khác biệt và họ có thể làm được điều đó. Điều người khác không thể làm, Kiều Á cũng không ngoại lệ, đặc điểm lớn nhất của cô là tuân thủ lễ nghi và không bao giờ vượt quá, nhưng Diệp Phi đã dùng con cặc to lớn của mình để đè bẹp điều này một cách không thương tiếc, vì vậy Kiều Á càng không thể tha thứ cho bản thân, và càng ghét Diệp Phi hơn. 

Địa chỉ trang web thay thế mới nhất không cần phải lách: www.uaa004.com, vui lòng truy cập trang web nguồn! 

Youaiai cập nhật nhiều loại tiểu thuyết người lớn, video khiêu dâm, truyện tranh 18 lệnh cấm và tiểu thuyết khiêu dâm bằng âm thanh mỗi ngày. Chúng tôi cam kết trở thành nền tảng chia sẻ phim khiêu dâm với nội dung phong phú nhất và trải nghiệm tốt nhất, cung cấp cho người dùng nội dung người lớn toàn diện nhất. Cho dù đó là video trực tuyến, tiểu thuyết, truyện tranh 18 cấm, âm thanh hay cộng đồng tình dục độc đáo của chúng tôi, chúng tôi liên tục bổ sung nội dung đặc biệt để mọi người có thể tìm thấy niềm vui tình dục. 

Máy chủ của trang web ở nước ngoài. Nếu bạn cần VPN, vui lòng tải xuống Goujijiaoqiang: https://goj666.com/app/p48.html#/


──────────────────────────────────────────────────
Tập 3 Chương 762 Con cặc sẽ phóng điện

Diệp Chí Lâm phấn khích đến mức tóm lấy con cặc to lớn của Diệp Phi qua quần anh và bóp vài cái cho nó cứng lại. Sau đó cô nóng lòng muốn cởi thắt lưng của Diệp Phi, lắc con cặc dài và dày ra ngoài. Cô ấy cười khúc khích và nói: "Đi thôi!"

Diệp Phi tranh thủ thời gian, từng chút một cởi bỏ Diệp Chi Lâm áo sơ mi, nói: "Đừng vội, từ từ sẽ thích thú hơn."

"Sao cậu không nhanh lên!" Diệp Chi Lâm rất bất mãn nói: “Chỉ còn hơn hai giờ nữa là lên máy bay, tôi còn muốn để anh đụ tôi thêm mấy lần nữa!”

Sự lo lắng của Diệp Chí Lâm không phải là không có lý. Suy cho cùng, cô ấy là một người phụ nữ mạnh mẽ, có thể đụ Diệp Phi hơn mười giờ đồng hồ. Bây giờ chỉ còn hơn hai giờ nữa thôi. Cho dù Diệp Phi lập tức bắt đầu rồi bạo lực đụ cô suốt hai tiếng đồng hồ, cô cũng sẽ không thể thỏa mãn cô hoàn toàn, và anh cũng không có thời gian để lãng phí. 

Diệp Phi vẫn không vội, cười nói: "Yên tâm, hôm nay ta nhất định sẽ cho ngươi ăn. Chồng ta hứa trong vòng nửa giờ ngươi sẽ cầu xin tha thứ!"

Nói xong, Diệp Phi đã cởi áo cung đình của Diệp Chi Lâm, để nó quấn quanh eo mỹ nữ. Sau đó, anh cởi áo ống của chị dâu, để lộ bộ ngực vừa phải, trắng như ngọc. Anh đưa tay ra ôm lấy chúng, dùng năm ngón tay nhẹ nhàng vuốt ve núm vú thanh tú của cô. 

"Cứ thổi đi, ồ..." Diệp Chi Lâm cong môi, đang định giễu cợt Diệp Phi vài câu, nhưng nói được vài câu, cô không khỏi rên rỉ một tiếng dài, sau đó thân thể mềm nhũn, ngã vào trong ngực Diệp Phi. 

Bởi vì, khi ngón tay của Diệp Phi lướt qua núm vú của cô, Diệp Chí Lâm cảm thấy một sự kích thích cực kỳ mạnh mẽ lan khắp cơ thể cô ngay từ nơi anh chạm vào, như thể cô đang bị điện giật. Mặc dù trước đây cô có cảm giác bị điện giật khi anh chạm vào ngực cô, nhưng nó ít dữ dội hơn bây giờ rất nhiều. Cảm giác tê dại trong khoảnh khắc đó khiến cô cảm thấy không thể chịu nổi ngay cả với sức lực của mình. 

"Cái... chuyện gì đang xảy ra vậy?" Diệp Chi Lâm ngã vào trong ngực Diệp Phi kinh ngạc hỏi. 

Diệp Phi không có trả lời nàng mà chỉ cười hỏi: "Có muốn thử lại không?"

"Vâng!" Diệp Chi Lâm dùng sức gật đầu. Mặc dù cảm giác vừa rồi khiến toàn thân cô mềm nhũn nhưng cô phải nói rằng nó quá kích thích và sảng khoái. 

Nụ cười của Diệp Phi không thay đổi, anh duỗi ngón tay, ngón trỏ, ngón giữa và ba ngón tay phải, nhẹ nhàng nhéo núm vú nhỏ trên ngực phải của Diệp Chi Lâm, nhấc lên, đồng thời phóng ra một dòng điện yếu ớt từ đầu ngón tay. 

"A. . . . . . " Diệp Chi Lâm không khỏi lại lần nữa rên rỉ, toàn thân không tự chủ được mà run lên.

"Cảm giác thế nào?" 

Diệp Phi hỏi. Phương pháp hắn sử dụng lúc này chính là sức mạnh sấm sét thu được từ hạt sấm sét. Anh ấy đã nghĩ đến việc sử dụng sức mạnh sấm sét này để giải quyết những rắc rối mà anh ấy gặp phải trên máy bay, và bây giờ anh ấy đang sử dụng Diệp Chí Lâm để kiểm tra nó. 

Diệp Chí Lâm không có ý định trở thành chuột lang. Cô ấy gật đầu hào hứng và nói: "Thật tuyệt. Bạn đã làm được điều đó như thế nào?"

Diệp Phi sau đó giải thích khả năng mới của mình. 

Nghe vậy, đôi mắt của Diệp Chí Lâm sáng lên, cô vội vàng hỏi: "Vậy sức mạnh sét của bạn có thể được sử dụng ở nơi nào khác ngoài đôi tay của bạn không?"

“Vậy cậu muốn tôi dùng nó ở đâu?” Diệp Phi Tiêu hỏi. 

"Đương nhiên là ở đây. Nếu nó còn có thể phóng điện, chị em tôi sẽ vui lắm."

Diệp Chí Lâm nắm lấy con cặc to cứng của Diệp Phi. Vừa dứt lời, cô đã cảm thấy bàn tay nhỏ bé của mình bị điện giật. Nàng lúc này không khỏi càng hưng phấn: "Thì ra thật sự có thể có tác dụng!"

"Bạn có muốn thử nó không?" Diệp Phi hỏi.

"Nào, nào!"

Diệp Chi Lâm nói xong xoay người ngồi xuống ghế sofa, một tay vén váy lên, dang rộng đôi chân thon dài, tựa vào tay vịn hai bên ghế sofa. Tư thế giống hệt như lúc Kiều Á bị Diệp Phi đụ ngày hôm đó. 

Hơn nữa, Diệp Phi còn phát hiện ra, Diệp Chi Lâm vốn không thích trang phục hiện đại, thực chất lại mặc một chiếc quần tất màu da thịt, rõ ràng là để lấy lòng hắn. Hơn nữa, như mọi khi, cô gái này vẫn không mặc đồ lót. Đáy tất đã thấm đẫm tinh dịch, khiến chiếc tất càng trong suốt, khiến cái lồn nhỏ nhắn thanh tú của dì hiện ra dưới lớp vải mỏng, thật là hấp dẫn. 

"Đồ con điếm nhỏ!" Diệp Phi nói, nhưng tay anh lại nóng lòng muốn chạm vào đôi chân càng gợi cảm hơn vì được quấn trong tất của Diệp Chí Lâm. 

Vì Diệp Phi đã truyền vào tay mình dòng điện yếu ớt nên lúc này chỉ cần vuốt ve chân cô cũng khiến Diệp Chí Lâm vô cùng vui vẻ. Đặc biệt là khi anh chạm vào đùi trong của cô, nó khiến Diệp Chí Lâm, người vốn không có nhiều nước, đi tiểu như một lượng lớn tinh dịch chảy ra từ âm hộ của cô, và chẳng mấy chốc đã làm ướt một vùng lớn trong tất của cô. 

Chỉ vuốt ve một lát, Diệp Chi Lâm không nhịn được nữa, không nhịn được thúc giục: "Đứa cháu yêu quý của ta, con làm cho dì của ta dễ chịu quá, mau lên sờ vào, xoa bóp cái âm hộ nhỏ của nó, để dì ấy dễ chịu hơn!"

Diệp Phi không có cùng ý định với Diệp Chi Lâm, nhưng điều đó khiến cô cảm thấy dễ chịu hơn. Diệp Phi tiến lên một bước, cầm con cặc to lớn vốn đã cứng như sắt của mình, chỉ vào âm hộ mềm mại của chị dâu. Anh nhẹ nhàng ấn một quy đầu lớn bằng dòng điện yếu tương tự lên âm hộ nhỏ của cô với dòng nước chảy qua chiếc tất. 

"Ối..." Khi quy đầu tiếp xúc với âm đạo của cô, toàn thân Diệp Chi Lâm trở nên cảnh giác, mông cô vô thức đẩy lên, khiến quy đầu và tất to lớn của Diệp Phi cùng một lúc đẩy vào gần hết âm đạo của cô. Nếu không phải vì chiếc tất bị cản trở thì nó đã xuyên thấu hết rồi. 

Dù chỉ đưa vào được một nửa quy đầu nhưng cảm giác như bị điện giật vẫn khiến Diệp Chí Lâm vui mừng khôn xiết. Cơ thể mảnh khảnh của cô lùi lại, mông cô lại ngã về phía sau. Sau đó cô nóng lòng chờ đợi Diệp Phi ra tay. Cô đưa tay tới háng và kéo nó. Đũng tất bị rách toạc, tạo thành một lỗ lớn, lộ ra toàn bộ con mèo khát nước của anh trước mắt Diệp Phi, sau đó anh khẩn trương nói: “Mau vào đi, chồng ngoan, vào nhanh lên!”

Từ cách Diệp Chi Lâm gọi anh, Diệp Phi biết lúc này cô đã cực kỳ lăng nhăng, nếu không cô gái này luôn thích coi mình là trưởng bối, chỉ khi cô cực kỳ lo lắng mới gọi cho chồng. 

Diệp Phi tự nhiên không muốn làm chị dâu khó chịu thêm nữa, liền nghiêng người về phía trước, dùng quy đầu to lớn của mình xòe ra âm hộ mỏng manh của chị dâu, sau đó từ từ đưa vào. 

Không biết Diệp Phi có nhớ lại cảm giác làm tình Kiều Á hay không. Trước kia hắn xuyên vào âm hộ Diệp Chi Lâm rất nhanh, nhưng lần này hắn đưa vào cực kỳ chậm. Con cặc to lớn của anh từng chút một đẩy âm hộ của dì nhỏ ra rồi thâm nhập vào bên trong.


──────────────────────────────────────────────────
Tập 3 - Chương 763: Thiên thần chiến đấu nhút nhát

Khi Diệp Phi chậm rãi tiến vào sâu hơn, thân thể mảnh dẻ của Diệp Chi Lâm không khỏi bắt đầu co giật. Cô cảm thấy âm hộ của mình tê dại trước con cặc lớn của Diệp Phi.

Mặc dù mới có được sức mạnh sấm sét nhưng Diệp Phi đã làm chủ nó cực kỳ chính xác. Bây giờ dòng điện trên cặc anh sẽ không làm tổn thương cái lồn nhỏ nhắn mỏng manh của Diệp Chí Lâm mà còn có thể mang lại cho cô sự kích thích mạnh mẽ nhất. Và trong Khi Ye Zhilin vui, bản thân Diệp Phi cũng rất vui. Bởi vì bị kích thích quá mức, âm hộ của Diệp Chi Lâm tự nhiên siết chặt vô cùng, âm hộ của cô chuyển động cực kỳ mạnh mẽ, quấn lấy con cặc lớn của Diệp Phi cho đến khi nó gần như tan chảy. 

Phải nói rằng con cặc to lớn của Diệp Phi có thể tự động thích ứng với mọi lồn và dòng điện có thể điều khiển được của anh ấy quả là một cặp trời sinh. Sau khi tu luyện Huyền Âm Quyết đến trình độ cực kỳ cao cấp, Diệp Chi Lâm có thể liên tục chống lại Diệp Phi. Phải mất hơn hai mươi phút điên cuồng để giải phóng cơ thể cô ấy. Nhưng lúc này, khi cái quy đầu to lớn cũng tràn ngập dòng điện của Diệp Phi vừa đẩy vào trái tim yêu của cô, cô thực sự đã hét lên, sau đó âm hộ của cô co rút mạnh mẽ, cô thả ra cơ thể. 

Ngay cả bản thân Diệp Phi cũng bị sốc trước sức mạnh của con cặc nhiễm điện, nhưng anh vẫn không buông tha Diệp Chí Lâm. Thứ nhất là vì anh ấy muốn thực hiện trò đùa khiến Diệp Chí Lâm đầu hàng trong vòng nửa giờ, thứ hai là anh ấy muốn kiểm tra sức mạnh của năng lực mới của mình. 

Vì vậy sau khi Diệp Chi Lâm bộc phát, Diệp Phi không có cho nàng thời gian phản ứng, lập tức hung hăng đâm tới. 

Lần này, Diệp Chí Lâm đã được chiều chuộng. Con gà trống được nhiễm điện đã khiến cô muốn chết rồi. Cộng thêm sự tàn nhẫn của Diệp Phi, cô bị đánh mạnh đến mức không thể hét lên. Cô ấy chỉ trợn mắt, há miệng rộng và chảy nước dãi. 

Khi Ye Fei tiếp tục đẩy, con cặc lớn được nhiễm điện không ngừng kích thích điểm G của Diệp Chí Lâm, và quy đầu lớn được nhiễm điện tương tự đã đánh vào trái tim yêu tinh tế của dì cô, khiến cô xuất tinh liên tục, và cô gần như ngất đi vì sung sướng. 

Lúc này không chỉ Diệp Chi Lâm vui vẻ, Diệp Phi còn phát hiện trong quá trình thúc đẩy, hắn cũng có được khoái cảm mạnh mẽ hơn bình thường. Những làn sóng khoái cảm và vị thấu xương lan khắp cơ thể anh từ con cặc bị kẹp bởi lồn của chị dâu. 

Diệp Phi và những người phụ nữ của anh ta, những người đã luyện tập hai kỹ thuật âm dương, có thể đạt được khoái cảm mạnh hơn người bình thường gấp mười lần khi đụ vào lồn của họ. Sự kích thích của dòng điện làm tăng thêm khoái cảm mà người bình thường không thể tưởng tượng được. May mắn thay, cơ thể của Diệp Phi mạnh hơn người bình thường hàng ngàn lần. Nếu không, dưới sự kích thích của khoái cảm mạnh mẽ như vậy, anh ta sẽ không thể cầm cự được dù chỉ một giây mà sẽ xuất tinh, và anh ta sẽ tiếp tục xuất tinh một cách điên cuồng cho đến khi kiệt sức. 

Chưa đầy ba mươi phút, Diệp Chí Lâm đã bị Diệp Phi đụ đến mức xuất tinh hơn hai mươi lần. Tính ra thì mỗi phút đều là một cơn cực khoái mãnh liệt. Nếu không phải Diệp Chi Lâm có Huyền Âm Quyết cường đại bảo vệ thân thể, nàng đã bị Diệp Phi đánh chết rồi. 

Lúc này, bản thân Diệp Phi đã đạt tới cực hạn. Khi Ye Zhilin lại rỉ máu, anh ta cũng bất ngờ hành động thông minh và xuất một lượng lớn tinh dịch đặc sệt chứa đầy năng lượng thuần dương vào trong lồn nhỏ của cô. Anh không dừng lại cho đến khi tử cung của cô được lấp đầy. Đồng thời, anh cũng rút điện trên cặc mình ra. 

"Ồ..." Diệp Phi nhịn không được rên rỉ, mãi đến khi xuất tinh xong, toàn thân mới khẽ run lên. Anh có thể thề rằng anh chưa bao giờ xuất tinh thoải mái như vậy, ngay cả khi anh đang chống lại món bánh bao hấp bằng lửa băng của mẹ mình. Vào khoảnh khắc vừa rồi, trong giây lát, tinh dịch phun ra hoàn toàn nằm ngoài tầm kiểm soát của anh, khiến anh tự hỏi liệu mình có mất đi khả năng mạnh mẽ đó hay không. Hơn nữa, sau khi xuất tinh, Diệp Phi kinh ngạc phát hiện mình tạm thời không thể cương cứng. Đây là điều chưa từng xảy ra trước đây. 

Đây là tình dục thực sự! 

Diệp Phi trong lòng thở dài. Mặc dù trước đây anh giống như một cỗ máy chuyển động không ngừng, có thể làm hài lòng tất cả phụ nữ, nhưng đây không phải là điều tốt cho bản thân anh. Vì cơ thể cường tráng của mình, anh sẽ không bao giờ hài lòng. Nếu muốn làm chuyện khác, hắn chỉ có thể cố ý đè nén ham muốn của mình. 

Lúc này, Diệp Phi hiếm khi hoàn toàn hài lòng. Mặc dù Kỹ thuật chói lóa mạnh mẽ cho phép anh ta cương cứng trở lại sau một thời gian, nhưng cuối cùng anh ta cũng có được khoái cảm mà những người đàn ông bình thường có được. Điều này càng khiến anh nhớ mẹ nhiều hơn. Anh không biết liệu mình có thể xuất tinh như một người đàn ông bình thường sau khi sử dụng khả năng mới này vào cái lồn băng lửa tuyệt vời của cô hay không. Anh ấy không thể cứng được trong một thời gian dài.

Một lúc sau, Diệp Phi thu hồi ảo tưởng, cúi đầu hôn lên môi Diệp Chi Lâm còn đang ngơ ngác, cười hỏi: “Cảm giác thế nào?”

Lúc này Diệp Chi Lâm mới có phản ứng. Cô có chút khó chịu nhìn Diệp Phi, yếu ớt nói: "Tên xấu xa, ngươi không thể chậm lại một chút được sao? Âm hộ của ngươi sẽ bị điện giật."

"Nhưng..." Diệp Chi Lâm tiếp tục nói: "Làm nữ nhân thật tốt!"

Tuy rằng Diệp Chi Lâm không trực tiếp trả lời vấn đề của Diệp Phi, nhưng đoạn đánh giá ngắn gọn sáu ký tự này chắc chắn là lời khẳng định lớn nhất đối với một người đàn ông - nếu hắn không cực kỳ thỏa mãn với việc bị đụ thì làm sao có thể nói như vậy? 

Thật đúng đắn khi nghĩ về điều đó. Mặc dù Diệp Phi đã từng thỏa mãn một lần trên máy bay, nhưng cùng khoảng hai mươi lần cực khoái, lần lượt đạt được hơn mười giờ, liệu cảm giác có giống như tập trung trong nửa giờ không? 

Trong nửa giờ này, Diệp Chí Lâm thậm chí còn cảm thấy cơn cực khoái của mình chưa bao giờ dừng lại. Nói cách khác, cô ấy đã ở đỉnh cao gần nửa giờ. Cảm giác đó khiến Diệp Chi Lâm cảm thấy dù có chết ngay lập tức cũng đáng giá. 

"Ừ..." Diệp Phi đang làm tình với nhau đột nhiên nghe thấy một tiếng rên rỉ trầm thấp từ bên cạnh. Họ quay đầu lại và thấy Lilia đang ngồi cạnh cô với khuôn mặt xinh đẹp đỏ bừng và đôi mắt màu vàng sáng đầy bối rối. Cô đang nhìn chăm chú vào nơi hai người gặp nhau. Cơ thể gợi cảm của cô ấy hơi vặn vẹo khó chịu, đôi chân thon dài gợi cảm của cô ấy kẹp chặt vào nhau và cọ xát vào nhau. 

Nhìn thấy cảnh tượng này, hai người Diệp Phi không thể hiểu được, chiến thiên sứ ngây thơ đáng yêu này rõ ràng là đang xúc động. Nghĩ về điều đó là đúng. Mặc dù bây giờ Lilia chỉ biết một chút về đàn ông và phụ nữ nhưng dù sao thì cô ấy cũng là một cô gái lớn và là người phương Tây nên cơ thể cô ấy phát triển sớm hơn so với các cô gái phương Đông. Làm sao cô có thể không cảm nhận được khi nhìn thấy một trận chiến khốc liệt như vậy vào lúc này? 

"Lilia." Diệp Phi thấp giọng gọi.


──────────────────────────────────────────────────
Tập 3 Chương 764 Gặp nhau trên máy bay

Mặc dù Diệp Phi đã hạ giọng hết mức có thể nhưng điều đó vẫn khiến Lilia đang đắm chìm trong ảo mộng nào đó giật mình. Khi cô kịp phản ứng, cô cúi đầu xuống như một cô bé đã làm sai điều gì đó và nói nhỏ: "Chủ nhân, Lilia, điều đó không đúng."

Diệp Chi Lâm cười nói: "Không có chuyện gì, đây là chuyện bình thường. Nói nhanh với chị đi, vừa rồi chị đang nghĩ gì vậy? Em muốn bị chủ nhân đụ như chị à?"

"Vâng!"

Lilia thật thà và đáng yêu trong tiềm thức gật đầu, sau đó trên mặt cô hiện lên vẻ hoảng sợ. Cô lắc tay và nói: "Không, Lilia, không, chị đã nói, không phải với chủ nhân."

Chị lớn? Diệp Phi sửng sốt một lúc trước khi nhận ra rằng Lilia chắc đang nói về Tống Từ. Hắn nhịn không được hỏi: “Tống Từ nói ngươi không thể cùng sư phụ làm tình?”

Lilia gật đầu nói: “Đúng vậy, sư tỷ nói có thể hôn vuốt ve chủ nhân, nhưng không thể để dương vật của chủ nhân xâm nhập vào mình.”

Diệp Phi biết rằng Tống Từ, một cô gái thực sự đã yêu anh từ lâu. Về phần tại sao nàng lại đưa ra quyết định như vậy, lúc này Diệp Phi cũng đại khái hiểu được. Tuy nhiên, anh sẽ không cảm thấy thất vọng về điều này vì anh biết rằng chỉ cần cứng rắn hơn một chút, anh có thể ngay lập tức thay đổi ý định của Tống Từ, và điều anh cần cân nhắc lúc này chính là Lilia. 

Vì thế Diệp Phi cười nói: "Sư tỷ là sư tỷ của ngươi, ngươi chính là ngươi. Cố lên, Lilia, đệ tử tốt của ta, đến đây để ta chiếu cố ngươi."

Nói xong, Diệp Phi rút cặc của mình ra khỏi lồn Diệp Chí Lâm, rồi mở rộng vòng tay về phía Lilia. 

Lilia mặt đỏ bừng, đôi mắt to sáng lên đầy dục vọng. Tuy nhiên, một lúc sau, cô hét lên, lấy tay che mặt rồi chạy ra ngoài.

Nhìn Lilia bỏ chạy, Diệp Phi không khỏi bật cười. Anh đương nhiên có thể thấy rằng Lilia không muốn giao cô cho anh, nhưng lại quá xấu hổ để cô đi một lúc. Diệp Phi không muốn ép buộc. Trên thực tế, anh thậm chí còn không muốn hạ gục Lilia vào lúc này vì thời gian quá vội vàng và đây là lần đầu tiên của Lilia. Diệp Phi muốn cô có một đêm đầu tiên hoàn hảo. Dù sao thì Diệp Phi cũng rất yêu quý đệ tử vô cùng ngây thơ này.

Sau khi Lilia chạy ra ngoài, Diệp Phi bế Diệp Chí Lâm đi vào phòng tắm, cùng cô tắm. Thấy sắp hết giờ, anh ra ngoài gặp Lilia đã bình phục, rời khỏi phòng rồi lao thẳng ra sân bay.

Tại sân bay, Diệp Phi và hai người còn lại đoàn tụ với Leona, người đã đợi ở đây rất lâu. Vì Diệp Phi đã đề cập đến điều đó nên Diệp Chí Lâm và Lilia không ngạc nhiên khi nhìn thấy Leona.

Từ xa nhìn thấy Diệp Phi, Leona trên mặt lộ ra vẻ cung kính, nhanh chóng đi tới đón hắn. Cô cúi xuống chỗ Diệp Phi như đang hành hương và hét lên: "Cha."

Dù biết Leona diễn xuất nhưng Diệp Phi vẫn rất đau lòng trước danh hiệu của anh. Một số người mẹ của anh đã mang thai, và bản thân Diệp Phi cũng sắp được làm cha nên anh đương nhiên đảm nhận vai trò "cha", mặc dù Leona hơn anh vài tuổi.

Tiến lên một bước, Diệp Phi mở rộng vòng tay, ôm Leona vào lòng. Anh nhẹ nhàng vuốt mái tóc dài màu xanh da trời của cô, nhẹ nhàng nói: “Con gái ngoan của anh, hãy cùng anh trở về Trung Quốc.” 

Đột nhiên bị Diệp Phi ôm vào trong lòng, thân thể mảnh dẻ chưa từng gần với nam nhân nào như vậy của Leona không khỏi cứng ngắc mà nhanh chóng mềm nhũn ra, cô ngoan ngoãn rúc vào trong ngực Diệp Phi, nhẹ nhàng gật đầu nói: "Ừ."

Sự vâng lời của Leona khiến tình phụ tử đột ngột bùng nổ trong Diệp Phi càng trở nên mạnh mẽ hơn. Anh muốn có mối quan hệ tốt đẹp với "con gái lớn" này, nhưng dáng người của Leona rất mảnh khảnh, cao hơn 1,70 mét, thấp hơn Diệp Phi không bao nhiêu. Đương nhiên, Diệp Phi thực sự không thể bế cô như con gái nên anh nhanh chóng thả cô ra, sau đó cả nhóm tiến vào sảnh chờ.

Vừa bước vào đại sảnh, Diệp Phi cùng bốn người lập tức trở thành tâm điểm chú ý của mọi người. Thẩm mỹ của Phương Đông Phương có khác nhưng đó chỉ dành cho người bình thường. Ba người phụ nữ xung quanh Diệp Phi đều là những siêu mỹ nhân, xinh đẹp vượt qua mọi quan niệm của khu vực. Những người bình thường sẽ may mắn được nhìn thấy chỉ một trong những vẻ đẹp này. Nhưng bây giờ ba người trong số họ xuất hiện cùng một lúc. Làm sao họ có thể không thu hút sự chú ý?

Đối mặt với cảnh tượng trước khi đến đây, Diệp Phi cũng có cảm giác giống như trước, cảm thấy không vui và bất lực. Một lần nữa, bạn không thể giết ai đó chỉ vì họ nhìn người phụ nữ của bạn, phải không?

Trong trường hợp đó, có thể không có người đàn ông nào trên thế giới ngoại trừ anh ta. 

May mắn thay, thời gian lên máy bay đã đến sớm, Diệp Phi đã thoát khỏi tình huống khiến anh rất khó chịu và lập tức đưa ba cô gái lên máy bay. 

Vẫn là hạng nhất, Diệp Phi cùng những người khác là những người đầu tiên đến. Sau khi ngồi xuống, Diệp Phi hiếm khi nhớ tới chàng trai trẻ mà mình đã dạy dỗ khi đến đây. Tuy nhiên, Diệp Phi hoàn toàn không coi trọng một người nhỏ bé như vậy. Nó chỉ thỉnh thoảng thoáng qua trong đầu anh, rồi anh ném nó đi, rồi bắt đầu trò chuyện thoải mái với ba cô gái.

Một lúc sau, cửa cabin mở ra, một người bước vào. Khi người này bước vào, ánh mắt của Diệp Phi và bốn người khác đều bị thu hút. 

Đây là một người phụ nữ, một người phụ nữ phương Đông không thể phân biệt được tuổi tác. 

Cô có khuôn mặt thanh tú của một cô gái hai mươi tuổi, dáng người nóng bỏng của một thiếu nữ ba mươi tuổi, vẻ chín chắn và gợi cảm của một phụ nữ trưởng thành bốn mươi tuổi và sự điềm tĩnh và trí tuệ của một ông già sáu mươi tuổi. 

Hơn nữa, đây là một người phụ nữ rất xinh đẹp. Ngoại hình và vóc dáng của cô không hề thua kém bất kỳ phụ nữ nào xung quanh Diệp Phi. Tất nhiên, cô vẫn kém hơn Lưu Di Nhu hiện tại. 

Người phụ nữ mặc một bộ trang phục giản dị rất đơn giản, mái tóc được buông xõa ra sau lưng, chỉ buộc bằng một sợi dây ở giữa, khiến cô ấy trông không những vô cùng xinh đẹp mà còn rất thoải mái và tự nhiên. 

Đồng thời, Diệp Phi cũng cảm thấy người phụ nữ này rất quen thuộc. Cảm giác quen thuộc này thật lạ lùng. Rõ ràng đây là lần đầu tiên họ gặp nhau nhưng Diệp Phi lại có cảm giác như đã biết cô từ lâu. 

Nếu Diệp Phi suy nghĩ kỹ, anh sẽ phát hiện người phụ nữ này có một số điểm tương đồng với mẹ anh và hai người dì, nhưng nhìn chung thì khác nhau. Bạn phải biết rằng mặc dù ba chị em họ Lưu đều là những mỹ nhân hàng đầu nhưng ba người phụ nữ lại không giống nhau lắm. Mỗi người đều có những đặc điểm riêng, và người phụ nữ trước mặt anh ta thực sự có một số điểm tương đồng với họ. Nếu bạn nghĩ về nó một cách cẩn thận, không khó để tìm thấy thứ gì đó. 

Bất quá Diệp Phi lúc này cũng không có ý định để ý tới bộ dáng của nữ nhân này, cho nên lúc này trong lòng tràn ngập kinh hãi. 

Nữ nhân tuy rằng vẻ mặt không có loại lạnh lùng có thể đẩy xa vạn dặm xa xa, nhưng cũng không có một tia mỉm cười. Tuy nhiên, khoảnh khắc nhìn thấy cô, Diệp Phi cảm thấy có một cảm giác thân thiết vô cùng mãnh liệt đối với cô. Anh không muốn chiếm hữu cô mà muốn lao mình vào vòng tay cô.


──────────────────────────────────────────────────
Quyển 3 Chương 765 Người đàn ông mạnh mẽ đáng kinh ngạc

Điều Diệp Phi không biết là không chỉ anh mà cả ba người phụ nữ Diệp Chí Lâm cũng cảm thấy như vậy khi nhìn thấy người phụ nữ này. 

Điều khiến Diệp Phi thực sự kinh ngạc không phải là điều này mà là sức mạnh của người phụ nữ này, giống như một cảm giác như núi. Tuy lúc này cô chỉ đi chậm rãi và không biểu hiện gì, nhưng Diệp Phi có thể cảm nhận được nếu cô là đối thủ của anh, anh thậm chí sẽ không có sức đánh trả, thậm chí không có ý nghĩ đánh trả. 

Mặc dù Diệp Phi chưa bao giờ cảm thấy mình là người giỏi nhất thế giới, nhưng anh luôn rất tự tin vào thực lực của mình. Chỉ khi đó anh mới biết những bậc thầy thực sự mạnh đến mức nào. 

Điều Diệp Phi không biết là trong khi anh bị sốc trước sức mạnh đáng sợ của người phụ nữ trước mặt, người phụ nữ này còn sốc hơn cả anh. Trong lòng cô đang nghĩ gì, cô biết rất rõ sở dĩ mình mạnh mẽ như vậy hoàn toàn là do truyền thừa. Tuy nhiên, sức mạnh của hai người trẻ trước mặt cô (Diệp Phi và Diệp Chí Lâm) ​​​​vượt quá sức tưởng tượng của cô trước khi cô nhận được tài sản thừa kế. 

Hơn nữa cô cũng có thể nhìn ra được, hai người Diệp Phi không hề sử dụng chiêu trò làm đẹp nào, nhưng bọn họ quả thực còn trẻ, đặc biệt là thiếu niên cực kỳ cường tráng, chắc chắn chưa đến hai mươi tuổi. 

Chẳng lẽ trong ba mươi năm ta sống ẩn dật, thế giới đã xảy ra một số thay đổi lớn khiến các cao thủ không thể xuất hiện đông đảo? 

Trong lòng mang theo ý nghĩ này, cô gái đi thẳng đến chỗ Diệp Phi, khẽ mỉm cười hỏi: "Tôi có thể ngồi ở đây được không?"

Diệp Phi cũng đang muốn kiểm tra lai lịch của người phụ nữ này, anh đương nhiên rất muốn cô. Anh gật đầu nói: "Tất nhiên rồi, nhưng đây không phải chỗ của chúng tôi. Nếu người mua chỗ này đến, tôi sẽ không thể quyết định được."

“Vậy chúng ta hãy đợi cho đến khi anh ấy tới.” Nữ tử nhân lúc đó ngồi xuống bên cạnh Diệp Phi, sau đó nói thẳng vào vấn đề: "Anh bạn trẻ, hình như anh rất lợi hại."

"Ban đầu tôi cũng nghĩ vậy." Diệp Phi cười khổ nói: "Nhưng sau khi nhìn thấy các tiền bối, ta mới biết thế nào là cao thủ chân chính, lấy chút sức lực của mình, căn bản không thể ra ngoài."

Ba cô gái Diệp Chí Lâm vừa nhìn thấy người phụ nữ không thua kém họ về nhan sắc nhưng lại quyến rũ hơn họ, đang trò chuyện cùng Diệp Phi. Họ nghĩ Diệp Phi đã có một cuộc gặp gỡ lãng mạn khác. Nhưng khi nghe được lời của hắn, bọn họ đều rất kinh ngạc, thậm chí không thể tin vào tai mình - trên đời này còn có người lợi hại hơn Diệp Phi sao? 

Nhưng người phụ nữ đã giải quyết được mối nghi ngờ của mình thông qua lời nói của Diệp Phi. Nếu chàng trai trẻ cũng cảm thấy mình rất mạnh mẽ, điều đó có nghĩa là mọi thứ không như anh ta nghĩ, mà là hai vị thiếu gia tình cờ xuất hiện. Nàng mỉm cười nói: "Ngươi không cần coi thường mình, thực lực của ngươi hiện tại, ngoại trừ ta và hai người khác, đủ để chiến đấu với tất cả cao thủ. Hơn nữa ngươi còn trẻ như vậy, có lẽ thành tích sau này của ngươi có thể vượt qua chúng ta."

Sau đó, Diệp Phi và Diệp Phi bắt đầu trò chuyện, không phải nói về võ thuật mà nói về những gì nảy ra trong đầu, người phụ nữ này có vẻ rất giỏi nói chuyện. 

Thông qua cuộc trò chuyện này, Diệp Phi đã có được hiểu biết chung về hoàn cảnh của một số phụ nữ. Theo lời cô ấy nói, cô ấy cũng đến từ Vương Hải và đã rời Vương Hải ba mươi năm trước. Lần này cô quay lại để xem. Đáng tiếc, hai người trò chuyện không lâu thì hành khách ngồi ở ghế bên cạnh cũng đến, người phụ nữ cũng quay về chỗ ngồi của mình nên Diệp Phi không thể tìm hiểu được thông tin cụ thể nào. 

Nhưng điều mà Diệp Phi không biết là người phụ nữ này có thể nói với anh nhiều điều như vậy bởi vì cô có một sự đồng cảm không thể giải thích được với anh. Nếu không, cô ấy đã không nói một lời về chuyện của mình.

Lần sau có chút nhàm chán, Diệp Phi liền ngủ một giấc cho đến khi máy bay hạ cánh xuống sân bay Vọng Hải. Tuy nhiên, trong khoảng thời gian này, Diệp Phi cũng phát hiện ra một điều - khi máy bay cất cánh, anh cảm thấy sức lực của người phụ nữ dường như yếu đi. Tuy nhiên, đó vẫn không phải là thứ mà anh có thể cạnh tranh được nên Diệp Phi đã táo bạo suy đoán về danh tính của cô, nhưng anh không chắc chắn.

Sau khi xuống máy bay, Diệp Phi lại chào người phụ nữ rồi chào tạm biệt. Từ đầu đến cuối, hai người đều không hỏi tên nhau, nhưng đều có cảm giác không bao lâu nữa sẽ có thể gặp lại nhau. Đây là một loại cảm giác thần bí, thần bí, nói ra rất mơ hồ, nhưng hai người đều tin tưởng.

Sau khi rời sân bay, đầu tiên Diệp Phi đưa ba cô con gái Diệp Chí Lâm đến khách sạn, sau đó gặp Yến Nhu Vũ và Tống Từ, rồi vội vã về nhà, điều này khiến Yến Nhu Vũ tự nhiên có chút thất vọng. Về phần Leona, có Diệp Chi Lâm nhìn chằm chằm vào nàng, nàng cũng không có khả năng gây chuyện. Cô ấy chỉ có thể giải quyết nó từ từ trong tương lai. Hiện tại, điều Diệp Phi mong đợi nhất đương nhiên chính là hai người mẹ, ba người chị và em gái của anh, những chuyện khác đều phải gác lại.

Vừa bước vào cửa, Diệp Phi liền nhìn thấy một thân ảnh nhỏ nhắn lao tới, nhào vào trong ngực hắn. Sau đó, giọng nói vui vẻ ngọt ngào của em gái Diệp Vân Kỳ vang lên bên tai anh: "Anh ơi, anh đã trở lại!"

Diệp Phi dang rộng hai tay ôm lấy Diệp Vân Kỳ, bàn tay to nhẹ nhàng vỗ vỗ mông nhỏ của nàng, bất đắc dĩ nói: "Ta đã gọi điện thoại rồi, ngươi không thể đợi bên trong sao? Bây giờ trời có lạnh không?"

Chẳng trách Diệp Phi lại nói như vậy. Lúc này Diệp Vân Kỳ chỉ mặc một chiếc váy ngủ nhỏ giống như váy, gấu váy rất ngắn, để lộ đôi chân thon dài. 

Mặc dù việc rèn luyện nội lực của Diệp Vân Kỳ sẽ không thực sự khiến cô bị đóng băng ngay cả khi đó là thời điểm lạnh nhất trong năm, nhưng Diệp Phi vẫn cảm thấy hơi đau khổ. 

"Tôi nhớ bạn nhiều lắm."

Diệp Vân Kỳ cười khúc khích, dùng tay ôm thật chặt cổ Diệp Phi, nhỏ giọng nói vào tai hắn: "Hơn nữa, là vì tiện lợi của ngươi. Ca ca, ta nói cho ngươi một bí mật, hôm nay ta không mặc quần lót."

"Vớ vẩn, nếu âm hộ nhỏ của bạn bị đóng băng đến chết thì bạn sẽ làm gì?" Diệp Phi lại bất lực nói, ôm Diệp Vân Kỳ vào trong lòng, bước nhanh hơn vào trong. 

“Mẹ và các chị cũng đang đợi con, con sẽ không thiếu mèo đâu.” Diệp Vân Kỳ bĩu môi nói, nhưng sự quan tâm của anh trai cô thực sự có ích. 

Hai anh em vừa tán tỉnh nhau vừa bước vào sảnh tầng một. Họ nhìn thấy Lưu Nghĩa Như và Thủy Anh đang ngồi ở đó, khuôn mặt xinh đẹp hơi ửng hồng. Thế là họ đặt cô em gái xuống trước, sải bước đến gần hai bà mẹ, mở rộng đôi tay to lớn, đồng thời ôm lấy họ và trìu mến nói: “Hai bà mẹ tốt, con đã về rồi!”


──────────────────────────────────────────────────
Quyển 3 - Chương 766: Điều bất ngờ được mong đợi

Vì ở nhà nên hai bà mẹ cũng giống như Diệp Vân Kỳ, chỉ mặc đồ ngủ và không có áo ngực bên trong. Cảm nhận được điều này, Diệp Phi không khỏi hưng phấn. Sau khi ôm họ, anh vùi đầu vào ngực họ và ôm thật chặt, để bốn bộ ngực to mềm mại và thẳng đứng của họ kẹp vào đầu mình. Anh không khỏi xoa xoa chúng, nói lắp bắp: “Hai người mẹ xinh đẹp nhất thế giới, con trai anh rất nhớ em.”

Thủy Anh mặc dù đã có kinh nghiệm bay cùng Lưu Nghĩa Như, nhưng ngoài hai người ra, lúc này trong đại sảnh còn có Diệp Vân Kỳ nên khuôn mặt xinh đẹp đỏ bừng xấu hổ, nhưng cô lại không nỡ đẩy Diệp Phi ra, bởi vì cảm giác đầu anh cù vào ngực cô thật thoải mái. 

Lưu Nghĩa Như mặc dù có chút ngượng ngùng, nhưng so với Thủy Anh mạnh mẽ hơn rất nhiều, đã quyết định năm mới này thỏa mãn con trai, nàng liền đơn giản buông tay. Bộ ngực của cô cũng bị con trai cù, cô không khỏi cười khúc khích: "Thằng khốn nạn, nhìn lòng tham của anh đi, anh nhớ chúng tôi hay nhớ cái lồn của chúng tôi?"

"Tất nhiên là tôi nhớ bạn."

Diệp Phi vội vàng nói: "Có cái gì phải suy nghĩ? Một con mèo có tốt đến mấy cũng chỉ có thể so sánh với những người khác. Đối với những mỹ nữ hàng đầu như hai bà mẹ tốt này, cho dù là một con mèo bình thường, nếu nó mọc trên người ngươi, ta cũng không bao giờ có thể đụ ngươi đủ."

Lời khen của Diệp Phi không những không làm mẹ anh hài lòng mà còn khiến bà có chút không vui. Anh ấy bĩu môi và nói: "Ý bạn là, tất cả chúng ta đều có những cái lồn bình thường?"

Diệp Phi ngẩng đầu từ trong ngực hai bà mẹ, nghiêm túc nói: "Làm sao có thể được? Hai bà mẹ không chỉ xinh đẹp đến choáng váng, mà cái lồn của họ cũng đẹp nhất thiên hạ."

Lần này anh không khen cô. Món bánh bao hấp của mẹ anh được làm bằng cả đá và lửa chắc chắn là ngon nhất thế giới. Ít nhất trong số những người phụ nữ Diệp Phi từng gặp, không ai có thể so sánh được với cô ấy. Về phần Thủy mẫu thân, tuy cái lồn nhỏ của nàng không bằng của mẹ ruột, nhưng nhờ có nước mà tốt hơn, khi đụ thì siêu giật gân. 

Trong thời gian bình thường, Lưu Di Nhu sẽ không nói đùa như vậy với con trai mình ngay cả khi cậu ấy bị đụ đến mức tột cùng. Nhưng hôm nay thì khác. Bởi vì nàng đã quyết định để con trai mình vui vẻ, với tư cách là chủ nhân hậu cung, nàng Nhung muốn làm gương, nên hắn quyến rũ liếc nhìn con trai mình rồi nói: “Cho dù con có nói được, cũng chỉ là mẹ con Thủy nhớ con rất nhiều. Dùng cặc to của con an ủi cái lồn nhỏ của nàng để nàng bớt buồn chán.”

Mặc dù Thủy Anh có chút ngượng ngùng nhưng đây không phải là lần đầu tiên với Diệp Phi. Bị Lưu Nghĩa Như chọc ghẹo, cô liền buông ra và phản bác: "Tôi không biết là ai, đêm qua cô ấy đang nghĩ đến con trai mình. Con trai cưng của mẹ, tốt nhất con nên đụ mẹ con trước đi. Âm hộ nhỏ của mẹ tối qua ngứa quá."

Nói đến đây, Lưu Nghĩa Như không khỏi đỏ mặt. Bởi vì mấy ngày nay cô đang suy nghĩ về yêu cầu của con trai mình khi nó sang Mỹ, và đã hai ngày không được con trai an ủi, nên cô thực sự đã có một giấc mơ khiêu dâm. Cô ấy thậm chí còn ôm Thủy Anh đang ngủ với mình và gọi "Con trai, đụ mẹ đi". Vì vậy, cô đã bị Thủy Anh trêu chọc một lúc trước khi Diệp Phi quay lại. 

Diệp Phi cười đắc ý nói: "Ta biết, hai vị bà mẹ tốt này nhất định đang ngứa ngáy vì ta, để ta xem bọn họ nói đúng hay không."

Vừa nói, tay anh vừa luồn vào trong váy ngủ của hai bà mẹ, cố gắng chạm vào cái lồn nhỏ xinh của hai người. 

Hai bà mẹ kẹp hai chân vào nhau để ngăn cản cậu con trai hư thành công, nhưng bàn tay to lớn của anh lại khiến đùi trong nhột nhột, họ không khỏi cười khúc khích. 

Hai mẹ con cười đùa vui vẻ. Bị bỏ rơi Diệp Vân Kỳ không khỏi bĩu cái miệng nhỏ, hừ một tiếng: "Hừ, một đứa anh trai hư hỏng, bị mẹ quản lý, có mẹ thì cái gì cũng không quan tâm!"

Diệp Phi nghe được lời nói của em gái, anh cũng cảm thấy mình đã bỏ mặc cô, nên tạm thời từ bỏ ý định chạm vào lồn của hai bà mẹ, rút ​​tay ra khỏi giữa hai chân họ, xoay người, chen vào ngồi vào giữa, sau đó mở rộng vòng tay cho em gái, cười nói: “Ai nói vậy, em vẫn là con gái điều khiển, em gái ngoan, đến trong vòng tay anh trai em, để anh ấy quản em thật tốt!”

Diệp Vân Kỳ ban đầu không thực sự tức giận, nhưng cô lập tức chuyển từ tức giận sang vui mừng. Thân hình nhỏ nhắn của cô nhẹ nhàng nhảy lên, ngồi trong vòng tay anh đối diện với Diệp Phi. Kết quả là Diệp Phi lập tức bị ba mỹ nhân tuyệt sắc vây quanh, hai lớn một nhỏ. 

Có cơ hội tốt như vậy, Diệp Phi tự nhiên sẽ không thành thật. Anh hôn lên miệng mẹ, chạm vào bộ ngực lớn của mẹ Thủy, chạm vào chiếc váy ngủ ngắn của cô bé vì cô đang ngồi trên người, để lộ cái lồn nhỏ nhắn của cô. 

Ba cô gái cũng không chịu thua kém, đều buông bỏ cảm xúc mà sờ soạng trên người Diệp Phi. Hai bà mẹ cũng không sao và có phần dè dặt, nhưng cô bé vô pháp đã cởi khóa quần của Diệp Phi, lấy con cặc to lớn vốn đã cứng ngắc của anh ra, bắt đầu chơi đùa trong tay cô như một món đồ chơi. 

Hơn nữa, Diệp Vân Kỳ, người có lợi thế về tư thế, thỉnh thoảng sẽ ấn con cặc to lớn của anh trai vào âm hộ đẫm nước của cô và xoa nhẹ vài lần. Tuy nhiên, khi Diệp Phi duỗi thẳng eo và muốn đút cặc của anh vào âm hộ của cô, cô sẽ né tránh, rõ ràng là để trêu chọc anh trai mình. 

Sau một hồi ồn ào như vậy, Diệp Phi cuối cùng không nhịn được hỏi: "Nhân tiện, hai chị em đâu rồi? Hôm nay họ đã hai mươi chín rồi, chẳng phải họ vẫn đang bận ở công ty sao?"

"Hừ, nếu ngươi còn có lương tâm, còn nhớ đến chị em của mình, ta nói cho ngươi biết, bọn họ đang chuẩn bị lên lầu, lát nữa sẽ cho ngươi một bất ngờ."

Khi Ye Yunqi nói, cô xoa lên xuống khe hở âm hộ của anh trai mình thêm vài lần nữa. Đồng thời, cô không khỏi rên rỉ vài tiếng. Rõ ràng là cô ấy háo hức hơn anh trai mình khi đưa con cặc to lớn của anh ấy vào trong âm hộ nhỏ bé ngứa ngáy của mình, nhưng không hiểu vì lý do gì mà cô ấy lại giữ nó lại. 

sự ngạc nhiên? 

Trong thâm tâm Diệp Phi biết rằng sự ngạc nhiên mà ba chị em dành cho anh lúc này chắc chắn rất thú vị. Điều này khiến anh rất phấn khích. Con cặc của anh nhảy vào bàn tay nhỏ nhắn mềm mại của cô em gái và hỏi: "Chuyện quái gì đang xảy ra vậy?"

"Tôi sẽ không nói cho bạn biết!" Diệp Vân Kỳ nói với một nụ cười tự hào. Đồng thời, cô cũng không quên dùng quy đầu của anh trai xoa bóp âm hộ của mình một lần nữa. Dù càng cọ xát âm hộ càng ngứa ngáy nhưng cô không thể nhịn được. 

Cô bé càng không nói, Diệp Phi càng tò mò nên cúi đầu, xuyên qua bộ đồ ngủ mỏng mở miệng, ngậm gần hết bộ ngực của cô bé vào miệng, mạnh bạo mút vài cái. Cùng lúc đó, trong lúc cô bé đang nghịch ngợm, anh ta cọ cặc của mình vào âm hộ nhỏ của cô, đột nhiên phóng ra một tia điện không thể phát hiện được. Sau đó, anh ta nhổ ngực của cô bé ra và hỏi: "Em có muốn nói cho anh biết không?"


──────────────────────────────────────────────────
Quyển 3 chương 767 Thủy mẫu giúp đỡ

"À!"

Diệp Vân Kỳ vốn đã vô cùng ngứa ngáy, lại bị dòng điện trên cặc anh trai đánh thức. Cô không thể chịu đựng được nữa. Cô đẩy mông về phía trước, phát ra một tiếng “xèo xèo”, cô nuốt chửng toàn bộ con cặc to lớn của anh trai mình bằng cái lồn nhỏ nhắn của mình. 

"Đừng nói với tôi, đừng nói với tôi..." Diệp Vân Kỳ lặp đi lặp lại. Mỗi lần cô nói “Đừng nói cho em biết”, cặp mông nhỏ nhắn của cô lại nâng lên hạ xuống, để con cặc to cứng của anh trai thâm nhập sâu. Nó khiến cô càng cảm thấy vui vẻ hơn, mông cô di chuyển càng lúc càng nhanh. Đương nhiên, cô ấy nói ngày càng nhanh hơn. Sau đó, cô ấy chỉ di chuyển mỗi khi nói một lời. 

"Vì là bất ngờ nên kể cũng vô ích, vì vậy Tiểu Man, xin đừng đẩy Qiqi nữa. Trước tiên hãy nói về trải nghiệm của bạn ở Mỹ những ngày này."

Lưu Nghĩa Như nhẹ nhàng thuyết phục cô, nói hiện tại cô càng ngày càng quen với mối quan hệ mới này, nên nhìn một cặp con ruột làm tình trước mặt cô và Thủy Ưng như không có ai ở bên cạnh, cô không những không cảm thấy khó xử mà còn cảm thấy một loại ấm áp khác. 

Nhìn thấy mẹ giúp đỡ mình, Diệp Vân Kỳ rất tự hào. Vừa tiếp tục di chuyển cái mông nhỏ của mình thật nhanh, dùng cái lồn mềm mại của mình che đậy con cặc to lớn của anh trai, cô vừa nói: "Đúng vậy. Em không hiểu tại sao mình lại không thể ăn đậu phụ nóng vội. Em đúng là đồ ngốc!"

"Được rồi, Kỳ Kỳ, ngươi không muốn rẻ tiền, ăn lén lút vài bữa, còn muốn ăn no sao? Hiện tại đã vi phạm rồi."

Lưu Di Nhu thể hiện sự uy nghiêm của mẹ mình và đánh ba mươi tấm ván mỗi người. Đầu tiên bà mắng con trai mình, và bây giờ bà bắt đầu dạy cho con gái mình một bài học. 

"Cái gì? Trận đấu còn chưa bắt đầu. Tại sao lại có người phạm lỗi?"

Diệp Vân Kỳ bĩu môi bất mãn nói, nhưng cô lại nghe theo lời mẹ và không cử động nữa. Sau đó cô từ từ nâng mông lên và miễn cưỡng để con cặc to lớn của anh trai rút ra khỏi cái lồn không hài lòng của mình.

Lần này Diệp Phi không hài lòng. Anh nhìn xuống con cặc to lớn của mình đang bị âm hộ của em gái ướt đẫm, rồi nhìn vào con cặc xinh đẹp của em gái đang hơi đóng mở và vẫn đang phun ra tinh dịch. Anh ta đáng thương nói: “Anh có thể nói về trải nghiệm của mình, nhưng anh không thể khiến tôi đau khổ như thế này”.

"Đúng vậy, đúng vậy, ca ca vừa mới trở về, chúng ta làm sao có thể để cho hắn khó chịu."

Diệp Vân Kỳ hung hăng gật đầu, hy vọng mẹ cô sẽ cho phép con cặc to lớn của anh xâm nhập vào âm hộ nhỏ của cô một lần nữa vì cô cảm thấy có lỗi với anh trai mình. 

Lưu Nghĩa Như sao có thể không hiểu tâm tư nhỏ bé của con gái mình, cười nói: “Vậy chúng ta cùng nhau giúp hắn đi.”

Nói xong, hắn vươn bàn tay nhỏ bé ra, nhẹ nhàng ôm lấy con cặc to cứng của con trai, nhẹ nhàng vuốt ve, sau đó nói với Thủy Anh: “Chị Dĩnh, lại gần nhau đi.”

Thủy Anh mặt hơi đỏ, có vẻ có chút ngượng ngùng, nhưng vẫn đưa tay ra cùng Lưu Nghĩa Như nắm lấy trên cặc Diệp Phi. May mắn thay, con cặc của Diệp Phi đã đủ, sau khi được hai bà mẹ đồng thời nắm lấy, một cái quy đầu lớn vẫn còn dành cho Diệp Vân Kỳ. 

Diệp Vân Kỳ bị anh trai đụ một lúc, âm hộ của cô ngứa ngáy. Tuy nhiên, phần lớn cặc của anh trai cô đã bị hai bà mẹ chiếm giữ, sẽ càng khó chịu hơn nếu chỉ có một quy đầu lọt vào cái lồn bé nhỏ của cô nên cô đã từ bỏ kế hoạch. Cơ thể nhỏ nhắn của cô trượt xuống và rơi vào giữa hai chân anh trai cô. Sau đó bé há cái miệng nhỏ ra, đón lấy cái quy đầu to lộ ra ngoài bàn tay của hai mẹ rồi bắt đầu mút nhẹ nhàng. 

Được đôi bàn tay xinh đẹp của hai bà mẹ và cái miệng nhỏ nhắn của em gái phục vụ, Diệp Phi không khỏi thở phào nhẹ nhõm, sau đó vừa tận hưởng sự kích thích hiếm có này, anh vừa chậm rãi kể lại trải nghiệm của mình ở Mỹ mấy ngày qua. 

Vốn dĩ, trận chiến với Thor là trọng tâm, nhưng Diệp Phi gạt đi, tạm thời không nói cho bọn họ biết những năng lực mới có được, nhằm tạo bất ngờ đúng lúc. 

Tiếp theo, Diệp Phi kể về việc bị Leona đe dọa và phải đụ Kiều Á. Hai bà mẹ và hai cô con gái nhỏ là những người thân thiết nhất xung quanh anh. Đương nhiên, Diệp Phi sẽ không giấu bọn họ điều gì. Anh ta thậm chí còn nói với họ rằng anh ta không xuất tinh trước để làm tình với Kiều Á lâu hơn. 

Sau khi Diệp Phi nói xong Kiều Nha, Diệp Vân Kỳ đột nhiên phun ra cái miệng nhỏ nhắn của Diệp Phi, ngẩng đầu lên từ háng anh trai, cười hỏi: "Anh, dì Qiao đó nhất định rất xinh đẹp, nếu không sao anh lại cố ý như vậy, muốn đụ cô ấy một lúc? Nói cho em biết, cô ấy có đẹp hơn chúng ta không?"

"Đúng vậy, Kiều Á chắc chắn là một mỹ nữ hiếm có, chắc chắn không kém gì ban đầu của chúng ta."

Diệp Phi còn chưa kịp trả lời, Thủy Anh đã dẫn đầu nói, Lưu Nghĩa Như và Kiều Ya chỉ gặp nhau một lần, nhưng cô ấy rất quen thuộc với Kiều Ya, lúc đó cô ấy coi Kiều Ya như em gái ruột của mình.

"Mẹ Thủy, mẹ có quen với dì Qiao không?" Diệp Vân Kỳ không biết điểm này, nhịn không được hỏi. 

Thủy Anh gật đầu nói: "Ừ, lúc đó cô ấy chưa kết hôn với Điền Lâm, nhưng cô ấy thường xuyên đến gặp tôi. Quan hệ của chúng tôi rất tốt. Tiểu Man, cậu có cần mẹ Thủy giúp đỡ một chút không?"

Câu cuối cùng, Thủy Anh hỏi về Diệp Phi, nhanh chóng động động đôi tay nhỏ bé của mình vài lần. 

"Ồ..." Gà trống bị bàn tay ngọc mềm mại của hai bà mẹ đồng thời điều khiển, khiến Diệp Phi sung sướng hét lên. Sau đó anh ta hưng phấn nhìn Thủy Anh và hỏi: “Mẹ Thủy, mẹ có thể ảnh hưởng đến quyết định của dì Kiều không?”

"Tôi chỉ có thể nói rằng nó có thể có một số ảnh hưởng."

Thủy Anh và Lưu Nghĩa Như cùng nhau cố gắng chơi đùa với con cặc lớn của con trai mình, bà nói: "Suy nghĩ của Kiều Nha rất truyền thống, vốn dĩ anh chắc chắn không có cơ hội nào cả. Tuy nhiên, vì cô ấy tình cờ quan hệ thể xác với anh nên cũng không nhất thiết phải như vậy. Nếu đúng như anh nói, và tôi cố gắng lấy lại thì cơ hội của anh không hề nhỏ."

"Thật sự?" Diệp Phi không khỏi vui mừng khôn xiết: "Nếu không có chuyện gì, trong thời gian ngắn nàng sẽ tới tìm ta, vậy thì tùy ngươi Thủy Mẫu!"

"Không có gì."

Thủy Anh cười nói, mặc dù rất quen thuộc với Lưu Thiên Lâm nhưng Thủy Anh hiện tại coi Diệp Phi là người đàn ông của mình, là chỗ dựa duy nhất của cô. Đương nhiên, mọi thứ đều phụ thuộc vào hạnh phúc của anh ấy. Và theo cô, Kiều Á chỉ có thể có được niềm hạnh phúc lớn nhất khi đi theo Diệp Phi. Về việc ghen tị, cô không có suy nghĩ như vậy. Bây giờ cô ấy đang phục vụ một người chồng với ba cô con gái. Còn gì đáng ghen tị nữa? 

Hơn nữa, sau khi tu luyện Huyền Âm quyết, mạng sống của bọn hắn nhất định sẽ dài hơn người thường rất nhiều. Đương nhiên, càng có nhiều người có thể trải qua những năm dài bên nhau thì càng tốt. Nếu chỉ có hai người cô và Diệp Phi, tuy có thể có được tất cả tình yêu nhưng sẽ rất nhàm chán phải không?


──────────────────────────────────────────────────
Quyển 3 Chương 768

Lúc này, Diệp Vân Kỳ hỏi: "Anh ơi, lúc đó anh không nghĩ mình có thể lấy được dì Qiao, vậy tại sao anh lại tiếp tục đụ cô ấy lâu như vậy? Em nhớ anh không phải là người như vậy. Chẳng lẽ cái lồn của dì Qiao cũng mạnh mẽ như của mẹ em, khi đưa vào lại không chịu rút cặc ra?"

"Yiru, vậy ra cậu vẫn có khả năng như vậy à?"

Diệp Phi chưa kịp nói gì thì Thủy Anh đã không khỏi kêu lên một tiếng. Mặc dù cô đã có kinh nghiệm làm tình với Diệp Phi với Lưu Nghĩa Như nhưng cô lại không biết điểm đặc biệt của món bánh bao hấp băng lửa của Lưu Nghĩa Như. 

Diệp Phi cười khúc khích và nói với mẹ Thủy về vẻ đẹp của cái lồn nhỏ của mẹ cô, khiến Kiều Á phải thốt lên. 

"Còn dì Qiao thì sao? Cô đang làm gì với tôi vậy?" Lưu Nghĩa Như đỏ mặt nói. Dù cô là em gái nhưng con trai cô và Thủy Anh vẫn rất ngại ngùng khi trực tiếp thảo luận về âm hộ của cô. 

"Được rồi được rồi, nói với dì Kiều."

Thấy mẹ thật sự xấu hổ, Diệp Phi không nhịn được trêu chọc mẹ nữa, tiếp tục nói về Kiều Nha: "Kỳ thật âm hộ của dì Kiều chỉ là để cho vẻ ngoài của bà thôi. Sau khi nhét vào, chẳng những không thể so sánh được với mẹ, mà thậm chí còn không thể so sánh được." 

"Vậy tại sao ngươi..." Diệp Vân Kỳ càng thêm khó hiểu.

Diệp Phi cười khúc khích: "Không phải chú Lưu cũng ở đây sao? Đụ vợ đạt cực khoái trước mặt chú ấy rất thú vị."

"Tên biến thái!"

Hai bà mẹ và một cô bé đồng thời trợn mắt, Diệp Vân Kỳ thậm chí còn kêu lên: "Anh ơi, em không ngờ anh lại có sở thích như vậy. Sau này anh sẽ không để em tìm người kết hôn rồi lại đụ em trước mặt anh ta phải không? Em không muốn!"

"Bạn đang nghĩ về điều gì?" Diệp Phi đưa tay vỗ nhẹ đầu em gái: "Em là của anh và chỉ của riêng anh, cho dù là quan hệ danh tiếng, anh cũng sẽ không để em quan hệ với người đàn ông khác!"

“Vậy thì tôi thấy nhẹ nhõm rồi.” Diệp Vân Kỳ cười khúc khích nói: "Đáng tiếc, ngươi vốn là thích cùng mẹ ngươi làm tình, nhưng cha ngươi lại không thể sống lại, nếu không ngươi chẳng phải sẽ thoải mái hơn sao?"

Diệp Linh Vân qua đời khi Diệp Phi và Diệp Vân Kỳ còn rất nhỏ, vì vậy Diệp Vân Kỳ không có nhiều tình cảm với cha mình nên việc trêu chọc ông là điều bình thường. 

Nhưng những lời này trong tai hai bà mẹ lại khác nhau. Diệp Phi cảm thấy theo lời nói của em gái, bàn tay của hai bà mẹ đang ôm lấy dương vật của anh cũng siết chặt lại. Mẹ Thủy thậm chí trong tiềm thức còn muốn buông tay nhưng cuối cùng lại không làm như vậy. 

Trên thực tế, sau khi nghe được câu nói đùa của Diệp Vân Kỳ, Lưu Di Nhu đã ổn. Dù sao cô và Diệp Lăng Vân cũng không có quan hệ hôn nhân, chỉ coi anh như anh cả. Nhưng Thủy Anh thì khác. Năm đó cô và Diệp Lăng Vân yêu nhau sâu đậm. 

Thủy Anh vốn cho rằng cả đời mình chỉ yêu Diệp Lăng Vân, nhưng cô chưa bao giờ nghĩ rằng sau khi chia tay anh hai mươi năm, cô lại yêu một người đàn ông khác, mà anh lại là con trai của Diệp Lăng Vân với một người phụ nữ khác. 

Điều này khiến Thủy Anh có chút tiếc nuối cho Diệp Lăng Vân, nhưng hiện tại nàng lại yêu Diệp Phi còn sâu sắc hơn cả Diệp Lăng Vân. Cho dù Diệp Lăng Vân sống lại, nàng vẫn sẽ lựa chọn Diệp Phi. Vì vậy khi nghe được lời nói của Diệp Vân Kỳ, trong lòng cô chỉ có chút giằng co, sau đó cô siết chặt con cặc to lớn của Diệp Phi để truyền đạt cảm xúc của mình cho anh. 

Sau khi luyện tập hai chiêu Âm Dương, Diệp Phi và người phụ nữ của anh đã có thể giao tiếp với nhau. Mặc dù nó không chính xác như với em gái mình, nhưng anh vẫn có thể hiểu được suy nghĩ của đối phương một cách đại khái. Lúc này, Diệp Phi hiểu được tấm lòng của Mẹ Thủy qua hành động của bà. 

"Sao ngày mai chúng ta không đi tỏ lòng kính trọng với bố? Thứ nhất là để đón năm mới, thứ hai là chúng ta muốn cho ông ấy thấy rằng có tôi chăm sóc cho ông nên hiện tại ông đang sống một cuộc sống hạnh phúc. Nếu ông ấy biết chuyện gì đang xảy ra, có lẽ ông ấy sẽ cảm thấy được an ủi." 

Diệp Phi đột nhiên đề nghị.

Khi Diệp Phi đưa ra đề nghị này, vẻ mặt của hai bà mẹ đều cứng đờ, nhưng lần này Lưu Nghĩa Như còn khó chịu hơn cả Thủy Anh. Tuy rằng nàng và Diệp Lăng Vân chỉ là anh em, nhưng dù sao bọn họ cũng là vợ chồng, Diệp Phi là con của nàng và Diệp Lăng Vân. Hiện tại thân là mẫu thân, nàng mỗi ngày đều bị con ruột đè xuống dưới thân thể, bị đánh chết, điều này khiến nàng thực sự sợ hãi khi đối mặt với Diệp Lăng Vân. 

Tuy nhiên, giờ đây cả hai bà mẹ đều yêu quý Diệp Phi đến tận xương tủy. Vì con trai bọn họ, bọn họ cho dù hắn có sống lại cũng dám đối mặt với Diệp Lăng Vân chứ đừng nói là đối mặt với lăng mộ của hắn. Vì vậy sau khi do dự một lát, Lưu Nghĩa Như và Thủy Anh đồng thời đồng ý. 

"Mẹ tốt, cảm ơn mẹ!"

Nhìn thấy hai bà mẹ đồng ý nhanh như vậy, Diệp Phi không khỏi cảm động. Anh kéo mẹ lại gần và hôn thật mạnh vào miệng bà. Sở dĩ hắn đưa ra đề nghị này không chỉ là muốn tìm cái gì đó như hắn nói mà còn là để thử lòng hai bà mẹ. Đối với hai người mẹ, đặc biệt là mẹ ruột, hắn cũng muốn kiểm tra khả năng chiếm hữu của mình. Ham muốn đã đến mức đồi trụy nên anh không cho phép họ có dù chỉ một chút dấu vết của người đàn ông khác trong lòng. Ngay cả khi người đàn ông này là chồng cũ của họ, điều đó cũng không hiệu quả. Và thông qua màn trình diễn của hai bà mẹ, Diệp Phi có thể khẳng định trong lòng họ chỉ có chính mình, làm sao có thể không hưng phấn được? 

Nụ hôn kéo dài trọn năm phút, cho đến khi người mẹ vốn nội tâm mạnh mẽ đến mức gần như tắt thở. Diệp Phi nói gì đó với bà rồi thản nhiên hôn mẹ Thủy lần nữa. 

Cảm nhận được tình thương sâu sắc và vô bờ bến của Diệp Phi, hai bà mẹ cũng tràn ngập yêu thương, không khỏi hưng phấn. Để trút bỏ sự hưng phấn này, đôi bàn tay xinh đẹp đang nắm lấy con cặc to lớn của con trai mình đã vô tình đẩy nhanh tốc độ làm tình. 

Không biết là do tình cảm này ảnh hưởng hay là lần đầu tiên hai mẹ con hợp tác như vậy nhưng lại có sự thấu hiểu ngầm đến kinh ngạc. Tốc độ của hai bàn tay ngọc giống hệt nhau, khi bàn tay nhỏ của mẹ vặn sang trái, bàn tay nhỏ của mẹ Thủy vặn sang phải, khiến Diệp Phi càng bị kích thích mãnh liệt hơn. Hơn nữa quy đầu lúc này đã bị chị ruột ngậm trong miệng, không ngừng mút liếm. Niềm vui đối với Diệp Phi tăng lên theo cấp số nhân. 

Bị kích thích bởi khoái cảm mãnh liệt như vậy, trước khi nụ hôn giữa Diệp Phi và mẹ Thủy kết thúc, con cặc to lớn của anh đột nhiên sưng lên và bắt đầu phun ra dữ dội trong cái miệng nhỏ nhắn của em gái mình. 

Bởi vì bị kích thích quá mức nên lần này Diệp Phi phun ra rất lớn và nhanh, trực tiếp xuất tinh vào cổ họng cô bé không chuẩn bị trước. 

"Khụ khụ khụ..." Diệp Vân Kỳ không kịp chuẩn bị đã đột nhiên bị anh trai bắn vào cổ họng, khiến cô phun ra con cặc của anh và ho dữ dội. 

Lúc này, Diệp Phi còn chưa xuất tinh xong, tinh dịch sau lưng lần lượt phun lên khuôn mặt xinh xắn của cô bé, làm mặt nạ tinh dịch cho cô.


──────────────────────────────────────────────────
Tập 3 Chương 769 Hai bà mẹ tham chiến

“Anh tồi, anh trai hôi hám, anh muốn xuất tinh nhưng lại không nói cho ai biết.”

Cuối cùng sau khi hít một hơi, Diệp Vân Kỳ, người bị phun tinh dịch, bĩu cái miệng nhỏ nhắn và nói một cách quyến rũ. Những người không biết rõ hơn cho rằng cô đang trách anh trai mình đã xuất tinh vào miệng, nhưng những lời tiếp theo của cô lại khác: "Thật lãng phí."

Nói xong, Diệp Vân Kỳ thè cái lưỡi ngọt ngào của mình ra, liếm hết tinh dịch quanh miệng vào trong miệng. Sau đó cô cẩn thận dùng ngón tay đưa từng chút tinh dịch trên mặt vào miệng, ăn một cách ngon lành. 

Kỳ thực Diệp Vân Kỳ không thích mùi vị của tinh dịch, nhưng vì anh trai cô thích nhìn phụ nữ nuốt tinh dịch của mình nên cô rất thích. Cô còn nhớ rõ lúc anh trai cô sức khỏe không tốt, anh ta đã lừa cô lấy con cặc của anh ta, không những xuất tinh vào miệng cô mà còn ra lệnh cho cô ăn. Lúc đó cô cảm thấy rất có lỗi, nhưng giờ nghĩ lại, cô lại thấy ngọt ngào vô cùng.

Sau khi rửa sạch mặt, Diệp Vân Kỳ vẫn chưa hài lòng, đưa ngón tay vào dương vật và mút vài lần. Khi đó, cô luôn là chiếc áo khoác bông nhỏ được anh trai quan tâm, quan tâm đến anh trai bằng mọi cách có thể nên mới thả con cặc to lớn của anh trai đã bắt đầu mềm ra trong bàn tay nhỏ bé của hai bà mẹ sau khi anh bắn ra, rồi nhanh chóng bỏ chạy. Nguyên nhân là do anh trai xấu tính của cô đã bắn thứ hôi thối của anh ta vào quần áo của cô và cô phải thay đồ. 

Bạn vẫn ăn thức ăn hôi thối rất đẹp! 

Diệp Phi không khỏi trợn mắt, sau đó cúi đầu nhìn xuống quy đầu còn sót lại chút tinh dịch rỉ ra ngoài, cuối cùng đưa mắt cầu cứu hai bà mẹ xinh đẹp gợi cảm: “Hai bà mẹ tốt, tùy con.”

"Bạn."

Lưu Nghĩa Như cười yêu kiều, sau đó cúi xuống, đầu tiên thè lưỡi liếm một vòng quanh quy đầu của con trai, cuốn tinh dịch sau đó rỉ ra khỏi miệng nhỏ của cô, làm ướt cả quy đầu của con trai. Sau đó cô mở cái miệng nhỏ nhắn của mình ra, ngậm lấy quy đầu to mềm mại của con trai, mút nhẹ vào miệng cô, mút nhẹ nhàng như thể đang nếm một món ăn ngon nào đó.

Lưu Di Nhu, mẹ ruột, làm gương. Thủy Anh, mẹ của Thủy Anh tuy có chút ngượng ngùng nhưng cũng không muốn tụt lại phía sau. Tuy nhiên, con cặc lớn của con trai cô đã bị cô, bàn tay của Lưu Nghĩa Như và cái miệng nhỏ nhắn của cô chiếm giữ, nên Thủy Anh không còn chỗ để giúp đỡ con trai mình. 

Trong lúc tuyệt vọng, Thủy Anh không còn cách nào khác đành phải đứng dậy đi đến bên cạnh Diệp Phi, ngồi xổm giữa hai chân anh giống như Diệp Vân Kỳ vừa rồi, nhưng trong quá trình đó, bàn tay nhỏ bé của cô không đáng để buông con cặc lớn của con trai mình trong chốc lát. 

Sau khi ngồi xổm xuống, Thủy Anh mím môi hôn lên chiếc túi treo dưới cặc của Diệp Phi. Sau đó cô mút nhẹ một quả bóng của anh vào miệng và bắt đầu mút nó một cách cẩn thận. 

Toàn bộ con cặc hoàn toàn được bao bọc bởi bàn tay ngọc và cái miệng nhỏ nhắn của hai bà mẹ, ngay cả những hòn bi bên dưới cũng lần lượt bị Thủy mẹ hút vào. Sự kích thích cực lớn khiến Diệp Phi lập tức hưng phấn. Con cặc to từ yếu ớt trở nên cứng như sắt mà không hề báo trước. Toàn bộ quá trình thậm chí không mất một giây. 

"Ừm..." Lưu Nghĩa Như vừa nhét toàn bộ quy đầu của con trai vào miệng, cảm thấy có chút khó chịu vì sự bộc phát đột ngột của con trai mình. Bà vội vàng nhổ cái quy đầu to lớn của con trai mình ra, đôi lông mày xinh đẹp hơi nhíu lại, nũng nịu nói: “Con hư, con muốn chiều mẹ con à?”

"Thật xin lỗi, mẹ ruột của ta. Là ngươi và Thủy ma ma làm cho nhi tử của ngươi thoải mái đến mức nhịn không được." Diệp Phi cười lạnh. 

Lưu Nghĩa Như rất vui vẻ với lời khen của con trai, cô cũng không quan tâm việc anh đột nhiên nhồi nhét quá nhiều cho cô. Bà mỉm cười âu yếm với con trai, rồi cúi xuống tiếp tục nếm thử quy đầu to lớn của con trai mình. 

Tuy nhiên, vừa mới đưa nửa quy đầu của con trai vào miệng, Lưu Nghĩa Như lại nhổ ra, ngẩng đầu lên nói: “Sao mấy ngày không gặp mà nó lại to ra nữa?”

Cô thường đo dương vật to của con trai mình bằng cái miệng nhỏ nhắn của mình nên cô nhận thức rất rõ ràng dù nó chỉ lớn hơn một chút. Hơn nữa, kể từ lần đầu tiên với con trai, cô đã phát hiện ra rằng cặc của con trai mình đã lớn lên. Mặc dù nó rất chậm nhưng trong vài tháng qua nó đã trở nên lớn hơn rất nhiều so với lần đầu. 

Diệp Phi cười nói: "Lớn tuổi hơn không tốt sao? Mẹ, đột nhiên thích đứa nhỏ sao?"

“Mẹ đương nhiên không thích con nhỏ, nhưng nếu nó cứ lớn lên như thế này, một ngày nào đó chúng ta sẽ không chịu nổi nữa.”

Lưu Di Nhu có chút lo lắng nói rằng mặc dù dương vật của con trai cô có thể tùy ý thay đổi kích thước, nhưng cô biết rằng con trai cô chỉ có thể đạt được khoái cảm lớn nhất khi quan hệ tình dục với chúng ở trạng thái tự nhiên nhất. Cố ý làm lớn hay nhỏ sẽ ảnh hưởng đến khoái cảm của anh, cho nên sự lo lắng của cô lúc này hoàn toàn là vì con trai mình, bởi vì ngoài là con gái của Diệp Phi, cô còn là mẹ ruột yêu thương anh nhất. 

Diệp Phi đã không nhận ra điều mẹ anh không nói. Bây giờ nghe những lời cô nói, anh không khỏi có chút lo lắng. Tuy nhiên, bề ngoài anh ấy không thể hiện bất cứ điều gì. Anh cười an ủi: “Mẹ đừng lo lắng. Con nghĩ nhiều nhất là một năm nữa, nó sẽ hoàn thiện xong và sẽ không trở nên quá lớn.”

Lưu Nghĩa Như đã đúng. Con trai cô năm nay mười bảy tuổi và một năm nữa sẽ mười tám tuổi. Sự phát triển của anh ấy lẽ ra đã dừng lại vào thời điểm đó. Trong một năm, con cặc của anh chỉ mọc thêm hai lần nữa. Hơn nữa, sau khi tu luyện Huyền Âm Tuyệt, khả năng thích ứng của lồn của anh và những phụ nữ khác cũng tăng lên rất nhiều. Tôi tin rằng nó sẽ không gây ra rắc rối gì.

Không ai, kể cả chính Diệp Phi, nhận thấy rằng cặc của anh ta có thể thích nghi một cách tự nhiên với lồn của bất kỳ phụ nữ nào. Nếu biết thì hai mẹ con sẽ không phải lo lắng về chuyện này nữa. 

Sau khi cảm thấy nhẹ nhõm, Lưu Nghĩa Như tiếp tục chơi đùa với quy đầu to lớn của con trai mình.

Gà trống bị hai mẹ ôm cùng lúc và giật mạnh. Quy đầu được đưa vào cái miệng mềm mại của mẹ và mút liên tục. Mặc dù khoái cảm vẫn kém xa so với việc đút bánh bao hấp tuyệt vời của mẹ vào, nhưng loại kích thích này vẫn khiến Diệp Phi rất vui vẻ. Chưa đầy năm phút, anh đã thực sự muốn xuất tinh.

Đúng lúc này, Diệp Vân Kỳ đang chạy lên lầu đột nhiên từ trên cao hét lên: "Các mẹ, mời anh trai lên. Các chị đã chuẩn bị sẵn sàng."

Hai bà mẹ nghe xong liền chuẩn bị buông con trai mình ra, bế lên lầu. Tuy nhiên, vào lúc này, Diệp Phi đã tới cực hạn. Mẹ Thủy đang ngậm bi có thể buông ra, nhưng mẹ của cậu đang ngậm quy đầu trong miệng thì không thể. Thế là chúng vươn tay giữ chặt đầu mẹ để ngăn không cho mẹ phun cặc ra, rồi duỗi thẳng eo, để cặc xâm nhập vào cái miệng nhỏ nhắn mềm mại của mẹ với tốc độ rất nhỏ nhưng cực nhanh. 

Lúc này, Lưu Nghĩa Như cũng cảm giác được quy đầu của con trai mình bắt đầu sưng lên, biết hắn nhất quyết muốn phóng vào trong miệng nhỏ của cô, nên cô cũng không né tránh nữa mà nhanh chóng di chuyển đầu lên xuống, nuốt chửng con cặc to lớn của con trai mình.


──────────────────────────────────────────────────
Tập 3 Chương 770 Đoán xem chị gái là ai 1

"Ồ..." Một lúc sau, Diệp Phi phát ra một tiếng vui mừng, toàn thân khẽ run lên, con cặc to lớn bắt đầu phun ra mạnh mẽ trong cái miệng nhỏ nhắn xinh đẹp của mẹ. 

Hết dòng này đến dòng khác, tinh dịch của Diệp Phi dường như vô tận, cứ phun vào cái miệng nhỏ bé của mẹ anh, cho đến khi cái miệng nhỏ bé của bà không thể chịu đựng được nữa thì anh mới dừng lại. 

Sau khi con trai xuất tinh xong, Lưu Nghĩa Như cũng không nhổ con cặc to của mình ra ngay. Thay vào đó, cô ngậm quy đầu trong miệng, nuốt tinh dịch trong miệng vài lần rồi mút sạch cặc của con trai mình. Sau đó, cô nhổ con cặc tạm thời mềm ra của con trai mình, nhẹ nhàng nhét vào quần con trai rồi giúp con trai kéo khóa. 

Thủy Anh ở một bên nhìn thấy cảnh này, không khỏi có chút xúc động. Dường như người Diệp Phi yêu quý nhất chính là mẹ ruột của mình. Đồng thời, chỉ có mẹ ruột mới có thể mang lại cho anh niềm hạnh phúc lớn nhất. 

Bất quá Thủy Anh đối với việc này chỉ là có chút cảm động, có chút hâm mộ Lưu Nghĩa Như, cũng không có ghen tị. Ngược lại, cô rất biết ơn Lưu Nghĩa Như, bởi vì cô biết rằng cô và các con gái thực sự có chung tình yêu với Lưu Nghĩa Như. Nếu Lưu Nghĩa Như muốn độc chiếm con trai mình, với tình yêu của Diệp Phi dành cho cô gần như quá nhiều, cho dù cô có cảm thấy khó chịu đến đâu thì cô cũng sẽ đồng ý. 

Sau khi giúp con trai làm việc đó, Lưu Nghĩa Như và Thủy Anh cũng thu dọn quần áo ngủ rồi kéo Diệp Phi lên lầu. 

"Ngươi làm gì vậy, thần bí như vậy?" Diệp Phi nhịn không được hỏi lại. 

"Nó có liên quan đến những gì chúng tôi đã hứa với bạn."

Lưu Nghĩa Như có chút hưng phấn nói, cô mới chơi với con cặc lớn của con trai mình đã lâu, lúc này cô đã hưng phấn rồi, cho nên khi nghĩ đến chuyện ngày mai, cô không những không còn ngượng ngùng như trước mà còn rất mong chờ. 

"Hứa với tôi nhé?" Diệp Phi suy nghĩ một chút, bỗng nhiên hưng phấn hỏi: "Đó không phải là việc ngày mai ngươi sẽ làm sao? Hôm nay sẽ bắt đầu sao?"

"Thật là một ý nghĩ đẹp đẽ!"

Thủy Anh không khỏi trợn mắt nhìn Diệp Phi: "Mặc dù đã hứa với ngươi, nhưng cũng không thể để ngươi thành công dễ dàng, cho nên chúng ta đã bàn bạc, hôm nay sẽ cho ngươi mấy cấp độ, chỉ cần ngươi vượt qua tất cả, ngày mai chúng ta đều sẽ nghe ngươi."

"Cấp độ nào?" Diệp Phi vội vàng hỏi. Anh ấy đã mong chờ ngày mai từ lâu nên việc hôm nay có vượt qua được hay không là điều quan trọng đối với anh ấy. 

Hai bà mẹ đồng thời nở nụ cười thần bí: “Con lên rồi sẽ biết.”

Khi lên lầu, hai bà mẹ dẫn Diệp Phi tới phòng ngủ chính của Lưu Nghĩa Như. Vừa vào cửa, Diệp Phi đã nhìn thấy cô em gái vừa thay quần áo. Lúc này cô đã thay bộ đồ ngủ ra và thay vào đó là một chiếc váy công chúa vô cùng dễ thương. Diệp Phi nhớ rõ chiếc váy trên người em gái chính là chiếc váy cô mặc khi anh và cô lần đầu quan hệ. Cô đã trân trọng nó kể từ đó, nhưng hiện tại cô đang đeo nó, rõ ràng là vì đây là một ngày rất quan trọng. 

Tuy nhiên, chiếc váy công chúa này là một chiếc váy mùa hè, có phần không phù hợp để mặc vào thời điểm này. Bất quá, trong nhà bật lò sưởi rất cao, với nội lực của nàng, cho dù ở bên ngoài nàng cũng sẽ không bị lạnh cóng nên không sao cả. 

Vào phòng ngủ, Diệp Phi không thấy ba chị em. Đồng thời, anh cũng phát hiện ra phòng của mẹ anh được chia làm hai bằng nhiều tấm gỗ lớn cao ngang trần nhà, chia giường của mẹ anh thành hai không gian với những nơi khác. Trên tấm gỗ rộng nhất, cách mặt đất khoảng một mét, có ba lỗ tròn to bằng chậu rửa đặt cạnh nhau. Người ta không biết chúng được sử dụng để làm gì. 

Diệp Phi còn chưa kịp hỏi, Diệp Vân Kỳ đã lớn tiếng nói: "Chào mừng đến với cấp độ đầu tiên. Tôi là người dẫn chương trình Tề Kỳ. Bên dưới là hai giám khảo, cô Lưu Nghĩa Như, cô Thủy Anh, và thí sinh duy nhất của chúng ta, bạn cùng lớp Diệp Phi."

Diệp Vân Kỳ rất ngạc nhiên. Hai bà mẹ hợp tác đến mức vẫy tay chào Diệp Phi khi anh nói về họ, sau đó đi đến cuối phòng và ngồi xuống hai chiếc ghế. 

Diệp Vân Kỳ tiếp tục: "Bởi vì tu vi của thí sinh quá mạnh, sẽ ảnh hưởng đến tính công bằng của bài thi, nên trước tiên chúng tôi nhờ hai trọng tài tạm thời phong ấn tu vi của thí sinh."

Hai bà mẹ vừa ngồi xuống lập tức đứng dậy, mỉm cười đi tới chỗ Diệp Phi, dùng đôi bàn tay xinh đẹp chạm vào cơ thể anh. 

Với thực lực của Diệp Phi, cho dù không có sự phản kháng, hai bà mẹ cũng không thể cản trở việc tu luyện của anh. Tuy nhiên, vì họ quá hứng thú nên Diệp Phi đương nhiên không muốn lừa dối nên thả lỏng cơ thể để họ làm gì thì làm. 

Hai bà mẹ lần lượt ra tay, phong ấn tất cả các huyệt đạo lớn nhỏ trên cơ thể Diệp Phi, phong tỏa hoàn toàn con đường chân khí của hắn. 

Mà Diệp Phi cũng cảm giác được trạng thái của mình trong nháy mắt đã trở lại nửa năm trước. So với sự nhạy bén của tai mắt vừa rồi, hắn giống như bị điếc và mù vậy. May mắn thay, anh chỉ còn sức trong sáu tháng qua. Nếu không, hắn nhất định sẽ rất không quen, thậm chí còn thua kém người thường. 

Mãi đến lúc này, Diệp Vân Kỳ mới tiếp tục nói về quy tắc: "Nội dung của bài kiểm tra này gọi là đoán xem chị gái là ai. Nội dung cụ thể là ba chị em ẩn sau tấm gỗ sẽ cùng lúc lộ ra một bộ phận rất giống nhau từ ba cái lỗ. Sau đó, anh trai có thể dùng nhiều phương pháp khác nhau để nhận dạng và đoán xem ai là chị cả, ai là chị hai. Nếu đoán đúng tất cả thì sẽ đậu. Nếu đoán sai, thật xin lỗi, lời hứa chúng ta đã hứa sẽ không được tính!"

Hình phạt này quả thực đủ nghiêm khắc, nhưng lúc này Diệp Phi không hề bất mãn mà ngược lại rất hưng phấn. Dựa trên sự hiểu biết của anh ấy về ba chị em, họ giống nhau nhất về cơ thể. Có thể nào...

Diệp Phi còn chưa hưng phấn xong đã nghe thấy Diệp Vân Kỳ hưng phấn hét lên phía sau bảng: "Các thí sinh đã chuẩn bị xong, bây giờ mời ba tỷ muội ra mặt!"

Hai chị em ngồi sau tấm gỗ hiển nhiên đã chuẩn bị sẵn tâm lý. Diệp Vân Kỳ vừa nói xong, Diệp Phi liền cảm thấy hai mắt sáng lên, đồng thời nhìn thấy một cái mông to trắng như tuyết lộ ra ba cái lỗ tròn. 

Ba chị em tuy có tính cách khác nhau nhưng đều thừa hưởng vóc dáng gợi cảm của Mẹ Thủy với bộ ngực khủng và cặp mông đầy đặn. Lúc này, do bị ép chặt vào lỗ tròn nên trông chúng càng tròn trịa và thẳng đứng hơn. Chúng gợi cảm đến mức con cặc to dưới háng Diệp Phi vừa mới được bắn vào miệng nhỏ của mẹ cô lập tức cương cứng, quần của anh bị rách. 

Trong khi tham lam chiêm ngưỡng cặp mông to đầy đặn và gợi cảm của ba chị em, Diệp Phi thầm vui mừng trong lòng. May mắn thay, tuy tu vi của hắn bị ngăn cản, nhưng khả năng tình dục cường đại của hắn vẫn được bảo tồn. Nếu không, sẽ thật xấu hổ nếu anh ấy chỉ xuất tinh một lần vào miệng em gái như nửa năm trước và mệt đến mức không thể cử động.


──────────────────────────────────────────────────
Tập 3 Chương 771 Đoán xem chị gái là ai 2

Ba chị em quả thực là chị em cùng một mẹ. Ngay cả mông của họ cũng trông giống hệt nhau. Nếu là những bộ phận khác, Diệp Phi dựa vào màu da khác nhau của cô vẫn có thể nhận dạng được chị thứ ba. Vì là người năng động và thường xuyên tham gia các hoạt động ngoài trời nên màu da của cô cũng đậm hơn rất nhiều so với các chị em. Tuy nhiên, những bộ phận kín như ngực và mông của cô lại không được tiếp xúc nhiều với ánh nắng như bao cô gái khác nên cặp mông to của cô cũng trắng hồng như hai chị em. 

Lúc này, không chỉ có Diệp Phi trầm trồ khen ngợi cặp mông gợi cảm của ba chị em mà cả hai bà mẹ Thủy Anh và Lưu Nghĩa Như cũng chăm chú nhìn. Mặc dù một người là mẹ ruột của ba chị em, người còn lại là mẹ kế nuôi nấng bọn họ nhưng họ chưa bao giờ nhìn thấy phần thân dưới của họ sau khi con gái lớn lên trông như thế nào. Khuôn mặt của cô Hu lướt qua vùng kín của con gái mình, nét gợi cảm và quyến rũ của họ cuốn vào họ, trong lòng họ có nhiều cảm xúc lẫn lộn. 

Sau khi nhìn chằm chằm vào cặp mông to của các chị gái mình một lúc và ngưỡng mộ, Diệp Phi nhanh chóng cảm thấy mình không hài lòng nữa nên chỉ ngồi xổm xuống và nhìn vào mông họ bằng ánh sáng từ nhiều cửa sổ. Đôi mắt hắn đột nhiên sáng lên, trong lòng không khỏi kêu lên thần kỳ. 

Trước đây, Diệp Phi và các chị gái của anh ấy đụ lồn riêng biệt nên mặc dù lồn của họ trông giống hệt nhau nhưng chưa bao giờ được so sánh với nhau. Nhưng khi nhìn thấy nhau, họ nhận ra rằng họ rất giống nhau, cùng màu hồng và hấp dẫn, giống như ngọc bích trong suốt như pha lê, môi lớn đầy đặn, môi bé hơi nhô ra, môi vui tươi và cương cứng. Hình dạng của tất cả các bộ phận của âm vật nhô lên hoàn toàn giống nhau. Điều đáng kinh ngạc hơn nữa là lông âm hộ đen của chúng không dày lắm nhưng lại khá chắc khỏe, cả về chiều dài lẫn hình dáng phát triển. Có thể nói, nếu ba chị em không để lộ âm hộ của mình cho Diệp Phi cùng lúc hoặc riêng biệt, anh nhất định sẽ coi họ là cùng một người.

"Vậy thì sao, bạn có nhận ra họ là chị em nào không?" 

Diệp Vân Kỳ kiêu ngạo hỏi. Cô ấy đã thiết kế tất cả các cấp độ ngày hôm nay. Cô đã suy nghĩ rất nhiều về những điều này. Hãy nói về ba chị em. Cô đã cầu xin rất lâu, chị cả và chị hai mới kìm nén sự ngượng ngùng để cô quan sát. Lúc đó cô cũng đang nằm bên cạnh chị gái mình. Cô ấy nghiên cứu cái lồn nhỏ của chúng trên háng chúng rất lâu, thậm chí cuối cùng còn tách lồn của chúng ra để nhìn từng cái một. Cô đi đến kết luận rằng lồn của hai chị em giống hệt nhau, cả bên ngoài lẫn bên trong. Vì vậy, cô không nghĩ anh trai mình có thể nhận ra họ chỉ trong nháy mắt. 

"KHÔNG." Diệp Phi thành thật lắc đầu. 

"Wow, bạn trả lời đơn giản quá." Diệp Vân Kỳ kêu lên: "Anh ơi, anh sẽ không thừa nhận thất bại như vậy phải không?"

Diệp Phi đứng lên, cười nói: "Làm sao có thể? Trung y cũng chú ý nhìn, ngửi, hỏi, cảm giác. Ta chỉ nhìn thôi, làm sao có thể đếm được?"

"Ồ!" Diệp Vân Kỳ lại kêu lên: "Anh, anh không muốn..."

"Hehe."

Diệp Phi nhe răng cười, đi tới bên trái tỷ tỷ, ngồi xổm xuống sau mông to của nàng. Anh đưa tay ra nhẹ nhàng xòe cặp mông đầy đặn của cô sang hai bên. Sau đó, anh cúi xuống cho đến khi mũi gần như chạm vào cái lồn nhỏ màu hồng hấp dẫn của em gái, nó hơi đóng mở do xúc động. Anh dừng lại, rồi hít một hơi thật sâu.

Sau đó, Diệp Phi cũng làm theo, tách mông to của hai chị em còn lại ra và lần lượt ngửi mông của họ. 

Trong không gian được ngăn cách bởi những tấm ván gỗ, ba chị em đều xấu hổ đến đỏ mặt. Ngay cả chị ba táo bạo nhất Diệp Vân Anh cũng không ngoại lệ. Bây giờ em trai đang làm gì? Anh ấy đang ngửi lồn của họ. 

Mặc dù trước đây các em thường hay chiêm ngưỡng cận cảnh những cái lồn nhỏ của các em, thậm chí còn dùng miệng hôn, nhét cặc vào và đụ nhưng chúng chưa bao giờ ngửi thấy mùi. Điều này khiến cả hai đều ngượng ngùng và bất an, sợ rằng lồn của mình sẽ có mùi mà anh em mình không thích.

“Đã tách ra chưa?”

Diệp Vân Kỳ hỏi lại, nhưng trong lòng nàng đã có đáp án. Cô đã đặc biệt ngửi thấy mùi lồn của các chị gái mình. Cô thậm chí còn phớt lờ sự phản đối của họ và hôn vào lồn họ bằng cái miệng nhỏ nhắn của mình và nếm thử lồn của họ. Kết luận cô nhận được vẫn như cũ. Dù là mùi lồn hay mùi vị lồn thì hai chị em đều giống hệt nhau.

Nếu tu vi của hắn không bị phong ấn, có lẽ Diệp Phi có thể dựa vào khứu giác có thể biết được đó là tỷ tỷ nào. Suy cho cùng, ngay cả khi chúng giống nhau, vẫn sẽ có một số khác biệt giữa chúng. Nhưng lúc này, sáu giác quan bị phong ấn của hắn chỉ có sức mạnh của người thường. Làm thế nào anh ta có thể làm điều này?

Tuy nhiên, Diệp Phi không nản lòng. Anh muốn chơi như thế này với các chị của mình. Nếu dễ quá thì sẽ nhàm chán nên anh mỉm cười nói: “Đừng lo, tôi có những thủ thuật khác không có tác dụng đâu”.

"Bạn đã sử dụng được thị giác và khứu giác, đã đến lúc hỏi tiếp chưa?" Diệp Vân Kỳ hỏi.

"Không thể được à?" Diệp Phi cười nói: "Các chị em rất yêu em, em hỏi bọn họ chắc chắn sẽ nói cho em biết."

"Thật là một ý tưởng hay." Diệp Vân Kỳ nhăn cái mũi nhỏ: "Chị em không được phép lên tiếng, nếu không sẽ coi như phạm lỗi, nhưng sẽ bị trừng phạt nghiêm khắc."

“Hình phạt gì?”

Diệp Phi không khỏi cảm thấy hứng thú, trong lòng thầm nghĩ, chẳng lẽ mình đang trừng phạt bọn họ bị hắn làm tình khiến bọn họ không thể rời khỏi giường mấy ngày sao? 

Nếu đã vậy thì dù có nói gì tôi cũng phải dụ họ ra, hehe. 

“Nếu chị cả và chị hai phạm lỗi, kể từ hôm nay, họ sẽ bị phạt một tháng. Dù bạn chơi với ai, họ cũng phải tham gia. Nếu chị thứ ba phạm lỗi, họ sẽ bị phạt một tháng và không được phép cho bạn đụ cô ấy. Hehe, như vậy có phải là quá khắc nghiệt không?”

Diệp Vân Kỳ mỉm cười, cuối cùng bổ sung: “Đây là biện pháp trừng phạt do hai bà mẹ nghĩ ra.”

Cô ấy thực sự là một người phụ nữ khôn ngoan! 

Diệp Phi trong lòng thở dài. Chị cả và chị hai đều là những cô gái có làn da rất gầy. Sau một thời gian dài làm việc vất vả, họ miễn cưỡng đồng ý đến chơi với mẹ và các chị gái của anh. Nguyên nhân là do họ đã quá quen thuộc với nhau. Nếu một người phụ nữ mà họ không quen nhìn thấy họ bị anh ta đụ, họ sẽ xấu hổ chết mất. 

Về phần chị ba, cô là loại người rất mặt dày và can đảm nên cách này không phải là trừng phạt mà là phần thưởng nên hai bà mẹ chỉ phạt cô một tháng là không được phép quan hệ với cô. Điều này tuyệt đối gây tử vong cho chị thứ ba. Đúng vậy, không biết có phải vì tính cách sôi nổi của cô ấy hay không mà ham muốn tình dục của chị ba cao hơn nhiều so với những cô gái có hàm răng giống nhau, thậm chí còn không hề yếu đuối hơn mẹ cô và những phụ nữ trưởng thành khác ở tuổi thiếu niên. Vậy thì chưa nói đến việc không quan hệ với cô ấy trong một tháng, thậm chí mười ngày cũng có thể khiến cô ấy bộc lộ vấn đề.


──────────────────────────────────────────────────
Tập 3 Chương 772 Đoán xem chị gái là ai 3

“Ba chị em đều là bảo bối của ta, ta làm sao có thể hại bọn họ, vấn đề này không cần hỏi.” Diệp Phi cười nói: "Chúng ta trực tiếp đi đến cuối cùng thủ tục."

"Ồ!" Diệp Vân Kỳ tỏ vẻ ngạc nhiên: "Anh ơi, anh không muốn bắt mạch cho chị em mình phải không? Trong lồn cũng có mạch à?"

Diệp Phi tức giận trợn mắt nhìn em gái mình: "Nếu vậy thì cứ sờ vào con mèo nhỏ của em là biết."

Không ngờ Diệp Vân Kỳ lại vén gấu váy công chúa lên, lộ ra cái lồn nhỏ lộ ra do chưa mặc đồ lót, sau đó duỗi một ngón tay ngọc mảnh khảnh, nhẹ nhàng đưa vào cái lồn nhỏ nhắn đầy nước của cô, sờ nắn, ngạc nhiên nói: "Đúng vậy, anh à, trước đây anh không cảm nhận được nhịp đập của lồn em gái mình, cho nên anh nhớ ra, phải không?"

"Đi đi, tôi có phải là kẻ biến thái không?" Diệp Phi lại trợn mắt nhìn cô bé nghịch ngợm. Mặc dù rất thích chơi đùa với cái lồn của mẹ và các chị nhưng anh thậm chí còn không nhớ được mạch đập trong lồn của họ.

"Được, được." 

Diệp Vân Kỳ vỗ ngực cô, thở phào nhẹ nhõm: “Anh nói cho em biết, sao anh chưa chạm vào của em? Em tưởng là anh cho rằng âm hộ của người khác không tốt bằng em gái em nên anh không muốn chạm vào, làm em sợ chết khiếp.”

"Bạn muốn tôi chạm vào nó? Dễ thôi." Diệp Phi cười dâm đãng nói: “Lát nữa anh trai tôi sẽ bắt mạch cho cô, nhét chiếc nhiệt kế to lớn này vào hậu môn của cô để đo nhiệt độ.”

Vừa nói, Diệp Phi vừa duỗi thẳng thân dưới, cho em gái xem chiếc lều cao trên quần của mình. 

"Tôi có thể chỉ đo nhiệt độ và không đo mạch được không?"

Đôi mắt to của Diệp Vân Kỳ đầy khao khát, nhìn chằm chằm vào con cặc to lớn của anh trai cô đang đẩy quần cô lên. Cô không khỏi nuốt vài ngụm nước bọt. Cô và anh trai đang làm tình với âm hộ của cô được nửa chừng thì mẹ cô ngăn cô lại. Lúc này âm hộ của cô ngứa đến mức muốn để anh trai nhét con cặc to lớn của mình vào âm hộ của cô và đo nhiệt độ cho cô. 

Lưu Nghĩa Như nhìn hai đứa con ruột của mình thảo luận chuyện làm tình, trong lòng vừa hưng phấn lại vừa ấm áp. Tuy nhiên, cô lại làm ra vẻ mặt xinh đẹp, nhẹ nhàng vỗ nhẹ vào ghế, trầm giọng nói: "Chủ nhân, xin hãy cẩn thận, nếu lại lén ăn sẽ phạm tội!"

Diệp Vân Kỳ giật mình, lè lưỡi nói: "Ừm, đừng nói nhảm nữa, hiện tại mời thí sinh tiếp tục nhận dạng chị em."

Với tư cách là người dẫn chương trình, nếu cô vi phạm nội quy thì hình phạt sẽ nghiêm khắc hơn. Cô không thể ở gần anh trai mình trong ba tháng. Mặc dù ham muốn tình dục của cô không mạnh mẽ như mẹ cô khi còn trẻ, nhưng việc không quan hệ với anh trai cô trong ba tháng là điều nguy hiểm. Và ngay cả khi cô không đụ âm hộ của mình, cô vẫn thích được nằm trong vòng tay anh và để anh yêu cô. Nếu cô ấy không thể ở gần anh trai mình trong ba tháng, tốt hơn là trực tiếp giết cô ấy. 

Diệp Phi cũng lại tập trung vào ba chị em, ánh mắt không chớp nhìn chằm chằm vào ba cặp mông gợi cảm duy nhất được anh tiếp xúc, càng nhìn, ánh mắt càng trở nên mãnh liệt. 

Mặc dù vẫn chưa xác định được ai trong số họ là ai, nhưng dù họ là ai thì cả hai đều là niềm tự hào tuyệt đối của trời, và cả hai đều là chị em cùng cha khác mẹ của mình. Lúc này, họ đang khoe đầu, mông, lồn để chính mình chiêm ngưỡng. Điều này khiến Diệp Phi hưng phấn đến mức con cặc của anh gần như nổ tung vì thương hại. 

Sau khi rời đi, phía sau cô em gái ngoài cùng bên trái, Diệp Phi ngồi xổm xuống, dùng hai tay ôm lấy cặp mông to tròn gợi cảm của em gái, không nhịn được cúi đầu hôn lên làn da ngọc trong suốt phía trên. 

Vốn dĩ Diệp Phi định hôn mông em gái vài cái rồi đi thẳng vào chủ đề, nhưng lúc này, cái mông to của em gái lại càng tròn trịa do bị lỗ tròn bóp vào, gợi cảm đến mức càng hôn cô càng cảm thấy không thỏa mãn. Cuối cùng, giống như một chú cún con, anh thè lưỡi ra liếm cặp mông xinh đẹp của em gái mình, có thể khiến bất kỳ người đàn ông nào trên thế giới này phát điên. 

Nhìn thấy hành động của Diệp Phi, Thủy Anh và Diệp Vân Kỳ không khỏi có chút kinh ngạc. Mặc dù trước đây Diệp Phi đã liếm và hôn họ khi tán tỉnh họ, nhưng về cơ bản anh ấy chỉ tập trung vào ngực và lồn của họ. Họ chưa bao giờ thích thú với việc liếm mông. Tuy khoái cảm không lớn nhưng có thể khiến họ cảm nhận được tình cảm sâu sắc của người đàn ông mình yêu dành cho mình phải không? 

Nhưng lúc này, hành vi của Lưu Nghĩa Như có chút khác biệt. Nhìn thấy động tác của con trai, cô đột nhiên kẹp chặt đôi chân gợi cảm của mình lại - cô không thể làm gì được, âm hộ của cô ngứa quá. 

Nhìn thấy cảnh tượng này, Lưu Nghĩa Như không khỏi nhớ đến lúc con trai liếm toàn thân cô, nhất là khi con trai đè cô xuống giường, dùng lưỡi liếm mông cô. Cảnh tượng đó khiến cô vừa phấn khích vừa xấu hổ, thực sự cảm thấy còn dễ chịu hơn cả việc bị con trai liếm. 

Không biết bây giờ con gái nào đang bị liếm. Chắc hẳn cô ấy cũng có cảm giác giống như tôi lúc đó phải không? 

Nhìn con trai chăm chú liếm và hôn cặp mông to của em gái mình, Lưu Nghĩa Như không khỏi nghĩ đến điều này, cảm thấy âm hộ của mình càng ngứa ngáy hơn. Cô ước mình có thể kéo con trai mình lại ngay lập tức và để nó đụ cô thật mạnh. Tuy nhiên, sau khi bà vừa mắng con gái mình, với tư cách là một người mẹ, bà làm sao có thể vi phạm quy tắc? 

Vì vậy, tôi chỉ có thể siết chặt chân để cái lồn nhỏ bé ngứa ngáy và trống rỗng của mình được thoải mái một chút. 

Diệp Phi liếm hơn hai phút, cho đến khi từng tấc da trên cặp mông đầy đặn của em gái cô đều dính đầy nước bọt của chính anh thì anh mới dừng lại. Sau đó, anh dùng hai tay ấn vào hai cái mông đầy đặn của em gái mình rồi nhẹ nhàng tách ra hai bên. 

"Gulu!"

Khi nhìn thấy khung cảnh giữa hai chân em gái mình, Diệp Phi không khỏi nuốt nước bọt. Cái lồn nhỏ của chị gái anh vốn dĩ rất đẹp. Do cảm xúc, màu sắc đã chuyển từ hồng sang đỏ tươi. Ngoài ra, nó còn bị ướt hoàn toàn bởi tinh dịch phun ra, tỏa ra ánh sáng vô cùng quyến rũ. 

Nhìn bộ dạng hiện tại của âm hộ của em gái mình, Diệp Phi đã đoán ra, bởi vì dòng nước của em gái này quá lớn, không chỉ âm hộ của cô ấy bị ướt sũng mà lông âm hộ đen của cô ấy cũng ướt sũng, thậm chí còn nhỏ giọt xuống phần lông âm hộ đã tụ lại thành những sợi nhỏ do bị ướt. 

Diệp Phi càng ngày càng hưng phấn, không khỏi cảm thấy miệng mình khô khốc, nhưng đây không phải vấn đề, bởi vì trước mặt có nguồn nước tuyệt vời nhất nên dùng hai tay dang rộng mông em gái, sau đó mở miệng hôn vào cái lồn nhỏ tràn đầy tinh dịch của em gái mình. 

Lúc này, người dẫn chương trình Diệp Vân Kỳ đột nhiên nhắc nhở: "Chị ở ngoài cùng bên trái, anh trai tôi sắp tấn công vào lồn của chị. Em phải kiềm chế lại. Dù có thoải mái đến mấy cũng đừng hét lên, nếu không sẽ vi phạm."


──────────────────────────────────────────────────
Tập 3 Chương 773 Đoán xem chị gái là ai 4

Trước khi Diệp Vân Kỳ kịp nói xong, cái miệng lớn của Diệp Phi đã hôn vào âm hộ mềm mại của em gái cô. Với một lực hút nhẹ, anh ngậm hai môi âm hộ cực kỳ mềm mại của cô vào miệng rồi dùng lưỡi liếm chúng như một nụ hôn. 

“Ừm…” Khi Diệp Phi ngậm lồn em gái vào miệng, phía sau tấm bảng đột nhiên phát ra một tiếng rên rỉ nghẹn ngào. Rõ ràng là lồn của anh ấy quá hạnh phúc khi được anh trai hôn và anh ấy không thể kìm lại được. May mắn thay, Diệp Vân Kỳ nhắc nhở anh ta, nếu không thì mọi chuyện sẽ không chỉ là tiếng rên rỉ nghèn nghẹt này. 

Đối với ba chị em, Diệp Phi đã quen thuộc với tất cả đặc điểm của họ. Kỳ thật vừa rồi anh cũng đoán được mình đang chơi cùng em gái nào, chưa kể lúc này cô ấy khịt mũi sung sướng. Tuy nhiên, Diệp Phi vẫn giả vờ như không biết và tiếp tục mút cái lồn nhỏ đầy nước của em gái mình. 

Khi Ye Fei mút và liếm, ngày càng nhiều tinh dịch chảy ra từ âm hộ của em gái anh, Diệp Phi dùng miệng ngậm hết và uống, làm anh bớt khát. 

Diệp Phi đang tập trung giúp em gái liếm lồn cô. Hai bà mẹ và cô bé bên cạnh cũng chăm chú nhìn, trong lòng tràn đầy khao khát. Bọn họ đã chơi đùa với con cặc lớn của Diệp Phi ở tầng dưới đã lâu, bây giờ lại đang xem anh chơi đùa với các chị em của mình. Bà mẹ và những người khác cũng ngứa ngáy đến mức ước gì mình là người bị con trai (anh trai) liếm. 

Lúc này người cảm thấy mạnh mẽ nhất chính là Thủy Anh. Là mẹ ruột của ba chị em, Thủy Anh đã lên kế hoạch cho tương lai của họ khi họ còn rất trẻ. Bà yêu thương các con gái của mình và đương nhiên hy vọng khi chúng lớn lên sẽ tìm được một người chồng hết lòng đối xử với chúng. Nhưng may mắn thay, họ lại yêu người anh cùng cha khác mẹ của mình cùng một lúc. 

Vốn Thủy Anh sẽ làm bất cứ điều gì để ngăn chặn chuyện như vậy, nhưng điều bất lực hơn là ngay cả cô cũng bị tiểu quỷ tinh Diệp Phi bắt giữ hoàn toàn về mặt thể xác lẫn tinh thần, nên tâm trí của cô cũng thay đổi, cô cảm thấy hai mẹ con cùng phục vụ một chồng là lựa chọn tốt nhất. 

Tuy nhiên, ngay cả khi anh ta chấp nhận điều này, anh ta và Diệp Phi vẫn luôn xa cách khi họ đụ nhau trong quá khứ, vì vậy mặc dù anh ta biết rằng những đứa con gái của anh ta, giống như anh ta, sẽ có lúc nào đó hạnh phúc dưới anh ta và bị anh ta đụ đến mức xuất thần, nhưng dù sao, họ cũng chưa bao giờ tận mắt nhìn thấy điều đó. 

Nhưng lần này thì khác. Thủy Anh không chỉ nhìn thấy cậu con trai yêu quý của mình chơi đùa với con gái mà còn với ba cô con gái. Cô không những không cảm thấy khó chịu mà còn có cảm giác đồng cảm, nhất là khi nhìn thấy Diệp Phi dùng chiếc lưỡi thô ráp của mình liếm lên xuống lồn con gái mình. Thực sự có cảm giác như âm hộ của cô ấy đang bị lưỡi liếm. Cô, người đã uống rất nhiều nước, cảm thấy muốn đi tiểu. Nước không khỏi trào ra từ sâu trong âm hộ của cô. Nó nhanh chóng thấm ướt âm hộ trưởng thành của cô và chảy xuống đùi cô xuống ghế. Cô xấu hổ đến mức không dám cử động khi ngồi đó. 

Lúc này em gái cô, người liên tục bị Diệp Phi liếm, cũng giống như mẹ cô. Một lượng lớn dịch âm đạo chảy ra một cách liều lĩnh như nước máy đun sôi, bổ sung thêm rất nhiều độ ẩm cho em trai cô. 

Có lẽ đó là vì anh ấy đang bị anh trai mình khỏa thân chơi đùa với các em gái của mình. Đỉnh điểm của em gái anh dường như đến rất nhanh. Sau khi Diệp Phi liếm chưa đầy ba phút, anh đã cảm thấy lồn em gái mình bắt đầu co rút mạnh mẽ, đầu lưỡi đưa vào trong lồn cô bị cắn chặt. 

Lúc này Diệp Phi đã làm chuyện xấu. Anh ấy đã không đưa em gái mình lên đỉnh cao chỉ trong một lần. Thay vào đó, ngay khi cô chuẩn bị tiết ra nước trái cây, anh đột nhiên dừng lại. Anh chỉ nhẹ nhàng hôn vào mông em gái cô một cách an ủi rồi rời đi. 

Buông em gái ở phía bên trái ra, Diệp Phi di chuyển xuống phía sau em gái ở giữa. Anh liếm cặp mông to của cô một lúc, rồi dùng sức xòe đôi má đầy đặn của cô ra, chiêm ngưỡng cái lồn nhỏ cũng đỏ bừng vì xúc động. 

Chị ở giữa bây giờ giống chị bên trái. Âm hộ của em đã ướt đẫm dịch âm đạo nhưng lượng nước hiển nhiên không nhiều bằng em gái bên trái. 

Diệp Phi dùng ngón tay cái ấn vào hai môi lớn của em gái mình, dùng một chút lực, anh mở cái lồn nhỏ nhắn đầy nước của cô ra, để lộ ra phần thịt lồn vô cùng mềm mại. Sau đó anh đưa tay tới, duỗi ra liếm, nhẹ nhàng đẩy đầu lưỡi vào đôi mắt lồn của em gái đã bị anh ngăn cách. 

Đầu lưỡi vừa tiến vào, lồn em gái không khỏi co rút lại. Giống như chị bên trái khi sắp lên đỉnh, cô kẹp chặt lưỡi anh. 

Đúng là cô ấy! Diệp Phi thầm cười trong lòng, nhưng động tác tay và miệng vẫn không hề dừng lại. Anh dùng cả hai tay xòe rộng âm hộ của em gái mình, chiếc lưỡi thô ráp của anh nhân cơ hội liếm qua liếm lại vùng da thịt âm đạo nhạy cảm nhất của cô. 

Em gái ở giữa không những ít nước hơn em gái bên trái mà còn lên đỉnh chậm hơn rất nhiều. Diệp Phi phải mất gần năm phút mới đưa cô đến đỉnh điểm. Sau đó, Diệp Phi dừng lại và tiếp tục tấn công em gái ở phía bên phải. 

Người chị ở ngoài cùng bên phải ít im lặng hơn hai chị em còn lại. Khi Diệp Phi liếm cặp mông to của cô, cô không ngừng di chuyển, đặc biệt là khi anh liếm cặp mông sâu của cô. Cô ấy càng nâng mông lên mạnh hơn, như thể cô ấy muốn có được nó sớm hơn. Cái lồn nhỏ của cô đã được đưa vào miệng anh trai cô. Đáng tiếc, lỗ khoét không chỉ khiến vòng 3 của cô trông gợi cảm hơn mà còn hạn chế phạm vi hoạt động của cô. Cuối cùng cô không làm được, anh trai cô đã liếm sạch cặp mông to của cô. 

Như mọi khi, anh ấy đưa cô em gái ở ngoài cùng bên phải đến bờ vực cao trào. Diệp Phi cũng treo cô lên không trung, sau đó quay lại với cô em ở giữa. Anh ta ngồi xổm xuống, nhưng không làm gì cả, giống như một con lợn, anh ta dùng khuôn mặt của mình để dang rộng hai cái mông to của em gái mình, rồi tiếp tục dùng miệng và lưỡi liếm và hôn cái lồn nhỏ đã bình tĩnh lại từ bờ vực cực khoái của cô ấy. 

Trong lúc liếm lồn em gái, tay Diệp Phi cũng không rảnh rỗi. Anh ta đưa tay xuống dưới hai chị em còn lại, một người bên trái và một người bên phải, và chạm vào lồn họ. Tuy nhiên, động tác lúc nhanh lúc chậm, bởi vì em gái ở ngoài cùng bên phải vừa bị anh đưa đến bờ vực cực khoái. Nếu anh di chuyển quá nhanh, có thể cô sẽ rò rỉ ra ngoài, điều đó sẽ không vui chút nào. 

"Ừm... à..." Diệp Phi cùng lúc chơi đùa với cái lồn của ba chị em mình bằng tay và miệng. Mặc dù tất cả đều kìm lại và không kêu lên, nhưng mẹ của họ, Thủy Anh, đột nhiên rên rỉ một cách quyến rũ, sau đó là cơ thể gợi cảm co giật rồi ngã gục xuống ghế. 

Màn trình diễn của Thuỷ Anh khiến cả Lưu Di Nhu và Diệp Vân Kỳ choáng váng. Ngay cả Diệp Phi cũng không thể không nếm thử âm hộ thơm ngon của em gái mình và quay lại nhìn cô.


──────────────────────────────────────────────────
Tập 3 Chương 774 Đoán xem chị gái là ai 5

Thủy Anh bị ba người theo dõi không khỏi ngượng ngùng đỏ mặt. Hóa ra cô ấy đã bị kích thích rất nhiều kể từ khi Diệp Phi bắt đầu chơi đùa với lồn của con gái mình. Khi Diệp Phi cùng lúc chăm sóc ba cô con gái, sự kích thích này cuối cùng cũng đạt đến đỉnh điểm, khiến cô không khỏi cao trào như thế này. 

Hóa ra ba chị em lại có thể có sức ảnh hưởng lớn như vậy đối với Mẹ Thủy. Nếu bốn người họ, hai mẹ con được phép đến với nhau, chuyện gì sẽ xảy ra với cô? Diệp Phi không khỏi hưng phấn suy nghĩ. 

Được mẹ Thủy kích thích, sức chịu đựng của Diệp Phi đã đạt đến giới hạn. Anh vốn muốn chơi đùa với lồn em gái mình thêm một lúc nữa, nhưng anh không thể kiềm chế được nữa và đột ngột đứng dậy. 

"Mọi chuyện thế nào rồi? Lần này cậu có nhận ra họ không?" Thấy anh trai không chơi với chị em nữa, Diệp Vân Kỳ liền hỏi. 

"KHÔNG!"

Diệp Phi nghiêm túc lắc đầu. Tất nhiên là anh nhận ra anh, nhưng nếu anh thừa nhận thì trò chơi này chẳng phải sẽ kết thúc ở đây sao? 

Chơi đùa với lồn chị em một lúc lâu, cặc của anh cứng đến mức sắp nổ tung. Nếu anh ta không thể xử lý chúng một cách đàng hoàng thì đó chẳng phải là một tổn thất rất lớn sao? 

Diệp Vân Kỳ rất đắc ý: "Ngươi đã thử đủ biện pháp, nhưng vẫn không nhận ra, vì sao không thừa nhận thất bại?"

"Làm sao có thể nhận thua? Ta còn có một chiêu không có tác dụng." Diệp Phi cười lạnh.

Diệp Vân Kỳ kỳ quái hỏi: "Có thủ đoạn gì?"

"Đo nhiệt độ của bạn!" Diệp Phi cười lớn. Vừa nói, anh vừa nhanh chóng cởi thắt lưng, cởi quần và quần lót.

"Phốc!" Khi quần của Diệp Phi được kéo xuống, con cặc to lớn dài gần 20 cm của anh lập tức nhảy ra ngoài, tràn đầy năng lượng đứng thẳng dưới háng, phô diễn sức mạnh. 

Lúc này, ba mỹ nhân lớn nhỏ đều nhìn chằm chằm vào con cặc to lớn của Diệp Phi với đôi mắt đẹp mở to, trong mắt tràn đầy khao khát. Ngay cả mẹ của Thủy, người vừa đạt cực khoái cũng không ngoại lệ. Làm sao một cơn cực khoái nhỏ có thể thỏa mãn cô, người đã bị Diệp Phi phá hỏng cảm giác thèm ăn? 

Về phần mẹ và em gái, huống hồ là, lồn của bọn họ chỉ là nhất thời còn không cảm thấy ngứa ngáy. 

Nhìn thấy sự khao khát của mẹ và em gái, Diệp Phi muốn nhảy lên người họ ngay lập tức và dùng con cặc to lớn của mình để an ủi họ. Tuy nhiên, hai chị em đã chờ đợi rất lâu và mục tiêu của trò chơi này chính là chị em. Tôi tin rằng sẽ sớm đến lượt mẹ của họ nên Diệp Phi đã bỏ qua mong muốn của mẹ cô trong lúc này. Anh ta dùng cả hai tay nắm lấy hai cái mông cực kỳ đầy đặn của cô em giữa rồi dùng một lực thô bạo nào đó tách chúng ra, điều này cũng khiến cái lồn nhỏ vốn vốn bị đóng kín của cô hơi hé miệng. 

"Chị ở giữa, anh sắp dùng con cặc to của mình để đụ em, chú ý!"

Diệp Vân Kỳ tuy rằng cực kỳ ngứa ngáy, nhưng nàng vẫn không quên thân phận chủ nhân của mình. Sau khi nhìn thấy hành động của anh trai mình, cô lập tức nhắc nhở với tốc độ rất nhanh. 

Cô em còn chưa kịp nói xong thì Diệp Phi đã đút con cặc to lớn của mình vào háng em gái. Anh ta dễ dàng tìm được vị trí phù hợp mà không cần dùng tay để hỗ trợ. Sau đó bằng một cú đẩy thật mạnh, con cặc dài và dày đã được đưa vào trong âm hộ vốn đã ướt át của em gái anh. 

Trong không gian được ngăn cách bởi những tấm ván gỗ, ba chị em đứng cạnh nhau trong tư thế bên cạnh chiếc giường lớn của Lưu Nghĩa Như, hai tay đỡ giường, giơ mông lên lộ lồn cho anh trai yêu quý của mình chơi đùa. Lúc này chính là chị cả Diệp Tử Kỳ đang bị con cặc lớn của anh trai mình xâm nhập. 

Khi âm thanh cảnh báo của em gái vừa vang lên, Diệp Tử Kỳ đã đoán trước được, dùng tay trái bịt chặt cái miệng nhỏ nhắn của mình lại. Tuy nhiên, khoảnh khắc con cặc lớn của anh trai xâm nhập vào âm hộ cô, cô gần như hét lên vì con cặc lớn của anh trai cô đụ quá nhiều vào âm hộ nhỏ của cô. 

Con cặc của Diệp Phi đã được bao bọc hoàn toàn bởi lớp thịt mềm mại trong âm hộ của em gái cô. Cảm giác sảng khoái khiến Diệp Phi không thể dừng lại được. Anh ta ngay lập tức bắt đầu đẩy nhanh và mạnh mẽ. Trong khi quy đầu to chạm vào âm hộ mỏng manh của em gái cô, thì phần bụng dưới rắn chắc của anh cũng chạm vào cặp mông to gợi cảm của cô, gây ra từng đợt mông. 

Diệp Phi chưa bao giờ đụ một người phụ nữ như thế này trước đây. Mặc dù có một tấm ván gỗ ngăn cô nhìn thấy những bộ phận khác trên cơ thể gợi cảm của em gái mình, và cô không thể nhìn thấy biểu cảm quyến rũ của em gái mình khi bị anh ta đụ chết, nhưng đó vẫn là một trải nghiệm mới lạ, và việc tận hưởng thị giác. Cặp mông to của em gái anh càng trở nên gợi cảm hơn vì nó bị bóp bởi cái lỗ tròn tạo nên một số tiếc nuối. 

Diệp Tư Kỳ ở trong tấm ván gỗ càng ngày càng bịt chặt cái miệng nhỏ nhắn của mình lại, nhưng khuôn mặt xinh đẹp lại đỏ đến mức sắp chảy máu. Lý do cho điều này chắc chắn là vì được anh trai cô đụ quá thoải mái, nhưng cũng một phần là vì xấu hổ. Trước đây, cô sẽ rất xấu hổ khi ở một mình với anh trai, chưa kể lúc này không chỉ có hai đứa em gái đang nhìn cô. Vẻ mặt cô và cảnh cái lồn nhỏ của cô bị con cặc to của anh trai điên cuồng xâm nhập đã lọt vào mắt xanh của hai mẹ con, đặc biệt là mẹ cô Thủy Anh. Hãy để cô ấy nhìn thấy cách cô ấy bị anh trai mình đụ, khiến Diệp Tử Kỳ gần như chết vì xấu hổ. Cũng may lúc này cô không phải đối mặt trực tiếp với cô, nếu không Diệp Tư Kỳ cảm thấy cô có thể xấu hổ mà ngất đi. 

Diệp Tử Diêu và Diệp Vân Anh, những người đứng cạnh chị cả, không thể không đưa mắt về phía chị gái mình. Mặc dù bọn họ không thể nhìn thấy cảnh tượng bên ngoài bảng, nhưng từ thân hình lắc lư của chị cả và tiếng răng rắc từ phía sau, bọn họ, đã không còn là cô bé nữa, làm sao có thể không biết chuyện gì đang xảy ra? 

Trong lúc nhất thời, Nhị tỷ và Tam tỷ không khỏi ghen tị và lo lắng. Họ ghen tị khi chị cả được thưởng thức con cặc to lớn của anh trai mình. Bạn biết đấy, vừa rồi họ sắp đạt cực khoái nhưng lại dừng lại giữa chừng. Lồn của họ cũng rất ngứa. Điều họ lo lắng là anh trai đụ họ thoải mái đến mức họ không khỏi kêu lên. 

Diệp Phi vốn đã bị cấm tu luyện, đương nhiên không biết biểu tình của chị em mình lúc này. Con cặc to lớn của anh ngày càng thoải mái hơn dưới lồn nhỏ của em gái, anh đụ cô ngày càng dữ dội hơn. Về sau, anh ta ngày càng ham muốn tình dục, cảm thấy chiếc áo trên mình mặc quá cản trở nên đã cởi quần áo thành hai đôi, trong quá trình cởi quần áo, anh ta không hề ngừng đụ em gái mình.


──────────────────────────────────────────────────
Tập 3 Chương 775 Đoán xem chị gái là ai 6

Điều này khiến hai bà mẹ và cô bé có chút cảm động. Phải biết rằng tu vi của Diệp Phi lúc này đã bị phong ấn, rất khó để phối hợp khống chế thân thể hắn, nhưng hắn vẫn có thể làm được điều này. Ngoài việc nghĩ rằng cậu bé này có tài làm tình tuyệt đối, họ thực sự không biết giải thích thế nào. 

Khi động tác của Diệp Phi ngày càng nhanh hơn, Diệp Tử Kỳ càng trở nên vui vẻ hơn. Cô cảm thấy âm hộ của mình sắp bị con cặc to của anh trai cô đụ. 

Cuối cùng, Diệp Tử Kỳ vui mừng đến mức không thể kiềm chế được tiếng hét của mình nữa. Vội vàng, cô nhanh chóng kéo một chiếc gối qua rồi nằm toàn bộ phần thân trên trên giường, vùi mặt thật chặt vào gối, chỉ để lại cái mông to nhô cao đón chào cú làm tình ngày càng nhanh của anh trai. Đồng thời, cô phát ra từng đợt tiếng rên rỉ cực kỳ kìm nén từ cổ họng mình. 

Vì em gái cô đã hạ thấp phần thân trên nên cái lồn nhỏ của cô lại càng nhô lên cao hơn, điều này khiến Diệp Phi, người không thể đưa con cặc của mình hoàn toàn vào lồn cô do tư thế, lại càng hưng phấn hơn. Anh đụ cô mạnh hơn, hết cái này đến cái khác, và với mỗi lần đưa vào, anh gần như đẩy quy đầu to lớn của mình vào tử cung hơi trưởng thành của em gái cô. 

Diệp Tử Kỳ đã vô cùng phấn khích khi được anh trai mình đụ. Lúc này, anh trai anh tăng cường lực lượng khiến cô vui sướng đến mất hồn. Chỉ trong chốc lát, cơ thể gợi cảm của cô bắt đầu run rẩy dữ dội. 

Cùng lúc đó, Diệp Phi cũng cảm giác được lồn em gái mình bắt đầu co rút mạnh mẽ, cắn thật chặt con cặc to lớn của anh, sau đó một dòng chất lỏng mát lạnh từ trong cô trào ra, đổ lên quy đầu nóng bỏng đang ấn sâu vào trong lồn cô. 

Sau khi bị chị gái véo và mút, quy đầu của anh đã bị tinh dịch âm đạo của chị kích thích. Tinh dịch của Diệp Phi đột nhiên mở rộng. Anh gầm nhẹ một tiếng, quy đầu sưng lên, tinh dịch nóng hổi lần lượt phun vào tử cung cô, như không có điểm dừng. 

Sau khi xuất tinh, Diệp Phi ấn chặt bụng dưới vào mông to của em gái mình cho đến khi âm hộ của cô ấy co bóp nhẹ. Biết rằng đỉnh điểm của cô cơ bản đã kết thúc, anh từ từ rút con cặc to đã tạm thời mềm ra khỏi âm hộ cô. 

Sau khi rời khỏi cơ thể em gái mình, Diệp Phi không dừng lại mà đi thẳng đến phía sau em gái bên trái. Sau khi anh rút dương vật ra, cái lồn nhỏ mà anh đã đụ từ màu hồng đến đỏ tươi của chị cả bắt đầu mở ra khép lại một chút. Mỗi lần nó mở ra và đóng lại, một chất lỏng màu trắng đục sẽ chảy ra từ lồn. 

Nhìn thấy cảnh này, Thủy Anh cảm thấy âm hộ của mình co rút lại, suýt chút nữa lại rỉ ra ngoài. Trước đây, ngay cả sau khi biết mối quan hệ giữa con gái mình và Diệp Phi, bà cũng chưa bao giờ nghĩ rằng một ngày nào đó, bà sẽ tận mắt chứng kiến ​​điều này. 

Phải nói rằng, cái lồn của con gái bà đang bị đụ và co giật không thể kiểm soát, cảnh tượng tinh dịch của Diệp Phi không ngừng chảy ra ngoài thực sự quá kích thích đối với Thủy Anh. Lúc này, cô không biết trong lòng mình đang cảm thấy thế nào. Cảm giác có chút không thực, nhưng phần lớn lại có cảm giác kích thích. 

Lúc này Thủy Anh bỗng nhiên có một ý nghĩ vô cùng ngớ ngẩn, đó là thực ra cô mong muốn Diệp Phi đụ hai cô con gái khác của mình như thế này để cô cảm kích. Điều ngớ ngẩn hơn nữa là cô ấy thực sự hy vọng Diệp Phi có thể đụ cô ấy như thế này để con gái cô ấy đánh giá cao. 

Ý nghĩ khủng khiếp này khiến Thủy Ưng sợ hãi, nhưng cô không thể thoát khỏi nó, như thể cô đang bị mê hoặc. Nó càng lúc càng mạnh, khiến cô càng hưng phấn hơn. 

Đương nhiên Diệp Phi không biết lúc này mẹ Thủy đang nghĩ gì. Anh ấy đến sau chị gái bên trái. Anh vươn tay ra để xòe cặp mông to của cô, sau đó nhét con cặc to gần như mềm mại của mình vào háng cô, nhẹ nhàng xoa lên âm hộ nhỏ đã ngừng chảy của cô. 

Chỉ sau hai ba lần bóp, cái lồn nhỏ của em gái tôi lại bắt đầu rỉ ra tinh dịch, con cặc lớn của Diệp Phi lập tức trở nên cứng như sắt. Anh đẩy cơ thể về phía trước và thọc mạnh vào cái lồn nhỏ trơn trượt của em gái mình. 

Có lẽ được truyền cảm hứng từ chị cả, chị bên trái đã nằm nửa thân trên xuống khi anh trai vừa đưa cặc vào âm hộ của chị rồi vùi mặt vào gối. Cô không biết rằng điều này sẽ chỉ cho phép con cặc của anh trai cô thâm nhập sâu hơn và đụ cô một cách thoải mái hơn. 

Vài phút sau, Thủy Anh đạt được ước nguyện khi nhìn thấy âm hộ của cô con gái thứ hai co giật, rỉ ra hỗn hợp tinh dịch và tinh dịch. Lúc này, Diệp Phi đã tấn công em gái cuối cùng. 

Không biết có phải do chị đã chịu đựng quá lâu hay không mà so với hai chị đầu thì chị cuối chủ động hơn rất nhiều. Ngay khi Diệp Phi đặt con cặc của anh vào âm hộ nhỏ của cô, cô đã đẩy mạnh ra sau và nuốt chửng con cặc của anh trai mình. Sau đó, cô chủ động nâng người lên và dùng âm hộ của mình để chơi đùa với cặc của anh trai anh. 

Bởi vì Diệp Phi bị cấm tu luyện nên tuy năng lực tình dục vẫn mạnh mẽ nhưng thể lực lại không thể theo kịp. Sau khi đụ hai chị em liên tiếp lên cao trào, anh đã hơi mệt mỏi. Lúc này em gái anh đã tự mình di chuyển, anh cũng vui vẻ làm theo nên đứng yên cho em gái dùng cái lồn nhỏ của mình để đụ cặc anh. 

Có lẽ vì khoái cảm khi di chuyển không bằng bị anh trai đụ một cách thô bạo nên em gái cô phải mất gần mười phút mới đạt đến đỉnh điểm. Tuy nhiên, khoái cảm mãnh liệt khiến cô không thể kiểm soát được cơ thể mình. 

Cảm nhận được tình trạng của em gái mình, Diệp Phi đương nhiên sẽ không để cô cảm thấy khó chịu lần thứ hai, vì vậy anh nhanh chóng chiếm lấy công việc của cô, thọc mạnh vào trong cái lồn nhỏ của cô. Chỉ mất chưa đầy một trăm cú đánh để đụ cô ấy cho đến khi cô ấy xuất hiện. Đồng thời, anh còn phun một lượng lớn tinh dịch vào cái lồn đang co lại của cô. 

"Được rồi, bây giờ cậu có nhận ra nó không?"

Sau khi Diệp Phi rút cặc của mình ra khỏi âm hộ của chị gái cuối cùng, Diệp Vân Kỳ bước đến gần anh với những bước đi rất vụng về và hỏi: "Tôi không thể làm gì được. Sau khi nhìn anh trai cô ấy đụ ba chị em lâu như vậy, âm hộ nhỏ của cô ấy đã rất ướt. Giữa hai chân cô ấy có chất dính, tư thế đi lại tự nhiên sẽ lúng túng." 

Điều này được coi là tốt cho Diệp Vân Kỳ. Dù sao thì cô ấy vẫn còn trẻ và chưa có nhiều nước như vậy. Nhìn hai bà mẹ, họ thậm chí còn ướt đẫm váy ngủ. Đặc biệt là Mẹ Thủy, chiếc ghế dưới mông không chỉ lấp đầy mà còn chảy xuống chân ghế, chứng tỏ chúng đã ướt đến mức nào. 

Diệp Phi cười nói: "Ta đương nhiên nhận ra."

“Vậy xin hãy đánh dấu chúng.” Diệp Vân Kỳ nói và đưa cho Diệp Phi một cây bút đỏ. 

Diệp Phi âm thầm cười thầm trong lòng. Sau khi cầm bút, anh đi đến phía sau em gái ở giữa và viết dòng chữ “bự” và “chị” lên hai cái mông đầy đặn và gợi cảm. Sau đó anh viết "chị hai" lên mông chị trái. Về phần cuối cùng thì không cần thiết phải viết. 

Sau khi Diệp Phi viết xong, Diệp Vân Kỳ liền thông báo: "Được rồi, bài kiểm tra kết thúc. Mời ba tỷ tỷ ra ngoài để hai trọng tài xác minh."

Diệp Vân Kỳ vừa nói xong, ba cái mông to đồng thời rời khỏi cái lỗ tròn. Lập tức, tấm gỗ bên cạnh bị đẩy ra từ bên trong. Sau đó cô nhìn thấy Diệp Vân Anh khỏa thân chạy nhanh ra ngoài, nhảy thẳng lên người Diệp Phi, giơ một chân ngọc thon dài đặt lên eo anh. Cô chộp lấy con cặc to lớn của anh vừa xuất tinh xong trong âm hộ của cô và nhét nó vào âm hộ trước khi nó cứng trở lại.


──────────────────────────────────────────────────
Tập 3 Chương 776 Chương trình truyền hình thực tế về chị hai

"Này này này, khảo nghiệm kết thúc rồi, đừng đi quá xa, nếu không tôi sẽ mắng cậu là phạm lỗi."

Nhìn thấy hành vi của chị thứ ba, Diệp Vân Kỳ rất không vui nói: "Rõ ràng là tôi đã có một khoảng thời gian vui vẻ, nhưng tôi vẫn chưa hài lòng. Nếu âm đạo của tôi cứ ngứa thì phải làm sao?" 

Nghe thấy sự phản đối của em gái, và vì cặc của anh trai cô vẫn còn mềm nên cô phải nhét nó vào nhiều lần mới đưa quy đầu vào âm hộ của mình. Nó không những không thỏa mãn mà còn khiến âm hộ của cô ngứa ngáy hơn. Diệp Vân Anh đành phải tức giận dừng lại, rút ​​thân hình gợi cảm ra, để con cặc của anh trai trượt ra khỏi âm hộ cô. 

Không ngờ, Diệp Vân Anh vừa thả Diệp Phi đi, con cặc to lớn dù đã nhét vào âm hộ của cô vẫn chưa cương cứng đột nhiên thở hổn hển, tràn đầy sức lực đứng dậy và đánh cô như biểu tình. 

Diệp Vân Anh không khỏi trợn tròn đôi mắt dễ thương với anh trai mình. Kẻ xấu này chắc chắn là cố ý. Nhìn lại, làm thế nào để đối phó với anh ta! 

Sau khi ngăn cản Diệp Vân Anh, phải một lúc sau, hai chị em còn lại mới từ tấm gỗ phía sau đi ra. Lúc này, mỗi người đều mặc một bộ váy ngủ giống kiểu dáng của mẹ, che đi thân hình gợi cảm.

Lúc này khuôn mặt xinh đẹp của Diệp Tư Kỳ và Diệp Tư Dao đều đỏ bừng. Diệp Tử Diêu đã khá hơn một chút. Cô đã không quan tâm nhiều đến ánh mắt của người khác từ khi còn nhỏ. Ngay cả khi đối mặt với những người thân thiết nhất, cô ấy vẫn có chút ngại ngùng. Nhưng chị cả lại không tốt đến thế. Lúc này khuôn mặt xinh đẹp của cô gần như đỏ bừng. Máu chảy ra, đặc biệt là khi mắt cô gặp hai bà mẹ, khiến cô xấu hổ đến mức muốn tìm một vết nứt dưới đất để chui vào. Cảnh anh trai cô sờ soạng, liếm và thậm chí đút vào lồn nhỏ của cô bằng con cặc to lớn của anh đã lọt vào mắt mẹ cô. Nó thực sự rất xấu hổ. 

Diệp Vân Kỳ tựa hồ sợ hai tỷ muội còn chưa đủ ngượng ngùng, liền hét lên: "Này, tỷ tỷ và nhị tỷ, sao lại mặc quần áo vào? Làm sao chúng ta biết ca ca có đoán đúng hay không?"

Khi Ye Yunqi nói điều này, hai bà mẹ cũng mỉm cười nhìn Diệp Tử Kỳ và Diệp Tử Diêu. Vì muốn chơi nên họ phải buông tay. Hơn nữa, bọn họ cũng không biết bên trong ba cô con gái được sắp xếp như thế nào. Vừa rồi, Diệp Vân Anh với cái mông trần trụi bước ra. Họ đã thấy trên mông cô không có chữ nào. Họ cũng biết con trai mình đoán đúng, nhưng con gái lớn và con gái thứ vẫn chưa tách ra phải không? 

Nghe được tiểu muội lời nói, Diệp Tư Kỳ ngượng ngùng cúi đầu, Diệp Tư Dao nói: "Hắn đoán đúng."

Diệp Vân Kỳ cười nói: "Cái kia không được, ngươi buông ra thì thế nào? Dù sao ca ca của ta đã chấm điểm ngươi rồi, để hai vị trọng tài nhìn xem, để ngươi biết ca ca ngươi có vượt qua khảo hạch hay không."

Dù Diệp Vân Kỳ đã nói như vậy nhưng hai chị em vẫn không hề nhúc nhích. Thật tốt khi cảnh tượng vừa bị anh trai đụ đã lọt vào mắt mẹ chúng. Nhưng lúc đó, họ chưa phải đối mặt nhau, điều đó vẫn mang lại cho họ tâm lý đà điểu. Nhưng bây giờ thì đã khác. Bây giờ họ đang đối mặt với mẹ của họ. Làm sao họ có thể buông tay trong một thời gian? 

Điều quan trọng nhất là để làm em trai vui vẻ, tất cả phụ nữ trong nhà đều không mặc nội y theo gợi ý của em gái. Họ cũng làm như vậy, nên nếu vén váy ngủ lên, không chỉ em và mẹ sẽ nhìn thấy mông mà ngay cả cái lồn cũng không thể thoát khỏi tầm mắt của họ. 

Thấy hai chị em không nhúc nhích, Diệp Vân Kỳ thúc giục: "Mau lên, sau khi xong việc này sẽ có bài kiểm tra tiếp theo, đừng lãng phí thời gian."

"Ừ, tôi chỉ để lộ mông cho mọi người xem thôi, hay gì đó tương tự. Lúc nãy anh trai tôi nhét cặc vào lồn chúng tôi ai cũng thấy." Diệp Vân Anh, người không biết xấu hổ nhất, cũng nói.

Diệp Tử Diêu tuy tính cách lạnh lùng nhưng lại rất quan tâm, chăm sóc gia đình. Đại tỷ thấy mình trốn không được, xấu hổ đến suýt ngất đi, đành phải cắn răng bạc nói: "Được rồi, để ta cho ngươi xem."

Nói xong, Diệp Tư Dao quay người, quay mặt khỏi hai mẹ và em trai, nhẹ nhàng vén váy ngủ lên, khuôn mặt xinh đẹp trong nháy mắt đỏ bừng như chị cả.

Khi gấu váy của chị hai được vén lên, cặp mông trắng nõn gợi cảm của cô lập tức lộ ra trước mắt mọi người. Trên mông trái và phải của cô đều có những ký tự lớn màu đỏ máu, trông vô cùng quyến rũ và quyến rũ.

Trong lúc nhất thời, đôi mắt Diệp Phi mở to. Anh chưa bao giờ nghĩ rằng hai chữ mình viết một cách tùy tiện lại có tác dụng lớn như vậy. Trong lòng anh, cô thứ hai có tính cách có phần lạnh lùng, giống như một đóa lan trong thung lũng trống trải, thanh nhã và thuần khiết. Vì vậy, trước kia anh và nhị tỷ ôm nhau, trong tiềm thức anh luôn dịu dàng hơn, nhưng bây giờ chỉ vì hai chữ đơn giản này mà cô bỗng trở nên quyến rũ. 

Sự tương phản giữa hai tính khí hoàn toàn khác nhau này đã mang đến cho Diệp Phi một sự cám dỗ rất lớn, và anh không thể không vồ lấy cô. Cô thứ hai chưa kịp bỏ chiếc váy xòe xuống đã bị anh tóm lấy vòng eo thon gọn của cô, đồng thời duỗi thẳng thân dưới, đâm thẳng con cặc to lớn đầy sát khí của mình vào trong lồn nhỏ của cô thứ hai. 

Cô thứ hai bị tấn công bất ngờ không khỏi kêu lên. Cô kìm nén khoái cảm được anh trai đụ, tức giận nói: “Anh đang làm gì vậy?”

"Chị tốt, chị thật quyến rũ, anh trai em chịu không nổi nữa rồi!"

Diệp Phi dùng hai tay ôm chặt vòng eo thon gọn của nhị tỷ, không để nàng vùng ra. Vừa thì thầm vào tai cô, anh vừa nhanh chóng di chuyển phần thân dưới của mình, để con cặc to lớn của mình di chuyển điên cuồng ra vào âm hộ mềm mại của cô. 

Sở dĩ Diệp Phi sốt ruột như vậy, là bởi vì lúc này nhị tỷ quả thật rất hấp dẫn, nhưng nguyên nhân lớn hơn là cố ý, bởi vì hắn có thể nhìn ra, mặc dù đã như vậy, nhưng những người phụ nữ thân cận nhất của hắn, ngoại trừ tam tỷ và em gái, vẫn có chút không nỡ buông tay, nên hắn nhân cơ hội này cùng nhị tỷ trước mặt cả nhà cùng nhau diễn một chương trình thực tế. 

Bình thường, Diệp Tử Diêu, người từng bị con cặc lớn của anh trai kích thích giống như mẹ cô, sẽ tự nhiên hoan nghênh anh trai đụ cô như thế này, bởi vì vừa rồi cực khoái còn lâu mới thỏa mãn cô, nhưng điều đó là không thể vào lúc này, vì mẹ và các chị gái cô đều đang nhìn. 

Mặc dù Diệp Tử Diêu mạnh hơn Diệp Tử Kỳ một chút, nhưng cô ấy kém táo bạo hơn nhiều so với em gái thứ ba và em gái. Cô bị anh trai đụ một cách thô bạo trước mặt mọi người đến mức xấu hổ đến ngất xỉu. Cô cầu xin sự thương xót bằng một giọng ngọt ngào: "Anh ơi, không, xin hãy để em gái em đi."

"Đừng buông ra!"

Diệp Phi như một đứa trẻ nghịch ngợm ôm chặt lấy em gái, tiếp tục đụ nhanh vào cái lồn nhỏ của cô, vừa nói: "Chị, cái lồn của em ngon quá, nó ôm chặt cặc anh trai em ghê. Em gái ngoan, anh thích đụ em quá!"

Lời nói của em trai cô khiến Diệp Tư Dao càng thêm xấu hổ. Cô không thể không dùng sức và lắc cánh tay của anh trai quanh mình, ngoài tầm kiểm soát của anh. Sau đó thân hình gợi cảm của cô nhảy về phía trước và trốn thoát. Tuy nhiên, khi cơ thể tách ra, đặc biệt là khi dương vật to và lồn nhỏ tách ra, chúng phát ra âm thanh như rút nút bần.


──────────────────────────────────────────────────
Quyển 3: Chương 777: Chờ một giờ

Bởi vì Diệp Tư Dao đang vội chạy trốn nên âm thanh cũng rất lớn. Các cô gái nghe thấy đều sửng sốt một lúc rồi nở nụ cười mơ hồ. Diệp Tư Dao càng thêm ngượng ngùng. Nếu cô chủ nhà còn chưa tuyên bố kết thúc, e rằng cô ấy đã trốn khỏi phòng từ lâu rồi. 

Cuộc trốn thoát của nhị tỷ nằm ngoài dự đoán của Diệp Phi. Vừa rồi được địt em gái thứ hai thật thoải mái. Hắn nhất thời quên mất tu vi của mình đã bị phong ấn. Nếu biết sớm hơn, chắc chắn anh sẽ chọn cách khai mở những huyệt đạo được hai bà mẹ khai thác. 

Tuy nhiên, bây giờ sự việc đã đến nước này, hắn đương nhiên sẽ không bắt lại nhị tỷ, tiếp tục đụ nàng. Trong trường hợp đó, chị hai sẽ thực sự xấu hổ muốn chết. Hơn nữa, mặc dù anh ta không thể đụ chị hai lên cao trào trong một lần nhưng hiệu quả anh ta mong muốn đã đạt được, bởi vì anh ta vừa chú ý đến biểu hiện của mẹ và các chị gái, trong đó có chị cả nhút nhát nhất. Không ai trong số họ phản đối việc anh ta đụ em gái thứ hai ở nơi công cộng.

"Hmph, anh chàng nửa vời."

Nhìn thấy vẻ mặt phẫn nộ của anh trai sau khi em gái thứ hai bỏ trốn, em gái thứ ba vừa chủ động quan hệ tình dục nhưng lại bị anh trai trêu chọc, không khỏi khịt mũi nhưng cô cũng không tức giận vì cô cũng hiểu ý định của anh trai mình. Dù muốn giúp đỡ chị hai nhưng cô và em gái luôn hành động rất táo bạo nên nếu em trai đụ họ ở nơi công cộng sẽ không có tác dụng như chị hai.

"Bạch bang bang!"

Lúc này, cô em gái làm người dẫn chương trình đột nhiên vỗ tay nói: "Được rồi, bây giờ người dẫn chương trình thông báo rằng bài kiểm tra đầu tiên của 'tình yêu' đã kết thúc. Chúc mừng anh trai đã đậu điểm tuyệt đối! Nhưng trước khi chính thức kết thúc, chúng tôi cũng muốn hỏi anh trai nói cho biết ba chị em đã chia tay như thế nào."

Diệp Phi sửng sốt, nhưng không ngờ tiểu muội lại đặt tên cho trò chơi này, nên không trả lời ngay câu hỏi của tiểu muội mà hỏi: "Tại sao bài kiểm tra này lại gọi là 'Tình yêu'?"

Diệp Vân Kỳ cười nói: "Ta chỉ muốn xem ngươi yêu chúng ta đến mức nào. Hôm qua ta cùng nhau nghiên cứu ba tỷ tỷ, cũng không tìm ra giữa bọn họ có điểm gì khác biệt. Nhưng ngươi có thể nhìn ra, chứng tỏ ngươi đối với chúng ta tình cảm rất sâu đậm. Được rồi, ta đã giải thích rồi. Hiện tại đến phiên ngươi giới thiệu kinh nghiệm của mình."

Diệp Tử Kỳ và Diệp Tử Diêu không khỏi cảm thấy ngượng ngùng khi thấy em trai mình chuẩn bị thảo luận về sự khác biệt giữa lồn của mình và của chị em ở nơi công cộng. Tuy nhiên, họ không thể rời đi trước khi em gái tuyên bố kết thúc, nếu không em gái sẽ lấy cớ này để gọi họ là phạm lỗi. Trong tháng tới, họ sẽ phải tham gia vào cuộc làm tình của em trai với bất kỳ ai mà họ đụ. Chẳng phải điều đó còn đáng xấu hổ hơn sao?

Hơn nữa, họ cũng tò mò về cách anh trai họ phân biệt họ.

Diệp Phi khẽ mỉm cười: "Rất đơn giản, phía dưới ba chị em tuy bề ngoài giống hệt nhau, nhưng phản ứng của bọn họ vẫn khác nhau. Chị cả là người nhút nhát nhất, và âm hộ của cô ấy cũng sẽ phản ứng khi cô ấy xấu hổ, cho nên khi tôi đưa ngón tay vào âm hộ của cô ấy, âm hộ của cô ấy lập tức co lại. Tôi biết cô ấy là chị cả, trong khi cô thứ hai tính cách lạnh lùng thì lại nhạy cảm nhất. Tôi chỉ liếm mông cô ấy, ướt đến mức rất dễ nhận biết. Về phần cô thứ ba." chị ơi, chị ấy còn dễ dàng nhận ra chị ấy hơn. Chị ấy là người chủ động nhất. Chị ấy đã đến gần em trước khi chị chạm vào chị ấy.” 

Sau khi nghe Diệp Phi giải thích, tất cả các cô gái đều chợt nhận ra sự việc thực sự đơn giản như vậy. Ba chị em nghe xong rất xấu hổ nhưng trong lòng cũng rất cảm động. Những điều này nói thì đơn giản, nhưng nếu em trai họ không mấy quan tâm đến họ thì làm sao họ có thể nhận ra điều này?

Diệp Vân Kỳ nói: "Được rồi, nguyên lai ta đã sớm nhận ra ngươi, ngươi lại giả vờ không nhận ra ta, là cố ý sao?"

“Đương nhiên là cố ý, có cơ hội tốt như vậy mà chỉ hôn và chạm vào cái lồn nhỏ xinh của chị em mình thì có phải là quá bất công với con cặc to của mình không?” Diệp Phi cười lạnh.

"Ồ!" Khi em trai họ nói lời này, chị cả và chị hai không khỏi kêu lên, nhưng chị ba lại rất quan tâm.

Diệp Vân Kỳ cũng không để ý, lại vỗ tay nói: "Được, lần thứ nhất khảo thí hoàn toàn kết thúc, hiện tại chuẩn bị thứ hai khảo nghiệm, sức chịu đựng."

Trước khi Diệp Vân Kỳ nói xong, Diệp Tử Kỳ và Diệp Tử Diêu, những người đã quá xấu hổ để ở lại lâu hơn, quay người và chạy ra ngoài. Diệp Phi sửng sốt một chút, hỏi: "Tại sao bọn họ lại rời đi?"

"Bởi vì lần thứ hai khảo nghiệm không có quan hệ gì với bọn họ." Diệp Vân Kỳ mỉm cười giải thích, sau đó liếc nhìn Diệp Vân Anh vẫn chưa mặc quần áo: "Mời những nhân viên không liên quan rời đi."

Diệp Vân Anh đi tới trước mặt Diệp Vân Kỳ, nắm lấy bàn tay nhỏ bé của cô, lắc lắc nói: "Chị tốt, có thể cho em làm phó chủ trì của chị được không?"

"KHÔNG!" Em gái dứt khoát từ chối em gái thứ ba, sau đó nói: “Nếu những nhân viên không liên quan không chịu rời đi, họ sẽ bị coi là phạm lỗi.” 

"Cứ đi đi, có chuyện gì đâu." Diệp Vân Anh khịt mũi bất mãn, quay người và bước ra ngoài với cái mông to.

Sau khi Tam tỷ rời đi, Diệp Vân Kỳ cũng không có lập tức công bố nội dung của bài kiểm tra thứ hai. Thay vào đó, cô bước tới tấm gỗ và dùng lòng bàn tay đập nó, lắc nó thành những mảnh nhỏ rộng khoảng 1 foot vuông. Sau đó cô gói nó lại, ném nó ra ngoài cửa sổ và dọn dẹp chiếc giường lớn. Sau đó nói: "Bây giờ chúng ta bắt đầu cuộc thi thứ hai. Yêu cầu người khiêu chiến nằm xuống giường, sau đó hai bà mẹ sẽ đích thân ra tay. Bọn họ có thể dùng bất kỳ thủ đoạn nào để dụ dỗ và thao túng. Người khiêu chiến cần kiên trì trong một giờ mà không xuất tinh dưới sự thao túng của hai bà mẹ dưới bất kỳ hình thức nào thì coi như thành công."

Sau khi nghe em gái giải thích, Diệp Phi mới ý thức được cái gọi là sức chịu đựng thực ra có ý nghĩa như vậy. Sở dĩ hai bà mẹ mãi về sau mới lên tiếng, hiển nhiên là vì lần kiểm tra thứ hai này – bọn họ ngượng ngùng.

Mà Diệp Phi cũng đồng thời hiểu ra một điều, đó chính là lý do tại sao em gái lại đuổi chị thứ ba ra ngoài mà không ra mặt. Bởi vì mẹ Thủy để bà quyến rũ anh trước mặt em gái đã là giới hạn rồi. Nếu là trước mặt con gái mình, bà căn bản không dám động đậy.

Nghĩ tới đây, Diệp Phi quay đầu nhìn hai bà mẹ, quả nhiên thấy bọn họ đều đang đỏ mặt xấu hổ. Mẹ ruột thì tốt hơn, dù sao bà ấy cũng đã bay cùng em gái mình, và cả mẹ Thủy nữa, mẹ Thủy càng ngại ngùng hơn.

“Xin mời người thách đấu nằm xuống giường.” Lúc này, cô bé lại nhắc nhở: "Xin lưu ý, người khiêu chiến trong suốt quá trình chỉ có thể giữ tư thế nằm ngửa, có thể cử động tay chân, nhưng không thể lật người."


──────────────────────────────────────────────────
Quyển 3 - Chương 778: Chờ một giờ 2

"Không có gì!"

Diệp Phi làm theo lời hắn, đi đến bên giường mẹ, lật người nằm xuống. Con cặc to và dài của anh đang hướng thẳng lên trên. Đôi mắt của hai bà mẹ và cô bé đều sáng ngời. Cả hai đều đang trong trạng thái ham muốn. Con cặc của Diệp Phi chắc chắn là thứ hấp dẫn nhất đối với họ. 

Nằm xuống sau, Diệp Phi lại nhớ tới cái gì, hỏi Diệp Vân Kỳ: "Đúng rồi, ngươi nói hai vị mẫu thân có thể dùng bất kỳ biện pháp nào, trong đó có bao gồm cùng ta làm tình sao?"

"Tất nhiên là bằng mọi cách." Diệp Vân Kỳ thực tế nói. 

"Điều đó sẽ không hiệu quả." Diệp Phi lắc đầu: “Âm hộ của mẹ lợi hại như vậy, nếu để ta xuyên qua, ta thật sự không trụ được lâu.”

Lời của Diệp Phi hoàn toàn chính xác. Cái lồn băng lửa xinh đẹp của mẹ anh, Lưu Di Nhu, có thể khiến anh xuất tinh không kiểm soát, nhưng sau khi luyện tập Huyền Âm Quyết, nó lại càng trở nên mạnh mẽ hơn. Khi địt mẹ, mỗi lần mẹ lên đỉnh, anh cũng phải xuất tinh. Anh ấy không thể giúp được ngay cả khi anh ấy muốn. Nếu mẹ anh dùng cái lồn nhỏ của mình để lừa anh, anh thực sự không thể chịu nổi trong một giờ. 

"Được rồi mẹ, con hứa với mẹ, con sẽ không để mẹ vào đâu."

Lưu Nghĩa Như cười nói, vừa rồi cô có chút xấu hổ khi có ba cô con gái khác ở đây, nhưng bây giờ chỉ còn lại Thủy Anh và cô con gái nhỏ từng chiến đấu bên cạnh cô, cô không còn gì để dè dặt nữa. Về việc con trai từ chối đưa âm đạo của cô vào, tuy có chút thất vọng nhưng cô cũng biết âm đạo của mình có tác dụng nguy hiểm như thế nào đối với con trai mình, điều này khiến cô đặc biệt có cảm giác tự hào. 

Nói xong, Lưu Nghĩa Như đứng dậy, lúng túng đi đến bên giường, ngồi xuống cạnh con trai - cô không khỏi cảm thấy khó xử. Cô vừa xem buổi biểu diễn trực tiếp của con trai và con gái mình quá lâu, rất nhiều tinh dịch chảy ra từ âm hộ của cô. Không chỉ âm hộ của cô ướt đẫm mà ngay cả mông cô cũng ướt đẫm. 

Thủy Anh nhìn thấy Lưu Nhất Như dẫn đầu, liền đè xuống ngượng ngùng đi theo cô. Cô ấy thậm chí còn ướt hơn. Ngay cả phần sau gấu áo ngủ của cô cũng ướt đẫm. Những người không biết điều đó nghĩ rằng cô ấy không tự chủ được. 

Khi mẹ Thủy Thủy cũng đỏ mặt ngồi ở bên cạnh anh trai mình, Diệp Vân Kỳ trực tiếp tuyên bố: "Được rồi, đồng hồ đã bắt đầu, hai mẹ con nhất định phải cố gắng lên!"

Theo lời tuyên bố của con gái, Lưu Nghĩa Như trước tiên đưa bàn tay nhỏ bé ra nắm lấy gốc cặc của con trai, sau đó nháy mắt với Thủy Anh. 

Thủy Anh khẽ gật đầu, run rẩy vươn bàn tay nhỏ bé nắm lấy dương vật của Diệp Phi, nhưng vẫn để lại một cái quy đầu to ở bên ngoài. 

Lưu Di Nhu và Thuỷ Anh cùng nhau thao túng con cặc dày, dài và nóng bỏng trong tay. Lưu Nghĩa Như mỉm cười quyến rũ với con trai và hỏi: “Con trai yêu quý của mẹ, con muốn mẹ làm gì?”

“Con là một đứa con ngoan hiếu thảo, con nhất nghe lời mẹ nên tự nhiên có thể làm bất cứ điều gì mẹ muốn.”

Diệp Phi cười khúc khích, nhưng dù nói vậy nhưng ánh mắt anh vẫn dán chặt vào khuôn miệng nhỏ nhắn gợi cảm của mẹ. 

Lưu Nghĩa Như và con trai có mối liên hệ tâm linh, sao anh có thể không hiểu được cô muốn cô thổi và liếm mình, nhưng cô không hành động ngay mà chỉ cười nói: “Ừ, tôi nghĩ chị Dĩnh nên làm trước.”

Thủy Anh nghe vậy, khuôn mặt xinh đẹp lại đỏ bừng. Cô cũng hiểu ý của Lưu Nghĩa Như. Diệp Phi đã ở bên ba người chị cùng cha khác mẹ của mình lâu như vậy, sau đó anh ấy không đi tắm, nên dương vật của anh ấy tự nhiên bị bao phủ bởi tinh dịch của họ. Lưu Nghĩa Như rõ ràng muốn để mình, mẹ ruột của họ, nếm thử tinh dịch của con gái mình. 

Nghĩ tới đây, Thủy Anh vừa xấu hổ, lại vừa cảm thấy hưng phấn khó tả. Ngạc nhiên thay, cô không chút do dự cúi đầu, há cái miệng đỏ mọng, ngậm lấy quy đầu to lớn của Diệp Phi vào miệng. 

Thành thật mà nói, tinh dịch của ba chị em về cơ bản là vô vị, nhưng chỉ cần nếm thử tinh dịch của con gái mình từ con cặc của người đàn ông yêu dấu của mình cũng đủ để kích thích Thủy Anh, người đã bị Diệp Phi dẫn đi lạc lối, nên cô càng cố gắng hơn khi mút quy đầu to lớn của Diệp Phi. 

Bởi vì chưa hoàn toàn buông tay, Thủy Anh trước đây rất ít khi giúp Diệp Phi làm việc này, cho nên kỹ năng làm tình bằng miệng của cô kém xa so với người mẹ yêu thích của Diệp Phi, Lưu Nghĩa Như. Trong quá trình bú, thỉnh thoảng cô dùng hàm răng ngọc của mình cạo vào quy đầu của Diệp Phi, điều này mang lại cho Diệp Phi cảm giác giống như khi mẹ anh lần đầu cho anh quan hệ tình dục bằng miệng. 

Mãi cho đến khi Thủy Anh liếm và hút hết chất lỏng trên quy đầu của Diệp Phi, cô mới nhổ ra quy đầu to tròn đang lấp lánh nước bọt của mình và ra hiệu cho Lưu Nghĩa Như, nghĩa là đã đến lượt cô. 

Lưu Nghĩa Như không khách khí, cúi đầu. Giống như Thủy Anh, nàng mở cái miệng mềm mại ra, đón lấy quy đầu to lớn của con trai mình, mút và liếm một cách thuần thục. 

Diệp Phi hai tay đặt dưới đầu, nhìn chằm chằm thân dưới của hắn. Anh nhìn hai bà mẹ thay nhau dùng cái miệng nhỏ gợi cảm của mình để bú con cặc to lớn của anh. Anh cảm thấy rất vui nhưng sự kích thích không đủ để khiến anh xuất tinh. Ở tầng dưới, anh đã cố tình thả tinh dịch ra ngoài nên không nỡ xuất tinh vào cái miệng nhỏ nhắn của mẹ. 

Cứ như vậy khoảng mười phút, cái miệng nhỏ nhắn của hai bà mẹ có chút tê dại, nhưng Diệp Phi vẫn không có ý định xuất tinh, dương vật càng sưng lên mạnh hơn. 

Lưu Nghĩa Như biết rất rõ khả năng chiến đấu của con trai mình, cũng biết chỉ là như vậy, đối với hắn mà nói cũng không phải khởi động. Tuy rằng bà không muốn con trai mình trượt bài kiểm tra, nhưng dù có thả nó ra, bà cũng không thể để chuyện đó lộ liễu như vậy phải không? 

Và cô cũng muốn nhân cơ hội này để vui vẻ cùng con trai mình. 

Đứng cạnh giường đối diện với con trai, Lưu Nghĩa Như cười duyên dáng hỏi: “Con trai, con có muốn nhìn thi thể của mẹ không?”

"Suy nghĩ! Nghĩ đi!" Diệp Phi lặp lại nói. Anh đã vô số lần ngưỡng mộ thân hình gợi cảm của mẹ nhưng anh không thể chán được. Bây giờ mẹ anh như thế này, anh làm sao có thể không đồng ý được? 

Lưu Nghĩa Như lại mỉm cười quyến rũ, đưa tay cởi dây vai áo ngủ của cô, để nó từ từ trượt ra khỏi người cô. Vì hoàn toàn không mặc nội y nên toàn thân bà chỉ mặc bộ đồ ngủ này, nên khi chiếc váy ngủ tiếp tục tuột ra, thân hình ngọc bích hoàn hảo của bà từng chút một lộ ra trước mắt con trai bà. 

Đôi mắt của Diệp Phi mở to và anh nhìn chằm chằm vào người mẹ gợi cảm của mình mà không chớp mắt, nhìn thân hình quyến rũ của cô xuất hiện trước mặt anh từ trên xuống dưới, bao gồm xương quai xanh gợi cảm, bộ ngực đầy đặn và săn chắc, bụng hơi phồng, đôi chân thẳng và thon, và vùng tam giác nơi cô cố tình kẹp chân để chỉ có thể nhìn thấy một búi lông âm hộ màu đen từ phía trước. 

Do mang thai được vài tháng nên vòng eo của Lưu Nghĩa Như không còn thon gọn như trước nhưng điều này không hề ảnh hưởng đến vẻ gợi cảm của cô mà còn tăng thêm chút vinh quang mẫu thân cho cô.


──────────────────────────────────────────────────
Quyển 3: Chương 779: Chờ một giờ 3

Người phụ nữ mà Diệp Phi yêu thích nhất vẫn luôn là Lưu Nghĩa Như, cả về tinh thần lẫn thể chất. 

Về mặt tinh thần thì không cần phải nói, bà là mẹ ruột của Diệp Phi, bà là nữ thần hoàn mỹ nhất trong lòng anh. Diệp Phi không chỉ có tình yêu với cô mà còn có sự gắn bó tự nhiên của một người con với mẹ. Loại tình cảm này vượt trên tình yêu, các cô gái đều hiểu điều này, cho nên sẽ không có ai cảm thấy Diệp Phi yêu Lưu Nghĩa Như nhất chứ đừng nói đến việc ghen tị. 

Về phần thân thể thì không cần phải nhắc tới. Vẻ đẹp và sự gợi cảm của Lưu Di Nhu là đỉnh cao. Cộng với sự nuôi dưỡng quá mức của Diệp Phi lập dị, cô ấy giờ đây chắc chắn là người phụ nữ xinh đẹp nhất thế giới. Cô ấy đã đạt đến vẻ đẹp tối thượng mà con người có thể đạt tới. Quan trọng hơn, đó là vì bà là mẹ ruột của Diệp Phi. Sự kích thích khi đưa một con cặc vào âm hộ của mẹ ruột khiến Diệp Phi muốn dừng lại và bị ám ảnh bởi nó. 

Vì vậy, sở dĩ Diệp Phi bị Lưu Nghĩa Như ám ảnh nhất là vì bà là mẹ ruột của anh, hơn nữa hiện tại, Lưu Nghĩa Như có khí chất giống mẹ hơn bình thường một chút, điều này trong nháy mắt khiến tình yêu vốn đã cực độ của con trai bà dành cho bà tăng lên hàng chục điểm phần trăm. 

Đối mặt với thân hình trần trụi của mẹ, Diệp Phi gần như phát điên. Anh không nhịn được dang rộng hai tay, khẩn trương nói: "Mẹ, đi thôi, con muốn..."

"Bạn muốn gì?" Lưu Nghĩa Như nở nụ cười quyến rũ hỏi. Đôi mắt hút hồn của con trai khiến bà vô cùng hạnh phúc. 

Cuối cùng, Diệp Phi vẫn còn có chút lý trí. Vào giây phút cuối cùng, anh nhớ ra mình đang bị hai bà mẹ kiểm tra nên dừng lại từ "đụ em" đang ở trên môi và thay đổi lời nói: "Tôi muốn cho con bú."

"Ngươi đã lớn như vậy rồi còn phải cho con bú. Khi nào đến thời cơ đừng tranh cãi với con gái nữa."

Lưu Nghĩa Như cười khúc khích, nhẹ nhàng trèo lên giường, nằm xuống bên cạnh con trai, đưa cặp vú to tròn trắng như tuyết của mình đưa vào miệng con trai. 

Diệp Phi lập tức vươn hai tay ra, mỗi tay ôm lấy bộ ngực to tròn hoàn mỹ của mẹ, há miệng ngậm lấy một bên núm vú nhỏ của bà, mút thật đẹp. 

Dù đang mang thai nhưng Lưu Nghĩa Như vẫn chưa có sữa. Diệp Phi đương nhiên không thể hút ra cái gì, nhưng thứ hắn muốn không phải là sữa của mẹ cô. Bây giờ bộ ngực lớn của mẹ cô về cơ bản được dùng làm cơ quan sinh dục, giống như cái lồn nhỏ của cô. 

Dục vọng vốn bị kìm nén bấy lâu của Lưu Nghĩa Như đột nhiên bùng phát trở lại khi con trai cô nắm lấy ngực cô và bú. Cảm giác khoái cảm nhột nhột khiến cô rên rỉ. Tuy nhiên, cô không chỉ tận hưởng chính mình. Cô để Đỗ Đô nghịch bộ ngực lớn của mình rồi nói với Thủy Anh: "Chị Ưng, chị cũng tới. Con trai tôi đã gọi chị là mẹ, sao chị không đến cho nó ăn?"

Thủy Anh trước mặt Diệp Vân Kỳ còn có chút xấu hổ, nhưng Lưu Nghĩa Như đã dẫn trước, không thể tụt lại phía sau quá xa, vì vậy cô nhanh chóng cởi bộ đồ ngủ, làm theo Lưu Nghĩa Như leo lên giường, nằm ở một bên kia của Diệp Phi. Đồng thời, cô còn khoe cặp ngực khủng không thua gì Lưu Nghĩa Như trước mặt Diệp Phi.

Lúc này, đầu Diệp Phi hoàn toàn bị bao bọc bởi bốn bộ ngực khủng gợi cảm của hai bà mẹ. Trong lúc nhất thời, hắn cảm thấy miệng mình không đủ, đành phải hôn cái này, ngậm cái kia. Khả năng ăn nói điêu luyện của anh khiến hai bà mẹ thở hổn hển và khao khát cháy bỏng.

Bộ ngực bị Diệp Phi liếm, khiến tiểu nhị của hai bà mẹ ngứa ngáy. Vì vậy, họ vô tình giơ một chiếc chân ngọc gợi cảm lên, đặt lên người Diệp Phi, ấn cái lồn nhỏ nhắn trống rỗng và ngứa ngáy của mình vào vòng eo rắn chắc của Diệp Phi. Họ không ngừng cọ xát, chất lỏng chảy nhanh chóng ướt đẫm hai bên eo của Diệp Phi.

Làm như vậy một thời gian, hai bà mẹ không những không thỏa mãn được cơn thèm mà vùng kín càng ngứa ngáy hơn. Hơn nữa, bọn họ cũng nhớ tới nhiệm vụ của mình nên từ bỏ cách hành hạ bản thân này. Lưu Nghĩa Như lập tức bước ra, nằm trên đùi con trai, dùng bộ ngực to tròn đầy đặn của mình kẹp chặt cặc anh, bắt đầu vuốt ve lên xuống, trong khi Thủy Anh nằm trên thân trên của Diệp Phi, dùng ngực xoa bóp cho anh.

Trong lúc tận hưởng sự phục vụ của hai bà mẹ, Diệp Phi đưa tay vuốt ve cặp mông to của Mẹ Thủy đang nằm bên cạnh. Sau khi chạm vào nó một lúc, anh quay người xuống và tấn công trực tiếp vào cái lồn nhỏ của cô.

Mẹ Thủy đã lo liệu rồi, Diệp Phi đương nhiên sẽ không để cho mẫu thân mình yêu thích phải chịu thiệt thòi. Anh lập tức sử dụng kỹ thuật biến hình học được từ Lưu Vân'er, cánh tay còn lại của anh ngày càng dài ra, kéo dài đến tận cặp mông to của mẹ anh. Sau khi vuốt ve vài lần, anh đi thẳng vào vấn đề và bắt đầu chạm vào cái lồn nhỏ nóng bỏng của cô.

Hai bà mẹ đã nhịn quá lâu, cái lồn nhỏ bé của họ cực kỳ nhạy cảm. Khi Diệp Phi chạm vào bọn họ như vậy, bọn họ lập tức mất đi toàn bộ sức lực, mềm nhũn ngã vào trên người hắn. Họ không thể nhớ được mục đích của mình.

Con cặc của Diệp Phi cảm thấy thật sướng khi được cặp vú bự của mẹ nhéo. Lúc này, cô đột nhiên dừng lại, Diệp Phi đành phải tạm dừng việc vuốt ve âm hộ của cô. Sau khi mẹ cô bình tĩnh lại một chút, cô tiếp tục dùng bao cao su có núm vú vuốt ve con cặc to lớn của anh, sau đó anh lại tiếp tục an ủi âm hộ của mẹ cô. 

Về phần Ma Ma Thuỷ, Diệp Phi để cô nằm lên trên người mình, bởi vì chỉ khi cô nằm xuống, anh mới không bị cơ thể cô chặn lại và do đó không thể thưởng thức được cảnh tượng tuyệt vời khi con cặc to lớn màu tím của anh bị kẹp giữa bộ ngực trắng như tuyết của mẹ. 

Chơi như vậy hơn mười phút, Diệp Phi không có cảm giác xuất tinh, nhưng hai bà mẹ gần như đạt đến cao trào bởi sự đụng chạm nhẹ nhàng có chủ ý của hắn. 

Diệp Phi thấy vậy, đành phải dừng động tác lại, nhắc nhở: "Hai vị mẫu thân tốt, thời gian không còn nhiều, các ngươi không phải định dùng thủ đoạn sao?"

Sau khi được con trai nhắc nhở, hai mỹ nữ mới nhớ ra mình còn có một nhiệm vụ, nhưng đối với lời nói của con trai mình, họ có chút kỳ lạ. Họ đã sử dụng tất cả các thủ đoạn có thể sử dụng, vậy còn thủ đoạn nào khác nữa? 

Nhìn thấy vẻ bối rối trong mắt hai bà mẹ gợi cảm, Diệp Phi mỉm cười nói: "Ở đây." Vừa nói, anh vừa giơ ngón trỏ và ngón giữa của bàn tay trái lên thọc một tiếng “bốp” vào trong lồn Mẹ Thủy. 

"Ồ..." Thủy Ưng bị Diệp Phi kinh ngạc rên rỉ, sau đó kỳ quái nói: "Không phải ngươi nói không được sử dụng nơi này sao?"

"Dùng thì có sao đâu? Con cặc của thiếu gia ta cực kỳ mạnh mẽ, cả đời ta chỉ sợ cái lồn của mẹ ta. Còn ngươi, Thủy ma ma, ngươi không sợ." Diệp Phi nói với nụ cười tự hào. 

Thủy Anh đã chịu đựng lâu như vậy, vừa rồi âm hộ của cô đã bị Diệp Phi chạm vào rất lâu. Đương nhiên, cô cũng hy vọng con cặc to lớn của anh có thể nhét vào âm hộ nhỏ của cô để mang lại cho cô khoái cảm, nhưng cô vẫn hơi do dự một lúc.


──────────────────────────────────────────────────
Tập 3 Chương 780: Chờ một giờ 4

Quay đầu lại, Thủy Anh nhìn người chủ trì Diệp Vân Kỳ. Trước mặt Lưu Nghĩa Như đã kề vai chiến đấu nhiều lần, cô có thể buông tay. Nhưng bây giờ Diệp Vân Kỳ ở đây, lại khác. 

Tuy nhiên, sau khi nhìn thấy trạng thái hiện tại của Diệp Vân Kỳ, Thuỷ Anh mới thở phào nhẹ nhõm, bởi vì lúc này Diệp Vân Kỳ không hề để ý đến cô, chỉ là khuôn mặt xinh đẹp đỏ bừng, đôi mắt đẹp đang bối rối nhìn chằm chằm vào con cặc lớn của Diệp Phi. Một bàn tay nhỏ bé luồn vào trong vạt váy của Diệp Phi, nhẹ nhàng di chuyển. Rõ ràng là vì xem lâu như vậy, cuối cùng cô cũng không khỏi cảm thấy hưng phấn, bắt đầu tự an ủi mình một chút. 

Nhìn thấy hành động của Diệp Vân Kỳ, Thủy Anh vốn có chút dè dặt bỗng nhiên thả lỏng đi rất nhiều. Mọi người đều nhìn thấy sự khó chịu của nhau nên không cần phải lo lắng gì cả. 

Vì vậy, Thủy Anh, người rất hưng phấn, cuối cùng cũng đứng dậy, đến vị trí mà Lưu Nghĩa Như đã nhường chỗ cho cô, từ từ dang rộng đôi chân thon dài gợi cảm của mình, ôm lấy hai bên eo của Diệp Phi, sau đó từ từ ngồi xổm xuống, để âm hộ nhỏ của cô dần dần đến gần con cặc lớn của Diệp Phi. 

Con gà trống của Diệp Phi được mẹ anh chơi rất lâu. Vào thời điểm này, nó đang ở thời điểm mạnh nhất. Nó hướng thẳng lên trời mà không có bất kỳ sự hỗ trợ nào cả. Vào thời điểm cái lồn nhỏ của Mẹ Thủy cuối cùng cũng tiếp xúc với con gà trống, Diệp Phi đẩy eo của mình lên trên, và với một âm thanh "xèo xèo", con cặc to lớn của anh ta đã xuyên thẳng vào lồn Mẹ Thủy với chất bôi trơn của tinh trùng. 

"A..." Âm đạo vốn đã trống rỗng bấy lâu nay lập tức được lấp đầy bởi con cặc to lớn mà cô yêu thích. Thủy Anh phát ra một tiếng khoái cảm dài, sau đó không nhịn được bắt đầu lắc cái mông to của mình, để con cặc của Diệp Phi đâm tới đâm lui trong âm hộ của mình. 

Nhìn Thủy Anh vui vẻ như vậy, Lưu Nghĩa Như không khỏi có chút hâm mộ. Tại sao cô ấy không muốn con cặc to lớn của con trai mình mang lại khoái cảm cho cô ấy? 

Nhưng đã thỏa thuận từ trước là cô không được phép dùng âm hộ của mình để kiểm tra con trai mình trong lần kiểm tra này nên cô chỉ có thể chịu đựng. 

Diệp Phi đương nhiên không muốn làm mẫu thân yêu quý của mình khó chịu. Vừa để mẹ Thủy dùng bao cao su lồn nhỏ của mình để nghịch cặc mình, anh vừa nói với mẹ ruột của mình: “Mẹ ơi, lại đây, để con trai con liếm cho mẹ”.

Sự chu đáo của con trai khiến Lưu Nghĩa Như cảm thấy vô cùng ngọt ngào. Bà đưa tay chạm vào đầu con trai và nói: “Con trai yêu quý của mẹ, con thật hiếu thảo”.

Nói xong, Lưu Nghĩa Như đứng dậy, dang đôi chân ngọc ra, gối đầu con trai mình, ngồi xổm xuống đối mặt với Thủy Anh. Vùng hấp dẫn và bí ẩn nhất dưới háng cô là ngay phía trên khuôn mặt của con trai cô. 

Sau khi mẹ anh ngồi xổm xuống, Diệp Phi cũng không vội liếm âm hộ của bà mà lại ngưỡng mộ lối ra mà anh bước vào thế giới. 

Hai môi lớn trắng như ngọc và cực kỳ đầy đặn, giống như những chiếc bánh bao mới nướng, nhưng ở giữa những chiếc bánh bao hấp dẫn, một khe dài đã mở ra, để lộ phần thịt mềm màu đỏ tươi bên trong. Hai môi bé nhỏ lúc này đang đóng mở, không ngừng phun ra mật ong trong suốt, khiến những chiếc bánh hấp vốn đã vô cùng xinh đẹp lại càng trở nên tinh tế hơn. 

Rất đẹp! 

Diệp Phi trong lòng thở dài. Càng nhìn âm hộ xinh đẹp của mẹ, anh càng chảy nước miếng. Một lúc sau, cuối cùng anh cũng không thể cưỡng lại sự cám dỗ và dùng cả hai tay tách hai môi lớn cực kỳ đầy đặn của mẹ mình ra. Anh ngẩng đầu lên dùng miệng hôn lên khe hở thanh tú của cô, khiến anh muốn nghiện nó đến hết đời.

Sau khi hôn cái lồn nhỏ của mẹ, Diệp Phi không lãng phí một giây phút nào, trực tiếp lè lưỡi. Bất chấp sức nóng nơi lồn mẹ, anh hung hăng đưa lưỡi mình vào chiếc lồn đẹp nhất trần đời của mẹ.

Đồng thời, hôn cái lồn nhỏ của mẹ cũng khiến Diệp Phi hưng phấn không kiềm chế được. Vốn dĩ anh chỉ nằm xuống để mẹ Thủy đụ cô. Anh bắt đầu nhanh chóng di chuyển phần eo của mình lên trên và dùng con cặc to lớn của mình thọc mạnh vào âm hộ ướt át của Mẹ Thủy.

"Ồ... ngoan lắm... con biết liếm... liếm lồn mẹ... thoải mái quá... ừ... thế đấy... mạnh hơn... vào sâu hơn... đút lưỡi... vào... lồn mẹ... à... con ngoan... mẹ... lồn... bị con liếm... sướng quá... mẹ yêu con... con biết liếm lồn... con ngoan..."

"Hmm... ừm... ừm... con trai... con... con cặc to... mạnh mẽ quá... nó đụ vào lồn mẹ... cứng quá... đến nỗi... chuột rút... Mẹ yêu con... Mẹ... Con thích nó quá... Để mẹ đụ... ôi... trên... Mẹ... thích... con muốn... Mẹ... chết mất..."

Cả hai người đẹp gợi cảm đều không ngờ rằng Diệp Phi sẽ đột nhiên trở nên bạo lực. Họ mất cảnh giác và ngay lập tức chìm đắm trong niềm vui sướng vô bờ bến. Bọn họ quên mất Diệp Vân Kỳ còn ở trong phòng, không khỏi hét lớn.

Diệp Phi được khích lệ rất nhiều bởi tiếng hét vui sướng của hai bà mẹ. Trong lúc tiếp tục thọc sâu vào lồn nhỏ của Mẹ Thủy, hắn dùng thuật biến hình để khiến lưỡi dài ra. Đầu lưỡi của anh đâm thẳng vào trái tim mỏng manh của mẹ anh, nơi anh không ngừng liếm láp bà.

"A..." Lưu Nghĩa Như không khỏi hét lên vì khoái cảm kỳ quái. Cái lồn nhỏ nóng bỏng của cô siết chặt một cách thô bạo, cắn thật chặt vào lưỡi con trai, cái mông to của cô áp vào mặt con trai mà vặn vẹo thật mạnh, khiến lồn và miệng con trai cô cọ xát mạnh mẽ. Nếu như nàng không phải tu luyện Huyền Âm Tuyệt đến trình độ sâu, khiến cho khả năng chịu đựng tình dục của nàng mạnh hơn rất nhiều, chỉ một đòn này có lẽ sẽ khiến nàng bị rò rỉ. 

Hai bà mẹ được con trai làm vô cùng hạnh phúc đã hét lên và vuốt ve bộ ngực khủng của nhau để tăng khoái cảm cho nhau. 

Dù Diệp Phi đã mang lại cho mẹ niềm hạnh phúc vô tận sau khi đổi lưỡi, nhưng dù chiếc lưỡi của anh có mạnh đến đâu thì nó vẫn không thể bằng con cặc to lớn vốn là báu vật quý giá nhất của phụ nữ trên đời. Vì vậy, Thủy Mẫu được con gà trống lớn chăm sóc đã đạt đến cao trào trước, rên rỉ một hồi lâu mới ngã gục trên người Diệp Phi. 

Sau khi mẹ Thủy lên đỉnh, Diệp Phi đang định dùng lưỡi đưa mẹ ruột của mình lên đỉnh trong một lần. Không ngờ cô đột nhiên đứng dậy, buông cái lồn nhỏ ra khỏi miệng, sau đó nói với Thủy Anh: “Chị Ưng, chị nghỉ ngơi trước đi, đến lượt em.”

Diệp Phi nghe vậy sửng sốt, trong lòng thầm nghĩ mẹ mình ngứa ngáy vô cùng, muốn phạm quy? 

Tuy nhiên, ông vô cùng hoan nghênh điều này. Điều thỏa mãn nhất trong cuộc đời anh là được làm tình một cách tự nhiên với mẹ ruột. Chỉ cần mẹ cô muốn, anh không quan tâm liệu mình có thể sống sót qua giờ này hay không. Điều quan trọng nhất là nhét sâu cặc của anh vào trong cái lồn nhỏ tuyệt vời của mẹ ruột, để anh và bà đạt đến đỉnh cao của tinh thần và thể xác. Anh ấy có thể bỏ qua mọi thứ khác.


──────────────────────────────────────────────────
Tập 3 Chương 781 Chờ một giờ 5

Không ngờ Lưu Nghĩa Như lại không dùng âm hộ nhỏ của mình để nuốt cặc của anh như con trai cô nghĩ. Thay vào đó, cô ngồi xổm xuống eo anh và dùng một tay ấn con cặc to lớn của anh thẳng lên bụng dưới của cô. Bàn tay còn lại đưa xuống dưới háng cô, dùng ngón cái và ngón trỏ ấn vào hai môi lớn cực kỳ đầy đặn của cô rồi trải rộng ra, để lộ môi bé sáng sủa và thanh tú cùng cửa âm đạo hơi hé mở. 

Sau khi dùng tay mình trải rộng âm hộ của mình hết mức có thể, Lưu Nghĩa Như ngồi xuống, để khe hở màu đỏ tươi của mình ấn mạnh vào con cặc to cứng như thanh sắt của con trai mình. Cô nhẹ nhàng lắc cái mông to của mình, để âm hộ nhỏ của mình cọ sát vào cặc to của con trai mình một cách thân mật nhất. 

"Ồ..." Ma sát vừa mới bắt đầu, Lưu Nghĩa Như không khỏi phát ra một tiếng ngọt ngào rên rỉ. Vì môi lớn quá dày và đầy đặn, lại được bảo vệ quá tốt bên trong nên chúng thậm chí không được tiếp xúc với không khí. Vì vậy, âm hộ nhỏ của Lưu Di Nhu mỏng manh và nhạy cảm hơn nhiều so với phụ nữ bình thường. Bình thường, cô sẽ run rẩy toàn thân nếu dùng ngón tay chạm vào nó chứ đừng nói đến ma sát dữ dội như vậy với con cặc to lớn của con trai ruột. 

"Ồ..." Dường như đáp lại Lưu Nghĩa Như, bên cạnh truyền đến một tiếng rên rỉ, nhưng âm thanh này lại đến từ người chủ trì và trọng tài Diệp Vân Kỳ. Đầu tiên, cô nhìn anh chị em đụ vào lồn một lúc lâu, sau đó nhìn hai bà mẹ trêu chọc anh trai mình. Cái lồn nhỏ của cô vốn đã ngứa ngáy nên cô không khỏi dùng đôi bàn tay nhỏ nhắn nhẹ nhàng vuốt ve cái lồn của mình để giải tỏa dục vọng. 

Vốn dĩ, Diệp Vân Kỳ không có ý định thoát ra khỏi chính mình vì cô muốn giữ lại ham muốn tột độ này và để anh trai mình đụ cô hết mình sau này. Nhưng sau khi nhìn thấy mẹ dùng cái lồn nhỏ của mình xoa bóp cặc anh trai như thế này, cuối cùng cô cũng không nhịn được nữa. 

Nghĩ lại thời điểm hai anh em chưa hoàn toàn vượt qua ranh giới loạn luân, họ vẫn luôn chơi đùa như thế này. Vì vậy, nhớ lại ký ức ngọt ngào Diệp Vân Kỳ cuối cùng cũng không nhịn được, sau vài lần dùng ngón tay thật mạnh chạm vào âm hộ của mình, cô đã đạt được một chút cực khoái. 

Nói đến đây, Diệp Vân Kỳ kỳ thực có chút tiếc nuối, bởi vì cô là người phụ nữ đầu tiên có quan hệ mật thiết với anh trai mình. Vì sự cố chấp của trần gian, dì của cô đã đứng đầu và trở thành người phụ nữ đầu tiên thực sự của anh trai cô. Nếu lúc đó cô ấy táo bạo hơn thì bây giờ nhìn lại chẳng phải sẽ ngọt ngào hơn sao? 

Mặc dù chỉ là một lúc nhỏ trút giận, khoái cảm còn kém xa khả năng lên đỉnh với con cặc lớn của anh trai cô, nhưng cuối cùng cũng khiến ham muốn của Diệp Vân Kỳ bớt mãnh liệt hơn, và cô cuối cùng cũng nhớ ra nhiệm vụ của mình. 

"Mẹ, đi thôi! Còn có mười lăm phút nữa, mèo của mẹ mạnh nhất, nhất định có thể khiến anh trai con xuất tinh!"

Diệp Vân Kỳ vẫy đôi bàn tay nhỏ bé của mình để động viên mẹ, nhưng đôi mắt to xinh đẹp của cô lại không chớp mắt nhìn chằm chằm vào nơi mà mẹ và anh trai cô đang tiếp xúc thân thiết. Và đang chăm chú theo dõi cô là Thủy Anh, người vừa mới có một khoảng thời gian vui vẻ. 

Hai cô gái vừa xem vừa không khỏi thầm ghen tị. Lưu Nghĩa Như và Diệp Phi thật sự là mẹ con. Cái lồn của mẹ và cặc của con trai rất hợp nhau. Mặc dù không có sự thâm nhập thực sự nhưng chúng chỉ khớp với nhau và cọ xát với nhau một cách liền mạch.

Vâng, nó thật hoàn hảo. Sau khi bị cái lồn nhỏ của mẹ ấn vào, con cặc của Diệp Phi dần trở nên gầy đi rất nhiều. Với lực ma sát, nó hoàn toàn chìm vào khe lồn của mẹ cô, sâu hơn nhiều so với phụ nữ bình thường do môi lớn đầy đặn. Anh dùng toàn bộ con cặc của mình để kích thích cái lồn bé nhỏ vô cùng nhạy cảm của mẹ. 

Lưu Nghĩa Như hoàn toàn không nghe thấy con gái mình đang nói gì, càng không để ý rằng Thủy Anh và Diệp Vân Kỳ đang áp đầu vào nhau, quan sát cô ấy dùng lồn của mình xoa con cặc của con ruột mình. 

Lúc này, Lưu Nghĩa Như hai tay đặt lên lồng ngực rắn chắc của con trai, nhanh chóng di chuyển cặp mông to qua lại, dùng âm hộ cọ xát vào con cặc to lớn của con trai, tận hưởng khoái cảm loạn luân vô tận, nhưng suy nghĩ của cô chợt bay đi xa.

Cô nghĩ về những gì đã xảy ra trước khi cô và con trai trở thành vợ chồng. Khi đó, vì lo lắng trần thế, bà không dám để đứa con trai tỉnh táo của mình nhét cặc vào âm hộ của mình, nhưng bà không thể cưỡng lại tình yêu mà bà dành cho con trai đã ngày càng xấu đi, nên bà chỉ có thể tự lừa dối mình và tự an ủi rằng chỉ cần anh không cho nó vào thì sẽ không bị coi là loạn luân. Sau đó, cô và con trai cảm thấy thoải mái và làm tất cả những gì một cặp đôi có thể làm ngoại trừ việc đụ âm hộ cô, mang lại cho nhau niềm khoái cảm kích thích vô bờ bến. 

Khi đó, điều thoải mái nhất đối với cô là được con trai xoa bóp âm hộ của mình bằng con cặc to lớn của mình như thế này. Cô nhớ rằng lần đầu tiên cô làm điều này, không có sự kích thích nào từ bên ngoài, nhưng cô vẫn cảm thấy vui mừng đến mức phun ra nước. 

Sau khi thực sự ở bên con trai mình, Lưu Nghĩa Như cảm thấy hơi sợ hãi khi nghĩ về quá khứ. Nếu có một cơ hội khác, cô nhất định sẽ trao thân cho con trai mình ngay lần đầu tiên cô vô tình bị con cặc to lớn của nó xâm nhập, hoặc thậm chí sớm hơn, thay vì thoát khỏi tình yêu phi đạo đức này. 

May mắn thay, con trai cô có đủ sự kiên trì và táo bạo để cuối cùng quyến rũ được cô, người mẹ ruột đã sinh ra anh. Nếu không, cô cảm thấy cuộc đời mình chắc hẳn đã bị lãng phí. Cô không những không thể tận hưởng tình yêu vô cùng ngọt ngào mà con trai mình trao tặng mà còn không thể trải nghiệm được khoái cảm tột độ khi bị con cặc to lớn của con trai đụ cho đến khi mất đi linh hồn. 

Nghĩ về quá khứ, âm hộ của Lưu Di Nhu ngày càng bầm tím, di chuyển ngày càng nhanh, và ngày càng nhiều tinh dịch chảy ra khỏi âm hộ của cô. Không chỉ bụng con trai ướt sũng mà khi cô đút, âm hộ và cặc của cô cọ vào nhau phát ra tiếng “cạch cạch” khiến cô đỏ mặt dù đang đắm chìm trong khoái cảm vô bờ bến. 

Tuy nhiên, thật may mắn là có lượng tinh dịch lớn như vậy để bôi trơn, nếu không, âm hộ mỏng manh và mỏng manh của cô sẽ bị con cặc của con trai làm xước. 

Mẹ đã vất vả để hai người vui vẻ, Diệp Phi đương nhiên sẽ không nhàn rỗi. Vừa tận hưởng khoái cảm khi lồn nhỏ xinh nhất của mẹ cọ sát vào cặc mình, anh vừa đưa tay ôm lấy bộ ngực to lớn của mẹ đang không ngừng đập theo chuyển động của mẹ, nhào nặn nhẹ nhàng, có lúc mạnh mẽ, đồng thời không ngừng đẩy hai núm vú nhỏ căng cứng và cương cứng như hai viên hồng ngọc để tăng thêm niềm vui cho mẹ. 

Thời gian trôi qua, tình cảm đặc biệt giữa mẹ và con trai ngày càng mãnh liệt, trái tim và cơ thể họ ngày càng hưng phấn. Nếu là mấy tháng trước, Lưu Nghĩa Như sẽ bị khoái cảm mãnh liệt như vậy lấn át, Diệp Phi khẳng định cũng không khá hơn bao nhiêu. 

Tuy nhiên, đó chỉ là một vài tháng trước. Giờ đây, cho dù là cái lồn nhỏ của mẹ đã quen với con cặc to lớn của con trai đâm vào điên cuồng, hay con cặc to của con trai đã quen với cái lồn băng và lửa cực kỳ tuyệt vời của mẹ, nó cũng không còn thỏa mãn với niềm vui nho nhỏ như vậy nữa.


──────────────────────────────────────────────────
Quyển 3 - Chương 782

Hơn nữa, hai mẹ con còn bị ảnh hưởng bởi kỹ năng âm dương. Mặc dù khoái cảm mà họ có được khi đụ vào lồn của mình mãnh liệt hơn nhưng cực khoái của họ lại đến chậm hơn. Vì vậy, khoái cảm như vậy là chưa đủ để họ đạt đến cao trào chỉ trong thời gian ngắn. 

Thời gian trôi qua, Lưu Di Nhu đã cho con gái và những người chị tốt của mình thấy kỹ năng vận động thực sự bằng những hành động thiết thực. Cái mông to của cô di chuyển càng lúc càng nhanh, cái lồn nhỏ của cô hơi nóng do bị con cặc to của con trai cọ xát, nhưng cô không có ý định dừng lại, khiến hai mỹ nhân lớn nhỏ bên cạnh ngơ ngác. 

May mắn thay, bản thân Lưu Di Nhu có những kỹ năng sâu sắc, và đứa bé trong bụng cô đã gặp nhiều rắc rối hơn những bào thai bình thường vì sử dụng loại thuốc chống thai đặc biệt của Đông Phương Nhược Lan. Nếu không, hai mẹ con có lẽ sẽ không chịu nổi những chuyển động mạnh như vậy. 

Làm như vậy hơn mười phút, Lưu Nghĩa Như cuối cùng cũng thua kém con trai mình về kỹ năng. Cô không những không dỗ được tinh dịch của con trai anh mà bản thân cô cũng đang trên đà đạt cực khoái. 

Ngay lúc Lưu Nghĩa Như lại tăng tốc động tác, hy vọng con trai sẽ dùng phương pháp này đẩy mình lên đỉnh cao, Diệp Vân Kỳ, người không bao giờ quên thân phận người dẫn chương trình, đột nhiên tuyên bố: "Thời gian đã hết, khảo nghiệm đã thông qua!"

Nghe được lời nói của con gái, Lưu Nghĩa Như vô thức dừng lại, nhưng việc đột ngột dừng lại ở bờ vực cực khoái quá đau đớn. Cô ngứa ngáy muốn tiếp tục, nhưng lại không khỏi do dự, bởi vì thời gian đã hết, nếu tiếp tục sẽ là vi phạm. Mặc dù trước đó không có hình phạt nào dành cho cô, nhưng với tư cách là mẹ ruột của Diệp Phi, người đứng đầu gia đình và người đứng đầu hậu cung của con trai mình, cô không thể chủ động vi phạm quy tắc.

May mắn thay, Diệp Phi quả thực là người con hiếu thảo nhất, yêu mẹ nhất. Dường như anh đã cảm nhận được sự mâu thuẫn trong lòng mẹ mình. Anh đang nằm thưởng thức thì chợt ngồi dậy. Anh đẩy mẹ đang cưỡi trên mình lên giường rồi đứng dậy càng nhanh càng tốt. Anh quỳ giữa hai chân cô, lắc mông qua lại rồi thọc con cặc to lớn đã bị mẹ cô xoa bóp rất lâu sắp nổ tung vào trong cái lồn nhỏ ngứa ngáy của mẹ cô. Anh đụ cô bằng những động tác thô bạo nhất như cưỡng hiếp.

Sự chủ động của con trai bà khiến Lưu Nghĩa Như gác lại mọi lo lắng. Cái lồn của cô cực kỳ thoải mái khi được đụ, cô quấn chặt đôi chân thon dài và gợi cảm của mình quanh eo con trai mình. Khi anh đụ cô một cách tuyệt vọng, cô hét lên và quên đi: "A...ah...con trai ngoan...ồ...con trai tôi...con...con...cặc to...dày và mạnh mẽ...nó làm cho cái lồn bé nhỏ của mẹ tôi cảm thấy sướng quá...ừm...con trai...con giỏi quá..." ...Mẹ...Mẹ thật hạnh phúc...con đụ mẹ...Mẹ...thật thoải mái...anh trai yêu quý của con...Mẹ...thật tuyệt...anh đụ con thật mạnh...Mẹ...con trai con...xương của con...sẽ tan nát...của con con trai...nhanh...chết tiệt...nhanh hơn...nhanh hơn...mạnh hơn...Mẹ...sắp...ra...đi...xuất tinh vào...con trai tôi với một cái cu to..."

Được mẹ động viên, Diệp Phi càng có thêm động lực. Anh nghiến răng nghiến lợi, như muốn đụ người mẹ đã cho anh sự sống dưới quyền, và dùng con cặc to lớn của anh đập vào cái lồn nóng bỏng của bà ta.

Lưu Nghĩa Như vốn đã sắp đạt đến cao trào, bây giờ lại bị con trai mình dùng sức đụ. Chưa đầy một phút, cơ thể gợi cảm của cô bắt đầu co giật dữ dội, hai chân cô siết chặt quanh eo con trai, cặp mông to vặn vẹo như trấu. Sau đó cái lồn nóng bỏng của cô cắn thật chặt con cặc to lớn của con trai, một dòng chất lỏng lạnh buốt từ sâu trong trái tim cô trào ra, đổ lên đầu con trai đã cắm sâu vào phần sâu nhất trong lồn cô. 

Vì đã chịu đựng lâu như vậy nên đỉnh điểm của Lưu Nghĩa Như là vô cùng mãnh liệt. Trong lúc âm hộ của cô đang rỉ tinh dịch, lỗ niệu đạo nhỏ của cô đột nhiên mở ra, như thể đang đi tiểu, một lượng lớn chất lỏng trong suốt phun ra. Cô bắn ông già và đổ nó lên mặt con trai ông.

Bị kích thích bởi cái lồn nhỏ xinh của mẹ, Diệp Phi không tự chủ được mà gầm gừ. Trong khi đang tận hưởng lễ rửa tội đặc biệt do mẹ ban cho, anh bắt đầu phun một cách dữ dội, hướng một lượng lớn tinh dịch thẳng vào tử cung trưởng thành của mẹ anh, nơi đã từng sinh ra anh và em gái anh, và bây giờ là con gái riêng của anh. Về phần đứa bé bên trong có phản kháng vì bị ông bố xấu xa xịt khắp người hay không, Diệp Phi không biết. 

Một lúc sau, Lưu Di Nhu mới thả lỏng sau cơn cực khoái. Cơ thể săn chắc và gợi cảm của cô nhẹ nhàng rơi xuống giường. Đôi mắt to xinh đẹp của bà nhìn thẳng vào con trai, tràn ngập tình cảm vô bờ bến. 

Diệp Phi cúi người hôn lên cái miệng nhỏ nhắn của mẹ, cười hỏi: "Mẹ, mẹ thấy thoải mái không?"

"Vâng!" Lưu Nghĩa Như nhẹ nhàng gật đầu, trên môi lộ ra nụ cười hài lòng: "Con ngoan, con làm mẹ thật thoải mái, mẹ yêu con!"

"Mẹ tốt, con cũng yêu mẹ!" Diệp Phi mỉm cười nói. 

Sau đó, hai mẹ con bắt đầu nhìn nhau trìu mến. Dù không ai nói một lời nhưng sự giao tiếp chân tình này khiến họ càng cảm thấy say sưa hơn cả lần ân ái vừa rồi. 

"Này, ở đây còn có người nữa!"

Hai mẹ con nhìn nhau hồi lâu, cuối cùng cũng có người nhịn không được nữa. Diệp Vân Kỳ không khỏi nhắc nhở bọn họ, nhưng trong lòng nàng đang suy nghĩ, hừ, ca ca, đúng là mỗi lần thân mật với mẹ đều quên mất mọi người. 

Lúc đó hai mẹ con mới phản ứng trước tình cảm sâu đậm không thể dung thứ cho người thứ ba. Sau khi nhìn nhau mỉm cười, Diệp Phi miễn cưỡng từ từ rút con cặc to đã mềm ra khỏi lồn mẹ, ngồi xuống mép giường, kéo mẹ hắn và mẹ Thủy còn chưa kịp mặc quần áo, để thân thể trần trụi gợi cảm ngồi bên cạnh hắn, một bên trái một bên phải, chờ em gái công bố kết quả. 

Ánh mắt của Diệp Vân Kỳ quét qua ba người họ, cuối cùng dừng lại ở con cặc to lớn đã mềm mại nhưng vẫn oai phong của anh trai cô. Cô âm thầm nuốt khan, sau đó nói: “Vốn dĩ anh trai tôi đứng dậy trước khi trận đấu chính thức kết thúc là phạm lỗi. Nhưng thấy con làm mẹ chúng ta thoải mái và vui vẻ như vậy, mẹ tha thứ cho con một lần. Bây giờ tôi thông báo rằng cấp độ thứ hai, bài kiểm tra sức bền đã chính thức kết thúc. Anh trai tôi đã sống sót thành công trong một giờ, và thử thách đã thành công!”

Nói xong, cô bé dẫn đầu vỗ tay, Diệp Phi và hai bà mẹ đành phải theo sau vỗ tay vài tiếng. 

Gặp hai mẹ con cùng ca ca đều không có phản ứng mạnh mẽ, Diệp Vân Kỳ cũng không có kỳ quái nữa, nói thẳng: "Được rồi, hiện tại ta tuyên bố, trong ngày khảo thí thứ ba cũng là cuối cùng, sức chiến đấu khảo nghiệm đã bắt đầu!"

"Sức mạnh chiến đấu như thế nào?" Diệp Phi có chút bối rối hỏi.


──────────────────────────────────────────────────
Tập 3 Chương 783 Thông quan có thời hạn 1

"Đương nhiên là khả năng chiến đấu trên giường."

Diệp Vân Kỳ thản nhiên nói: “Tuy chúng ta đều yêu ngươi, nhưng không thể chỉ yêu mà không có tình dục, vì vậy ngươi phải chứng minh mình có đủ sức chiến đấu để thỏa mãn tất cả chúng ta.”

Ai trong số các bạn chưa bao giờ nhìn thấy năng lực chiến đấu của tôi? Diệp Phi nghĩ thầm, lại nói: "Cái này không phải vừa mới vượt qua khảo nghiệm sao?"

Diệp Vân Kỳ bĩu môi nói: "Hai vị mẫu thân chỉ khảo nghiệm sức chịu đựng của ngươi, không phải khả năng chiến đấu của ngươi."

"Có khác biệt gì không?" Diệp Phi Kỳ hỏi. 

"Tất nhiên là khác."

Diệp Vân Kỳ nói: "Mặc dù sức chịu đựng của bạn rất mạnh, nhưng nói thẳng ra, nếu chúng ta mua một con cu giả trong cửa hàng sản phẩm dành cho người lớn, nó sẽ tồn tại lâu hơn bạn. Vì vậy, sức chịu đựng không bằng hiệu quả chiến đấu. Bạn phải chứng minh điều đó."

"Được rồi, kể cho tôi nghe về nội dung đi." Diệp Phi bất đắc dĩ nói. Kỳ thật nghĩ lại, lời nói của em gái cũng không tệ. Sức bền không giống như sức chiến đấu. Đôi khi kỹ năng cũng rất quan trọng.

Diệp Vân Kỳ gật đầu nói: “Rất đơn giản, mục tiêu là trước nửa đêm cho hai mẹ con ăn no nê, để bọn họ không còn sức lực chiến đấu nữa.”

Diệp Phi vốn tưởng rằng bài kiểm tra cuối cùng của em gái mình sẽ dễ dàng, nhưng sau khi nghe cô nói, anh lại không nghĩ vậy. Anh trở về đã là buổi chiều, chơi đùa với mẹ và các chị lâu như vậy cũng đã gần tám giờ tối. Nói cách khác, chỉ còn hơn bốn tiếng nữa là đến nửa đêm. 

Nếu như trước đây, với tuyệt kỹ học được từ mẹ mình cùng con cặc to dưới háng chắc chắn có thể gọi là thần khí của phụ nữ, Diệp Phi có niềm tin tuyệt đối rằng mình có thể đụ hai mẹ và ba chị em mình trong vòng bốn giờ. Họ không thể di chuyển, nhưng bây giờ thì khác. Bọn hắn đều đã tu luyện Huyền Âm Tuyệt, kỹ năng cũng trở nên tương đối cao cấp. Khả năng chiến đấu trên giường của họ đã tăng lên rất nhiều. Nếu bọn họ thực sự cạnh tranh với nhau, nếu một người trong số họ ngẫu nhiên xuất hiện, họ có thể chiến đấu ngang bằng với anh ta trong hơn bốn giờ. 

Có vẻ như cấp độ cuối cùng này là bài kiểm tra thực sự và là bài kiểm tra không thể hoàn thành. Tuy nhiên, Diệp Phi biết rằng những người em đặt ra thử thách này không phải vì họ thực sự muốn hối hận về những gì mình đã hứa mà đơn giản là vì họ muốn thừa nhận thất bại. Suy cho cùng, yêu cầu của anh khiến họ quá xấu hổ, nhất là hai người mẹ và chị cả, chị hai. Tự biến mình thành kẻ ngốc cũng có thể mang lại cho họ sự cân bằng tốt hơn. 

Tuy nhiên, tình huống đó chỉ có thể xảy ra trước khi anh sang Mỹ. Bây giờ Diệp Phi có một khả năng siêu tuyệt vời. Anh ta có thể sử dụng sức mạnh của mình để đánh bại tất cả trong một giờ. Suy cho cùng, hiệu quả chiến đấu của họ còn lâu mới đạt được trình độ của Diệp Chí Lâm. 

Nhìn thấy vẻ mặt có chút bối rối của anh trai mình, Diệp Vân Kỳ vốn đã hạ quyết tâm làm anh đau khổ, không khỏi cảm thấy rất tự hào, cười nói: "Thời gian càng ngày càng ít, anh trai, khi nào thì anh bắt đầu?"

"Được rồi, chúng ta bắt đầu ngay bây giờ!"

Diệp Phi gật đầu. Nói xong, anh ôm hai bà mẹ xinh đẹp gợi cảm rồi nằm xuống giường. Anh quay lại và ấn vào người mẹ yêu thích của mình, và tiếp tục đụ cái lồn nhỏ xinh đẹp nhất trên đời của bà. 

Không ngờ, lúc này Diệp Vân Kỳ lại nói: “Thứ tự cấp ba từ nhỏ đến lớn, chưa kể mẹ ta vừa bị ngươi làm tình, cần phải nghỉ ngơi, ngươi quả thực là đang lợi dụng điều này mà thôi.”

Con cặc to lớn của Diệp Phi đã áp vào cái lồn xinh đẹp của mẹ anh. Sau khi nghe những lời em gái nói, anh phải dừng lại và nhìn vào ánh mắt có phần bực bội của mẹ. Nhưng trong lòng hắn có chút kỳ lạ. Sau khi tu luyện Huyền Âm Quyết, sức chiến đấu của mẹ anh tăng lên rất nhiều. Ngay cả sau khi xuất tinh, anh ấy vẫn không thấy mệt mỏi sau một lần đạt cực khoái. Làm sao em gái có thể nói như vậy? 

Diệp Vân Kỳ cũng biết mẫu thân còn chưa vừa lòng, liền lén lút nhìn mẫu thân một cái tỏ vẻ xin lỗi, sau đó nói: "Chúng ta đi đến chỗ của tam tỷ, hai vị mẫu thân chỉ cần nghỉ ngơi một chút, ăn chút gì là được."

Với trình độ tu luyện của mẹ chúng, dù có bỏ bữa mấy bữa cũng không ảnh hưởng gì. Tuy nhiên, suy cho cùng thì đây đã là thói quen từ nhiều năm nay. Nếu lần nào họ cũng không ăn gì đó, họ sẽ luôn cảm thấy thiếu thứ gì đó. Sự sắp xếp này của em gái được đánh giá là rất chu đáo. 

Sau khi tạm biệt hai bà mẹ một lúc, Diệp Phi vừa đi ra ngoài liền hiểu vì sao em gái mình lại vội vàng kéo mình ra ngoài. Cô chợt ngồi xổm xuống, đưa tay ôm lấy con cặc to lớn của anh trai vừa xuất tinh vào âm hộ mẹ, còn mềm mại. Cô nhét quy đầu vào cái miệng nhỏ nhắn của mình và bắt đầu mút thật mạnh. 

"Bạn đang làm gì thế?" Diệp Phi cúi đầu nhìn em gái mình hỏi, nhưng trong lòng anh đã biết cô gái này muốn trộm thứ gì đó. 

Quả nhiên, sau khi mút mấy cái, làm cho con cặc lớn của anh trai cô cương cứng, Diệp Vân Kỳ nhổ ra, cầm trong tay, xoa nhẹ lên mặt cô, sau đó nở nụ cười nịnh nọt với Diệp Phi: "Anh tốt, em buồn gần chết, anh có thể đưa cho em trước được không?"

Diệp Phi rất ngạc nhiên khi em gái anh luôn bị anh ám ảnh nhất, nhưng hôm nay, trong ba cấp độ này, cô không tham gia gì cả. Cô ấy chỉ là một khán giả mà thôi. Bây giờ có vẻ như cô không thể nhịn được nữa. 

“Không, thời gian không còn nhiều, làm sao có thể trì hoãn lâu hơn nữa.”

Diệp Phi nhẹ nhàng di chuyển thắt lưng của mình, để con cặc to lớn hung dữ của mình nhẹ nhàng vuốt ve khuôn mặt thanh tú như con gà mái có vỏ của em gái mình, rồi thầm nói câu này. 

Diệp Vân Kỳ đột nhiên cảm giác như chính mình tự bắn vào chân mình, vội vàng nói: "Tốt ca ca, làm ơn, dù thế nào đi nữa, ta cũng sẽ thả ngươi đi. Hiện tại chỉ cần ngươi làm tình ta một phút, ta sẽ cho ngươi mười phút ân tình. Thế nào, ta là chủ trì, có được cái này quyền năng."

Nhìn bộ dáng đói khát của cô em gái, Diệp Phi âm thầm mỉm cười trong lòng. Ai nói chỉ có đàn ông mới là động vật có phần dưới cơ thể? Khi ham muốn lên cao, phụ nữ cũng vậy. 

"Được rồi, ca ca, ta cho ngươi nửa canh giờ, cho ngươi năm canh ân!"

Diệp Phi cười lớn, kéo cô bé đứng dậy, ép thân hình nhỏ nhắn của cô vào tường, vén chiếc váy ngắn của cô lên, sau đó nhấc một chân thon dài của cô lên treo vào trong ngực anh. Anh tìm đúng vị trí với con cặc to lớn của mình, đẩy thật mạnh rồi đưa vào âm hộ mỏng manh của em gái mình với một âm thanh “xèo xèo”. 

"A..." Diệp Vân Kỳ đã chịu đựng quá lâu, bị anh trai chơi đến nỗi linh hồn bay đi. Cô không khỏi kêu lên an ủi, sau đó cô mím chặt miệng lại vì sợ làm phiền người khác. 

Sau khi khống chế được giọng nói của mình, Diệp Vân Kỳ nóng lòng chờ đợi anh trai mình hành động. Cô nhanh chóng nhấc cái mông nhỏ lên và dùng cái lồn nhỏ cực kỳ ngứa ngáy của mình để thử mạnh vào con cặc to của anh trai mình.


──────────────────────────────────────────────────
Tập 3 Chương 784 Thông quan có thời hạn 2

Có thể nói, người hiểu rõ Diệp Phi nhất và Diệp Phi nhiều nhất chính là em gái anh, người có thần giao cách cảm giống mẹ song sinh của anh. Đây là điều mà ngay cả người mẹ thân yêu đã sinh ra và nuôi dưỡng anh cũng không thể so sánh được. 

Vì vậy, từ màn trình diễn của em gái mình, Diệp Phi biết cô thực sự không thể nhịn được nữa, liền vươn tay nhấc chiếc chân ngọc còn lại của cô lên, để hai chân cô quấn quanh eo anh, sau đó dùng sức đập mạnh về phía trước, con cặc to lớn trực tiếp đẩy trái tim yêu thương mềm mại của em gái anh ra, đâm vào tử cung còn non nớt của cô. 

Chỉ là lần này, Diệp Vân Kỳ đã bị trừng mắt đến mức trợn mắt, nhưng cái mông nhỏ nhắn của cô ấy lại cử động càng vui vẻ hơn. 

Diệp Phi muốn mang lại khoái cảm cho em gái nên anh theo chuyển động của cô, nhanh chóng di chuyển thắt lưng của mình, để con cặc to lớn của mình thực hiện những cú đâm điên cuồng nhất vào âm hộ mỏng manh của em gái mình. 

Diệp Vân Kỳ đã chịu đựng lâu như vậy, cái lồn nhỏ của cô đã trở nên cực kỳ nhạy cảm, bị anh trai đụ rất mạnh. Nếu tiếp tục, cô ấy sẽ có thể giải phóng nó một cách vui vẻ trong vòng chưa đầy một phút. 

Tuy nhiên, vào lúc này, cửa phòng bên cạnh đột nhiên mở ra, Diệp Vân Anh khỏa thân thò đầu ra ngoài, nhìn hai anh em đang làm tình cuồng nhiệt, hỏi: “Tầng thứ ba đã bắt đầu chưa?”

"Không... chưa... chúng ta còn chưa bắt đầu... Tam tỷ... ngươi về trước đi... chờ một chút... a... chúng ta... đang tới..." Diệp Vân Kỳ lúc này đang ở trên cao trào. Trong khi đáp lại em gái, cô di chuyển nhanh hơn, hy vọng có thể rò rỉ thông tin cho anh trai trước khi em gái cô kịp phản ứng. 

Bất quá, Diệp Vân Anh lúc này cũng không có ra dáng tỷ tỷ, cười nói: "Nói dối, ngươi đã ra khỏi phòng mẹ, chứng tỏ cấp ba đã bắt đầu, nếu không dừng lại sẽ là phạm lỗi."

Nghe được lời nói của chị gái, Diệp Vân Kỳ, người vừa mới rất vui mừng khi được anh trai đụ cô, lập tức cau mày. Ba mươi lần, nhiều nhất là ba mươi lần nữa, cô ấy sẽ có thể bay lên trời. Với tốc độ đâm của anh trai cô lúc này, thậm chí không mất đến mười giây, nhưng cô em gái chết tiệt còn không cho cô lần này. 

Diệp Vân Kỳ muốn bỏ qua và muốn vượt qua nó trước, nhưng khi nghĩ đến hình phạt cho hành vi phạm lỗi, cô vẫn chống lại sự thôi thúc. Cô quấn chặt chân quanh eo anh trai mình để ngăn anh tiếp tục đâm vào âm hộ cô. Sau đó nàng vẻ mặt cay đắng nói: "Anh, tốt nhất anh nên tiếp tục đột phá kết giới trước, sau khi cô ấy ổn định xong chúng ta sẽ nói chuyện."

Diệp Phi tức giận và đau khổ trước vẻ ngoài đáng thương và đáng yêu của em gái mình, nhưng cuối cùng anh vẫn hạ chân cô xuống và từ từ rút con cặc to lớn đang cắm sâu vào âm hộ cô ra. 

Diệp Phi không có ý tàn nhẫn. Vì luật chơi đã được đặt ra nên anh ta phải tuân theo chúng. Mặc dù không có ai trong số mẹ và các chị gái của anh thực sự trừng phạt Diệp Vân Kỳ chỉ cần Diệp Phi nói một lời, nhưng Diệp Phi không thể làm được điều này. 

Anh ấy có quá nhiều phụ nữ, và họ sẽ sống cùng nhau trong tương lai. Nếu không thể công bằng, ai biết sau này giữa họ có xảy ra xung đột gì không? 

Mặc dù với mẹ mình, chủ nhân hậu cung, khả năng chuyện này xảy ra là rất nhỏ nhưng Diệp Phi vẫn phải đề phòng. 

Hơn nữa, dừng lại lúc này thực sự là một điều tốt cho em gái. Ai cũng biết rằng càng chịu đựng lâu thì khi nó nổ tung càng sướng. Diệp Phi tin rằng nếu để cô em gái chịu đựng thêm vài giờ nữa, một khi anh thật sự đụ cô, cô chắc chắn sẽ đạt được cực khoái mà trước đây cô chưa từng có. 

Sau khi hai anh em cơ thể hoàn toàn tách ra, Diệp Vân Kỳ miễn cưỡng nhìn lại con cặc cực kỳ cứng rắn của anh trai mình, rồi đột nhiên quay người bước xuống lầu. 

Diệp Phi choáng váng trước màn trình diễn của cô bé. Cô ấy không phải là người dẫn chương trình và trọng tài sao? Tại sao bạn lại rời đi? 

Diệp Vân Anh không cho anh trai cô thời gian để suy nghĩ. Sau khi em gái rời đi, cô trần truồng chạy ra ngoài, kéo anh trai vào phòng, sau đó cười như một nữ dâm đãng nói: "Anh trai của em, anh đi nằm trên giường đi. Em gái em sẽ cho anh một màn mới mẻ."

Diệp Phi không biết em gái hung ác của mình muốn làm gì, nhưng anh vẫn làm theo chỉ dẫn của cô, nằm xuống giường của cô.

"Chào!" Sau khi anh trai cô nằm xuống, Diệp Vân Anh hài lòng liếc nhìn con cặc cứng ngắc của mình đang hướng thẳng lên trời, rồi đột nhiên nhảy dựng lên. 

Cảnh tượng này có vẻ quen quen! 

Diệp Phi nhìn động tác của em gái, có một loại cảm giác quen thuộc, nhưng anh chưa kịp nghĩ ra điều gì thì thân hình gợi cảm của em gái đã tăng lên mức cao nhất cho phép trong phòng. Sau đó cô ấy giơ hai tay lên trên đầu và ấn mạnh vào trần nhà. Với lực lượng này, cô đè lên Diệp Phi với tốc độ cực nhanh. Đồng thời, cô dang rộng đôi chân dài săn chắc gợi cảm. Cái lồn nhỏ ở giữa chân của cô chính xác là nhằm vào con cặc to lớn của Diệp Phi đang hướng thẳng lên. 

Thấy vậy, Diệp Phi rốt cuộc nhớ tới cách đây không lâu em gái cũng đã làm chuyện này với anh, hiện giờ em gái thứ ba lại đến đây. Họ thực sự xứng đáng là chị em...

Ý nghĩ này còn chưa dứt, Diệp Phi đã cảm giác được dương vật của mình đột nhiên tiến vào một không gian chật hẹp ấm áp, nóng bỏng, ẩm ướt và trơn trượt. 

"Hừ..." Diệp Phi không khỏi vui sướng mà thở dốc. Anh chưa bao giờ thử đâm cặc của mình vào âm hộ phụ nữ với tốc độ dữ dội như vậy. Ngay cả thời đại của em gái cũng kém xa so với thời điểm này. Dù sao thì dáng người của em gái cũng không bụ bẫm như em gái thứ ba và cân nặng cũng nhẹ hơn cô một chút. Gia tốc trọng trường đương nhiên là khác nhau, chị thứ ba trước đó đã mượn sức từ trần nhà. 

Diệp Phi vui mừng như vậy, huống chi là Diệp Vân Anh. Cô vừa nghe thấy một tiếng hét lớn: "A... thật thoải mái..."

Nói xong, cái lồn nhỏ Diệp Vân Anh được đút vào khoái cảm chưa từng có, không lãng phí một giây phút nào. Cô đặt tay lên ngực anh trai, cặp mông to lên xuống nhanh chóng. Sử dụng chất bôi trơn của dịch âm đạo mà cô chưa từng có trước đây, cô dùng cái lồn nhỏ bé đói khát của mình để làm cho con cặc to của anh trai cô xèo xèo. 

Diệp Phi tuy rằng có chút đại nhân ý tưởng, nhưng hắn cũng không đến mức phải làm tình trên cao, nên rất vui vẻ để em gái mình chủ động. Anh nằm trên giường thoải mái tận hưởng sự trêu chọc của em gái trong khi vươn tay ra ôm lấy bộ ngực lớn đang đập điên cuồng vì chuyển động của em gái.

Tuy nhiên, trong lúc thưởng thức, Diệp Phi cũng có chút lo lắng. Nhìn Tam tỷ hưng phấn như vậy, tối nay nhất định không thể để hắn đi, sức chiến đấu hiện tại của nàng cực kỳ mạnh mẽ. Nếu cô ấy hoàn toàn hài lòng khi sử dụng cách làm tình thông thường trong âm hộ của mình, tôi e rằng điều đó sẽ không thể thực hiện được trong vòng chưa đầy ba giờ. 

Nhưng Diệp Phi hiện tại không muốn sử dụng năng lực mới của mình lên cô.


──────────────────────────────────────────────────
Tập 3 Chương 785 Thông quan có thời hạn 3

Dù sao Diệp Phi vẫn là có chút thiên vị. Sức mạnh sét mới thu được đã được sử dụng trên Diệp Chí Lâm để thử nghiệm. Sau đó, anh muốn trở thành người đầu tiên sử dụng khả năng này lên người mẹ yêu quý của mình, để bà có thể là người đầu tiên được trải nghiệm khoái cảm mãnh liệt gấp trăm lần so với trước đây. 

Vốn dĩ nếu không có quy tắc cuối cùng của em gái, Diệp Phi chỉ có thể thực hiện kế hoạch này. Sau khi dùng cái đầu tiên cho mẹ mình, sau đó anh sẽ dùng nó cho mẹ Thủy và các chị gái của mình. Tuy nhiên, quy tắc này từ thời thơ ấu đã phá vỡ ý tưởng của anh.

Để sử dụng nó hay không?

Nghĩ tới đây Diệp Phi có chút bối rối. Ý tưởng nam nhi mà hầu hết đàn ông đều có khiến anh không muốn thất bại ở cấp độ thứ ba này, nhưng anh không sẵn sàng trở thành người đầu tiên sử dụng sức mạnh sấm sét lên người khác ngoài mẹ mình. 

Lúc này lời nói của chị gái khiến Diệp Phi bớt vướng víu.

Trong khi Diệp Vân Anh đang di chuyển rất nhanh, cô ấy nói ngắt quãng: "Anh tốt...con...con cặc lớn của anh...dường như...không hoàn toàn...giống như...trước đây..."

"Nói thế nào?"

Diệp Phi hỏi. Anh không cảm thấy gì ngay cả khi em gái anh không nói gì. Nói xong, anh cũng cảm thấy âm hộ của em gái mình dường như đang ôm lấy cặc anh tốt hơn trước, và không chỉ có cô ấy. Nếu anh nghĩ kỹ thì mẹ anh và những người khác cũng vậy. Tuy nhiên, vì họ đều là họ hàng thân thiết của anh nên Diệp Phi sẽ vô cùng phấn khích khi đụ họ. Ngoài ra, cái lồn nhỏ của họ cũng thuộc hàng đỉnh cao nên anh không nhận thấy sự thay đổi tinh tế này.

"Tôi không thể nói...dù sao...cảm giác tốt hơn khi nhét âm hộ của em gái tôi...trước đây...mặc dù cặc của bạn...rất to...nhưng khi nó được đưa vào...luôn có thứ gì đó mà bạn không thể chăm sóc được...nhưng bây giờ...mỗi lần bạn di chuyển...chị tôi cảm thấy...mỗi lần trong âm hộ của bạn...khắp mọi nơi...bị cọ xát bởi...con cặc to của bạn...Cảm giác thật tuyệt...Anh ơi...Em gái, cảm giác như...con cặc to của anh...giống như...được thiết kế riêng...cho em gái tôi...và em gái tôi chỉ đơn giản là...một trận đấu." trời sinh..." Diệp Vân Anh hưng phấn nói.

"Vớ vẩn, con cặc của anh trai tôi và tôi là một cặp trời sinh!"

Diệp Phi chưa kịp nói gì thì một giọng nói khác lại vang lên, nhưng chính là Diệp Vân Kỳ vừa mới chạy xuống lầu. Vừa nói, cô vừa bước đến bên giường, trên tay cầm một thùng mì ăn liền.

Trong lòng Diệp Phi khẽ động, vội vàng hỏi: "Ta nên nói cái gì?"

Diệp Vân Kỳ ngồi xuống mép giường nói: "Hôm nay ta yêu cầu ngươi xuyên qua ta hai lần, ta cảm thấy có chút khác thường. Nhưng lúc đó ta quá kích động, không để ý. Bây giờ nghe tam tỷ nói thì đúng là như vậy. Khi đó thật sự có cảm giác như âm hộ của ta bị con cặc to lớn của ngươi nhét chặt vào. Cảm giác như nó được sinh ra cùng nhau vậy."

Vốn dĩ lời này chỉ là Tam tỷ nói ra, Diệp Phi cũng không có coi trọng. Anh chỉ nghĩ rằng cô quá vui mừng nên mới ảo tưởng như vậy. Nhưng bây giờ em gái cũng cảm thấy như vậy, thật đáng suy nghĩ. Con cặc của anh ta rõ ràng đã trải qua những thay đổi mà ngay cả anh ta cũng không hề hay biết, và lẽ ra không phải chỉ hôm nay tôi mới nhận được nó bởi vì trước đây khi anh ta đụ mẹ chồng xinh đẹp Kiều Á, Diệp Phi cảm thấy âm hộ của bà ấy rất hợp với anh ta, và với tính cách của Kiều Á, anh ta dễ dàng bị đụ đến mức cô từ bỏ phẩm giá và mọi sự dè chừng. Rõ ràng là có chút không bình thường, rõ ràng là lúc đó đã thay đổi.

Về phần tại sao mẫu thân cùng những người khác trước đó không có chú ý tới, cũng dễ dàng giải thích. Dù sao cũng đã mấy ngày không chạm vào bọn họ, trước đây mỗi người cũng chỉ đến một lần. Họ chỉ tập trung vào việc tận hưởng, vậy làm sao họ có thể tìm ra sự khác biệt như vậy. Tức là chị thứ ba, bởi vì trước đây cô đã từng đạt cực khoái một lần, rất nhiều ham muốn kìm nén mấy ngày nay đã được giải phóng nên giờ cô có thể trải nghiệm kỹ hơn và phát hiện ra sự khác biệt. 

Phát hiện này khiến Diệp Phi hưng phấn. Tưởng chừng như có thể chinh phục được chị ba càng sớm càng tốt mà không cần dùng đến sức mạnh sấm sét nên anh cũng bắt đầu di chuyển, ấn mạnh vào cái lồn dâm đãng của chị ba từ dưới lên trên.

Chắc chắn, Diệp Vân Anh chỉ mất chưa đầy mười phút cho đến khi cô tung ra làn sóng thứ hai trong ngày. Sau đó, Diệp Phi không dừng lại mà đụ em gái cùng cha khác mẹ của mình một cách mạnh mẽ như một món đồ chơi bơm hơi. 

Nhưng đây chính xác là điều mà chị thứ ba mong muốn. Cô tuyệt vọng phục vụ cho việc làm tình của anh trai mình, và nài nỉ anh trai để anh ta đụ cô đạt cực khoái hơn mười lần. Chỉ khi đó cô mới mất đi sức lực để chiến đấu trở lại.

Lúc này, đã gần một tiếng rưỡi trôi qua. Có vẻ như chỉ thay đổi gà trống không thực sự giải quyết được vấn đề. Nếu anh ta có thể làm cho tất cả phụ nữ của mình thực sự hạnh phúc về mặt tình dục, anh ta phải bổ sung thêm sức mạnh mới của sấm sét.

Diệp Vân Anh cực kỳ mệt mỏi, nhanh chóng ngủ thiếp đi trong vòng tay anh trai. Diệp Phi nhẹ nhàng buông cô ra, đắp chăn cho cô rồi bước ra ngoài với cặp mông trần và con cặc to cương cứng, ôm lấy cô bé đã xem trực tiếp cung điện khiêu dâm suốt một tiếng rưỡi và ăn một thùng mì ăn liền. 

Vừa đi ra ngoài, Diệp Vân Kỳ đã ném thùng mì ăn liền rỗng vào thùng rác, sau đó nhanh chóng vén váy ngủ lên, giơ một chân thon dài như diễn viên múa ba lê, để lộ cái lồn nhỏ nhắn đỏ bừng vì xúc động quá mức, háo hức nói: “Anh ơi, vào đụ em mấy cái đi. Lồn em khó chịu quá, cứ như có rất nhiều con bọ nhỏ đang bò trong đó vậy.”

Diệp Phi biết em gái mình đã đến giới hạn chịu đựng nên anh tiến tới trước mặt cô, chuẩn bị nhét con cặc to vừa mới xuất tinh mấy lần vào âm hộ của em gái thứ ba, nhưng vẫn cực kỳ cương cứng, vào trong âm hộ nhỏ của cô để cho cô một chút khoái cảm. 

Tuy nhiên, đúng lúc này, rõ ràng vừa rồi Diệp Vân Anh đã ngủ say, đột nhiên mở cửa, thò đầu ra ngoài. Cô nhìn hai anh em rồi cười nham hiểm nói: "Không được phép phạm lỗi!"

Diệp Vân Kỳ hoàn toàn chán nản, đành phải buông đôi chân ngọc đang giơ cao xuống, kéo anh trai đến trước cửa của chị hai, nhưng cũng không đi theo cô. Cô đã hưng phấn đến mức nếu xem thêm vài cảnh anh chị em đụ vào lồn, cô thực sự sợ mình sẽ bị ham muốn vô bờ bến phát điên. 

Lúc này Diệp Tư Dao đang nằm nửa người trên giường. Khi nhìn thấy anh trai mình bước vào, cô nở một nụ cười lo lắng. Tuy nhiên, sau khi nhìn thấy anh trai mình đi vào một mình, cô mới thở phào nhẹ nhõm và hỏi: "Tề Kỳ đâu?"

"Đợi ở bên ngoài." Diệp Phi vừa nói vừa nén cười.

Lúc này, Diệp Tư Dao hoàn toàn thả lỏng. Cô đột nhiên cởi chăn bông trên người, để lộ thân hình trần trụi gợi cảm. Sau đó, cô co chân lại và dang rộng ra, tạo thành hình chữ M cực kỳ hấp dẫn, để lộ cái lồn nhỏ đầy nước bên dưới và nói: "Nào."

Diệp Phi hơi giật mình trước hành động của em gái mình. Chẳng phải cô ấy rất xấu hổ sao? Tại sao đột nhiên bạn lại trở nên háo hức như vậy? Chẳng lẽ ngươi bị chị thứ ba chiếm hữu?


──────────────────────────────────────────────────
Tập 3 Chương 786: Vượt qua cấp 4 trong thời gian giới hạn

"Đi thôi, ngươi không có nhiều thời gian." Thấy anh trai mình không nhúc nhích, Diệp Tư Dao lại thúc giục. 

Lúc này Diệp Phi mới nhận ra em gái mình không hề mất kiên nhẫn mà đang nghĩ đến bản thân mình. Anh không khỏi cảm động và hưng phấn - chị hai dường như chưa bao giờ chủ động như vậy. 

Nhẹ nhàng nhảy lên giường, Diệp Phi trực tiếp nằm ở trên người Nhị tỷ, Nhị tỷ thì chủ động hơn. Cô thậm chí còn đưa bàn tay nhỏ bé của mình lên háng anh, nắm lấy con cặc to cứng của anh và ấn nó vào cái lồn đầy nước của mình. 

Diệp Phi hạ eo, nhẹ nhàng đưa con cặc to lớn của mình vào trong âm hộ mềm mại và săn chắc của em gái, đồng thời nói: “Chị, hãy cảm nhận sự khác biệt giữa con cặc của em và trước đây.”

Diệp Tử Diêu nhắm đôi mắt to lại, cảm nhận niềm hạnh phúc khi con cặc lớn của anh trai cô lấp đầy cái âm hộ ngứa ngáy và trống rỗng của cô từng chút một. Mãi đến khi anh nhét nó vào hết, cô mới mở mắt ra. Cô trìu mến nhìn anh trai mình rồi nói: “Cảm giác so với trước đây nhỏ hơn một chút, nhưng lại khiến em thoải mái hơn.”

Nghe nhị tỷ nói, Diệp Phi hoàn toàn tin chắc con cặc của mình thật sự đã thay đổi, bởi vì so với trước đây, nó không hề nhỏ đi mà kỳ thực đã lớn hơn. Điều này đã được mẹ anh xác nhận, tuyệt đối không thể sai được. Và anh ấy không cố ý làm cho nó nhỏ hơn mà là chị gái anh ấy nói rằng nó có cảm giác nhỏ hơn, nghĩa là sự thay đổi này phải có khả năng tự điều chỉnh kích thước sao cho có thể khớp hoàn hảo với từng cái lồn được đưa vào. 

Về việc sự thay đổi này xảy ra như thế nào, Diệp Phi đoán rằng đó là khi anh và dì Diệp Chí Lâm quan hệ tình dục liên tục hơn mười giờ trên máy bay. Dù sao hiện tại nàng đã tu luyện Huyền Âm Quyết đến trình độ cao hơn mấy vị tiểu thư khác nên có thể tự nhiên phối hợp với Dương Dương Quyết của mình ở mức độ lớn nhất để mang lại những thay đổi có lợi cho cơ thể. 

Nhưng bây giờ không phải lúc để nghĩ về chuyện này. Diệp Phi nhanh chóng bình tĩnh lại, tập trung phục vụ cô em xinh đẹp vừa đứng dậy. 

Diệp Tử Diêu vòng tay qua cổ em trai mình, hôn anh một cách trìu mến trong khi cẩn thận tận hưởng niềm vui vô hạn mà con cặc lớn của anh chậm rãi đưa vào cho cô. 

Nhưng một lát sau, Diệp Tư Dao mới thoát khỏi cái miệng lớn của Diệp Phi, hơi thở hổn hển nói: "Anh tốt, em nhanh lên đi, chị muốn em yêu anh nhiều hơn!"

Hiện tại em gái có yêu cầu, Diệp Phi đương nhiên muốn thỏa mãn nàng nên càng đâm càng nhanh, tay vẫn đùa giỡn với bộ ngực to như bát ngọc của nàng. 

Sở dĩ Diệp Tư Dao yêu cầu anh trai cô nhanh hơn là vì cô biết anh trai mình sắp đột phá và cô không có nhiều thời gian. Thứ hai, cũng là vì chuyện xảy ra ngày hôm nay. Trước đây cô đã từng nhờ anh trai đụ cô trước mặt mẹ, cô rất ngại ngùng. Đồng thời, cô cũng cảm thấy một sự hưng phấn khó tả nên từ lúc đó cô luôn trong trạng thái hưng phấn vô cùng. Bây giờ cuối cùng cô cũng mong chờ con cặc to lớn mà cô vô cùng yêu thích của anh trai mình, cô đương nhiên muốn có một khoảng thời gian vui vẻ. 

Con cặc dày và cứng của Diệp Phi di chuyển ra vào âm hộ của em gái cô rất nhanh, điều này khiến Diệp Tử Diêu, người đã quen với làn gió nhẹ và mưa phùn, có chút không chịu nổi, và anh ta nhanh chóng đụ cô đến mức rỉ ra ngoài. 

"Tốt lắm anh trai, dừng lại đi, em gái, thế là đủ rồi." Cảm giác được anh trai vẫn đang tiếp tục thúc giục sau khi cô đạt cực khoái, Diệp Tử Diêu vừa nói vừa chịu đựng khoái cảm mãnh liệt khiến cô xuất thần. 

Làm sao Diệp Phi có thể không hiểu rằng em gái anh chỉ đơn giản là đang làm khó anh mà thôi? Khả năng chiến đấu của cô có thể không bằng mẹ anh và chị thứ ba hoang dã, nhưng cô không thể hài lòng chỉ với một hoặc hai lần đạt cực khoái. Vì vậy, anh đã phớt lờ lòng tốt của em gái mình và tiếp tục đụ cô thật mạnh.

Vì vừa đạt cực khoái nên âm hộ nhỏ của Diệp Tử Diêu trở nên rất nhạy cảm. Chỉ chưa đầy một trăm lần cô đã bị anh trai đụ cho đến khi không nói được nữa. Cô chỉ theo bản năng di chuyển cái mông to của mình để đáp ứng lực đẩy của anh.

Hơn nửa giờ sau, Diệp Phi liền đưa em gái thứ hai yêu quý của mình lên năm đỉnh, phun một lượng lớn tinh dịch vào cái lồn nhỏ nhắn mỏng manh của cô. Sau đó anh dừng lại, cười hỏi: “Chị, thoải mái không?”

"Vâng!"

Diệp Tư Dao khẽ gật đầu, trìu mến nhìn anh trai mình. Mặc dù điều này vẫn chưa đến giới hạn nhưng cô đã rất hài lòng và vẫn muốn giúp đỡ anh trai mình. Vì thế nàng nói: "Anh tốt, tỷ tỷ của em không còn có thể làm được nữa, anh có thể đi tìm đại tỷ."

Lần này Diệp Phi đã nhận lòng tốt của nhị tỷ. Sau khi đứng dậy, anh nhẹ nhàng đắp chăn cho cô, hôn lên miệng cô lần nữa rồi rời khỏi phòng.

Vừa ra ngoài, Diệp Phi liền nhìn thấy Diệp Vân Kỳ ngồi trên ghế ngồi trước cửa phòng nhị tỷ, hai tay cầm máy chơi game cầm tay vui vẻ chơi đùa. Anh không khỏi có chút buồn cười hỏi: “Sao em không về phòng?”

“Tôi là người chủ trì, sao không thể giám sát anh luôn được?” Diệp Vân Kỳ thản nhiên nói, sau đó nhìn đồng hồ, nghi hoặc hỏi: "Sao nhanh như vậy? Nhị tỷ để lọt à?"

Thật là một cô gái thông minh! Diệp Phi âm thầm khen ngợi trong lòng, nhưng nói: "Làm sao có thể? Không tin thì hỏi nhị tỷ."

Diệp Vân Kỳ khịt mũi nói: "Nàng đã giúp ngươi rồi, hỏi nàng có ích lợi gì?"

Diệp Phi có chút không nói nên lời: "Nếu đã biết sự tình như vậy, vậy tại sao còn ở chỗ này, liền trở về phòng chờ đợi, dù sao, hết thảy đều dựa vào ý thức."

"Tôi là chủ nhà!" Diệp Vân Kỳ lần nữa nhấn mạnh.

Diệp Phi có chút chán nản. Cô bé ngày thường thông minh như vậy, sao hôm nay lại bướng bỉnh như vậy? Nhưng vì cô ấy sẵn sàng đợi bên ngoài nên điều đó tùy cô ấy. 

Sau khi đẩy cửa phòng chị cả ra, Diệp Phi quay người hỏi: “Em thật sự không muốn theo anh vào giám sát sao?”

"Tôi không đi."

Diệp Vân Kỳ đang chơi máy chơi game, không ngẩng đầu lên nói: "Đùa thôi. Bây giờ tôi cần chơi game để phân tán sự chú ý của mình. Nếu tôi lại thích thú với mấy trận đấu tay đôi giữa các bạn nữa, chẳng phải tôi sẽ ngứa ngáy chết mất sao?" 

Thời gian từng chút một trôi qua trong tiếng Diệp Vân Kỳ nhấn bàn phím máy chơi game. Rất nhanh, Diệp Phi lại từ trong phòng chị cả đi ra, lần này không đến nửa giờ. Rõ ràng là chị cả càng yêu anh hơn và càng nghiêm túc hơn với sự phản bội của anh. 

Nguyên bản người ta nói rằng lẽ ra Diệp Phi nên đến chỗ mẹ mình sau khi ra khỏi phòng chị cả, nhưng sau khi suy nghĩ kỹ, anh lại bước vào phòng mẹ Thủy. 

Lần này mất nhiều thời gian hơn so với chị cả và chị hai. Hơn một giờ sau, Diệp Phi sảng khoái đi ra khỏi phòng mẹ Thủy. Lúc này, mẹ Thủy đã chìm vào giấc ngủ với nụ cười mãn nguyện. 

Sau khi nhìn cô bé vẫn ngồi đó chơi máy chơi game, Diệp Phi cũng không thèm hỏi nữa mà đi thẳng vào phòng mẹ, cảm thấy rất hưng phấn.


──────────────────────────────────────────────────
Quyển 3 - Chương 787: Đặc quyền chủ nhà

Người mẹ tốt bụng thân yêu nhất của tôi, con trai tôi đang ở đây! Nhấc cái lồn nhỏ tuyệt vời nhất của bạn lên và sẵn sàng cho niềm khoái cảm vô hạn mà con cặc lớn chạy điện của con trai bạn sẽ mang lại cho bạn! 

Diệp Phi trong lòng thầm kêu một tiếng, vô cùng hưng phấn mở cửa phòng mẹ mình. Sau khi bước vào, anh cảm thấy chán nản ngay lập tức. 

Tôi nhìn thấy mẹ tôi nằm nghiêng trên giường, đắp chăn mỏng, thở đều - mẹ thực sự đang ngủ. 

Diệp Phi không khỏi cảm thấy chán nản, nhưng trong lòng lại dâng lên một chút hưng phấn - thật tốt khi được lén lút đụ mẹ mình như vậy, giống như lần bà say rượu đó. Khi đó anh thật sự không dám đụ cô, anh chỉ chạm vào cô vài lần, nhưng bây giờ anh thực sự có thể xuyên thấu cô. 

Lặng lẽ bước đến bên giường, Diệp Phi nhẹ nhàng vén tấm chăn mỏng trên người mẹ ra, sau đó vén váy ngủ của bà lên. Nhìn cặp mông to gợi cảm của mẹ càng thêm bụ bẫm vì anh nằm nghiêng về phía bà, con cặc của anh không khỏi cứng lên sắp nổ tung. 

Nhẹ nhàng nhảy lên giường, Diệp Phi nằm xuống sau lưng mẹ, nghiêng người về phía trước, con cặc to cứng của anh đâm thẳng vào mông sâu của cô. Anh khéo léo tìm đúng vị trí và chuẩn bị đưa vào cái lồn nhỏ hấp dẫn nhất của mẹ. 

Không ngờ, đúng lúc này, Lưu Nghĩa Như chợt tỉnh lại, đưa tay ra sau nắm lấy con cặc to lớn đang định tấn công mình của con trai, uể oải nói: “Con trai yêu, mẹ buồn ngủ quá, qua chỗ người khác đi.”

Chú gà trống được đôi bàn tay nhỏ bé mềm mại của mẹ ôm chặt. Mặc dù rất thoải mái nhưng làm sao có thể so sánh được với việc nhét vào cái lồn nhỏ nóng bỏng của cô? 

Diệp Phi vẻ mặt cay đắng nói: "Con đã chăm sóc mẹ Thủy và các chị rồi, bây giờ chỉ còn lại mẹ tốt của con. Mẹ ơi, xin mẹ cho con vào."

"Không phải còn có Thất Thất sao? Cô ấy đã chịu đựng quá lâu rồi, cậu đi an ủi cô ấy đi." Lưu Nghĩa Như vẫn từ chối: “Vừa rồi mẹ đã rất hài lòng rồi. Mẹ buồn ngủ lắm rồi, con có thể ra ngoài.”

Diệp Phi ban đầu định tạo bất ngờ cho mẹ mình nhưng không ngờ lại gặp phải sự từ chối của bà. Anh vô cùng chán nản nhưng anh cũng hiểu ý của mẹ. Còn chưa đầy nửa tiếng nữa là đến nửa đêm, mẹ anh cũng không biết về khả năng mới của anh nên đã cực kỳ liều lĩnh.

Hơn nữa, như cô ấy nói, cô em gái đã phải chịu đựng quá lâu nên cô ấy làm điều này vì con trai và con gái mình. Về phần sự hài lòng mà cô ấy nói, điều đó đơn giản là không thể. Dù sao Huyền Âm Quyết của nàng là người luyện tập nhiều nhất trong cả nhà, sức chiến đấu của nàng cũng mạnh nhất. Mặc dù đoạn cao trào vừa rồi rất bạo lực nhưng vẫn chưa đến mức thỏa mãn.

Tuy nhiên, vì mẹ anh đã nói như vậy nên Diệp Phi cũng không muốn ép buộc bà nữa. Suy cho cùng, ngày mai anh có thể sẽ cãi nhau kịch liệt với họ, thậm chí là đêm nay, nên anh từ bỏ ý định thâm nhập vào mẹ mình, nhẹ nhàng hôn bà rồi rời khỏi phòng bà.

Diệp Vân Kỳ không khỏi ngạc nhiên khi thấy anh trai mình đi ra nhanh như vậy. Tuyệt đối không thể làm được gì trong thời gian ngắn như vậy. Nói cách khác, anh trai cô vào mà không quan hệ tình dục với mẹ cô và trực tiếp qua đời. Điều này khiến Diệp Vân Kỳ cảm thấy mình bị coi thường với tư cách người dẫn chương trình, nhưng trong lòng cô lại rất vui vẻ vì giờ đã đến lượt cô.

Thấy em gái mình có ánh mắt kỳ lạ nhìn mình, Diệp Phi cười khổ nói: "Mẹ nói mẹ mệt, tôi vào thì mẹ đã ngủ nên cũng không quấy rầy mẹ nhiều." 

"Vâng!" Diệp Vân Kỳ bỗng nhiên hoan hô: "Mặc dù mọi người đều để ngươi dễ dàng vượt qua khảo hạch, nhưng ta cuối cùng cũng có thể hưởng thụ được làm người chủ trì đặc quyền!"

"Đặc quyền gì?" Diệp Phi bước tới ôm em gái vào lòng, nhẹ nhàng hôn lên dái tai cô rồi hỏi.

Diệp Vân Kỳ vốn đã khao khát cháy bỏng, nhưng lúc này anh trai cô đã hôn vào bộ phận nhạy cảm của cô. Cơ thể mảnh dẻ của cô mềm nhũn, cô ngã vào vòng tay anh. Cô nhẹ nhàng nói: “Đặc quyền của tôi là được ngủ với anh tối nay!”

Diệp Phi sửng sốt, cuối cùng cũng hiểu được vì sao em gái lại luôn nhấn mạnh thân phận chủ trì của mình. Điều này khiến anh cảm thấy buồn cười, đồng thời trong lòng có chút áy náy.

Cô em gái song sinh với mẹ của mình này chắc chắn được coi là con gái kiêu hãnh của trời. Cô ấy không chỉ có vẻ ngoài quyến rũ mà còn có trí thông minh tuyệt vời. Nếu cô ấy bằng lòng, chỉ cần vẫy tay, hàng trăm người đàn ông ưu tú sẽ bước ra để cô ấy lựa chọn, những người sẵn sàng chỉ đối xử tốt với cô ấy suốt cuộc đời. Tuy nhiên, cô lại yêu chính mình, yêu anh trai mình và yêu anh nhiều đến mức đánh mất chính mình. Vì lý do này, cô không quan tâm đến những ràng buộc của đạo đức thế tục, ngay cả khi cô bị buộc tội loạn luân. 

Nhưng đối với tôi, vì xung quanh có quá nhiều phụ nữ nên tôi không có nhiều thời gian dành cho cô ấy, đến nỗi chỉ ngủ với tôi một đêm cũng khiến cô ấy rất vui. 

Nghĩ đến đây, Diệp Phi hai tay ôm lấy khuôn mặt vô cùng xinh đẹp của em gái mình, trìu mến nhìn đôi mắt xinh đẹp của cô, nhẹ nhàng nói: "Kỳ Kỳ, anh xin lỗi, em đã cho anh tất cả tình yêu của mình, nhưng anh chỉ có thể cho em một phần mười."

Diệp Vân Kỳ cười nói: "Đừng nói mấy phần trăm, chỉ cần ca ca có ta trong lòng, cho dù là mấy phần trăm, Thất Thất cũng sẽ rất hài lòng. Ca ca, nếu như ngươi có lỗi với ta, vậy tối nay bù đắp cho ta đi."

"Được, ta nhất định sẽ làm ngươi thỏa mãn!"

Diệp Phi cười thoải mái. Anh rõ ràng không thể từ bỏ những người phụ nữ khác vì em gái mình, nên anh chỉ có thể cho cô sự thỏa mãn lớn nhất trên giường. 

Nói xong, Diệp Phi bế cô bé lên, bước nhanh vào phòng, đặt cô lên giường, dịu dàng hôn lên miệng cô.

Diệp Vân Kỳ chỉ hôn anh trai cô một lúc rồi tách ra. Vừa xé quần áo, cô vừa khẩn trương nói: "Anh ơi, đừng hôn em nữa. Âm hộ của Qiqi ngứa quá. Dùng con cặc to của anh để thỏa mãn em đi!"

Diệp Vân Kỳ chỉ mặc một chiếc váy ngủ nhỏ. Đang nói chuyện thì bị cô kéo ra, cô cũng trở nên trần trụi như anh trai mình.

Mà Diệp Phi cũng biết lúc này sức chịu đựng của cô em gái đã đến giới hạn, cho nên không chút nói nhảm, anh trực tiếp nhấc đôi chân thon dài của cô lên, treo lên vai mình. Sau đó anh đâm con cặc to lớn của mình vào âm hộ dịu dàng của cô gái sinh đôi dễ thương này.

Tại thời điểm này, bất kỳ hành động nào khác là không cần thiết. Diệp Phi chỉ có thể liều mạng ra vào, đây chính là sự quan tâm lớn nhất đối với cô bé đói khát đã lâu. 

Trận chiến này kéo dài gần hai giờ. Diệp Phi đã đụ cô con gái yêu quý của mình cho đến khi cô bé xuất tinh nhiều lần đến mức anh không thể đếm nổi. Cho đến khi cô không còn sức lực để chiến đấu nữa, anh phóng tinh dịch của mình ra và phun một lượng lớn tinh dịch đậm đặc chứa đầy tình yêu của anh dành cho cô vào âm hộ còn non nớt của cô.


──────────────────────────────────────────────────
Quyển 3 - Chương 788: Nỗi ám ảnh của em gái

Ôm lấy thân thể ngọc mềm mại nhỏ nhắn của cô em gái, Diệp Phi nhìn khuôn mặt nhỏ nhắn xinh đẹp đỏ bừng cực độ hài lòng của cô, hỏi: "Còn muốn nữa không?"

"Tôi muốn nó một lần nữa vào ngày mai." Diệp Vân Kỳ cũng nhìn anh trai mình với vẻ trìu mến: "Anh ơi, anh ngày càng mạnh mẽ hơn. Qiqi rất thích cảm giác bị anh đụ cho đến khi linh hồn sắp bay lên."

Thậm chí còn có những cái mạnh hơn mà bạn chưa từng thấy trước đây! Diệp Phi trong lòng nói như vậy, cúi đầu dịu dàng hôn lên miệng Diệp Vân Kỳ. 

Nhưng lần này, Diệp Vân Kỳ không còn phản đối nữa. Cơ thể cô đã thỏa mãn rồi, cuối cùng cô cũng có thể bình tĩnh lại và tận hưởng niềm an ủi tinh thần do anh trai mình mang lại. 

Nấn ná một lúc, Diệp Phi thấy trời cũng đã khuya nên nói với em gái: "Ngủ đi, ngày mai anh phải dậy sớm gặp bố."

Nói xong, Diệp Phi chuẩn bị rời khỏi em gái mình. 

Không ngờ, Diệp Vân Kỳ ôm chặt lấy anh: "Anh, đừng rút ra, Thất Thất thích cảm giác được anh nhét vào, cứ ngủ như vậy đi, được không?"

Diệp Vân Kỳ không chỉ thích cảm giác bị con cặc lớn của anh trai đụ chết mà còn thích được con cặc của anh lặng lẽ đưa vào âm hộ của cô, bởi vì điều này sẽ mang lại cho cô cảm giác hạnh phúc vì cô thực sự được kết nối với anh trai mình. 

“Em không sợ nếu âm hộ của em bị căng ra, sau này anh trai tôi sẽ không thích em sao?”

Diệp Phi cười nói, đương nhiên đây chỉ là nói đùa mà thôi. Sau khi luyện Huyền Âm Quyết, dù có cố gắng đến đâu, âm đạo của họ cũng không hề lỏng ra mà sẽ ngày càng cô đặc hơn khi kỹ năng đi sâu, cho đến khi trở lại trạng thái trinh tiết nhưng độ đàn hồi lại tốt hơn trinh tiết. Sẽ không có cảm giác khó chịu vì dương vật của Diệp Phi quá lớn, điều đó sẽ chỉ mang lại cho cả nam và nữ khoái cảm tình dục mạnh mẽ hơn. 

“Hãy căng nó ra hết mức có thể. Dù sao cặc của bạn cũng to như vậy, âm hộ của người khác dù có lỏng lẻo đến đâu, bạn vẫn có thể lấp đầy nó.” Diệp Vân Kỳ mỉm cười nói. 

"Được rồi."

Diệp Phi đương nhiên cũng rất thích cảm giác được bao bọc bởi âm hộ của em gái nên anh cũng đồng ý với cô, nhưng anh không muốn cứ chèn ép em gái yêu quý của mình như thế này. Cuối cùng, anh chỉ đơn giản lật người lại để hai người nằm đối diện nhau, thân trên ôm chặt lấy nhau, thân dưới càng dính chặt vào nhau rồi ngủ thiếp đi. 

Vì đã đồng ý đến nghĩa trang để tỏ lòng thành kính nên ngày hôm sau Lưu Nghĩa Như đã dậy rất sớm. Vốn bà định đánh thức hai đứa con còn chưa nhúc nhích của mình, nhưng khi đi đến cửa phòng con trai, bà nghe thấy tiếng thở nặng nề của con trai và tiếng rên rỉ thoải mái của con gái từ bên trong truyền ra. 

Hai đứa nhỏ này! Lưu Nghĩa Như bất đắc dĩ lắc đầu, xoay người đi xuống lầu chuẩn bị bữa sáng. 

Một lúc sau, hai mẹ con Thủy Anh cũng đứng dậy. Diệp Vân Anh là người đầu tiên xuống lầu và nhìn thấy Lưu Di Nhu là người duy nhất ở trong bếp. Cô không khỏi hỏi: “Mẹ, Tiểu Man và Thất Thất vẫn chưa dậy sao?”

Mặc dù bây giờ Thủy Anh đã trở lại nhưng Diệp Vân Anh và những người khác vẫn gọi Lưu Nghĩa Như là mẹ, ngay cả khi hai bà mẹ có mặt cùng lúc. Điều kỳ lạ là hai bà mẹ có thể nói rõ ràng mình đang gọi ai. 

Lưu Nghĩa Như biết hai đứa con ruột của mình đang quan hệ, sợ Diệp Vân Anh quấy rầy nên nói: “Đêm qua hai người bọn họ đã ngủ rồi, để bọn họ ngủ thêm một lát, Tiểu Anh, đến giúp mẹ chuẩn bị bữa sáng.”

"Được rồi!" Diệp Vân Anh đồng ý và vào bếp tấn công Lưu Di Nhu. Thủy Anh và những người đi xuống cũng nhanh chóng tham gia. 

Có năm người ra tay, bữa sáng tự nhiên được chuẩn bị rất nhanh, nhưng Diệp Phi và Diệp Vân Kỳ vẫn chưa ra ngoài. Diệp Vân Anh muốn gọi cho họ nhiều lần nhưng Lưu Di Nhu đã ngăn họ lại. Cuối cùng, họ chỉ đơn giản là ăn trước. 

Khi mẹ và chị gái ăn sáng xong, Diệp Phi và em gái cuối cùng cũng tập thể dục buổi sáng xong, cùng nhau tắm rửa, sau đó thay quần áo và đi ra ngoài. 

"Sao chậm thế?" Nhìn thấy bọn họ cuối cùng cũng đi xuống lầu, Diệp Vân Anh vốn thiếu kiên nhẫn và không thể chờ đợi ai liền phàn nàn. 

Hôm nay là ngày chúng tôi thống nhất ra nghĩa trang thăm người thân nhưng anh và em gái vì lòng tham nên đã trì hoãn. Diệp Phi trước lời nói của em gái có chút xấu hổ nên chỉ đơn giản nhìn em gái mình. Tất cả là do sự vướng mắc của cô gái này mà anh mới dậy muộn như vậy.

Diệp Vân Kỳ cười nói: “Ta cùng ca ca còn nhỏ, không bằng ngủ một lát sao?”

Mọi người có mặt đều là khách. Nhìn khuôn mặt nhỏ nhắn ẩm ướt và quyến rũ của Diệp Vân Kỳ, bọn họ sao có thể không biết hai anh em vừa làm gì. Tuy nhiên tối qua họ được con trai (anh trai) cho ăn uống đầy đủ nên không ai nói gì. 

Sau đó mọi người đều có đồ ăn, Diệp Phi đến gara lái một chiếc xe thương mại bảy chỗ, khiêm tốn chở cả nhà ra ngoài. 

Gia đình Liuye là bạn bè của gia đình và tổ tiên của họ đã được chôn cất cùng nhau từ hai thế hệ trước. Nơi họ chọn không phải là một nghĩa trang sang trọng cao mấy thế hệ so với những dinh thự đắt giá nhất trên một mét vuông, mà là một đỉnh đồi kín đáo cách thành phố hàng chục dặm. Tuy nhiên, hai gia đình đã chiếm toàn bộ đỉnh đồi, tổng cộng nó cao hơn những nghĩa trang sang trọng đó rất nhiều. 

Ra khỏi nhà không lâu, Diệp Vân Kỳ đang ngồi ở ghế phụ đột nhiên nhớ tới điều gì, quay đầu nhìn Thủy Anh, cười không ngừng. 

Thủy Anh ban đầu cũng không có cảm giác gì nhiều, nhưng bị Diệp Vân Kỳ theo dõi một hồi, nàng lại cảm thấy có chút khó chịu. Theo bản năng, cô cho rằng tối qua cô bé đang cười nhạo sự táo bạo của mình. Rốt cuộc cô vẫn chủ động cưỡi lên Diệp Phi trước mặt và bị anh ta đụ cho đến khi cô hét lên không ngừng. 

Trên khuôn mặt xinh đẹp có chút ửng đỏ, Thủy Anh che miệng ho khan hỏi: "Kỳ Kỳ, ngươi thường thấy ta làm gì?"

Diệp Vân Kỳ lại cười: "Ta đang suy nghĩ, lần trước ta đến nghĩa địa trong dịp lễ Thanh minh, dâng hương cho ngươi Thủy mẫu, bây giờ ta cùng ngươi đi bái lạ người khác, thật khó lường."

Những người khác nghe vậy, không khỏi bật cười. Thủy Anh năm đó cũng không có thật sự chết đi, nàng trở lại với mọi người, nhưng đó là chuyện tốt, cho nên sẽ không có người để ý tới việc Diệp Vân Kỳ đem chuyện này ra làm trò đùa. 

Thủy Anh yên tâm khi thấy Diệp Vân Kỳ không nói về chuyện xảy ra tối qua. Cô khẽ mỉm cười nói: “Hãy nghĩ rằng trước đây tôi đã thực sự chết và bây giờ tôi sống lại.”

"Nếu như vậy thật thì tốt quá. Vậy thì chúng ta có thể dùng phương pháp này để hồi sinh cha ta."

Diệp Vân Kỳ nói với vẻ khao khát. Khi nói lời này, cô thực sự không hề nhớ nhung Diệp Linh Vân. Suy cho cùng, ấn tượng của cô về bố chỉ là một bức ảnh. Sở dĩ cô muốn cha mình sống lại hoàn toàn là vì anh trai cô. Cô gái này yêu Diệp Phi đến nỗi đánh mất chính mình. Kể từ ngày hôm qua cô biết được anh trai cô có sở thích đụ vợ người khác trước mặt người đàn ông khác, cô đã suy nghĩ về vấn đề này.


──────────────────────────────────────────────────
Tập 3 Chương 789 Nguồn gốc của cái tên

Hai bà mẹ tự nhiên hiểu ý của Diệp Vân Kỳ, trong lúc nhất thời không khỏi có chút ngượng ngùng và tiếc nuối. Tình yêu của họ dành cho Diệp Phi không kém gì Diệp Vân Kỳ. Đặc biệt là mẹ ruột Lưu Nghĩa Như coi con trai mình là con một nên bà sẵn sàng làm bất cứ điều gì có thể khiến con trai mình hạnh phúc, bất kể điều đó có ác độc đến đâu. Đáng tiếc, kiếp này con trai cô sẽ không bao giờ có thể trải qua cảm giác đó trong cơ thể cô. 

Khi kể lại sự việc của Kiều Nha ngày hôm qua, ba chị em đang chuẩn bị lên lầu nên không hề biết lại có tình tiết như vậy. Vì vậy sau khi nghe em gái nói như vậy, Diệp Tư Kỳ và Diệp Tư Dao vốn đã hiểu ra khi Diệp Lăng Vân qua đời và rất nhớ cha mình, không khỏi gật đầu nói: "Đúng vậy, nếu cha có thể sống lại thì tốt quá."

Diệp Vân Anh lúc này suy nghĩ nhiều hơn, vẻ mặt kỳ quái nói: "Được, được, nhưng ngươi có bao giờ nghĩ tới chuyện này không, nếu như cha thật sự sống lại thì hai người mẹ sẽ làm gì?"

Khi Ye Yunying nói điều này, bốn chị em không thể không chuyển sự chú ý sang hai bà mẹ xinh đẹp và trưởng thành. 

Khi con gái nhìn như vậy, cả hai bà mẹ đều đỏ mặt, nhưng đồng thời trong đầu họ nảy ra một ý nghĩ: Dù ngày đó có đến, mẹ cũng sẽ tiếp tục đi theo con trai mình không chút do dự, cho dù mọi người trách móc mẹ! 

Chủ đề dừng ở đây. Suy cho cùng, mọi thứ chỉ là ảo ảnh. Việc sống lại từ cõi chết đơn giản là không thể, trừ khi bố cũng giống như Mẹ Thủy và chỉ giả chết, nhưng điều này càng không thể. 

Hai giờ sau, xe cuối cùng cũng đến được đỉnh đồi vốn không có tên nhưng sau này được đặt tên là núi Luwang. Sở dĩ có cái tên này tất nhiên không phải vì đỉnh đồi có quan hệ họ hàng với bất kỳ hoàng tử nào tên là Lu, mà bởi vì hai chữ này lần lượt là họ của bà nội và bà ngoại của Diệp Phi. Hai người họ đều là Runmi thân thiết hơn chị gái ruột của họ, và chính vì họ mà gia đình Liuye đã trở thành gia đình bạn bè không phân biệt nhau. 

Đây được cho là nghĩa trang của gia đình Liuye. Trên thực tế, cho đến nay chỉ có sáu bia mộ. Ban đầu có bảy chiếc, nhưng Diệp Tử Kỳ đã loại bỏ một chiếc của Thủy Anh sau khi cô ấy quay lại. Bây giờ chỉ còn lại ông bà nội, ông bà của Diệp Phi, Diệp Lăng Vân và Diệp Lăng Thiên. 

Anh ấy nói anh ấy đến thăm cha mình, nhưng vì anh ấy ở đây nên anh ấy phải tỏ lòng thành kính với tất cả tổ tiên phải không? 

Vì vậy, một nhóm người đi lên núi, lần đầu tiên đến mộ của Diệp Phi và ông nội của anh. Vâng, đó chỉ là ngôi mộ của ông nội họ. Đó là một ngọn đồi nhỏ nhưng rộng vài km nên tất nhiên không thể chôn cùng một người được. 

Vốn dĩ, ông bà, ông bà phải được chôn cất cùng nhau, đặc biệt ở thời đại của họ, việc chôn cất rất phổ biến. Tuy nhiên, bà nội của Diệp Phi là Lộ Tuyết Kỳ và bà nội Vương Nguyệt Diêu đều nói trước khi chết rằng sau khi chết họ sẽ được chôn cất cùng nhau, để hai chị em luôn ở bên nhau. Vì lẽ đó, ông nội Diệp Phi trăm năm sau cũng sẽ cô đơn. 

Vì chuyến đi này chỉ là một chuyến viếng thăm ngẫu hứng và cũng không phải là ngày quét mộ nên buổi lễ cũng không hoành tráng như vậy. Gia đình chỉ cúi lạy vài lần trước mộ ông cụ và mỗi người nói vài lời trước khi kết thúc. 

Sau đó, họ đến nghĩa trang ngoại của Diệp Phi để thờ cúng, cuối cùng cả nhóm cũng đến lăng mộ của hai vị anh hùng đã góp công vào sự thống nhất của gia tộc Liuye. 

Đến nơi, có mấy người không khỏi sửng sốt trong chốc lát, bởi vì bọn họ phát hiện hai tấm bia mộ cạnh nhau rất sạch sẽ, rất khác với nơi ở của ông nội và ông nội. Rõ ràng là mấy ngày nay có người mới dọn dẹp, đặc biệt là bia mộ của bà nội Lục Tuyết Kỳ, đã được lau sạch không tì vết. 

“Có lẽ có người yêu bà nội sâu sắc, đến bây giờ vẫn không quên được nên mới lén lút đến thăm bà.”

Một lúc sau, Diệp Phi mới nói ra điều này. Mặc dù có chút xa vời nhưng thực sự không có khả năng nào khác. 

Hơn nữa, điều này không có gì đáng ngạc nhiên cả. Lộ Tuyết Kỳ khi còn trẻ là một siêu mỹ nhân. Tuy rằng Diệp Phi chưa từng gặp qua nàng, nhưng chỉ nhìn trên bia mộ ảnh mờ nhạt, nàng cũng không thua kém ba cô con gái của mình, tức là ba người cô xinh đẹp của Diệp Phi. Khi đó bản thân cô ấy đương nhiên sẽ nổi bật hơn, rất có thể những người si mê luôn nhớ đến cô ấy. 

Lưu Nghĩa Như đám người gật đầu, hiển nhiên đồng ý với Diệp Phi nói, cũng không có ý định đi sâu vào chi tiết. Suy cho cùng, yêu một người không có gì sai, và tình yêu lâu dài của người vô danh đó lại càng cảm động hơn. 

Vì vậy gia đình gác chuyện này lại và cúi đầu thật sâu trước mộ để bày tỏ lời chia buồn, đặc biệt là Lưu Nghĩa Như. Mẹ ruột của cô đã được chôn cất ở đây. Mẹ cô qua đời ngay sau khi sinh em gái Lưu Quân Di. Lưu Nghĩa Như lúc đó đã hơn năm tuổi nên cô vẫn còn những kỷ niệm và tình cảm với mẹ. 

Thấy mẹ có vẻ có chút buồn bực, Diệp Phi vội vàng cười nói: "Đại tỷ, nhị tỷ, ta nghĩ hai ngươi nên lạy ông bà nội đi. Các ngươi cũng vì bọn họ mà có tên."

Gia đình Liuye trở thành bạn bè của gia đình vì Lộ Tuyết Kỳ và Vương Nguyệt Diêu, họ mất sớm, vì vậy con thứ nhất và thứ hai của thế hệ thứ ba trong gia đình, chị cả và chị thứ hai được đặt tên là Siqi và Siyao. Mọi người trong nhà đều biết chuyện này nên lúc này Diệp Phi mới nói ra để đánh lạc hướng sự chú ý của mẹ, khiến bà bớt buồn.

Hai người phụ nữ không phản đối điều này. Họ quỳ xuống trước mộ hai vị tổ tiên và thành kính lạy ba lạy. 

"Được rồi, ta đã quỳ lạy rồi, Tiểu Man, bây giờ con có thể lau bia mộ cho bà nội con. Người đó thật sự rất tốt. Không biết hai bà già có phải là chị em tốt nhất không, nhưng ông ấy lại ưu ái người này hơn người kia. Nếu mẹ chồng tôi biết rõ hơn, bà ấy chắc chắn sẽ không cảm kích ông ấy, nhưng sẽ vì điều đó mà bất mãn."

Thủy Anh thản nhiên nói. 

Diệp Phi lấy ra một chiếc khăn tắm, bước tới lau cẩn thận trên bia mộ của bà ngoại. Tuy nhiên, khi nhìn thấy bức ảnh của bà ngoại, trái tim anh chợt rung động. 

Trước kia mỗi năm đến đây một lần, hắn tự nhiên nhìn thấy dung mạo của bà ngoại, nhưng ấn tượng cũng không sâu lắm. Nhưng bây giờ khi nhìn lại thì lại khác, bởi vì hắn phát hiện, bà ngoại của mình trông rất giống với cường giả vô song mà hắn gặp trên máy bay.


──────────────────────────────────────────────────
Tập 3 - Chương 790

Phải chăng giữa họ có mối quan hệ nào đó? 

Ý nghĩ này thoáng qua trong đầu Diệp Phi, nhưng hắn nhanh chóng bỏ nó lại sau lưng vì cảm thấy mình đã suy nghĩ quá nhiều. Suy cho cùng, bức ảnh này của bà được chụp cách đây hơn ba mươi năm. Công nghệ lúc đó chưa tốt lắm, tốn thời gian quá lâu nên sẽ có tổn thất nào đó. Đó là sự thật, tôi đã nghe mẹ và các dì nói rằng bà tuy là một siêu mỹ nhân như bà nhưng bà cũng là một người bình thường. Cô thậm chí còn chưa bao giờ luyện tập võ thuật do nhà họ Lưu truyền lại. Về điểm này thì không gì có thể so sánh được với người siêu mạnh khiến tôi cảm thấy sợ hãi. 

Sau đó, cả nhà đến viếng mộ người chú thứ hai Diệp Linh Thiên, người mới được chôn cất ở đây được vài tháng, cuối cùng cũng đến bia mộ của Diệp Linh Vân. 

Đứng trước bia mộ, mọi người trong nhà hồi lâu không nói nên lời, tâm tình có chút phức tạp, đặc biệt là Diệp Phi. Lần trước anh ấy đã đến đây khi chú hai qua đời, nhưng lúc đó anh ấy chỉ bận rộn với việc của chú hai và không để ý đến cha mình. Vì vậy, lần cuối cùng hắn đến đây theo đúng nghĩa là vào dịp lễ Thanh minh năm ngoái. 

Khi đó, Diệp Phi vẫn là một cậu bé rất yếu đuối, một đứa con hiếu thảo với mẹ, một đứa em trai ngoan ngoãn đối với các chị em, một người anh trai mà em gái có thể tùy ý bắt nạt. Nhưng hiện tại, chưa đầy một năm, anh đã trở thành chủ gia đình, biến mẹ, em gái và em gái thành người phụ nữ của chính mình. 

Vì vậy, đối mặt với cha mình một lần nữa, Diệp Phi khó tránh khỏi cảm thấy có chút áy náy, có chút có lỗi với cha mình. 

Diệp Vân Kỳ và anh trai cô có mối liên hệ tâm linh, tự nhiên biết anh đang nghĩ gì, vì vậy cô bước tới, nắm lấy bàn tay to lớn của Diệp Phi và nói: "Anh ơi, đừng suy nghĩ nhiều, anh không chỉ tìm được mẹ Thủy mà còn khiến mọi người vui vẻ. Anh đã làm hết sức mình rồi."

"Ừ, nếu bố cậu biết chuyện này thì ông ấy sẽ rất vui." Thủy Anh cũng nói, không chỉ là thuyết phục Diệp Phi, còn có thể thuyết phục chính mình. 

Diệp Phi sửng sốt. Hai mẹ con bây giờ chắc còn vướng bận hơn anh nhiều. Làm sao anh có thể khiến họ thêm gánh nặng nữa? Thế là anh bình tĩnh lại, vươn tay ôm hai bà mẹ cùng một lúc, cười lớn: “Đúng vậy, bố cũng phải hy vọng con có thể vui vẻ, không phải ở một mình trong căn phòng trống. Nếu không, chúng ta hãy làm điều đó trước mặt ông ấy, để bố biết con bây giờ ‘tình dục’ hạnh phúc đến mức nào!”

"Đi xuống địa ngục đi!" Hai bà mẹ lập tức đỏ mặt xấu hổ. Bọn họ đồng lòng vặn mạnh eo Diệp Phi, sau đó vùng ra khỏi vòng tay của hắn, quay người bỏ chạy.

Diệp Phi lại cười và đuổi theo hai bà mẹ xinh đẹp gợi cảm. Bốn chị em Diệp Tử Kỳ cũng đi theo sau khi cúi chào cha mình lần cuối...

Trở lại xe, Diệp Phi không đi theo con đường mình đã đến mà lái sang một hướng khác, đích đến của anh là trang viên mới xây. Mặc dù vẫn chưa hoàn thành xong nhưng tòa nhà chính đã được hoàn thành dưới sự chỉ dẫn có chủ ý của anh, để anh có thể đón Tết ở đó với những người phụ nữ thân thiết nhất trong gia đình mình.

Trang viên nằm ở ngoại ô Vương Hải, cách núi Luwang không xa. Chỉ mất chưa đầy nửa giờ lái xe là đến nơi.

Đây là một trang viên rất rộng lớn, có diện tích vài nghìn mẫu Anh. Ngoài một số địa điểm vui chơi giải trí và thể thao, còn có một số hòn non bộ và một con sông rộng hơn chục mét. Phần còn lại của khu vực được bao phủ bởi nhiều loại cây khác nhau, rải rác trong số đó là những biệt thự dân cư nhỏ với những đặc điểm riêng. Bây giờ đang là mùa đông, chẳng nhìn thấy gì cả. Nếu đợi đến mùa xuân, khi cây cối rợp bóng mát, chắc chắn nơi đây sẽ trở thành khung cảnh độc đáo nhất ở thành phố thép công nghệ cao Wanghai. 

Diệp Phi hoàn toàn chịu trách nhiệm về công việc của trang viên. Lưu Di Nhu và những người khác lần đầu tiên đến đây. Khi họ nhìn thấy nơi rộng lớn gần như không có góc cạnh này, họ không khỏi ngạc nhiên há hốc mồm. 

Đặc biệt là sau khi Diệp Phi chở họ đi khắp nơi, các cô gái không khỏi yêu thích khu đất tư nhân có quy mô bằng một thị trấn nhỏ này, đặc biệt là có hơn một trăm biệt thự nhỏ nằm rải rác trong đó, rất nhiều trong số đó có phong cách họ yêu thích. 

Nhìn thấy ánh mắt khao khát của bọn họ, Diệp Phi vừa cười vừa lái xe nói: "Khi chúng ta chuyển đến đây, mỗi người có thể chọn nơi mình thích ở."

Không ngờ lời nói của Diệp Phi không những không khiến bọn họ vui vẻ mà vẻ mặt còn có chút quái dị. Diệp Vân Anh bĩu môi nói: "Mỗi người một cái? Ở đây có hơn một trăm căn nhà, anh có chuẩn bị để người phụ nữ của mình ở trong mỗi nơi không?"

Diệp Phi không khỏi có chút xấu hổ. Đây là những gì anh ấy đã nghĩ đến khi thiết kế trang viên ban đầu. Rốt cuộc thì hiện tại đã có hàng chục chiếc, và trong tương lai chắc chắn sẽ còn nhiều hơn nữa, vì vậy anh ấy chỉ cần làm đúng một bước. 

Hiện tại tỷ tỷ đã lộ ra, Diệp Phi không muốn dùng lời lẽ tử tế để dỗ dành bọn họ, chỉ cười mà thôi. 

Gặp ca ca không phản bác, Diệp Vân Anh càng bất mãn, hừ lạnh một tiếng: "Ngươi mệt mỏi rồi!"

"Yên tâm, ngươi sẽ không bao giờ kiệt sức mà chết, nếu không đêm qua người cầu xin tha thứ cũng không phải là ta." Diệp Phi cười nói. 

Lúc này, Lưu Nghĩa Như, mẹ ruột của Diệp Phi, đồng thời là người đứng đầu hậu cung, quả quyết giải quyết ổn thỏa: “Được rồi, Tiểu Anh, em đừng tức giận nữa. Chúng ta đều sống cùng nhau nên có nhiều chị em tốt hơn. Nếu không, sau này tên này sẽ nuôi một ít ở bên ngoài mà không nói cho chúng ta biết, chỉ sợ em lại càng vướng víu.”

Diệp Vân Anh thật sự không hề tức giận, cô chỉ nhân cơ hội nịnh nọt anh trai mình mà thôi. Tục ngữ có câu, nhiều chấy rận thì không ngứa, nợ nần nhiều cũng không phải lo lắng. Bây giờ cô chỉ biết đã có mấy chục rồi, thêm mấy chục nữa cô cũng không quan tâm. Dù sao chỉ cần anh trai cô không bỏ qua cô vì những người phụ nữ khác, cô nhân cơ hội nói: “Được rồi, tôi sẽ ra mặt với mẹ, vậy nên tôi sẽ không tranh cãi với anh!”

Diệp Vân Kỳ có chút lo lắng nói: "Anh, anh đã làm cho nơi này to lớn xa hoa như vậy, sau này bọn họ chuyển đến có ảnh hưởng gì đến cô chú của tôi không?"

Sự lo lắng của Diệp Vân Kỳ là rất có lý. Suy cho cùng, dì của cô là Lưu Phong Nghĩa đang làm quan, còn dì của cô là Lưu Quân Nghĩa đang ở trong quân đội. Hơn nữa, một người là thị trưởng của một thành phố, còn người kia là tướng lãnh đạo lực lượng đặc biệt quốc gia. Sống trong trang viên xa hoa như vậy không có ảnh hưởng gì tốt, rất dễ bị người khác công kích. 

“Yên tâm đi, trang viên này không thuộc về bọn họ với thế giới bên ngoài, cũng không có quy định nào quan viên không được ở trong nhà người thân.”

Diệp Phi thản nhiên nói, sau đó đột nhiên lộ ra một tia bá đạo: "Hơn nữa, nếu để người ta phát hiện thì sao? Ai dám đối phó với người phụ nữ của tôi, tôi sẽ khiến hắn hối hận khi đến thế giới này!"


──────────────────────────────────────────────────
Tập 3 Chương 791 Sự nhút nhát của mẹ

Diệp Phi trước mặt nữ nhân của mình luôn ôn nhu, thậm chí có chút lưu manh, đặc biệt là Lưu Nghĩa Như đám người, cho nên bọn họ hiếm khi nhìn thấy mặt bá đạo của người đàn ông mình yêu, trong lúc nhất thời không khỏi có chút điên cuồng. Ngay cả chỗ cậu vừa cho cậu ăn tối qua cũng bắt đầu ngứa ngáy. 

Cảm nhận được sự khác lạ của mẹ mình và những người khác, Diệp Phi vội vàng nhân cơ hội nói: “Vợ ơi, sao không đến nhà mới của chúng ta xem một chút.”

Ngôi nhà mới mà Diệp Phi nhắc đến là chỉ tòa nhà chính nằm ở giữa trang viên. Mọi người sẽ sống ở đó trong tương lai. Còn hàng trăm căn biệt thự nhỏ chỉ dành cho không gian riêng tư. Khi muốn yên tĩnh, họ có thể về biệt thự nhỏ của riêng mình để sống một mình. 

Nhìn thấy nụ cười dâm đãng của Diệp Phi, đám người Lưu Nghĩa Như sao có thể không hiểu ý của anh ta? 

Nhưng bây giờ đã là Tết Nguyên đán và tất cả công nhân đều đã quay trở lại. Gia đình họ chỉ có bảy người trong trang viên rộng lớn này nên họ không có quá nhiều lo lắng. 

Trên thực tế, điều mà Lưu Di Nhu và những người khác không biết là ngoài gia đình họ, trong trang viên còn có hàng vạn cao thủ nhân tạo, nhưng những người đó đều ở phía bên kia bức tường, rất xa nên họ không để ý. 

Suy cho cùng, nơi này kể từ nay sẽ là căn cứ của Diệp Phi và những người phụ nữ của anh ta. Làm sao anh ta, người luôn hết lòng yêu thương người phụ nữ của mình, lại có thể để xảy ra bất ổn ở đây? 

Dù sao có một số người còn chưa bắt đầu luyện võ, cho nên Diệp Phi mới bố trí nhiều vệ binh như vậy ở đây. Đừng nói đến trộm cắp vặt, dù chim muốn bay vào cũng phải xem là đực hay cái. 

Về phần những vệ sĩ nhân tạo sống dưới tường chỉ chịu trách nhiệm canh gác chứ không được phép vào, họ đều đến từ Nhật Bản, nơi đã bị anh ta hoàn toàn kiểm soát. Đối với người dân của quốc gia biến thái đó, cho dù đều trở thành thuộc hạ trung thành nhất của Diệp Phi, Diệp Phi vẫn không ưa họ, cho nên để họ làm chó canh gác cũng không có chút áp lực nào. 

Chiếc xe nhanh chóng dừng lại bên ngoài tòa nhà chính. Đây là một tòa nhà theo phong cách châu Âu, bao phủ một khu vực rộng lớn, chiều dài và chiều rộng hơn năm mươi mét. Nó có tổng cộng năm tầng, chính xác là bốn tầng rưỡi, bởi vì hầu hết tầng trên cùng là sân thượng, nhưng có một căn phòng siêu lớn dài khoảng hai mươi mét và rộng ở giữa. 

Khi Ye Fei bước vào, Lưu Di Nhu và những người khác nhìn xung quanh. Tầng một là đại sảnh, ở rìa hành lang là bếp. Đây là nơi mọi người sẽ ăn uống và tụ tập trong tương lai. Các đầu bếp từ nhiều bộ phận khác nhau sẽ được mời nấu ăn. Bạn có thể tìm thấy tất cả các loại món ăn từ ẩm thực đó ở đây. 

Tầng hai, tầng ba và tầng bốn có phòng ngủ, tổng cộng gần 200 phòng. Chẳng trách Diệp Phi nói sau này mọi người đều có thể ở đây. 

Lưu Nghĩa Như thấy vậy không khỏi khẽ cau mày, có chút bất mãn nói: “Sao tôi lại cảm thấy nơi này không giống nhà, mà giống khách sạn hơn.”

Đối mặt với sự bất mãn của mẹ, Diệp Phi không khỏi cười khổ. Anh ấy đã cảm thấy như vậy khi ban đầu thiết kế nó, nhưng ngoài điều này ra, anh ấy thực sự không thể nghĩ ra cách nào khác để mọi người cùng chung sống. 

May mắn thay, Diệp Phi vẫn còn con át chủ bài. Anh cười nói: “Nếu không thích thì có thể ở trong biệt thự nhỏ đằng kia, dù sao cũng không xa, lúc nào cũng có thể đến đây. Hơn nữa, phòng trên tầng cao nhất rất lớn, mấy chục người ở cùng nhau cũng không sao cả.”

Nghe Diệp Phi nói xong, mẹ và những người khác không khỏi có hứng thú, yêu cầu đi vào phòng đó nhìn xem. 

Sau khi lên tới tầng cao nhất, Diệp Phi mở cửa đưa mọi người vào trong. Vừa bước vào, Lưu Nghĩa Như và những người khác đều sửng sốt. 

Đây là một căn phòng rất rộng với chiều dài và chiều rộng khoảng 20 mét, nhưng bên trong rõ ràng cũng không trống trải lắm, bởi vì một chiếc giường siêu lớn với đường kính từ 16 đến 17 mét ở giữa chiếm phần lớn không gian trong phòng. 

Nhìn thấy chiếc giường lớn này, Diệp Vân Kỳ và Diệp Vân Anh không khỏi vui mừng. Họ cởi giày và nhảy lên nó, nhào lộn trên đó. Tuy nhiên, hai bà mẹ và hai chị em đều đỏ mặt. Nhìn chiếc giường lớn này, bọn họ không hiểu Diệp Phi muốn làm gì. Chàng trai này không chỉ muốn cả gia đình cùng mình phạm tội tà dâm mà còn muốn có nhiều phụ nữ tham gia cùng mình trong tương lai! Đây là nó! 

Nhìn thấy dáng vẻ ngượng ngùng của mẹ mình và những người khác, Diệp Phi cười đắc ý: "Này, còn có chuyện vui hơn."

Nói xong, Diệp Phi lấy chiếc điều khiển từ xa trên bàn trước cửa và nhấn nút màu xanh lá cây. Sau đó, anh thấy các bức tường xung quanh phòng và trần nhà dần dần thay đổi, từ những bức tường bình thường ban đầu trở nên không màu và trong suốt. Sau một thời gian, nó hoàn toàn trở thành một không gian được bao quanh bởi kính với khả năng truyền ánh sáng cực tốt. Từ bên trong, bạn có thể nhìn thấy khung cảnh bên ngoài rất rõ ràng, dù nhìn xung quanh hay trên đầu. 

Lúc này, không chỉ các mẹ các chị mà cả Diệp Vân Kỳ cũng không thể chịu đựng được nữa. Cô bĩu môi nói: "Tôi không muốn cởi quần áo trong một căn phòng như thế này. Nếu có người dùng kính viễn vọng nhìn vào đây, chẳng phải mọi người sẽ nhìn thấy hết sao?"

"Đừng lo lắng, sao tôi có thể làm ra chuyện bất lợi như vậy." Diệp Phi cười nói: "Bên trong là kính đặc biệt, chỉ có thể nhìn từ bên ngoài, từ bên ngoài không thể nhìn thấy bên trong."

Diệp Vân Kỳ vẫn là lo lắng: "Buổi tối thì thế nào? Một khi bật đèn lên, bên ngoài sẽ sáng hơn, bên ngoài không phải có thể nhìn thấy sao?"

Lưu Di Nhu và những người khác cũng gật đầu. Tất cả họ đều biết về loại kính được đánh bóng, loại kính này thay đổi độ trong suốt theo cường độ ánh sáng. 

"Sao tôi có thể không nghĩ tới điều này? Công nghệ của chúng tôi là công nghệ mới nhất. Dù ánh sáng có thay đổi thế nào đi chăng nữa, bạn cũng chỉ có thể nhìn thấy bên ngoài từ bên trong."

Diệp Phi giải thích, sau đó thở dài nói: "Anh không biết, tôi đã tốn rất nhiều công sức mới có được chiếc kính này."

Mẫu thân cùng những người khác nghe vậy, không khỏi đỏ mặt, nhổ nước bọt vào hắn. Kẻ xấu này đã không nỗ lực nhiều để tạo ra hiệu quả khi quan hệ tình dục với họ giữa ban ngày và sau cánh cửa đóng kín! 

Đúng lúc đó, hai bà mẹ nhút nhát Lưu Nghĩa Như và Thủy Anh dẫn đầu, đỏ mặt chạy ra ngoài. Hai chị em cũng vội vàng đi theo. Chỉ có Diệp Vân Anh và Diệp Vân Kỳ là không quan tâm chút nào, nhưng rất phấn khích. 

Đến thăm nhà mới cũng đã quá trưa nên cả nhà quay lại tầng một chuẩn bị nấu nướng. Mặc dù công nhân ở đây đang trong kỳ nghỉ nhưng nhà bếp vẫn rất đầy đủ, trong tủ lạnh không thiếu các loại nguyên liệu. Với Lưu Di Nhu và Diệp Tử Kỳ, hai bậc thầy nấu ăn, một bữa trưa thịnh soạn đã sớm xuất hiện trước mặt mọi người.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 792: Trò Chơi Thẻ Bài Quyến Rũ 1

Mặc dù cú sốc về trang viên và sự xấu hổ sau đó đã làm giảm đi phần lớn sự nặng nề trong nghĩa trang, nhưng ít nhiều vẫn còn sót lại. Sau đó Diệp Phi đề nghị: "Hôm nay là Tết Nguyên đán, cả nhà chúng ta cùng uống một ly đi."

"Được rồi!" Lưu Di Nhu và những người khác cũng muốn thư giãn nên đều đồng ý. 

Diệp Phi trực tiếp lấy ra mấy bình rượu Moutai lâu năm trong tủ rượu. Tuy không cao nhưng vẫn khiến đám người Lưu Nghĩa Như bị sốc. 

"Ân, ta nghĩ chúng ta tốt nhất nên uống chút rượu vang đỏ, rượu trắng nồng quá, sợ uống không nổi."

Lưu Di Nhu cho biết, mặc dù họ không kiêng rượu nhưng họ thường uống một ít rượu vang đỏ và chỉ nếm nhẹ. Bà chỉ say một lần trong đời nhưng lại bị con trai báng bổ vì không bộc lộ tình cảm với bà vào thời điểm đó. 

Diệp Phi xua tay, cười nói: "Trời lạnh thế này, uống thứ gì màu trắng vẫn tốt hơn. Sao vậy, sợ ta chuốc say ngươi lợi dụng sao?"

Các cô gái nghe vậy đều trợn mắt, lợi dụng. Cái nào ở đây đã bị bạn ăn hết từ lâu rồi? 

Vì con trai trưởng gia đã nói như vậy, uống chút rượu cũng có thể khiến hắn vui lên, hắn chỉ có thể tranh thủ rượu để làm việc đã hứa làm, sẽ không cảm thấy xấu hổ như vậy, nên Lưu Nghĩa Như gật đầu đồng ý. 

Thuỷ Anh và những người khác cũng biết tình yêu đích thực của Diệp Phi luôn là mẹ ruột của anh nên họ coi Lưu Di Nhu như chị cả của anh. Bây giờ cô đã đồng ý, không ai còn có thể nói gì nữa. 

Lúc này, Diệp Vân Kỳ chạy vào bếp, lấy ra mấy ly rượu thủy tinh nhỏ hai xu, đặt một ly trước mặt mọi người. Diệp Phi lập tức rót đầy ly cho mọi người, sau đó đứng dậy, nâng ly lên nói: "Mẹ, em gái và em gái thân mến, đây là một cái Tết rất đáng nhớ của gia đình chúng ta. Mẹ là mẹ, là chị, em gái yêu quý nhất của con, đồng thời cũng là người vợ yêu quý của con. Con, Diệp Phi, xin thề kiếp này con sẽ yêu mẹ thật nhiều và làm cho mẹ hạnh phúc mãi mãi!"

Nói xong, Diệp Phi nâng ly lên uống một ngụm. 

“Anh nói đúng, nhưng có một điều anh chưa nói, đó là anh phải cho chúng tôi ăn thật ngon trên giường mỗi ngày.”

Diệp Vân Kỳ gật đầu và nói điều này. Cô biết rằng anh trai cô muốn làm bầu không khí sôi động hơn nên cô đã giúp đỡ. 

Diệp Phi cười khúc khích: "Đương nhiên đây là điều quan trọng nhất. Là một người chồng thành đạt, làm cho vợ mình vui vẻ tình dục mới là điều quan trọng nhất."

Hai anh em cùng nhau uống rượu như thế này, khiến mẹ đỏ mặt tức giận nhưng họ vẫn đi theo Diệp Phi uống hết rượu trong ly. 

Sau một ly rượu, bầu không khí lập tức trở nên sôi động hơn, sau đó Diệp Phi không ngừng thúc giục hắn uống. Cuối cùng, hắn ăn không bao nhiêu mà lại uống bốn bình rượu trắng. Mặc dù phần lớn đã vào bụng Diệp Phi nhưng mẹ và những người khác cũng có chút say. Ngay cả chị cả vốn là người nhút nhát nhất lúc này cũng trở nên táo bạo hơn rất nhiều, thậm chí còn lén lút hôn Diệp Phi khi không có ai chú ý. 

Về phần Diệp Vân Kỳ, người đang ở trên sân thượng gần mặt nước, cô treo cả người lên người anh trai mình, thậm chí còn không trung thực cho bàn tay nhỏ bé của mình vào trong quần anh dưới gầm bàn, nắm lấy con cặc của anh và nhét vào. 

Sau khi uống đủ rượu và đồ ăn, Diệp Vân Kỳ, người đã chạm vào con cặc lớn của anh trai cô rất lâu, khiến âm hộ cô ngứa ngáy, đề nghị: “Sao chúng ta không lên phòng lớn trên tầng cao nhất chơi.”

"Cái này không tốt sao? Tôi vừa mới ăn cơm, vận động quá sức sẽ không tốt cho sức khỏe."

Diệp Tử Kỳ nói với khuôn mặt đỏ bừng. Cô vừa hôn anh trai mình, điều này khiến cô có chút xúc động, nên ban đầu cô nghĩ rằng em gái đang gợi ý mọi người lên tầng trên cùng chơi đùa. 

Diệp Vân Kỳ cười nói: "Tỷ, ngươi thật biến thái, ý của ta là chúng ta nên lên lầu trên chơi những thứ khác, tỷ như đánh bài hay gì đó. Ta không có nói là sẽ để ca ca ta chơi với ngươi âm hộ."

"Tôi không có, anh suy nghĩ quá nhiều rồi, tôi nghĩ anh muốn Tiểu Man đụ anh!" Diệp Tử Kỳ phản pháo lại. Đây cũng là do cô uống nhiều rượu, nếu không bình thường cô sẽ không cãi nhau với chị gái như thế này. 

"Đúng vậy, ta đã nghĩ tới, mèo của ta bây giờ ngứa quá, nhưng tỷ tỷ, ngươi dám nói không muốn sao?" Diệp Vân Kỳ vẫn mỉm cười. 

“Tôi…” Diệp Tư Kỳ mặt không dày như em gái mình, trong lúc nhất thời không nói nên lời. 

Diệp Phi mỉm cười rút bàn tay ngọc của cô bé ra khỏi quần, sau đó điều chỉnh con cặc cứng rắn của mình cho bớt lộ liễu, sau đó đứng dậy nói: “Được rồi, trời đã tối rồi, chúng ta lên phòng trên lầu đánh bài đi.”

Mặc dù Diệp Phi đã điều chỉnh nhưng dương vật của anh ấy quá to và quần của anh ấy phồng lên khi anh ấy đứng lên khiến mẹ anh ấy và những người khác ghen tị nhưng họ vẫn theo anh ấy lên tầng cao nhất. Sau khi họ rời đi trước đó, các bức tường xung quanh và mặt trên đã tự động trở lại trạng thái ban đầu, khiến họ cảm thấy thoải mái.

Sau khi vào phòng, Diệp Phi cười khúc khích: “Vợ ơi, hôm nay là đêm giao thừa, em sẽ thực hiện lời hứa với anh chứ?” 

"Trời vẫn chưa tối." Thủy Anh nói. Dù đã hứa với Diệp Phi nhưng bà vẫn không thể thực hiện được nếu bị yêu cầu cởi quần áo trước mặt con gái.

Lúc này, Diệp Vân Kỳ đề nghị: "Để tôi xem, chúng ta không phải đánh bài sao? Vậy chúng ta đặt cược vào người cởi quần áo, ai thua sẽ cởi một mảnh quần áo, như vậy thì sao?" 

Lần này, các mẹ và các chị không phản đối, vì thực ra họ muốn làm cho cậu con trai yêu quý của mình được vui vẻ nhưng nhất thời lại không thể buông tay. Nhưng nếu là đánh bài thì sẽ không có áp lực gì mà cởi nó ra như trò đùa.

Thế là cả gia đình bảy người cùng nhau lên chiếc giường tròn lớn và ngồi thành vòng tròn ở giữa. Diệp Vân Kỳ lấy ra một bộ bài, mở ra, sau đó cô lo lắng: “Bảy người sao có thể chơi được?” 

"Việc này dễ giải quyết."

Diệp Phi cười nói: "Chỉ cần chia bảy lá bài cho một người, giữ lại ba lá bài còn lại, sau đó thay phiên nhau đánh. Mỗi lần chỉ được đánh một lá bài. Lá bài lớn khống chế lá bài nhỏ. Nếu không có lá bài nào lớn hơn lá bài cuối cùng thì không thể đánh được. Đương nhiên, cũng có thể cố ý không đánh. Người đánh lá bài cuối cùng sẽ bị coi là kẻ thua cuộc."

Lưu Di Nhu và những người khác hiếm khi chơi bài và không biết nhiều về nó. Tuy nhiên, phương pháp mà Diệp Phi đề xuất là công bằng nhất. Nó chỉ phụ thuộc vào may mắn. Ai có quân bài tốt hơn sẽ thắng nên tất cả đều đồng ý.

Tiếp theo là lúc Diệp Phi thưởng thức đôi mắt của mình. Mặc dù anh không thể ngay lập tức chiêm ngưỡng thân hình trần trụi gợi cảm của mẹ anh và những người khác, họ đang cởi bỏ quần áo từng người một một cách chậm rãi nhưng cũng rất quyến rũ. Đặc biệt là khi cởi bỏ chiếc quần lót cuối cùng, vẻ mặt ngượng ngùng của mẹ khiến Diệp Phi càng hưng phấn hơn. 

Mặc dù bây giờ đang là mùa đông nhưng nhiệt độ điều hòa trung tâm trong tòa nhà này được bật rất cao, vừa uống rượu mọi người đều cởi áo khoác nên trên người cũng không có nhiều quần áo. Chỉ mất chưa đầy nửa giờ để cả gia đình bảy người khỏa thân.


──────────────────────────────────────────────────
Quyển 3 - Chương 793: Trò chơi thẻ bài gợi cảm 2

Cởi quần áo xong, Diệp Phi ngồi khoanh chân trên giường, con cặc to cứng hướng lên trên. Anh ta nhảy lên nhảy xuống để chứng minh cho mẹ và những người khác khiến họ ghen tị nhưng mắt họ cứ đảo qua. 

Diệp Vân Anh và Diệp Vân Kỳ cũng ngồi khoanh chân như Diệp Phi, không quan tâm đến việc cái lồn nhỏ bé của họ đã chảy nước vì nhìn thấy cặc Diệp Phi bị lộ ra trước mặt mọi người. 

Về phần hai mẹ con, hai chị em thì dè dặt hơn rất nhiều. Tất cả đều ngồi nghiêng, hai chân gợi cảm cong vào nhau, sau đó ấn bộ ngực to đầy đặn vào chân khiến Diệp Phi không thể nhìn thấy toàn cảnh, nhưng anh không biết rằng việc che nửa người như vậy chỉ càng khiến Diệp Phi thêm quyến rũ. 

Sau khi mọi người cởi quần áo ra, khuôn mặt nhỏ nhắn vốn đang hưng phấn của Diệp Vân Kỳ bỗng nhiên xụ xuống. Đôi mắt cô không ngừng hướng về mẹ cô và những người khác, rồi cô nhìn xuống bộ ngực nhỏ chỉ có thể nắm lấy của mình. Lòng tự trọng thấp của cô ấy cực kỳ dễ thương.

Trên thực tế, mấy tháng nay Diệp Vân Kỳ dưới sự nuôi dưỡng của anh trai đã trưởng thành rất nhanh, cơ bản đã đuổi kịp các cô gái cùng tuổi. Tuy nhiên, so với mẹ và các chị gái ngực khủng, mông đầy đặn thì cô ấy có vẻ rất kém cỏi.

Diệp Phi cùng em gái có liên hệ, hắn đương nhiên hiểu được nàng đang nghĩ gì, liền đưa tay chạm vào bộ ngực nhỏ nhắn thanh tú của nàng, cười nói: "Đừng suy nghĩ nhiều, em còn trẻ, nếu chúng quá lớn, sẽ dễ khiến anh mỏi mắt. Em gái ơi, em có biết, cặc anh cứng vì em không."

"Nói nhảm, ngươi có từng nhìn ta chưa? Vừa rồi ta đang nhìn mẹ ta." Diệp Vân Kỳ khịt mũi, nhưng dù nói ra điều này, tâm trạng của cô ấy lập tức được cải thiện. 

Lúc này, Diệp Vân Anh đột nhiên nói: "Hiện tại ta đã cởi hết quần áo, tiếp tục đánh cược thì nên đặt cược cái gì?"

Đầu óc của Diệp Vân Kỳ quay rất nhanh và cô ấy có những ý tưởng thông minh nhất. Vừa rồi cô không nghĩ nhiều về điều đó bởi vì cô cảm thấy chán nản không thể giải thích được. Hiện tại được anh trai an ủi, cô vui vẻ, lập tức trở nên linh hoạt hơn. Suy nghĩ một chút, cô nói: “Ừ, vẫn là quy tắc như trước, nhưng người nào về đích trước sẽ là người chiến thắng. Sau khi thắng, có thể yêu cầu sáu người thua cuộc làm một việc, không thể từ chối yêu cầu.”

"Điều này là tốt!" Diệp Vân Anh lập tức đồng ý. Cô ấy có làn da dày và không có điều gì cấm kỵ. Dù chơi thế nào cô cũng không sợ.

Nhưng hai mẹ con lại có chút do dự. Họ biết rất rõ về Diệp Vân Anh và Diệp Vân Kỳ. Họ chắc chắn là hai kẻ sợ thế giới hỗn loạn. Nếu được phép thắng, họ sẽ không biết mình sẽ làm những điều đáng xấu hổ gì. 

Tuy nhiên, cuối cùng không ai phản đối. Vì họ đã quyết định buông bỏ mọi thứ và để chàng trai yêu dấu của mình quan hệ tình dục nên họ chỉ đơn giản là từ bỏ. 

Sau khi thỏa thuận xong, Diệp Phi bắt đầu chia bài. Với khả năng của mình, anh ấy đương nhiên sẽ chia bài cho bất cứ ai mình muốn, nhưng anh ấy đã không làm như vậy. Suy cho cùng, chúng tôi đều là một gia đình và chúng tôi không cá cược với người ngoài. Không có ích gì khi gian lận. 

Dù Diệp Phi không giở trò gì nhưng dường như ông trời cũng biết hắn yêu ai nhất. Ở ván đầu tiên, quân bài của Lưu Di Nhu tốt đến mức đáng kinh ngạc, cô đã lấy được cả bốn con át chủ bài cũ. 

Không còn nghi ngờ gì nữa, khi nhóm Diệp Phi vẫn còn hơn một nửa số quân bài trong tay thì Lưu Di Nhu đã chia hết. 

Kết quả này khiến Thủy Anh, Diệp Tư Kỳ và Diệp Tư Dao thở phào nhẹ nhõm. Họ sợ nhất là Diệp Vân Anh, Diệp Vân Kỳ và Diệp Phi sẽ thắng ván đầu tiên. Trong trường hợp đó, họ có thể sẽ đưa ra một số yêu cầu quá đáng và họ không thể buông bỏ niềm kiêu hãnh của mình trong một thời gian. Nếu họ chơi một lúc và trò chơi kết thúc thì có thể chẳng là gì cả. 

Lưu Di Nhu, người đã thắng ván đầu tiên, đưa đôi mắt xinh đẹp của mình nhìn sáu người họ. Sự căng thẳng của Thủy Anh và con gái khiến bà khẽ mỉm cười, nhưng không làm họ xấu hổ mà nói: “Năm người các bạn mỗi người hãy hôn Tiểu Man một cái, bắt đầu từ chị Ying đi xuống.”

Yêu cầu của Lưu Nghĩa Như có thể nói là ôn hòa nhất, nhưng Thủy Anh vẫn có chút do dự, bởi vì thứ tự mọi người ngồi là: Diệp Phi ngồi ở giữa, quay mặt về hướng Nam, ghế bên trái và bên phải lần lượt do Diệp Vân đảm nhận. Ying và Diệp Vân Kỳ nắm lấy nó, Diệp Tử Diêu ở bên trái Diệp Vân Anh, Diệp Tử Kỳ ở bên phải Diệp Vân Kỳ, và Thuỷ Anh ngồi cạnh chị cả của cô, vì vậy cô và Lưu Di Nhu trực tiếp đối diện với Diệp Phi. 

Lúc này, Thủy Anh thậm chí còn không khỏa thân. Nếu như nàng cúi người hôn Diệp Phi, nhất định sẽ bị lộ trước mặt con gái, nên nàng đỏ mặt một hồi, không dám động đậy. 

Diệp Phi nhìn thấy cảnh này, biết Thủy mẫu thân vẫn là không thể buông tay, liền đứng dậy, cúi đầu, cười nói: "Thủy mẫu, chúng ta tới hầu hạ ngươi, ha ha."

Thủy Anh nhìn Diệp Phi một ánh mắt cảm kích, nhẹ nhàng mỉm cười, sau đó dùng cái miệng gợi cảm hôn lên má Diệp Phi. 

Vì đã giao hàng cho Mẹ Thủy nên Diệp Phi đương nhiên sẽ không ưu ái người này hơn người kia. Sau đó anh ta úp mặt vào trước mặt chị cả và chị hai cũng không chịu buông ra, đồng thời yêu cầu họ hôn lên mặt mình. 

"Đến lượt tôi, đến lượt tôi!"

Sau khi Diệp Phi để mẹ Thủy và hai chị em hôn mình rồi ngồi xuống, Diệp Vân Anh lập tức hưng phấn nói. Nói xong, cô vòng tay qua cổ anh trai mình, trực tiếp hôn anh bằng cái miệng nhỏ nhắn. 

"Này, con thật xảo quyệt. Mẹ nói chỉ là hôn thôi mà." Nhìn thấy tam tỷ lợi dụng cơ hội, Diệp Vân Kỳ lập tức bất mãn hét lên. 

Diệp Vân Anh hoàn toàn không để ý đến cô, thè lưỡi đưa vào miệng anh trai cho anh nếm thử. Đồng thời, cô dùng bộ ngực khủng của mình xoa xoa bộ ngực rắn chắc của anh trai mình, không thua kém gì mẹ và các chị. 

Nhìn thấy tam tỷ vừa hôn anh trai vừa phát ra âm thanh thoải mái, Diệp Vân Kỳ càng bất mãn, tiếp tục hét lên: "Này, ngươi xong chưa? Họ nói chỉ là hôn thôi."

Nhưng lúc này Lưu Nghĩa Như và Thủy Anh lại cảm thấy ghen tị trong lòng. Họ cũng muốn không chút đắn đo thân mật với chàng trai mình yêu, nhưng nhất thời không thể buông bỏ lòng kiêu hãnh của mình, nên trong lòng thầm nhắc nhở mình phải từ bỏ sự dè dặt và hoàn toàn hòa nhập vào họ. Trong trường hợp đó, không chỉ con trai (anh trai) của họ sẽ hạnh phúc mà họ cũng sẽ hài lòng hơn. 

Nụ hôn kéo dài hơn hai phút trước khi Diệp Vân Anh miễn cưỡng tách ra khỏi anh trai mình trước sự thúc giục bất mãn của Diệp Vân Kỳ. Cô nhìn cô bé đang bĩu môi nhỏ nhắn và mỉm cười tự hào. 

Sự kiêu ngạo của Tam tỷ khiến Diệp Vân Kỳ càng thêm bất mãn, nàng lại nói: "Ta đã nói chỉ là hôn thôi, sao ngươi có thể lâu như vậy?"

"Anh hôn em. Em có thấy chúng ta tách ra ở giữa không?"

Diệp Vân Anh cười đắc ý nói: "Được rồi, đến phiên ngươi, nếu ngươi muốn, ngươi có thể làm như vậy, ta sẽ không cười nhạo ngươi học ta."


──────────────────────────────────────────────────
Chương 794: Trò Chơi Thẻ Bài Quyến Rũ 3

"Ai muốn học từ bạn!"

Diệp Vân Kỳ đột nhiên thay đổi vẻ mặt giận dữ và nở một nụ cười tỏ ra thành công. Sau đó cô nằm xuống háng Diệp Phi, há cái miệng nhỏ nhắn ra, nhẹ nhàng nắm lấy quy đầu to lớn đã cứng ngắc đã lâu của anh, bắt đầu mút. 

"Cái này... cái này..." Diệp Vân Anh lúc này mới ý thức được mình đang bị em gái lợi dụng. Cô cố tình giả vờ tức giận chỉ để khiến mình nói ra lời vừa nói nên hét lớn: “Tôi đã nói là hôn, đây có còn được coi là hôn không?”

Cái miệng nhỏ nhắn của Diệp Vân Kỳ nửa ôm lấy quy đầu to lớn của anh trai cô, mơ hồ nói: "Hôn không phải hôn. Em chỉ thích hôn con cặc lớn của anh trai em thôi. Anh có phản đối gì không?"

Nói xong, hắn cố ý mút quy đầu mấy cái, phát ra một tiếng "tsk, tsk". 

Hai cô em gái này, đặc biệt là Diệp Vân Kỳ, vẫn đang cãi nhau với em gái mình trong khi ngậm cặc của anh trai mình, điều này khiến Lưu Di Nhu và những người khác có chút bất lực. Tuy nhiên, họ phải thừa nhận rằng hai cô con gái út và can đảm nhất trong gia đình đã đóng vai trò lớn trong việc điều chỉnh không khí. Ít nhất bọn họ cũng không còn ngượng ngùng như trước, nhìn con cặc lớn của Diệp Phi bị cái miệng đỏ mọng của Diệp Vân Kỳ nuốt chửng khiến bọn họ rất muốn nếm thử. 

Diệp Vân Kỳ biểu diễn sáo trong năm phút, khiến Diệp Phi gần như xuất tinh trước khi anh dừng lại trước sự thúc giục của mẹ và những người khác, và trò chơi bài có thể tiếp tục. 

Ở ván thứ hai, không còn ai có được quân bài tốt như vậy nữa. Chúng tôi qua lại vài ván, nhưng bài của Thủy Anh nhỉnh hơn một chút và cô ấy đã thắng ván đấu. 

Có lẽ đó là một yêu cầu mà cô đã nghĩ đến. Không đợi có người kịp hỏi, Thủy Anh đã nói thẳng: "Vừa rồi một người trong chúng ta đã hôn Tiểu Mạn. Bây giờ để Tiểu Mạn hôn tất cả mọi người trừ tôi. Thứ tự vẫn là từ lớn nhất đến nhỏ nhất."

"Nhận được mệnh lệnh!"

Diệp Phi lập tức hưng phấn hét lên. Hôm nay là lần đầu tiên cả nhà cởi quần áo trước mặt anh. Đối mặt với thân hình gợi cảm của những người phụ nữ đã gần gũi với anh bấy lâu nay, lại bị em gái chiếm đoạt từ lâu, anh đã thấy ham muốn rồi. Mặc dù yêu cầu của Mẹ Thủy không cho phép anh quan hệ tình dục với bà và những người khác ngay lập tức nhưng nếu hôn họ thì sẽ rất vui. 

Nhào lộn thành một vòng tròn được bao quanh bởi một gia đình, Diệp Phi đến gần mẹ trước, đưa tay ôm khuôn mặt ngọc xinh đẹp nhất thế giới của bà, hôn lên đôi môi nhỏ nhắn gợi cảm của bà một cách nhẹ nhàng nhưng say đắm. 

Lúc này, Lưu Nghĩa Như đã điều chỉnh lại tâm lý của mình, quyết định làm gương cho mọi người. Bà trở nên hào phóng và nhiệt tình đáp lại những nụ hôn của con trai. Có lúc cô đưa chiếc lưỡi nhỏ nhắn của mình vào miệng con, có lúc cô lại lấy chiếc lưỡi dài của con trai mà mút nhẹ nhàng. Cô hạ thấp đôi chân cong xuống, để bộ ngực to trong trẻo lộ ra trước mắt mọi người. Mặc dù cô ấy vẫn ngồi nghiêng, hai chân kẹp chặt và không công khai để lộ âm đạo của mình cho mọi người như con gái mình nhưng đây đã là một tiến bộ khá lớn. 

Mút chiếc miệng gợi cảm mềm mại thơm phức của mẹ, nếm chiếc lưỡi đinh hương mềm mại trơn trượt của mẹ, Diệp Phi không khỏi bị mê hoặc. Một bàn tay to đặt lên ngực mẹ, ôm một trong hai bộ ngực to mềm mại cực kỳ đàn hồi của bà, nhẹ nhàng nhào nặn, cho đến khi mẹ thoải mái phát ra một loạt tiếng rên rỉ quyến rũ, bàn tay ngọc tự nhiên vuốt ve tấm lưng rắn chắc của con trai mình. 

Nhìn hai mẹ con hôn nhau say đắm, vuốt ve nhau, Thủy Anh và những cô gái khác cảm thấy mình rất xứng đôi, giống như một. Họ thậm chí còn cảm thấy nếu hai mẹ con không thể là vợ chồng thì cả thế giới sẽ trở nên vô nghĩa. 

"Này, cậu định hôn bao lâu? Những người khác còn đang đợi đấy."

Cuối cùng, chính Diệp Vân Kỳ là người đã nói ra điều gì đó phá vỡ sự hoàn hảo này. Cô không còn lựa chọn nào khác ngoài việc biết anh trai và mẹ cô bị ám ảnh bởi nhau như thế nào. Nếu không bị gián đoạn và để tiếp tục, chắc chắn nó sẽ phát triển từng chút một cho đến khi anh trai đút con cặc to lớn của mình vào âm hộ của mẹ cô, hoàn thành trận chiến mẹ con gay cấn nhất. 

Mặc dù đây không phải là chuyện xấu, nhưng cảm xúc của mẹ Thủy và hai chị em vẫn chưa hoàn toàn khơi dậy, trực tiếp bắt đầu đụ con mèo còn quá sớm nên Diệp Vân Kỳ đã trở thành kẻ ác này. 

Hai mẹ con bị ngắt lời hôn nhau một lúc rồi chia tay trong vô cùng miễn cưỡng. Lúc này, khuôn mặt của Lưu Nghĩa Như bị nụ hôn của con trai đỏ bừng, khuôn mặt vốn đã vô cùng xinh đẹp của cô lại càng trở nên thanh tú hơn. Ngay cả Thủy Anh và những người phụ nữ khác cũng cảm động khi nhìn thấy cô. 

Nhìn khuôn mặt xinh đẹp quyến rũ của mẹ, Diệp Phi gần như không nhịn được mà hôn bà lần nữa. Cuối cùng, anh ta có một quyết tâm đáng kinh ngạc và cuối cùng đã lùi lại, rồi đi đến trước mặt chị cả của mình. 

Diệp Tư Kỳ vừa nhìn hai mẹ con Diệp Phi hôn nhau say đắm, trong lòng rất ghen tị. Cô cũng hy vọng có thể đạt được sự hòa nhập tối thượng với anh trai mình nên khi anh trai đi tới, cô khẽ nhắm đôi mắt xinh đẹp lại và khẽ mở cái miệng gợi cảm, chờ đợi nụ hôn sâu từ anh trai. 

Không ngờ Diệp Phi lại không hôn đại tỷ mà lại cúi đầu hôn bộ ngực to trắng như tuyết đang ép vào chân cô, chỉ lộ ra phần mép, cười nói: “Chị, em muốn hôn chị ở đây.”

"À?" Diệp Tư Kỳ sửng sốt một lát, sau đó mặt đỏ bừng xấu hổ, lắc đầu thật mạnh nói: "Không, đừng!"

Nhìn thấy phản ứng của em gái, Diệp Phi không đành lòng ép buộc cô, đành phải làm điều tốt nhất tiếp theo là trực tiếp hôn lên miệng cô. 

Sau khi được anh trai hôn, Diệp Tử Kỳ lại bắt đầu hối hận. Mặc dù để anh trai hôn ngực chắc chắn sẽ lộ ngực cho mẹ và các chị, nhưng vì trước đó cô đã sẵn sàng buông tay hoàn toàn và mẹ Yiru đã có khởi đầu tốt nên cô còn có thể dè dặt gì nữa? 

Vì những suy nghĩ vẩn vơ trong đầu, Diệp Tử Kỳ không thể toàn tâm toàn ý hôn anh trai mình. Kết quả, Diệp Phi cảm thấy có chút chán nản, chỉ hôn cô một lúc rồi mới buông cô ra. 

Điều này khiến Diệp Tử Kỳ càng hối hận hơn, đồng thời, cô cũng hạ quyết tâm nếu sau này có cơ hội khác, cô phải mạnh dạn hơn, không để anh trai phải thất vọng về mình lần nữa. 

Nghĩ như vậy, Diệp Tử Kỳ đè nén sự xấu hổ trong lòng, noi gương Lưu Nghĩa Như, duỗi thẳng chân, để cho cặp ngực khủng tuy không bằng hai mẹ con nhưng chắc chắn vượt qua 90% phụ nữ phương Đông, để khoe vẻ đẹp và sự gợi cảm của mình với gia đình mình. 

Nhưng lúc này Diệp Phi đã tới trước mặt nhị tỷ. 

Diệp Tư Dao tuy tính tình lạnh lùng, không táo bạo như hai cô em gái nhưng cô lại quyết đoán hơn rất nhiều so với chị cả thiếu quyết đoán trong vấn đề này. Nhìn thấy em trai đi tới, cô trực tiếp đặt chân xuống, sau đó cười hỏi: “Chị muốn em ở đâu?”


──────────────────────────────────────────────────
Chương 795: Trò Chơi Thẻ Bài Quyến Rũ 4

Diệp Phi nhìn cặp vú ngọc pha lê trên ngực em gái mình, người cô đơn nhất nhưng lại quan tâm đến gia đình mình. Anh không khỏi nuốt nước bọt. Tuy nhiên, cuối cùng anh vẫn hôn lên đôi môi mỏng mềm mại của cô thứ hai. Không phải anh không muốn yêu bộ ngực của chị hai, mà là anh cảm thấy mẹ anh và chị cả đều hôn nhau nên đối xử bình đẳng với nhau. 

Sau khi hôn chị hai một cách đau đớn, Diệp Phi trở về vị trí ban đầu, nằm giữa chị ba và em gái. 

Cô vừa ngồi xuống, Diệp Vân Anh hận không thể kéo anh trai vào trong người mình, lại không cho anh hôn lên miệng cô. Thay vào đó, cô đẩy đầu anh về phía háng cô, rõ ràng là hy vọng anh trai cô sẽ dùng miệng anh để an ủi âm hộ vốn đã ướt át của cô. 

Diệp Phi dùng sức một chút để thoát khỏi xiềng xích của nữ biến thái, sau đó ôm cô vào lòng, cười nói: "Tỷ tỷ, đừng vội như vậy, chúng ta còn nhiều thời gian, để ta hôn cái miệng nhỏ của ngươi trước."

"Nhưng em ngứa quá. Anh trai của em, anh có thể hôn âm hộ em gái em được không?" Diệp Vân Anh dường như thực sự ngứa ngáy và nói một cách quyến rũ. 

“Nếu âm đạo của em ngứa thì cứ dùng tay ngoáy đi. Hiện giờ anh trai em là người chủ động, nói gì thì hôn cũng được.”

Diệp Vân Kỳ đột nhiên nói rằng không phải cô không hài lòng với Diệp Vân Anh mà là cô đã quen với điều đó. Chỉ cần hai chị em ở cùng nhau thì không thể không cãi nhau. Nói một cách thú vị hơn, cãi vã với nhau là một hoạt động giải trí bình thường giữa họ, nhưng nó không bao giờ làm tổn thương tình cảm của họ. Ngược lại, càng cãi nhau, mối quan hệ của họ càng trở nên sâu sắc hơn.

"Hừ, ngươi muốn tự mình chọn, đừng tưởng ta không biết, ngươi so với ta ngứa càng ngứa, có thể chịu được, ta sao không được, tỷ tỷ?" Diệp Vân Anh khịt mũi và đơn giản từ chối hôn anh trai mình.

Diệp Phi biết trong gia đình này, chị ba có tính tình thẳng thắn nhất, nóng nảy nhất, thậm chí còn có chút nam tính nên không thích tình cảm nhẹ nhàng, tình cảm. Chỉ cần ở bên anh, cô sẽ muốn đưa con cặc của anh vào âm hộ của mình càng nhanh càng tốt. 

Về việc vừa rồi cô chủ động hôn mình, cô cũng muốn đẩy nhanh tiến độ của trận chiến 7P chưa từng có này, để mọi người chuyển từ chế độ giải trí sang chủ đề chính càng sớm càng tốt. 

Vì thế Diệp Phi chỉ là mổ vào cái miệng nhỏ nhắn đang bĩu ra của em gái thứ ba, sau đó chuyển mục tiêu sang em gái. 

Sau khi anh trai cô quay lại, Diệp Vân Kỳ trực tiếp ném cơ thể trần truồng của cô vào vòng tay của anh trai cô cũng khỏa thân. Cảm giác da kề da khiến cả hai anh em đều cảm thấy thích thú. Yêu nàng Diệp Vân Kỳ thậm chí còn ngẩng đầu lên, trìu mến nhìn anh trai, nhẹ nhàng nói: "Anh, hôn em đi!"

Diệp Phi cúi đầu hôn lên cái miệng nhỏ nhắn của em gái mình một cách nhẹ nhàng mà độc đoán. Xung quanh anh lúc này có hàng tá phụ nữ. Dù yêu thương từng người trong số họ hơn cả mạng sống của mình nhưng xét cho cùng thì anh cũng không phải là một vị thánh và không thể đối xử bình đẳng với tất cả họ. Người mà anh yêu thương nhất trong lòng đương nhiên chính là người đã cho anh sự sống, sau đó trao cả thể xác và tâm trí cho mẹ ruột Lưu Nghĩa Như.

Sau mẹ anh, người mà Diệp Phi yêu thích nhất là Diệp Vân Kỳ, em gái song sinh của anh. Anh không còn yêu em gái song sinh của mình nữa nên rất tận tâm hôn cô.

Hai anh em giằng co hồi lâu, cuối cùng ván bài cũng có thể tiếp tục. 

Trong lúc Diệp Phi thản nhiên chia bài, ánh mắt anh dừng lại ở thân hình ngọc bích của hai bà mẹ, ba chị em và em gái, những người có phong cách khác nhau nhưng đều gợi cảm và quyến rũ. Tuy nhiên, anh phát hiện ra rằng Mẹ Thủy cũng có lúc hạ chân xuống, để lộ bộ ngực khủng đáng tự hào của mình trước mọi người. 

Điều đáng tiếc duy nhất là hai mẹ con và chị cả, chị hai vẫn có chút dè dặt. Tất cả đều ngồi cạnh nhau, bắt chéo chân, không để mình nhìn thấy lồn. Tuy nhiên, sáu cặp trước mặt có kích thước và hình dáng khác nhau nhưng bộ ngực gợi cảm và hấp dẫn cũng đủ thu hút toàn bộ sự chú ý của Diệp Phi. 

Mặc dù Diệp Phi đã từng chạm, hôn, thậm chí là xoa bóp từng cặp ngực của sáu cặp ngực phụ nữ này với những người bạn thân nhất của anh, nhưng đây là lần đầu tiên chúng xuất hiện trước mặt anh vào cùng thời điểm như ngày hôm nay. Điều này khiến Diệp Phi vô cùng hưng phấn, trong lúc nhất thời hắn cảm thấy ánh mắt của mình không đủ. 

Diệp Phi ngẫu nhiên chơi bài trong khi chiêm ngưỡng sáu người đẹp vô song lần lượt có quan hệ họ hàng gần gũi với mình. 

Người đầu tiên đương nhiên là mẹ ruột yêu thích của Diệp Phi. Ngực của mẹ có hình bán cầu hoàn hảo nhất, đầy đặn và to lớn nhưng không hề chảy xệ. Hai bầu vú trắng nõn, mềm mại, quầng vú màu đỏ nhạt chỉ bằng đồng xu và rất tròn trịa. Lúc này, có lẽ vì con trai cô có chút xúc động nên hai núm vú của cô đã dựng lên, nhưng dù vậy cũng chỉ bằng hạt đậu phộng. 

Vốn dĩ, đối với một người có làn da trong như pha lê như mẹ tôi, việc các mạch máu màu xanh lam trên ngực bà sẽ ảnh hưởng đến ngoại hình là điều khó tránh khỏi, nhưng mẹ tôi thì không. Hai bộ ngực lớn của cô ấy như thể được chạm khắc từ một viên ngọc hoàn mỹ nhất. Ngoại trừ màu đỏ quyến rũ ở phía trên, chúng đều rất trắng và dịu dàng. 

Trên thực tế, không chỉ có mẹ mà còn có những người phụ nữ khác từng có quan hệ với Diệp Phi. Đây rõ ràng là kết quả của Dương Dương Quyết. Nó không chỉ có thể làm cho ngoại hình của người phụ nữ ngày càng xinh đẹp hơn mà cơ thể cũng bị ảnh hưởng bởi nó và trở nên không tì vết. 

Tiếp theo là Mẹ Thủy. Cặp ngực khủng của cô có hình chuông, trông giống như hai giọt nước khổng lồ. Những bộ ngực này không chỉ trông gợi cảm mà còn có thể che hoàn toàn cặc khi sử dụng để giao hợp bằng ngực. Hơn nữa, bộ ngực của Ma Ma Thuỷ đủ lớn khiến cô càng khoái chí hơn. Đáng tiếc, cô luôn nhút nhát, chưa bao giờ dùng bộ ngực khủng này để cho Diệp Phi quan hệ. 

Bộ ngực của chị cả và chị thứ hai giống nhau. Cả hai đều có hình chiếc bát, giống như hai chiếc bát nhỏ làm bằng ngọc trắng được cài trước ngực. Vì phần gốc của ngực lớn hơn nên nếu họ mặc quần áo và không cố tình bóp ngực thì trông ngực không quá to. Chỉ có Diệp Phi, người đã đích thân kiểm tra chúng, mới biết rằng bộ ngực của hai chị em thực sự đang đuổi theo mẹ. 

Về người chị thứ ba, ngực của cô ấy trông giống mẹ, có hình bán cầu. Tuy nhiên, khoảng cách giữa hai bầu ngực hơi rộng khiến cô trông hơi giống phụ nữ phương Tây. Thêm vào đó, làn da màu lúa mì mang đến cho cô một nét quyến rũ độc đáo. 

Cô gái mê Diệp Phi nhất có cặp ngực hình măng tre rất săn chắc. Mặc dù chúng hơi nhỏ nhưng chúng rất gợi cảm và dễ thương. 

Khi Ye Fei chiêm ngưỡng xong bộ ngực của mẹ mình và từng người một thì ván bài đã kết thúc. Vốn dĩ Diệp Phi lần này rất may mắn, quân bài trong tay hắn có thể nói là có ưu thế tuyệt đối. Tuy nhiên, do lơ đãng nên thậm chí anh còn mắc sai lầm không ít lần. Kết quả là chị cả của anh đã thắng trò chơi này. 

Diệp Tử Kỳ, người thắng ván bài, do dự một lúc, rồi đột nhiên đưa ra một yêu cầu khiến cô ngạc nhiên: "Ngoại trừ tôi, mỗi người sẽ cầm cặc của anh trai mình trong một phút, theo thứ tự từ nhỏ nhất đến lớn nhất!"

(Tuần trước chán nản vì vi phạm bản quyền, không có tâm trạng gõ phím. Cuối tuần đang chuẩn bị đánh lớn thì trời lại mưa to. UMC làm nổ máy biến áp của chúng tôi. Đến hôm nay mới xong. Nên vội vàng làm việc, cộng với những gì tôi viết hồi đầu tuần, cuối cùng tôi cũng tạo ra được 5 chương, chỉ là một con số tròn trịa. Anh em xem thử nhé. Nếu thấy chưa đủ thì lưu lại và cùng nhau đọc lần sau. tuần.)


──────────────────────────────────────────────────
Quyển 3 - Chương 796: Trò chơi thẻ bài gợi cảm 5

Diệp Tư Kỳ vừa nói lời này, mọi người không khỏi kinh ngạc nhìn nàng. Chỉ có Diệp Phi hưng phấn hét lên: "Chị ơi, em yêu chị chết mất!"

Vừa rồi khi anh và chị cả hôn nhau, Diệp Phi đã cố gắng ngăn cản. Đó là bởi vì cô không hợp tác, mà quan trọng hơn là anh cố ý làm vậy. Người chị cả là người gầy nhất và nhút nhát nhất trong gia đình. Đến bây giờ cô vẫn không thể buông tay, cho nên Diệp Phi là cố ý làm như vậy. , có câu thà mời tướng quân còn hơn chọc tức hắn. Anh cố tình làm cho chị cả nghĩ rằng anh không hài lòng với cô, còn chị cả lại yêu anh hơn cả mạng sống. Để khiến anh vui vẻ, cô nhất định sẽ làm điều mà lúc bình thường cô không dám làm. Lúc này, có vẻ như thủ thuật này đã thực sự có tác dụng. 

Sau khi Diệp Tử Kỳ đưa ra yêu cầu này, cô lập tức xấu hổ. Nhất là khi mẹ và các chị ngạc nhiên nhìn cô, cô ước gì chiếc giường lớn có thể mở một khe để cô chui vào. 

Tuy nhiên, lời khen ngợi của anh trai cô đã mang lại cho Diệp Tử Kỳ sự can đảm mà cô chưa từng có trước đây. Dù vô cùng xấu hổ nhưng cô vẫn mạnh dạn nhìn mẹ mình và những người khác, cười khó chịu: “Sao vậy, yêu cầu này các ngươi không thể thực hiện sao?”

Ngay khi Diệp Tử Kỳ lên tiếng, tất cả những người đang bị sốc trước lời đề nghị táo bạo của cô cuối cùng cũng tỉnh táo lại. Diệp Vân Kỳ phản ứng nhanh nhất, cười nói: "Ai nói vậy, ta thích những thứ khiến ca ca thoải mái."

Nói xong, Diệp Vân Kỳ không cho Thủy Ưng ngượng ngùng cơ hội phản đối, trực tiếp mời ca ca đứng lên. Cô cũng nhanh chóng đứng dậy, sau đó quỳ xuống trước mặt anh trai, ngẩng khuôn mặt nhỏ nhắn xinh đẹp lên, dùng khuôn mặt thanh tú nhẹ nhàng xoa bóp con cặc dài và dày của anh trai mình. Đôi mắt to đầy tâm linh của cô ngước nhìn anh trai không chớp mắt.

Diệp Vân Kỳ đã làm điều này rất có ý nghĩa. Cô yêu anh trai mình đến nỗi cô không còn bản ngã nữa. Mọi thứ đều tập trung vào anh ấy. Đương nhiên, cô cũng nghiên cứu cách làm cho anh trai mình cảm thấy dễ chịu hơn khi quan hệ. Ví dụ như tư thế hiện tại của cô ấy là một trong số đó. Bằng cách này, để anh trai cô nhìn xuống cô từ trên xuống dưới sẽ mang lại cho anh cảm giác chinh phục mạnh mẽ. 

Quả nhiên, theo góc nhìn của Diệp Phi, anh nhìn thấy con cặc của mình đang áp vào mặt em gái mình, thậm chí còn dài hơn cả khuôn mặt nhỏ nhắn của cô. Con cặc to lớn màu tím tạo thành sự tương phản rõ ràng với khuôn mặt bạch ngọc của cô, đôi mắt dịu dàng vô cùng khiến Diệp Phi vô cùng hưng phấn. Con cặc to vốn đã cứng như sắt của anh lập tức lại càng phồng lên, thậm chí còn nhảy vài cái lên khuôn mặt mịn màng của em gái. 

Đáng tiếc, trong sáu tháng qua, cô bé luôn như một chú chim nhỏ ở trước mặt anh. Rốt cuộc, có ít niềm vui hơn. Nếu như bị thay thế bởi một nữ nhân có dáng vẻ nữ hoàng như mẹ và hai người dì, những người có quyền lực tuyệt đối ở một mức độ nhất định, thì Diệp Phi nhất định sẽ hưng phấn hơn. 

Cảm nhận được cú đập kích thích của con cặc lớn của anh trai mình, Diệp Vân Kỳ vừa vui vừa hưng phấn. Cô đưa bàn tay nhỏ bé của mình ra, nhẹ nhàng nắm lấy, nhưng lại không đưa ngay vào miệng nhỏ. Thay vào đó, cô nhẹ nhàng nói: "Anh ơi, làm cho nó nhỏ hơn đi. Qiqi muốn lấy nó sâu hơn."

Con cặc to của Diệp Phi là điều hạnh phúc nhất đối với phụ nữ của anh, vì nó có thể khiến lồn của họ thoải mái hơn, nhưng cũng có một nhược điểm là họ không thể tận hưởng trọn vẹn khi quan hệ bằng miệng với anh. 

Mặc dù nhiều người trong số họ đã thực hành một số kỹ thuật biến hình do Lưu Vân'er dạy, có thể tạm thời làm cho miệng họ to hơn nhưng họ không thích làm điều này, bởi vì phụ nữ dù trưởng thành hay chưa trưởng thành đều yêu cái đẹp, đặc biệt là trước mặt người mình yêu nhất. Nếu làm miệng to hơn thì chẳng phải sẽ mất đi vẻ đẹp sao? 

Và một khi Diệp Phi không đủ xinh đẹp thì đương nhiên sẽ ảnh hưởng đến tâm trạng của anh ấy khi anh ấy ngắm nhìn con cặc to lớn bằng cái miệng nhỏ nhắn của mình, vì vậy họ sẽ không làm điều này trừ khi gặp phải hoàn cảnh đặc biệt. 

Đương nhiên, Diệp Phi sẽ không từ chối yêu cầu của em gái mình. Anh ta dùng nội lực để thu nhỏ dương vật của mình. Chỉ trong chốc lát, dương vật của anh ta co lại toàn bộ một phần ba, gần như giống như một người bình thường. Hơn nữa, vì bao quy đầu không co lại nên quy đầu lớn lộ ra ban đầu cũng co lại. 

Diệp Vân Kỳ ôm dương vật nhỏ hơn nhiều của anh trai cô, di chuyển bàn tay nhỏ bé của cô và nhẹ nhàng nhấc bao quy đầu lên, để lộ quy đầu đã chỉ có kích thước bằng một quả bóng bàn. Sau đó cô thè cái lưỡi mềm mại ra liếm quanh quy đầu cho ướt. Sau đó cô mở rộng miệng và từ từ hút nó vào. 

Mãi đến khi một nửa con cặc của anh trai lọt vào miệng cô, Diệp Vân Kỳ mới ngừng mút thật sâu. Cô bắt đầu mút nhẹ rồi mạnh, dùng chiếc lưỡi nhỏ mềm và trơn trượt của mình quấn quanh con cặc và liếm nó. 

Kể từ khi cô và anh trai có mối quan hệ vượt xa quan hệ anh chị em như thế này, Diệp Vân Kỳ đã coi anh trai như thần thánh của mình, và mọi thứ đều nhằm mục đích hạnh phúc của anh. Đương nhiên, cô đã bí mật nghiên cứu kỹ năng của mình trên giường. Vì vậy, dù tuổi còn trẻ nhưng trong số rất nhiều phụ nữ của Diệp Phi, kỹ năng quan hệ tình dục bằng miệng của cô chắc chắn có thể xếp vào top 5.

Mặc dù Diệp Phi đã vô số lần thưởng thức cái miệng nhỏ nhắn của em gái mình nhưng anh vẫn rất thoải mái với những động tác ngày càng điêu luyện của cô. Ngoài ra, trước mặt mọi người, sự hưng phấn lại càng mạnh mẽ hơn. Sau khi bị em gái đụ một lúc, anh dần dần cảm thấy muốn xuất tinh.

Đáng tiếc thời gian chị cả cho quá ngắn. Ngay khi Diệp Phi vừa tìm được cảm giác thì đã hết một phút.

"Này, đến lượt tôi!"

Diệp Vân Anh, người đứng thứ hai, tiến lên, một tay giữ nửa con cặc lộ ra ngoài của anh trai mình, tay kia nắm lấy vai em gái, đẩy họ ra xa nhau, giống như mụ phù thủy độc ác trong truyện cổ tích đã ngăn cản hoàng tử và công chúa yêu nhau. 

Với một tiếng "bốp" nhẹ nhàng, con cặc cương cứng của Diệp Phi và cái miệng mềm mại của em gái anh cuối cùng cũng bị tách ra một cách tàn nhẫn. Tuy nhiên, cô ba chủ mưu không cho em gái cơ hội phản kháng mà trực tiếp túm lấy dương vật của anh trai mình và kéo anh ta đến trước mặt mình. 

Cô nàng tomboy Diệp Vân Anh không thanh tú như hai chị em, cô sẽ không quỳ trước mặt anh trai mình với tư thế có thể thỏa mãn tâm lý nam tính của anh trai mình như em gái. Cô chỉ ngồi đó vô tư, há cái miệng nhỏ nhắn và trực tiếp lấy con cặc chưa bao giờ trở lại kích thước ban đầu của anh trai mình. 

Tuy nhiên, người chị thứ ba cũng có những ưu điểm của mình. Sự hoang dã đó không phải là thứ mà mẹ và các chị gái cô có. Cô cố hết sức há miệng rộng nhất có thể và đón lấy toàn bộ chiều dài con cặc to lớn của anh trai mình, dù nó đã được cố tình làm nhỏ hơn nhưng vẫn dài mười lăm sáu phân. Diệp Phi cảm giác được quy đầu của mình đã nhét vào trong cổ họng của em gái mình. 

Sau đó, Diệp Vân Anh ôm lấy mông anh trai mình bằng cả hai tay, nhanh chóng di chuyển đầu qua lại, để con cặc to lớn của anh trai đâm sâu và nhanh vào miệng cô.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 797: Trò Chơi Thẻ Bài Quyến Rũ 6

Thành thật mà nói, kỹ năng nói của chị ba chỉ có thể coi là ở mức trung bình, nhưng sự hoang dã của cô ấy đã mang lại cho Diệp Phi một trải nghiệm khác. Cộng thêm không ngừng hít sâu, Diệp Phi khoái cảm càng tích lũy thêm. Cộng với sự kích thích tâm lý của cả nhà đang theo dõi, nếu được cho thêm vài phút nữa, cô chắc chắn sẽ lập được kỳ tích mà ngay cả cái lồn bé nhỏ của cô cũng chưa thể làm được - khiến anh trai cô xuất tinh không kiểm soát. 

Tuy nhiên, giả thuyết chỉ có thể là giả thuyết. Trong lúc Diệp Vân Anh tuyệt vọng bằng miệng, một phút trôi qua nhanh chóng, điều này càng tăng thêm sự thật rằng Diệp Vân Kỳ, người vừa rồi không thể đưa con cặc của anh trai mình vào miệng, đã ngăn cản họ. 

"Thời cơ đã đến, nhị tỷ còn đang đợi!" Diệp Vân Kỳ không có hành động như chị ba mà chỉ nhắc nhở cô bên tai. 

Diệp Vân Anh miễn cưỡng nhổ con cặc của anh trai mình ra, bĩu môi nói: "Tôi tưởng cái này sẽ khiến em xuất tinh. Có vẻ như sau này em phải luyện tập."

Nghe được lời nói của Diệp Vân Anh tựa như đang nói với chính mình, các cô gái đều có phản ứng khác nhau. Lưu Nghĩa Như và Diệp Vân Kỳ đều nhìn cô bằng ánh mắt khích lệ. Hai chị em Diệp Tử Kỳ và Diệp Tử Diêu có chút ngượng ngùng, nhưng Thủy Anh che khuôn mặt xinh đẹp lại - đây có phải là con gái ruột của cô không? 

Có gì sai khi luyện tập? Tôi thực sự muốn thực hành điều này! 

Tuy nhiên, với suy nghĩ này trong đầu, Thủy Anh không biết chuyện gì đang xảy ra, nhưng kỳ thực cô có ý định luyện tập. 

Lúc này, Diệp Phi đã rời khỏi chị thứ ba, đi đến chỗ chị hai, mang con cặc vừa mới ở trong miệng hai chị em đến trước mặt cô. 

Diệp Tử Diêu đang ngồi chụm hai chân lại phải hơi ngẩng đầu lên mới nhìn thấy con cặc to ngạo mạn của anh trai mình. Tuy nhiên, chỉ sau một cái nhìn, cô đã cúi đầu xuống với khuôn mặt đỏ bừng. 

Diệp Tử Diêu hiếm khi quan hệ tình dục bằng miệng với anh trai cô khi họ ở một mình với nhau. Hơn nữa, bây giờ cô ấy đang làm việc đó trước mặt mẹ và các chị, cô ấy thậm chí còn không thể mở miệng. 

Diệp Phi cũng không vội, hắn cúi người, đưa tay nhẹ nhàng bế chiếc xe buýt nhỏ tròn trịa nhỏ nhắn của nhị tỷ, nhẹ nhàng nâng đầu nàng lên, mới phát hiện lúc này nàng đã nhắm mắt lại. 

Biết nhị tỷ không thể chủ động như tam tỷ và muội muội, Diệp Phi dạng chân ra, hơi ngồi xổm xuống, sao cho cặc của hắn ngang bằng miệng tỷ tỷ. Sau đó anh nghiêng người về phía trước, nhẹ nhàng đặt đầu dương vật của mình lên đôi môi mềm mại của em gái rồi dùng lực nhẹ ấn vào bên trong. 

Diệp Tử Diêu chỉ xấu hổ, không chịu đút cặc của anh trai vào miệng nhỏ của mình, nên khi anh trai tiến lên, cô hơi hé miệng, thè lưỡi ra, đặt dưới quy đầu của anh trai, để tránh bị răng cô cào vào sâu. 

Cảm nhận được cái miệng nhỏ nhắn của em gái mình đang mở ra, Diệp Phi rất nhẹ nhàng đưa con cặc của mình từng chút một vào trong cái miệng nhỏ nhắn mềm mại của cô, giống như khi anh mở nụ hoa của cô ra, từ từ đưa vào sâu hơn. 

Diệp Phi không ngừng đút cặc của mình vào hơn một nửa, cho đến khi nhét hơn một nửa vào miệng em gái cô. Anh dùng cả hai tay giữ dương vật của em gái mình, từ từ đẩy eo lên và nhét cặc của mình vào miệng cô như một con mèo. 

Nói thật, cái miệng nhỏ nhắn của nhị tỷ không thoải mái bằng âm hộ của nàng, hơn nữa bởi vì nàng phối hợp không tốt, nên khi hắn đẩy vào, cặc Diệp Phi thỉnh thoảng sẽ bị răng ngọc của nàng chạm vào. 

Tuy nhiên, sự thỏa mãn bên trong đó đã bù đắp cho những thiếu sót này. Diệp Tử Diêu không chỉ là em gái cùng cha khác mẹ của cô, mà bây giờ cô còn cho phép mình, em trai, đụ cái miệng nhỏ nhắn của mình như một con mèo trước mặt mẹ và các chị gái. Sự kích thích hiếm có này khiến Diệp Phi vô cùng hưng phấn. Anh muốn tăng tốc độ đẩy và đụ vào miệng em gái thứ hai mạnh mẽ như anh đã làm với em gái thứ ba vừa rồi. 

Bất quá Diệp Phi cuối cùng cũng không làm như vậy, bởi vì nhị tỷ hiển nhiên còn chưa hoàn toàn thả lỏng, có một số việc càng chậm rãi làm càng thú vị. 

Hết thời gian, Diệp Phi dừng động tác, chậm rãi rút dương vật của mình ra khỏi miệng nhỏ của Nhị tỷ, mới phát hiện Nhị tỷ lúc này đã mở mắt, trong ánh mắt nhìn hắn tràn ngập màu sắc mơ hồ, hiển nhiên là vô cùng xúc động.

Diệp Phi đã thấy mọi thứ đều đúng. Dưới con mắt dõi theo của mẹ cô và những người khác, con cặc to lớn của anh trai cô, vốn có thể mang lại cho cô niềm vui bất tận, được đưa vào miệng cô và không ngừng thúc đẩy. Trong lúc Diệp Tư Dao ngượng ngùng, trong lòng cô lại cảm thấy một sự hưng phấn khó tả. Đặc biệt là khi dương vật của anh trai cọ xát trong miệng cô, cô không khỏi nhớ lại cảm giác nó cọ xát trong âm hộ của mình nên nhanh chóng ướt át. 

Bàn tay to của anh nhẹ nhàng vuốt ve khuôn mặt mịn màng của nhị tỷ vài cái, nhìn cô bằng ánh mắt khích lệ. Sau đó Diệp Phi rời bỏ cô và đến với người mẹ mà anh đã chờ đợi từ lâu. 

Lưu Di Nhu tuy không táo bạo như Diệp Vân Anh và Diệp Vân Kỳ nhưng cô mạnh hơn Thuỷ Anh và con gái cô rất nhiều. Hơn nữa, cô ấy rất yêu con trai mình. Chỉ cần có thể khiến con trai vui vẻ, cô sẵn sàng làm cả những điều đáng xấu hổ nhất. Vì vậy, khi con trai của cô mang theo con cặc to đến với cô, cô đã không ngần ngại như Diệp Tử Diêu. Cô trực tiếp vươn tay ôm lấy con cặc của con trai mình, dùng hết sức đưa vào miệng. 

"Xì--" Con cặc vừa lọt vào miệng nhỏ của mẹ, Diệp Phi không khỏi vui mừng mà thở ra một hơi. Điều này không phải vì anh thiên vị mẹ mình, mà vì nó quá thỏa mãn. Nếu khả năng nói chuyện của em gái anh được xếp vào top 5 trong số những người phụ nữ của anh thì mẹ anh xứng đáng là số một, và không ai khác có thể so sánh được với anh. 

Tình mẫu tử chắc chắn là một thứ tình cảm nồng nàn hơn tình yêu nam nữ, thậm chí vượt qua mọi tình cảm khác. Lưu Nghĩa Như ngoài sự gắn bó đặc biệt với người yêu của con trai mình thì còn nhiều hơn về tình mẫu tử của cô dành cho anh ta. Vì con trai, cô có thể từ bỏ tất cả. Chỉ cần có thể làm cho con trai mình vui vẻ, nàng sẽ không bao giờ nhìn lại, cho dù có phải đi ngược lại cả thế giới. 

Được sự ủng hộ của tình cảm lớn lao nhất này, cô không chỉ trao thân xác mình cho con trai mà chỉ trong vài tháng, cô từ một người phụ nữ thậm chí còn không biết oral sex là gì trở thành bậc thầy về oral sex, chỉ để khiến con trai mình thoải mái hơn. 

Sau đó, cũng vì con trai, sau khi có được Huyền Âm Quyết cường đại, nàng liền nỗ lực tu luyện. Mặc dù bây giờ cô ấy đã có kỹ năng quan hệ tình dục bằng miệng cực kỳ xuất sắc và được ban phước với âm hộ đẹp nhất thế giới, nhưng cô ấy vẫn sử dụng tất cả những kỹ năng có được từ quá trình luyện tập để củng cố những khía cạnh này. 

Vì vậy, hôm nay Lưu Nghĩa Như đã được sinh ra - với khuôn mặt xinh đẹp nhất, con mèo tuyệt vời nhất, cú búng tay giỏi nhất thế giới, cộng thêm tình yêu sâu sắc nhất dành cho con trai, cô đã trở thành người phụ nữ yêu thích nhất của con trai anh và bạn tình tốt nhất.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 798: Trò Chơi Thẻ Bài Quyến Rũ 7

Lưu Nghĩa Như nhẹ nhàng di chuyển đầu, để cho con cặc của con trai cô đẩy nhẹ vào cái miệng nhỏ nhắn của mình. Đồng thời, cô dùng chiếc lưỡi mềm mại và dịu dàng của mình liếm qua lại con cặc cứng rắn của con trai mình. Cô cũng dùng nội lực của mình để tạo ra một lực hút trong cái miệng nhỏ nhắn của mình giống như khi con trai cô đụ âm hộ cô để đạt cực khoái. 

Dưới sự vui sướng và kích thích không thể so sánh được này, Diệp Phi cuối cùng cũng không nhịn được. Anh dùng cả hai tay ôm lấy dương vật của mẹ, chủ động đưa vào cái miệng nhỏ nhắn của mẹ. Tuy nhiên, tốc độ vẫn không quá nhanh, chỉ nhanh hơn lúc thọc vào miệng chị hai một chút mà thôi. 

"Ừm... ừm..." Khi con trai đưa vào đưa ra khỏi miệng cô, Lưu Nghĩa Như không ngừng phát ra những tiếng rên rỉ quyến rũ từ mũi, giống như khi âm hộ của cô rất thoải mái khi được con trai đụ. Mục đích đương nhiên là để khiến con trai cô hưng phấn hơn. 

Quả nhiên, với sự nỗ lực không ngừng nghỉ của mẹ, Diệp Phi càng trở nên hưng phấn, khoái cảm càng ngày càng mãnh liệt. Cuối cùng, khi thời khắc sắp đến, anh ta gầm lên ầm ĩ và không thể kiềm chế được nữa. Quy đầu của cậu sưng lên, đôi mắt mở to và những dòng tinh dịch lớn bắt đầu phun vào cái miệng nhỏ bé của mẹ cậu. 

Tất cả các cô gái có mặt đều có mối quan hệ thân thiết nhất với Diệp Phi. Nhìn thấy cảnh tượng như vậy, bọn họ không khỏi biết chuyện gì đang xảy ra. Trong lúc nhất thời, bọn họ không khỏi ghen tị với Lưu Nghĩa Như - cho đến bây giờ, họ không thể dùng lồn của mình để khiến Diệp Phi xuất tinh không kiểm soát giống như Lưu Nghĩa Như. Bây giờ Lưu Nghĩa Như đã dùng miệng làm chuyện đó, bọn họ làm sao có thể không ghen tị được? 

Diệp Vân Anh có chút không phục. Cô bĩu môi, bất mãn nói: "Tiểu Mạn, anh quá thiên vị rồi. Vừa rồi chị tôi hung hăng làm vậy, nhưng anh cũng không xuất tinh. Bây giờ mẹ tôi còn không nhúc nhích, nhưng anh lại xuất tinh vào người cô ấy. Anh là cố ý à?"

"Không biết là cố ý hay vô tình sao? Vậy tốt nhất là con nên học theo mẹ càng sớm càng tốt."

Diệp Phi vừa cười vừa nói, đồng thời chậm rãi rút con cặc đã mềm ra khỏi miệng nhỏ của mẹ nhưng vẫn không nỡ rời đi. Sau khi rút ra, anh áp quy đầu dương vật của mình vào khuôn miệng nhỏ nhắn của cô, nhẹ nhàng xoa xoa đôi môi đỏ mọng gợi cảm của cô. 

Lúc này Liễu Nhất Như vô cùng ngượng ngùng. Mặc dù cô đã quyết định gác lại mọi kiềm chế và để con trai mình vui vẻ nhưng rốt cuộc cô không phải là một con điếm thực sự. Cô ấy chỉ cho con trai mình quan hệ tình dục bằng miệng, chẳng có gì cả. Rốt cuộc ngay cả Diệp Tư Dao cũng làm được. Hơn nữa, bà là chủ hậu cung và là mẹ, nhưng bà không bao giờ ngờ rằng con trai mình lại xuất tinh vào miệng bà như thế này, rồi lại khen ngợi kỹ năng của bà trước mặt mọi người. Làm thế nào điều này có thể làm cho cô ấy, một người mẹ, xấu hổ?

Và sau khi xuất tinh, tiểu ác nhân không chịu rời đi mà vẫn dùng con cặc xấu xa của mình trêu chọc cái miệng nhỏ nhắn của cô. Liễu Nghĩa Như xấu hổ đột nhiên há miệng nhỏ ra, nhẹ nhàng cắn vào quy đầu vốn hiếm khi mềm ra của con trai mình.

Thể chất man rợ và nội lực cực sâu khiến Diệp Phi gần như bất khả xâm phạm. Chưa kể mẹ anh cắn nhẹ, dù dùng hết sức lực cũng chưa chắc cắn được cặc anh.

Nhưng quy đầu là một trong những bộ phận nhạy cảm nhất trên cơ thể anh. Anh bất ngờ bị mẹ tấn công. Diệp Phi thông minh, vô thức lùi lại. Anh rút con cặc mềm mại ra khỏi miệng mẹ, rồi nói với vẻ mặt đau khổ: “Mẹ, mẹ quá tàn nhẫn, nếu vết cắn bị gãy, người chịu thiệt vẫn là mẹ”.

"Thà cắn đứt nó đi, kẻo gây phiền phức cho người khác!" Lưu Nghĩa Như trợn mắt nhìn con trai mình, nói dối. 

Tuy nhiên, hai mẹ con Thủy Anh lại tin lời Lưu Nghĩa Như. Anh ta là một kẻ gây rắc rối. Trong số những người phụ nữ có mặt lúc này, ngoại trừ Diệp Vân Kỳ, không ai trong số họ là trưởng lão của kẻ xấu nhỏ này. Lẽ ra họ phải nhận được sự tôn trọng tuyệt đối của anh ấy. Nhưng hiện tại, bọn họ vẫn chưa bị hắn, một kẻ chuyên gây rối chinh phục. Chỉ cần anh ra lệnh, họ phải để anh cưỡng hiếp bừa bãi ở nhiều tư thế khác nhau. Giờ đây, cả hai mẹ con đều tham gia vào trận chiến. 

Diệp Phi cười khúc khích và ngừng trêu chọc mẹ mình. Anh di chuyển sang bên phải và đến với mẹ Thủy, người cũng trưởng thành và gợi cảm như mẹ anh. Anh nhẹ nhàng lắc con cặc mềm mại của mình với cô, cười nói: "Mẹ Thủy, mẹ không thích loại đàn ông này phải không? Hãy cứng lên đi!"

Khi họ ở một mình với nhau, Thủy Anh, người đang ở tuổi hổ sói và hết lòng vì Diệp Phi, hoàn toàn có thể buông tay, nhưng lúc này cô còn khó chịu hơn cả Diệp Tư Dao. Cô nhắm mắt lại khi Diệp Phi vừa đi ngang qua. 

Nguyên nhân là vì mặc dù Diệp Tử Kỳ và ba chị em của cô đã xa cách gần hai mươi năm và khi gặp lại đều trở thành người phụ nữ của Diệp Phi nhưng họ vẫn là con gái ruột của cô và mối quan hệ của họ rất tốt. Trước mặt bọn họ, Thủy Anh sẽ vô thức duy trì uy nghiêm của một người mẹ, nhưng bây giờ lại bị yêu cầu lấy cặc của một người đàn ông trước mặt con gái mình, điều này thực sự khiến cô cảm thấy xấu hổ. 

Vốn dĩ Thủy Anh đã dự định sẽ hoàn toàn thụ động giống như cô con gái thứ hai, để chàng trai nhỏ bé của mình nhét cặc của mình vào miệng cô và bơm nó. Tuy nhiên, sau khi nghe những lời của Diệp Phi, cô đột nhiên mở mắt và hỏi: "Thật sao? Chỉ làm khó thôi à?"

"Đương nhiên là sự thật. Làm sao tôi còn có thể nói nhảm trước mặt mọi người được?" Diệp Phi mỉm cười nói.

“Tôi sẽ hối hận nếu không nói gì đó!” 

Thủy Anh vui mừng khôn xiết, nóng lòng muốn tóm lấy con cặc mềm mại của Diệp Phi, dùng đôi găng tay nhỏ mềm và trơn trượt của cô để bắt đầu. Mặc dù việc thủ dâm một người đàn ông trước mặt con gái mình cũng khiến cô xấu hổ, nhưng vẫn tốt hơn nhiều so với việc dùng miệng ngậm cho anh ta. 

Thủy Anh vốn tưởng rằng mình đã chiếm tiện nghi, nhưng không ngờ, sau khi cô làm việc này được ba bốn phút, tật xấu vốn khó mềm lòng của Diệp Phi lại không có chút tiến triển nào, vẫn mềm yếu như vậy. 

Đến lúc này, Thủy Anh sao có thể không biết tiểu tiểu ác nhân này cố ý làm như vậy? Tôi sợ lần này chỉ cần cô không thổi kèn cho anh, anh nhất định sẽ giữ cho cặc mình không cương cứng, càng để lâu cô càng xấu hổ. 

Tính cách Thủy Anh tuy có chút yếu đuối nhưng cũng có phần quyết đoán. Thấy cứ tiếp tục như vậy sẽ không có tác dụng, cô lập tức kéo cặc Diệp Phi vào miệng, há miệng nhỏ ra, đưa quy đầu mềm mại to lớn vào trong rồi bắt đầu mút nhẹ. 

Dương vật của Diệp Phi lúc này mềm mại. Vì nó không bị tắc nghẽn nên tự nhiên nó kém nhạy hơn nhiều so với khi nó cứng. Ngoài ra, kỹ năng của Mẹ Thủy chỉ ở mức trung bình nên không có nhiều khoái cảm thể xác. Tuy nhiên, mẹ Thủy cuối cùng cũng thực hiện bước quan trọng này trước mặt các con gái của mình, điều này khiến Diệp Phi rất hài lòng. 

Cúi đầu, Diệp Phi trầm trồ khen ngợi vẻ đẹp của Mẹ Thủy đang bú cặc hắn với khuôn mặt xinh đẹp đỏ bừng. Đồng thời, anh cố gắng kiềm chế bản thân, không cho cặc mình cứng lên để Mẹ Thủy đụ nó một lúc.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 799: Trò Chơi Thẻ Bài Quyến Rũ 8

Bạn sẽ cảm thấy thế nào khi một người đẹp trưởng thành, gợi cảm và xinh đẹp ngượng ngùng và trơ trẽn bú cặc của bạn bằng cái miệng gợi cảm của mình trước mặt con gái mình? 

Diệp Phi không biết, nhưng hắn hưng phấn đến mức với lòng quyết tâm cùng sự khống chế tuyệt vọng của mình, hắn thậm chí không cần phải chịu đựng lấy một phút mới phản ứng lại. 

Cảm nhận được dương vật của Diệp Phi cứng lại trong miệng, khiến cái miệng nhỏ nhắn của cô gần như sắp vỡ ra, Thủy Anh vội vàng nhổ ra, ngẩng đầu nhìn nam nhân nhỏ bé yêu quý của mình, nũng nịu nói: "Thỏa mãn chưa?"

"Thỏa mãn, hài lòng, quá hài lòng!" Diệp Phi cười khúc khích nói: "Tay nghề của Thủy Mẫu thật sự càng ngày càng tốt. Con đã cố gắng hết sức nhưng mẹ vẫn làm khó con trong một phút."

Diệp Phi khen ngợi kỹ năng của cô trong lĩnh vực này trước mặt các con gái của mình. Lúc này Thủy Anh cũng có tâm trạng giống như Lưu Nghĩa Như vừa rồi. Khuôn mặt xinh đẹp của cô đỏ bừng xấu hổ, cô cúi đầu muốn vùi vào giữa bộ ngực đầy đặn của mình. 

May mắn thay, sau khi Diệp Phi nói xong, anh không trêu chọc cô nữa. Anh ngồi xuống với con cặc to vừa được Mẹ Thủy làm cứng lại trở về kích thước ban đầu rồi tiếp tục chia bài. 

Như thể ông trời đã an bài, hai bà mẹ và chị cả giành chiến thắng trong ba ván đầu tiên, nhưng ở ván thứ tư, Diệp Tử Diêu là người có quân bài tốt nhất. Dù không bất khả chiến bại như Lưu Di Nhu ở vòng đầu tiên nhưng cô vẫn giành chiến thắng ở vòng này một cách dễ dàng. 

Có lẽ là do anh trai cô đã dùng con cặc của anh ta đưa vào miệng nhỏ của cô một lúc, khiến Diệp Tư Dao buông lỏng rất nhiều, hoặc có thể là do cô có ý tưởng chết đạo hữu mà không chết đói. Diệp Tử Diêu, người có tính cách lạnh lùng và nghiêm túc trong lời nói, thực sự đã đưa ra một đề xuất táo bạo hơn Diệp Tử Kỳ vào lúc này. 

"Vừa rồi chúng ta đều dùng miệng để làm ca ca thoải mái, hiện tại nên để hắn báo đáp ngươi."

Diệp Tư Dao khuôn mặt xinh đẹp hơi đỏ lên, rõ ràng là khá ngượng ngùng, nhưng sâu trong mắt lại có một tia hưng phấn khó tả: "Như vậy, tiếp theo, Tiểu Man sẽ giúp mọi người trừ ta liếm... cái kia..."

"Này! Nhị tỷ, đừng có ngạo mạn như vậy nữa. Chuyện này có gì đâu? Không phải em chỉ muốn anh trai em giúp chúng ta liếm lồn thôi sao? Không phải là em chưa bị liếm đâu!"

Nhìn nhị tỷ có chút xấu hổ nói ra, Diệp Vân Anh vội vàng đơn giản nói thay nàng, sau đó giơ tay nói: "Ta bắt đầu đi!"

Diệp Tư Dao tức giận trợn mắt nhìn Diệp Vân Anh, sau đó nói: "Đúng vậy, đúng như Tiểu Anh nói, mỗi người ba phút..."

"Ba phút, có phải là quá ít không? Chưa kể chỉ liếm thôi, cho dù anh trai tôi có dùng cặc của anh ấy, chỉ trong ba phút cũng không thể khiến chúng tôi vui vẻ được. Nhị cô nương thân mến, xin hãy kéo dài thời gian này."

Diệp Vân Anh lần nữa cắt đứt lời của Diệp Tư Dao. 

Diệp Tư Dao không để ý đến cô, tiếp tục nói: "Thứ tự vẫn là từ nhỏ đến lớn, nhưng Tiểu Anh phải đi ngang qua, xếp cuối cùng!"

"Chị, chị thật độc ác!"

Diệp Vân Anh lập tức kêu lên với vẻ mặt cay đắng. Cô đã khỏa thân với anh trai yêu quý của mình quá lâu và vừa mới lấy được con cặc to lớn của anh. Âm đạo của Diệp Vân Anh đã ngứa đến mức cô ước mình có thể để anh trai nhét cặc của mình vào và đụ cô thật mạnh. Mặc dù cô chưa đến giai đoạn đó nhưng cô vẫn có thể tận hưởng nếu anh có thể giúp anh liếm nó, phải không? 

Không ngờ, người chị thứ hai độc ác lại xếp mình ở vị trí cuối cùng. 

Vừa rồi Diệp Vân Kỳ im lặng đột nhiên lên tiếng: "Này, ai bảo ngươi nói nhiều như vậy? Nhị tỷ là người quyết định ván này. Đương nhiên, nàng nói cái gì thì nói cái gì, đi thôi, Tề Kỳ đã đợi rất lâu rồi!"

Nói xong, Diệp Vân Kỳ trực tiếp dang rộng đôi chân thon dài của mình trước mặt mọi người, dùng hai ngón tay nhẹ nhàng xòe âm hộ ướt át của mình ra, chờ đợi sự ưu ái của anh trai cô. 

Độ tuổi mười sáu, mười bảy là độ tuổi thanh tú nhất của người phụ nữ. Cả làn da và vùng kín riêng tư nhất của cô đều rất ẩm ướt và mỏng manh. Vùng tam giác trắng nõn mềm mại có vài sợi lông thưa thớt, khe hở vốn có màu hồng hấp dẫn là do cảm xúc. Nó chuyển sang màu đỏ tươi, nhìn càng thêm mảnh mai, khi ngón tay của Diệp Vân Kỳ nhẹ nhàng mở ra, vết nứt hấp dẫn hơi mở ra, trên đó có một ít chất lỏng trong suốt như pha lê, giống như một loại trái cây chín nứt ngon lành, có nước ngọt chảy ra. 

Mặc dù vô số lần ngưỡng mộ cái lồn nhỏ nhắn thanh tú của em gái, nhưng bây giờ nhìn nó, Diệp Phi không khỏi nuốt một ngụm nước miếng, sau đó nằm xuống giữa hai chân của em gái, thè lưỡi ra, mạnh mẽ liếm liếm âm hộ nhỏ của em gái từ dưới lên trên. 

"A... ồ..." Cảm giác tê dại khi chiếc lưỡi thô ráp cọ xát vào da thịt âm hộ mỏng manh khiến Diệp Vân Kỳ rên rỉ không kiềm chế được. Cô đẩy mông lên trên, ấn chặt âm hộ mềm mại của mình vào miệng anh trai mình. 

Liếm một lúc, Diệp Phi đặt tay xuống háng em gái, tiếp quản công việc của ngón tay cô, dùng hai ngón tay cái ấn vào hai môi lớn của cô, nhẹ nhàng tách ra hai bên, để cái lồn thanh tú, đôi mắt lồn quyến rũ và hạt đậu nhỏ nghịch ngợm phía trên đều lộ ra trước mắt anh. 

Sau đó Diệp Phi lại lè lưỡi ra, áp đầu lưỡi vào âm vật vốn đã căng cứng và cương cứng của em gái mình, nhanh chóng bắt đầu đùa giỡn. 

"A, thật thoải mái, ca ca, đừng làm như vậy, Kỳ Kỳ toàn bộ âm hộ ngứa quá, mau liếm hết đi."

Diệp Vân Kỳ đặt đôi tay nhỏ bé của mình lên đầu anh trai mình, luồn ngón tay vào tóc anh, nhẹ nhàng ấn vào háng cô, cầu xin anh chăm sóc toàn bộ cái lồn nhỏ bé của cô. 

Nghe vậy, Diệp Phi đầu tiên là mở miệng, đưa toàn bộ âm vật của em gái vào, nhẹ nhàng mút lấy như một viên kẹo thơm ngon. Sau đó anh mở miệng rộng hơn và đưa toàn bộ âm vật của cô vào miệng mình, hôn cô như một nụ hôn. 

Phải nói rằng âm hộ mềm mại của cô gái còn mềm và ngon hơn cả cái miệng nhỏ nhắn của cô ấy. Diệp Phi Liên mút mạnh âm hộ mềm mại của cô, đồng thời dùng lực hút đẩy lưỡi mình vào sâu trong âm hộ chật hẹp của cô. Điều đáng tiếc duy nhất là miệng dưới của cô bé không thể thè ra chiếc lưỡi nhỏ để quấn lấy anh như người trên. 

Diệp Vân Kỳ đã cảm động rồi, âm hộ nhỏ của cô ngứa ngáy. Giờ đây khi anh trai cô đang chơi đùa với nó quá mạnh, cơ thể mỏng manh của cô run lên vì sung sướng. Cô đẩy mông càng ngày càng cao, tay càng lúc càng ấn mạnh, như muốn nhét cả cái đầu to của anh trai vào âm hộ của mình. 

"Anh ơi, anh trai tốt, anh làm cho Qiqi cảm thấy thoải mái quá. Anh yêu của em, anh không chỉ có một con cặc tuyệt vời mà còn có một cái lưỡi tuyệt vời. Liếm âm hộ của Qiqi thật dễ chịu. Qiqi yêu em rất nhiều."

Diệp Vân Kỳ rên rỉ nửa thành thật trong khi tận hưởng niềm hạnh phúc vô bờ bến mà anh trai cô mang lại.


──────────────────────────────────────────────────
Quyển 3 - Chương 800: Trò Chơi Thẻ Bài Quyến Rũ 9

Sở dĩ nói nửa thật nửa dối là vì một mặt, Diệp Vân Kỳ quả thực rất thoải mái khi bị anh trai liếm, hoàn toàn không có cảm xúc. Mặt khác, cô còn cố ý gọi cho mọi người, nói chính xác là hai bà mẹ, chị cả và chị hai đều nghe thấy, bởi vì cô thấy vẫn không buông tha được, nhất là mẹ vốn phải làm gương cho mọi người nên đành phải động viên mẹ.

Vì muốn kích thích mẹ mình nên đương nhiên phải nói nhiều về mẹ hơn. Vì vậy, khi anh trai cô càng ngày càng liếm, lời nói của Diệp Vân Kỳ càng trở nên khó chịu hơn: "Anh trai tốt, anh trai tôi sinh ra từ cùng một mẹ với Qiqi, anh rất giỏi về điều đó. Nó gần như khiến Qiqi cảm thấy thoải mái. Anh, anh là Chúa của chúng tôi, thần hạnh phúc của chúng tôi. Mẹ tôi sinh ra anh chỉ để anh mang lại hạnh phúc cho chúng tôi!"

Quả nhiên, sau khi nghe được những lời này, khuôn mặt xinh đẹp của Lưu Nghĩa Như lập tức đỏ bừng xấu hổ. Dù lời nói của con gái bà khá tế nhị nhưng không ai có mặt tại đó không thể nhận ra. Rõ ràng cô ấy đang nói, mục đích của Lưu Nghĩa Như khi sinh con trai cho Diệp Phi là đợi anh ấy lớn lên để đụ cái lồn của cô ấy, vì lý do này mà cô ấy còn sinh thêm một đứa con gái để anh ấy cùng nhau đụ. 

Mặc dù đây chỉ là lời nói vô nghĩa của Diệp Vân Kỳ, và trước đây cô đã nói điều này để thêm gia vị khi hai mẹ con chơi ba người, nhưng đây là lần đầu tiên trước mặt mọi người như thế này, nên Lưu Di Nhu tự nhiên xấu hổ, nhưng đồng thời trong lòng cũng có một sự phấn khích khó tả. 

Trước đây, Lưu Nghĩa Như có thể làm bất cứ điều gì cho con trai mình, nhưng cô lại không chơi cùng quá nhiều người. Cùng lắm là cô ở cùng con gái mình và Thủy Anh. Nhưng bây giờ lại có thêm ba chị em nữa, Diệp Tử Kỳ. Mặc dù ba chị em này không phải là con đẻ của cô nhưng cô đã chứng kiến ​​họ lớn lên. Trong lòng Lưu Nghĩa Như, bọn họ cũng không kém gì Diệp Vân Kỳ, cho nên tâm lý của Lưu Nghĩa Như lúc này cũng giống như Thủy Anh - ngượng ngùng, nhưng cũng có một loại hưng phấn dễ chịu. 

Diệp Phi nằm trên âm hộ của em gái, liếm càng ngày càng mạnh. Diệp Vân Kỳ càng ngày càng vui mừng, càng ngày càng hét lớn. Đúng lúc Diệp Phi chuẩn bị một lần đưa em gái yêu quý của mình lên đỉnh thì Diệp Vân Anh, một anh chàng trông không giống em gái lại nhảy ra gây rối. 

"Này, đến giờ rồi, nhị tỷ là người có tiếng nói cuối cùng ở vòng này. Nàng nói ba phút chính là ba phút, không phải một giây nữa!"

Diệp Vân Anh vừa nói vừa ôm eo Diệp Phi và kéo anh lại, không hề quan tâm rằng bộ ngực lớn của cô đang áp vào lưng em trai mình, không ngừng cọ sát vào cô khi cô di chuyển. 

Những lời này vừa mới được Diệp Vân Kỳ nói ra. Đương nhiên, cô không thể là người phản đối đầu tiên, đành phải chịu đựng sự khó chịu, buông bàn tay nhỏ bé đang xoa đầu anh trai mình ra, yêu cầu anh nhấc đầu anh ra khỏi háng cô. Sau đó cô ngoan ngoãn đưa miệng hôn anh, rồi đưa chiếc lưỡi nhỏ bé liếm sạch chất lỏng thuộc về môi anh trai mình. Sau đó cô cười nói: "Anh ơi, chúng ta sẽ quay lại sau. Anh đến chỗ chị cả trước đi."

Từ đầu đến cuối, Diệp Vân Kỳ đều phớt lờ Diệp Vân Anh, nhưng khi nói chuyện với anh trai mình, cô lại cố tình nhấn mạnh từ "chị cả", rõ ràng là để khiến Diệp Vân Anh chán nản và trả thù cô. 

Quả nhiên, sau khi nhìn thấy em trai đi ngang qua mình, đi thẳng đến chỗ chị cả, Diệp Vân Anh tỏ ra chán nản và bất lực, điều này khiến Diệp Vân Kỳ rất tự hào. 

Lúc này, Diệp Tử Kỳ giả làm một con đà điểu, trở lại tư thế ngồi ban đầu và vùi khuôn mặt xinh đẹp của mình vào đầu gối. Cô dùng tay ôm chặt lấy chân mình, để lại anh trai mình chỉ với tấm lưng mịn như ngọc. 

Diệp Phi nhìn thấy tỷ tỷ của mình như vậy, không khỏi cười không nói: "Tỷ tỷ, ngươi không thể làm như vậy. Vừa rồi mọi người đều đã thực hiện yêu cầu của ngươi, hiện tại ngươi không thể chỉ giữ lời."

"Ai nói lời của ta không tính? Ngươi muốn làm gì thì làm." Chị cả ngượng ngùng nói. Bởi vì cô vùi mặt vào chân mình nên lời nói có chút không rõ ràng. 

Diệp Phi bất lực, ngươi cuộn mình như thế này, huống chi là âm hộ của ngươi, ta hôn ngực của ngươi cũng không được, còn có thể làm sao bây giờ? Bạn có muốn tôi đặt bạn vào một tình thế xấu hổ hơn không? 

Đúng lúc Diệp Phi đang suy nghĩ thì Diệp Vân Anh đi tới, từ phía sau đẩy chị cả xuống, khiến cô nằm trên giường. Sau đó nhẹ nhàng vỗ vỗ cặp mông to của chị cả, cười nói: “Chúng ta không thể làm từ phía sau sao?”

Nằm như cún con để anh trai chơi đùa như thế này quả thực xấu hổ hơn là dang chân ra để anh liếm âm hộ của mình, nhưng nó cũng có ưu điểm tương tự, đó là cô có thể tiếp tục giả làm đà điểu, cho nên Diệp Tư Kỳ không hề giãy dụa, chỉ nằm đó, vùi mặt thật sâu vào đệm mềm, để anh trai làm những gì cô muốn. 

Hôm qua Diệp Phi đã làm chuyện này để liếm âm hộ em gái mình từ phía sau, nhưng hôm nay khác với hôm qua. Hôm qua xuyên qua tấm ván gỗ, anh chỉ có thể nhìn thấy cặp mông gợi cảm của cô, nhưng hôm nay anh có thể thưởng thức toàn bộ cơ thể của cô, cho nên Diệp Phi trước tiên vuốt ve hôn lên tấm lưng ngọc mịn màng của cô, sau đó anh mở hai cái mông đầy đặn của cô ra chiêm ngưỡng. 

Chị cả năm nay hai mươi bốn tuổi, mèo nhỏ của cô đã bị con cặc lớn của Diệp Phi xâm nhập vô số lần, nhưng mèo nhỏ của cô vẫn không hề thay đổi, vẫn mềm mại như lúc còn trinh. Không có cách nào, ai khiến nàng nam nhân Diệp Phi, huống chi là một cô gái thuần khiết, ngay cả một cây nấm đen đã bị giết từ lâu cũng sẽ càng ngày càng mềm mại sau khi bị Diệp Phi làm ướt. Đương nhiên, loại nấm đen này sẽ không bao giờ có cơ hội được Diệp Phi làm ướt. 

Giống như em gái, chị cả lúc này tuy có chút ngượng ngùng nhưng cũng rất xúc động. Âm hộ nhỏ của cô đã ướt rồi. Diệp Phi không để cô phải đợi lâu. Sau khi chiêm ngưỡng một giây, anh trực tiếp hôn cô. 

Hai môi bé của chị cả dài hơn của em gái một chút. Diệp Phi vùi mặt vào giữa hai cái mông to của cô, cố gắng dùng miệng đưa về phía trước, đưa môi bé cực kỳ mềm mại và mịn màng của cô vào miệng, không ngừng mút. 

Niềm khoái cảm mãnh liệt nhanh chóng khiến chị cả toàn thân run rẩy, cái miệng nhỏ nhắn vùi sâu trong đệm phát ra tiếng kêu gừ gừ không thể kiềm chế giống như tiếng mèo con. Sau khi Diệp Phi đưa lưỡi vào âm hộ của cô, anh vô tình bắt đầu siết chặt nó, cắn đầu lưỡi của Diệp Phi đến mức đau nhức, điều này cho thấy lúc này cô đang hưng phấn như thế nào.


──────────────────────────────────────────────────
Quyển 3 - Chương 801: Trò Chơi Thẻ Bài Quyến Rũ 10

Diệp Phi hiểu rõ thân thể của chị cả hơn mình nên từ phản ứng của chị cả có thể thấy lúc này cô cũng rất hưng phấn. Vì cô ấy chỉ nhút nhát nên âm hộ của cô ấy không thể chật như vậy được.

Dường như dù là ai thì cô ấy cũng có một mặt biến thái, ngay cả chị cả nhút nhát cũng không ngoại lệ, nên đương nhiên cô ấy phải nỗ lực để phát huy hết mặt này của mình!

Diệp Phi smiled proudly in his heart and worked harder, sucking the eldest sister's delicate and tender little cunt until it made a "squeaking" sound.

Diệp Phi suy đoán là chính xác. Đặt một tư thế xấu hổ như vậy để anh trai liếm âm hộ của cô khiến Diệp Tử Kỳ gần như ngất đi vì xấu hổ, nhưng sâu trong lòng cô lại có một sự phấn khích khó tả.

Mặc dù ngày hôm qua cô thò mông ra ngoài như thế này để anh trai liếm cô, thậm chí còn để con cặc to lớn của anh thâm nhập vào cô để đạt cực khoái, nhưng lần này khác với ngày hôm qua. Hôm qua trong phòng có một tấm ván gỗ đặt ngang phòng, khiến Diệp Tư Kỳ có chút an ủi. Nhưng bây giờ, trước toàn thể công chúng, không chỉ có mẹ của Yiru và ba em gái đã ngày đêm ở bên nhau nhiều năm mà còn có cả mẹ ruột của cô, người cuối cùng đã được đoàn tụ sau nhiều năm xa cách.

Mẹ chắc chắn có thể nhìn thấy Xiaoman liếm âm hộ của tôi bây giờ. Tôi tự hỏi bây giờ cô ấy cảm thấy thế nào?

Trong cảm giác nhẹ nhõm tột độ, trong đầu Diệp Tư Kỳ đột nhiên xuất hiện một ý nghĩ, khiến cô vừa xấu hổ vừa hưng phấn. Điều này đã làm nảy sinh một ý tưởng thậm chí còn nực cười hơn - khi Xiaoman liếm lồn mẹ cô, cô phải cảm kích điều đó!

Với những suy nghĩ biến thái này quay cuồng trong đầu, Diệp Tử Kỳ không khỏi càng hưng phấn hơn, âm hộ của cô càng ngày càng khoái cảm khi được anh trai liếm. Cô cuối cùng cũng không nhịn được rên rỉ khe khẽ, nhưng vì cả khuôn mặt vùi vào trong đệm nên cô chỉ có thể phát ra một số âm thanh "Ồ..." không rõ ràng.

Lúc này, Diệp Vân Kỳ vội vàng đi tới, ghé sát vào tai chị cả, dỗ dành nói: "Tỷ tỷ, nếu thấy thoải mái thì cứ hét to lên, sẽ sướng hơn."

"Tên là gì? Đến lúc rồi!" Ngay khi Diệp Tử Kỳ có chút hưng phấn và sẵn sàng mạo hiểm mọi thứ, Diệp Vân Anh lại lao ra để phá vỡ tình thế.

Lời nói của Diệp Vân Anh ngay lập tức xua tan đi chút dũng khí mà Diệp Tử Kỳ vừa mới gom góp được. Cô ném mình về phía trước và nằm trên giường. Cô cũng nhân cơ hội này thoát khỏi cái miệng chết người của anh trai mình. Sau đó cô ấy nhấc khuôn mặt đỏ bừng lên khỏi nệm, quay người nói: "Đã hết giờ rồi, đừng làm nữa."

Diệp Phi không đuổi theo chị gái mà tiếp tục liếm cô. Anh chỉ liếm khóe miệng với nội dung còn dang dở. Có rất nhiều tinh dịch chảy ra từ âm hộ của chị gái, ngon quá.

Nhìn thấy hành động của anh trai, sắc mặt Diệp Tư Kỳ càng đỏ hơn, nhưng cô lại vô thức nhìn Thủy Anh. Cô nhìn thấy mẹ ngồi đó, bắt chéo chân, hở ra âm hộ và đôi mắt xinh đẹp nhìn cô không chớp. Sự hưng phấn khó tả trong lòng cô không khỏi trở nên mạnh mẽ hơn, cô càng mong chờ cảnh anh trai liếm âm hộ mẹ cô.

Tuy nhiên, sự mong đợi của Diệp Tử Kỳ nhất định phải đợi một thời gian mới thành hiện thực, bởi vì giữa cô và mẹ cô có mẹ của Yiru. Làm sao Diệp Phi có thể bỏ qua mẹ ruột yêu thích của mình để quyến rũ người khác?

Sau tất cả những chuyện này, bây giờ Lưu Nghĩa Như đã buông bỏ rất nhiều. Khi nhìn thấy con trai mình đi tới, bà không chút do dự. Cô tùy tiện kéo vài chiếc gối đặt sau lưng rồi nằm nửa chừng. Đôi chân thon vốn được kẹp lại với nhau của cô được tách ra thành hình chữ M, và chiếc lồn hấp dẫn tuyệt đẹp khiến con trai cô mê mẩn nhất được trưng bày trước mặt con trai cô và mọi người.

Lúc này, ngoài Diệp Phi, dưới sự dẫn dắt của Diệp Vân Anh, cũng có mấy cô gái tụ tập lại. Trong số họ, chỉ có Diệp Vân Kỳ và Thuỷ Anh đã chiêm ngưỡng phần dưới của Lưu Di Nhu ở cự ly gần, nhưng ba chị em Diệp Tử Kỳ chưa bao giờ nhìn thấy nó, vì vậy họ đều tò mò âm hộ của mẹ Liu như thế nào và làm thế nào nó có thể hấp dẫn em trai họ như vậy.

Diệp Phi nằm giữa hai chân mở rộng của mẹ, nhưng không liếm âm hộ mẹ ngay. Thay vào đó, anh duỗi tay ra và ấn hai ngón tay cái vào âm hộ cực kỳ đầy đặn của mẹ mình. Anh ấn nhẹ, vài giọt sương pha lê lập tức phun ra.

Diệp Phi thè lưỡi, nhẹ nhàng liếm nước ngọt của mẹ vào trong miệng. Rồi anh nhẹ nhàng rút tay ra và tách cái lồn đang khép kín của mẹ ra. Vì quá xúc động nên lúc này lồn mẹ đã chuyển sang màu đỏ tươi. Thịt lồn vô cùng mềm mại giống như cùi dưa hấu ngọt ngào nhất, khiến người ta chảy nước miếng.

"Wow! Mẹ ơi, âm hộ của mẹ đẹp quá!"

Diệp Vân Anh không khỏi kêu lên: “Huống chi đệ đệ của ta, vừa nhìn thấy cũng không khỏi muốn cắn một miếng. Đáng tiếc ta không phải con trai, nếu không nhất định phải cùng đệ đệ tranh đoạt.”

Nghe được lời nói của Diệp Vân Anh, Thủy Anh giật mình. Cô vô thức kẹp hai chân mình chặt hơn một chút. Sau đó, bà nhận ra con gái mình đang nói về Lưu Nghĩa Như chứ không phải về bản thân mình. Tuy nhiên, cô vẫn rất lo lắng vì sau Lưu Nghĩa Như sẽ đến lượt cô. Ý nghĩ phải để lộ lồn của mình cho con gái như Lưu Nghĩa Như sớm khiến cô xấu hổ đến mức muốn bỏ chạy.

Ngay cả Thủy Anh, người ngoài cũng như vậy, Lưu Nghĩa Như tự nhiên càng xấu hổ hơn. Cô dạng chân ra như thế này để con trai ruột của mình lây lan âm hộ của mình cho con gái ruột của anh ta và ba cô con gái khác tuy không phải con ruột nhưng đã được nuôi dưỡng từ nhỏ và có thiện cảm với mẹ ruột và con gái của họ. Điều này khiến cô, một người mẹ, cảm thấy mình không có mặt mũi chút nào.

Tuy nhiên, bất chấp điều này, Lưu Di Nhu, người đã quyết định làm gương cho mọi người, vẫn chống cự và không tránh né. Cô chỉ nhắm mắt lại, dùng đôi bàn tay xinh đẹp nắm chặt trật tự dưới cơ thể, để mọi người trầm trồ trước món bánh bao hấp tuyệt đẹp của mình.

"Anh ơi, nhanh đưa cặc của anh vào trong âm hộ của mẹ đi. Chị rất muốn xem một cái âm hộ xinh đẹp như vậy khi anh nhét vào sẽ như thế nào." Diệp Vân Anh tiếp tục thúc giục.

Diệp Phi vui mừng khôn xiết khi nghe điều này. Anh vừa liếm và hôn lồn em gái mình, điều đó đã khiến anh cuồng nhiệt. Bây giờ anh đang đối mặt với cái lồn nhỏ quyến rũ nhất của mẹ anh. Chỉ liếm nó thôi cũng không làm dịu cơn khát của anh chút nào. Đề nghị của chị ba có thể nói là đúng như ý anh.

"Được rồi!"

Sau khi đồng ý, Diệp Phi nóng lòng đứng dậy quỳ giữa hai chân mẹ, một tay ôm con cặc to đã sưng tấy đến mức muốn nổ tung của mình, giả vờ thọc vào trong cái lồn thơm ngon, mọng nước của mẹ.

Nhưng vào lúc này, Lưu Nghĩa Như vốn đang làm bộ như chuẩn bị bị ai đó tóm lấy, đột nhiên ra tay. Bà đưa tay phải lên háng, ôm chặt cái lồn to đang tràn ngập dịch âm đạo, ngăn chặn sự tấn công của con trai, rồi khẩn trương nói: “Không, không, mẹ đã đồng ý chỉ để liếm, con không được…”


──────────────────────────────────────────────────
Quyển 3 - Chương 802: Trò Chơi Thẻ Bài Quyến Rũ 11

Thực ra, thành thật mà nói, Lưu Di Nhu ước gì con trai mình sẽ nhét con cặc to lớn của mình vào âm hộ của cô và đụ cô thật mạnh, bởi vì giống như Thuỷ Anh và các con gái của cô, âm hộ của cô vốn đã rất ngứa. Tuy nhiên, dù đã buông tay rất nhiều nhưng cô chỉ có thể để con trai liếm âm hộ mình như bao người khác. Về việc để con trai nhét cặc của mình trước mặt mọi người, cô vẫn phải làm quen một thời gian. 

Diệp Phi lo lắng vô tình đụng con cặc cứng rắn của mình vào bàn tay nhỏ bé của mẹ, đồng thời không ngừng cầu xin: "Mẹ hiền, mẹ hãy buông tay ra và cho con trai mẹ đi vào đi!"

"Ừ, mẹ tránh ra đi. Mẹ thấy đấy, cặc của anh con còn to hơn bình thường nữa. Nếu mẹ để nó nhét vào thì sướng vô cùng!" Diệp Vân Anh cũng tham gia. 

Nhưng càng nói, Lưu Nghĩa Như càng ôm chặt âm đạo của mình, như thể cô kiên quyết không chịu nghe lời. 

Nhìn thấy mẹ mình như vậy, Diệp Phi biết nhất thời bà sẽ không thể tiếp nhận được nên hắn cũng không đành lòng ép buộc bà nữa. Anh làm điều tốt nhất tiếp theo là nằm nghiêng giữa hai chân cô, thè lưỡi liếm mu bàn tay của mẹ, cười nói: "Mẹ, buông ra. Con không cần cu của con nữa. Con không dùng miệng được à?"

Về phần tại sao hắn lại nằm nghiêng, đó là bởi vì dương vật của hắn sưng lên, nếu nằm nghiêng, áp lực sẽ rất khó chịu. Hơn nữa, nằm nghiêng như thế này sẽ để lộ cặc của anh ấy trước mặt các chị em, có lẽ anh ấy sẽ được an ủi hơn một chút. 

Lưu Nghĩa Như lúc này cực kỳ xấu hổ, thậm chí không thể để con trai liếm âm hộ của mình. Tuy nhiên, vì trước đó bà đã đồng ý, hơn nữa là chủ nhân hậu cung của con trai mình, bà vẫn cần phải làm gương, nên bà kìm nén sự xấu hổ của mình, từ từ rút bàn tay nhỏ bé ra khỏi âm hộ của mình. 

Bàn tay ngọc của mẹ vừa được thả ra, Diệp Phi liền nóng lòng nằm xuống, liếm liếm cái lồn mềm mại và mọng nước của mẹ. Cùng lúc đó, anh cảm thấy phần thân dưới của mình căng cứng, cặc của anh bị một bàn tay nhỏ bé mềm mại ôm lấy, anh nhẹ nhàng vuốt ve nó. 

Mặc dù toàn bộ khuôn mặt vùi vào háng mẹ nhưng chỉ cần chạm vào Diệp Phi cũng biết người ôm cặc mình lúc này không ai khác chính là Diệp Vân Kỳ, người chị song sinh của anh đã được sinh ra cùng anh từ cái lồn xinh đẹp của mẹ anh mười sáu năm trước. Bởi vì Diệp Phi rất quen thuộc với bàn tay nhỏ bé của cô bé. Dù sao, chỉ cần ở cùng nhau, không ở trước mặt người ngoài, trừ phi cặc của hắn nhét vào trong âm hộ của phụ nữ, nếu không bàn tay nhỏ bé của cô bé hầu như sẽ luôn chiếm giữ nó. 

Trên thế giới này, ngoài việc là người thân ruột thịt nhất của Diệp Phi, mẹ và em gái của anh cũng là hai người anh yêu thương nhất. Bây giờ một trong số họ cho phép anh ta liếm âm hộ của mình theo ý muốn, còn người kia dùng đôi bàn tay nhỏ nhắn mềm mại của mình để vuốt ve con cặc của anh ta. Đối với Diệp Phi, đó hoàn toàn là niềm vui tột cùng.

Diệp Phi vô cùng hưng phấn, tự nhiên càng liếm âm hộ của mẹ càng mạnh. Anh tin chắc rằng nếu tiếp tục như vậy, trong vòng năm phút, anh sẽ có thể liếm mẹ mình cho đến khi bà phun ra, và con cặc của chính anh cũng sẽ bị bàn tay nhỏ bé của anh giật đứt. 

Đáng tiếc lần này Diệp Vân Anh lại trở thành nhân vật phản diện. Khi hết ba phút, cô ấy hét lên: "Được rồi, hết giờ, lượt tiếp theo!"

Nghe được thanh âm này, Diệp Phi không khỏi cảm thấy vô cùng thất vọng, nhưng hắn không thể phá lệ, đành miễn cưỡng rời khỏi cái lồn nhỏ của mẹ mình, vốn đã bắt đầu co rút lại vì hắn, hiển nhiên đang bắt đầu tiến đến cao trào. 

Sau khi con trai cái miệng rộng rời đi, Lưu Nghĩa Như cũng không lập tức che lại cái lồn nhỏ nhắn đã bị con trai liếm càng thêm tinh xảo. Thay vào đó, cô đưa tay ra xoa bóp, dùng ngón tay nhẹ nhàng đùa giỡn với âm vật nhỏ bé nghịch ngợm đang đứng thẳng của mình. Sau khi gần như đạt được cực khoái bởi con trai mình ở nơi công cộng, cuối cùng cô cũng buông tay. 

Thấy đến lượt mình, Thủy Ưng không khỏi dùng tay ôm đầu gối, siết chặt hai chân. Nếu không rút kinh nghiệm từ trước, có lẽ cô đã vùi đầu và mặt vào đầu gối. Tuy nhiên, trải nghiệm của con gái lớn khiến bà hiểu rằng nếu thực sự làm như vậy, có thể cô sẽ giống như con gái lớn của mình và bị Diệp Phi thao túng vào một tư thế càng xấu hổ hơn. 

Nhưng nếu Diệp Phi làm tình nửa vời như Lưu Nghĩa Như, cô sẽ phải đối mặt với ánh mắt của các con gái mình, điều này xem ra không hề dễ dàng. Nghĩ theo hướng này thì việc giả làm đà điểu giống như con gái lớn có vẻ có ích. 

Ngay lúc Thủy Anh lâm vào thế khó xử, Diệp Phi đã mỉm cười đi tới trước mặt cô, duỗi dương vật to lớn của mình ra, quỳ xuống đối diện với Thủy Anh, cười nói: "Mẹ Thủy, đến lượt ngươi."

"Chỉ cần ở đó khi bạn đến, có gì to tát đâu!" Thủy Anh trong lòng khẩn trương, nhưng lại không chịu thừa nhận thất bại: “Tôi chỉ muốn anh liếm tôi thôi. Dù sao thì ai cũng làm vậy.”

“Vậy mẹ Thủy, sao mẹ không dạng chân ra?” Diệp Phi tiếp tục cười hỏi. 

"Đã đến lúc chia tay. Không phải là cậu chưa từng thấy." Thủy Anh tiếp tục gay gắt nói, nhưng thân thể vẫn bất động. 

Diệp Phi trong lòng thầm cười, nhưng cố ý làm ra vẻ mặt nghiêm túc: "Mẹ Thủy, nếu mẹ không phối hợp, con sẽ tự mình làm!"

Thủy Anh ngước khuôn mặt xinh đẹp lên không nói gì, nhưng trong lòng lại hy vọng Diệp Phi sẽ tự mình làm được. Đã như vậy, bà vẫn có thể giữ được chút thể diện trước mặt con gái mình - dù sao bà cũng không tự mình tách rời đôi chân của mình. 

Diệp Phi trong lòng lại mỉm cười, duỗi tay ra, đặt lên hai đầu gối tròn trịa của Thủy Anh, dùng một lực nhẹ dang đôi chân gợi cảm của cô sang hai bên. Trong quá trình này, Thủy Anh vùng vẫy trong một giây, nhưng không tranh giành với Diệp Phi mà để anh dang rộng hai chân, khiến âm hộ nhỏ vốn đã tràn ngập dịch âm đạo của cô bị lộ ra ngoài. 

Lúc này, Lưu Nghĩa Như và những người khác đột nhiên vây quanh, nhìn thẳng vào cái lồn Thủy Anh vừa lộ ra trước mặt mọi người. Điều đáng ngạc nhiên hơn nữa là lần này người dẫn đầu không còn là Diệp Vân Anh nữa mà là Diệp Tử Kỳ. Lần đầu tiên nhìn thấy lồn của mẹ, khuôn mặt xinh đẹp của cô có chút đỏ bừng, nhưng đôi mắt xinh đẹp lại tràn đầy hưng phấn khó tả. 

Kỳ thật không chỉ có Diệp Tư Kỳ, nếu như quan sát kỹ, ngay cả Diệp Tư Dao cũng rất hưng phấn. Ngược lại, Diệp Vân Anh là người tích cực nhất, sau khi nhìn thấy cái lồn nhỏ của mẹ cũng rất phấn khích, nhưng cô không quá phấn khích như hai chị gái mình. 

Nhưng khó trách Diệp Vân Anh lại không nhút nhát như hai chị em. Cô ấy thường rất cởi mở và táo bạo, suy nghĩ của cô ấy không tinh tế như hai chị em. Vì vậy, tuy là lần đầu tiên nhìn thấy âm hộ của mẹ nhưng sự hưng phấn dị thường trong lòng cô cũng không mạnh mẽ như các chị em. 

"A! Đừng nhìn, đừng nhìn!"

Nhìn thấy các cô gái tụ tập xung quanh, Thủy Ưng cực kỳ xấu hổ không khỏi hét lớn một tiếng, sau đó duỗi tay ra. Nhưng đúng lúc mọi người cho rằng cô sẽ che âm hộ của mình để không cho người khác nhìn thấy thì cô đột nhiên đưa tay lên che mặt.


──────────────────────────────────────────────────
Quyển 3 - Chương 803: Thủy Anh hưng phấn

Hành động của Thủy Anh khiến cả nhà bật cười, họ cũng hiểu cô đang nghĩ gì. Kỳ thật cô cũng muốn tham gia lễ hội gia đình cực kỳ sôi động này, nhưng nhất thời không dám đối mặt với tình huống này nên không che đậy âm hộ của mình, gây rắc rối với mọi người. Thay vào đó, bà bắt chước cô con gái lớn và hành động như một con đà điểu. 

Hiện tại Thủy mẫu đã thả hắn đi, Diệp Phi tự nhiên không khách khí. Anh dùng ngón tay nhẹ nhàng mở cái lồn nhỏ bé của Mẹ Thủy đang đỏ bừng vì hưng phấn giống mẹ, lè lưỡi dùng đầu lưỡi gãi vào khe hở mỏng manh của lồn Mẹ Thủy. 

"A..." Âm hộ mềm mại nhạy cảm bị đầu lưỡi của Diệp Phi xâm chiếm, khoái cảm tê dại do nó mang lại khiến Thủy Anh phát ra một tiếng rên rỉ dâm đãng, đồng thời cơ thể gợi cảm cũng run lên. 

Nhưng lúc này, bởi vì sự chú ý của mọi người đều đổ dồn vào Thủy Anh và Diệp Phi, hay cụ thể hơn là vào lưỡi của Diệp Phi và lồn của Thủy Anh, nên không ai để ý rằng khoảnh khắc Diệp Phi dùng lưỡi liếm vào lồn Thủy Anh, Diệp Tư Kỳ và Diệp Tư Dao cũng run lên. Cái lồn nhỏ kẹp chặt giữa hai chân chúng hơi mở ra khép lại, phun ra một dòng lớn chất lỏng trong suốt, như thể thứ bị liếm không phải là lồn của mẹ mà là của chính chúng. 

"Hmm...ah..." Khi lưỡi thô ráp và thịt âm hộ mỏng manh tiếp tục cọ xát với nhau, đôi mắt đẹp nhắm chặt của Thủy Anh không ngừng rên rỉ khe khẽ. Sở dĩ như vậy không phải là cô đã hoàn toàn buông bỏ như Lưu Nghĩa Như, mà là vì sự kích thích cô nhận được quá lớn và khoái cảm quá mạnh. 

Thuỷ Anh chưa bao giờ mơ rằng có một ngày cô sẽ để Diệp Phi liếm âm hộ của mình trước mặt các con gái mình, ngay cả khi đã đồng ý với yêu cầu quá đáng của Diệp Phi vài ngày trước. Cô nghĩ nhiều nhất mọi người cũng sẽ để anh ta dùng cặc của mình để đụ âm hộ cô. Theo quan điểm của Thủy Anh, việc để Diệp Phi liếm âm hộ cô bằng lưỡi trước mặt mọi người như thế này còn xấu hổ hơn việc để anh ta đụ cô bằng con cặc của mình. Suy cho cùng, suy nghĩ của cô có phần truyền thống và cô tin rằng việc quan hệ tình dục với âm hộ của mình là điều bình thường, nhưng dùng miệng của nhau để đụ cô như thế này thì hơi quá đáng. 

Tình huống hiện tại khiến Thủy Anh vô cùng xấu hổ, nhưng đồng thời trong lòng cô cũng có một cảm giác hưng phấn khó tả. Hôm qua, khi nhìn thấy Diệp Phi chơi đùa với lồn con gái mình, bà đã có suy nghĩ này. Nhưng hôm nay khi điều đó trở thành sự thật, cô mới biết sự kích thích này đối với cô mạnh đến mức nào, khiến cô hưng phấn chưa từng có, đến mức cô không thể kiềm chế được bản thân, cuối cùng hét lên trước mặt con gái và Lưu Nghĩa Như. 

Có lẽ hôm nay Thủy Anh nhạy cảm đến không ngờ trước mặt con gái mình. Diệp Phi chỉ liếm và mút âm hộ của cô ở trạng thái bình thường nhất trong hơn hai phút. Cô đã có cảm giác muốn đạt cực khoái rồi. Cô nằm nửa thân trên nằm xuống giường, dùng lực đẩy mông to lên, dùng âm hộ của mình đánh vào miệng Diệp Phi, khiến môi Diệp Phi đau nhức, nhưng cô càng hưng phấn hơn. 

"A... a..." Cuối cùng, thân thể gợi cảm của Thủy Anh run rẩy kịch liệt, một đôi chân thon dài gợi cảm đột nhiên nhấc lên, quấn lấy lưng Diệp Phi. Cô dùng cả hai tay giữ đầu Diệp Phi vùi vào háng cô và ấn mạnh vào âm hộ của cô. Cái mông to của cô ấy hướng lên trên, hiển nhiên là cô ấy sắp đạt đến đỉnh cao. 

Nhưng đúng lúc này, Diệp Vân Anh lại nhảy ra phá rối tình thế, nàng hét lớn: "Đã đến giờ, dừng lại, dừng lại!"

Nói xong, Diệp Vân Anh tựa hồ sợ Diệp Phi dừng lại quá chậm, liền tiến lên nắm lấy chân mẹ, kéo ra khỏi lưng Diệp Phi, sau đó ôm lấy thân thể Diệp Phi, dùng sức kéo về phía sau. 

Lúc này, miệng Diệp Phi càng mút chặt cái lồn nhỏ ướt át của Thủy Anh. Anh ta bị sự kéo của Diệp Vân Anh làm mất cảnh giác, miệng và lồn lập tức tách ra. Bởi vì vốn dĩ bọn họ bị hút chặt vào nhau nên sự tách ra này thực sự gây ra một tiếng rên lớn. Một âm thanh cũng phát ra một lượng lớn tinh dịch từ âm hộ của Thủy Anh. Không có miệng Diệp Phi tiếp nhận, tinh dịch này lại giống như được cô phóng ra. Sự lộng lẫy của nó thậm chí còn không thể so sánh được với màn xuất tinh độc đáo của mẹ con Lưu Nghĩa Như. 

Không có sự kích thích từ miệng Diệp Phi, Thủy Anh cuối cùng cũng lấy lại được lý trí trong lúc thất vọng. Khi nhận ra tình trạng hiện tại của mình, cô lập tức xấu hổ, vội vàng hạ mông cao trở lại giường. Đồng thời, cô kẹp hai chân lại để giấu đi cái lồn nhỏ vừa phun ra một dòng tinh dịch khổng lồ. 

Sau đó, ánh mắt Thủy Anh đối với cô con gái thứ ba trở nên rất phức tạp, vừa biết ơn vừa có chút oán hận không nói nên lời. 

Cô cảm kích Diệp Vân Anh, tự nhiên là vì lời kêu gọi dừng lại của cô. Nếu không phải cô kịp thời gọi điện dừng lại và động tay, Thủy Anh nhất định sẽ bị Diệp Phi miệng để lộ ra trước mặt con gái mình. Đồng thời, hôm nay cô cũng sẽ trở thành người đầu tiên được Diệp Phi cho lên đỉnh. Nếu đã như vậy, cô, với tư cách là người lớn tuổi nhất, làm sao có thể xấu hổ khi đối mặt với cả nhà?

Về phần oán hận, cũng là bởi vì Diệp Vân Anh kêu gọi dừng lại. Cảm giác rơi từ trên đỉnh cao xuống thật sự rất tra tấn. Nếu cô con gái thứ ba có thể ở lại qua đêm một lúc, liệu cô ấy có thể vui vẻ được không?

Tóm lại, tâm trạng của Thủy Anh lúc này khá phức tạp.

Mà Diệp Vân Anh cũng không quan tâm mẹ cô nghĩ gì. Sau khi kéo anh trai ra khỏi mẹ, cô trực tiếp ấn đầu to của anh vào háng cô, nâng mông lên và đưa cái lồn nhỏ đã đầy tinh dịch của mình vào miệng anh. Cô không ngừng thúc giục: "Mau lên, anh trai, đi thôi, em gái chờ đợi khó chịu quá, liếm lồn em gái nhanh lên, lồn em ngứa quá!"

Diệp Phi nhẹ nhàng dùng tay đẩy lông mu của em gái mình sang một bên, sau đó mở ra hai miếng thịt mềm mại. Anh phát hiện bên trong có hai môi bé màu đỏ thẫm, phía trên có một lõi thịt nhỏ màu đỏ thẫm đang khẽ run rẩy. Diệp Phi càng nhìn càng thấy rõ. Tình Yêu vội vàng há miệng ngậm lấy miếng thịt nhỏ, dùng môi mút, dùng lưỡi liếm, dùng răng cắn nhẹ. Thỉnh thoảng, anh lại nhổ đầu lưỡi của Diệp Phi vào âm hộ mềm mại của em gái thứ ba, liếm và cạo phần thịt mềm mại xung quanh thành âm đạo của cô.

Diệp Vân Anh bị rung chuyển toàn thân bởi sự trêu chọc siêu thú vị của Diệp Phi, cô hét lên với một giọng đầy dục vọng: "A!...A!...Anh...Ồ...Em chết mất...Ô...anh...liếm em...ngứa...ngứa...cắn...Em... sướng quá...A...anh...anh ơi...liếm mạnh...bú mạnh...đưa lưỡi...vào âm hộ của em gái em...ah...thật...đẹp quá..."

Theo sau tiếng kêu, một dòng chất lỏng nóng hổi có mùi thơm nữ tính trào ra từ âm hộ của Diệp Vân Anh, Diệp Phi nuốt hết vào bụng mà không quá bẩn.


──────────────────────────────────────────────────
Quyển 3 - Chương 804: Nỗi đau của chị ba

Đã nếm được vị ngọt, Diệp Phi tiếp tục liếm, mút, cắn khiến tinh dịch của chị ba liên tục chảy ra, trong khi Diệp Phi lại nuốt hết vào bụng. 

Kỹ năng quan hệ tình dục bằng miệng tuyệt vời của Diệp Phi chỉ khiến cô em thứ ba không ngừng rên rỉ tuyệt vọng: "Ôi... anh ơi... anh ơi... anh thực sự... đang... giết... mạng... của em... làm ơn... làm ơn... làm ơn... làm ơn... làm ơn... dừng lại... liếm... và... đừng... cắn... ồ... ồ... rò rỉ... ...em...em trai...nghe lời...anh trai...nghe em nói...lời anh nói...ah...nếu em chết...xin hãy tha thứ cho anh...tôi...à...một chút...em bé...liếm tôi...khó chịu...khó chịu...chết đi...tôi...không thể...không thể...ah...ah..."

Mặc dù cô cầu xin sự thương xót, nhưng cặp mông to của Diệp Vân Anh vẫn bị dùng sức đẩy lên trên, rõ ràng là muốn nhiều hơn nữa. 

Dù có thể nghe thấy tiếng rên rỉ của chị ba là cố ý dàn dựng nhưng Diệp Phi vẫn rất động viên, liếm lồn nhỏ của cô một cách hoang dã hơn mẹ anh và những người khác. Thỉnh thoảng anh lại đưa hai môi bé của cô vào miệng và lần lượt mút chúng;

Bị anh trai trêu chọc như vậy, thân thể mảnh dẻ của Diệp Vân Anh vui sướng mà run lên. Cô không cần phải hành động có chủ ý. Với niềm vui bất tận do anh trai mang lại, cô càng hét to hơn: "Hừm... tốt... hm... anh trai tốt... ôi... ôi... lưỡi của anh... à... mạnh mẽ như một con cặc lớn... khiến em gái... thật... ngứa... và tê dại... ôi... yo... và ngứa ran." Oh...ah...chị...sắp rò rỉ rồi...ồ...ah...tôi sắp rò rỉ rồi...ồ...hey...hôn...anh trai...liếm thật mạnh...ừm...hum...giết chị...quên đi...ồ...ah...chị...sẵn sàng...chết...vì anh trai tốt của em...làm ơn...làm ơn...chơi bao nhiêu tùy thích...chị...ồ...ồ..."

Hai anh em càng ngày càng tận tâm hơn. Đôi chân ngọc của Diệp Vân Anh tuyệt vọng kẹp chặt đầu anh trai cô, hai tay cô giữ đầu anh và ấn mạnh vào âm hộ của mình, như thể cô muốn nhét người anh cùng cha khác mẹ này vào âm hộ của mình.

Diệp Phi cũng có hứng thú chơi đùa, thậm chí còn sử dụng nghệ thuật biến hình, khiến chiếc lưỡi dài ra và thọc sâu vào âm hộ của em gái mình. Đầu lưỡi của anh thậm chí còn đẩy vào trái tim mỏng manh của cô, liếm vào da thịt vô cùng mềm mại và xinh đẹp.

Lần này, Diệp Vân Anh thật sự rất phấn khích. Cô tiếp tục ấn đầu anh trai vào âm hộ của mình, và hét lớn: "A...ah...anh trai tốt...ồ...ồ...yo...ah...anh trai...chồng...anh thật sự...muốn giết...chị...ah...con cu lớn...anh trai tôi...đừng liếm nữa...đưa...con cu lớn...của anh...vào...của em gái...âm hộ...và chết tiệt em gái...cho đến chết...ah...yo..." ...chồng... à... à... giết tôi đi... à... à... anh ơi... anh... con cặc lớn... của em... anh trai tốt... ôi... con gà trống lớn... anh ơi... anh thật biết chơi... ôi... yo... ừm... ừm... làm em gái anh thật... đẹp... ồ... đẹp và sảng khoái... em gái... để anh... chơi đến chết... à... yo... anh trai tốt... chồng tốt... ồ... à... anh thật biết chơi... ồ... yo... ồ..."

"Anh tốt... em gái... sắp tới... ôi... yo... tiếp tục... chết tiệt tôi... ồ... à... tôi sắp chết rồi... ôi... yo... chị... suýt chút nữa... ồ... tôi không thể làm được... ồ... à... chị... tôi sắp mất nó rồi... à..." Diệp Vân Anh hét lớn, cái mông to đột nhiên lắc lư, cơ thể thanh tú lại càng run lên. Diệp Phi sắp đạt đến cao trào trong vòng ba phút.

Nhưng vào lúc này, sức mạnh thu hút hận thù khắp nơi của Diệp Vân Anh cuối cùng cũng xuất hiện. Đúng lúc cô sắp đạt đến đỉnh điểm cực kỳ khoái cảm, mọi người bao gồm cả Thủy Anh đều đồng thanh hét lên: "Đã hết giờ, dừng lại!" 

Còn Diệp Vân Kỳ bắt chước Diệp Vân Kỳ vừa rồi, ôm lấy Diệp Phi và kéo anh đi.

"Anh..." Cô bị chặn lại ở ngay đoạn cao trào, Diệp Vân Anh buồn bực đến mức suýt khóc. Cô nhìn mẹ và các chị với ánh mắt oán giận khiến cả bọn bật cười.

Tuy nhiên, Diệp Phi rất nhạy bén phát hiện ra rằng Diệp Vân Anh trông có vẻ bối rối và trao đổi ánh mắt với Diệp Vân Kỳ một cách rất tự hào.

Nhìn thấy cảnh này, Diệp Phi cuối cùng cũng hiểu vì sao vừa rồi Tam tỷ lại muốn đắc tội mọi người, luôn dặn dò mọi người dừng lại khi thấy thoải mái nhất. Rõ ràng là cô và em gái đã có sự phân công lao động. Nhiệm vụ của cô em gái là dẫn dắt mọi người, trong khi cô em thứ ba cố tình gây ra hận thù, từ đó chuyển hướng sự chú ý của mọi người và khiến họ thư giãn.

Lúc này, xem ra cố gắng của tam muội và muội muội chắc chắn đã thành công. Sau khi mọi người làm Diệp Vân Anh chán nản một lúc, ngay cả Thuỷ Anh và Diệp Tử Kỳ cũng thoải mái cười hơn rất nhiều và không còn dè dặt như trước nữa. 

Sau khi cười một lúc, trò chơi tiếp tục.

Lúc này, Diệp Vân Anh đã thay đổi sự thất vọng trước đó của mình. Trong khi chờ anh trai chia bài, cô kiêu hãnh nói: "Này, lần này đến lượt em thắng, em phải suy nghĩ kỹ làm sao mới có được anh!"

"Tại sao bạn phải thắng?" Diệp Vân Kỳ khinh thường nói trong khi lấy thẻ từ anh trai cô. 

"Có cần phải nói thế không? Bạn không cần nhìn cũng biết. Đầu tiên là hai bà mẹ thắng, sau đó là chị cả và chị hai. Lần này đương nhiên đến lượt tôi." Diệp Vân Anh cười nói: "Từ già đến nhỏ, đây là quy luật tự nhiên."

Diệp Vân Kỳ rất khinh thường: "Tất cả đều dựa vào vận may, không có quy luật tự nhiên, trừ phi ca ca của ta cố ý chia bài tốt cho ngươi."

Tuy hắn nói như vậy nhưng mọi người đều biết Diệp Phi sẽ không làm như vậy, bởi vì sẽ vô nghĩa. 

Sau khi mỗi người được chia bảy lá bài, Diệp Vân Anh càng thêm kiêu ngạo, cười nói: "Quả nhiên là quy luật tự nhiên, yêu cầu các ngươi hợp lực âm mưu chống lại ta. Chờ ta thắng ván này, xem ta đối phó với ngươi thế nào!"

Khó trách Diệp Vân Anh lại kiêu ngạo như vậy. Bài của cô ấy rất tốt, có hai quân Át, các quân còn lại cũng khá tốt. Mặc dù hai quân Át là gậy và kim cương nhưng về cơ bản cô ấy đã chắc chắn là người chiến thắng. 

"Kim cương 2." Lưu Di Nhu nhìn vào các lá bài, mỉm cười bí ẩn và dẫn đầu chơi một lá bài.


──────────────────────────────────────────────────
Tập 3 Chương 805 Yiru, kẻ gây rối

Luật chơi của họ rất đơn giản. Mỗi người được chia bảy lá bài. Ai được chia kim cương 2 sẽ chơi trước. Nếu không, câu lạc bộ 2 sẽ được chơi trước. Tóm lại, ai được chia lá bài nhỏ nhất sẽ đánh trước. 

Sau vài ván, Diệp Vân Anh không khỏi hưng phấn hơn, bởi vì trong tay cô chỉ còn lại hai quân Át, trong khi những người khác vẫn còn ít nhất ba quân bài, điều đó có nghĩa là cô có 99% cơ hội thắng ván này, trừ khi hai quân Át còn lại nằm trong tay của cùng một người chỉ còn lại ba quân bài. 

Chẳng mấy chốc lại đến lượt Diệp Vân Anh. Cô giơ cao cánh tay và hất ra một tấm thẻ: "Át kim cương, chỉ còn lại một tấm!" Nói xong cô kiêu hãnh đặt lá bài cuối cùng lên giường. 

Sau khi từ chối vài lời đề nghị, Lưu Nghĩa Như đột nhiên nhếch mép cười nói: "Át tâm."

Lần này, một ván không có người yêu cầu, nhưng Diệp Vân Anh cũng không quá lo lắng, bởi vì mẹ Lưu lúc này vẫn còn hai lá bài trong tay, nếu bà vẫn còn quân Át thì trò chơi sẽ không thể đi xa như bây giờ, và đã kết thúc sớm hơn hai hiệp. 

"Át bích!" Lưu Di Nhu mỉm cười và chơi lá bài áp chót, nghiền nát mọi hy vọng của Diệp Vân Anh. 

Bất đắc dĩ ném bài trong tay ra, Diệp Vân Anh hét lên: "Sao chuyện này có thể xảy ra? Mẹ Liễu, mẹ có hai lá bài lớn nhất. Lẽ ra mẹ đã có thể rời đi từ lâu rồi. Sao có thể trì hoãn đến bây giờ? Mẹ cố ý đúng không?"

"Là tôi cố ý đấy, thế nào?" Lưu Nghĩa Như cười nói, đồng thời ném ra lá bài cuối cùng trong tay. 

"Ta biết, ngươi là cố ý trả thù ta!"

Diệp Vân Anh hừ một tiếng: "Vừa rồi ngươi đang trách ta làm gián đoạn con trai ngươi liếm lồn ngươi, ngươi muốn hắn liếm ngươi đến cực khoái đúng không, đồ khốn kiếp!"

Nói xong, Diệp Vân Anh đắc ý nhìn Lưu Nghĩa Như, sẵn sàng thưởng thức bộ dáng cực kỳ ngượng ngùng của cô. Sở dĩ nàng nói ra những lời này, ngoài việc muốn trả thù mẹ Lưu, mục đích lớn hơn của Diệp Vân Anh chính là làm bầu không khí thêm náo nhiệt. Đối với họ, việc gọi nhau là "đĩ" hay những điều tương tự trước mặt Diệp Phi không phải là một lời nguyền mà còn vui hơn. 

Không ngờ Lưu Nghĩa Như nghe xong chỉ hơi đỏ mặt, sau đó trở lại bình thường, sau đó cười nói: "Vậy sao? Vừa rồi anh trai em liếm lồn em, em không chịu buông tha anh ấy sao? Tôi là mẹ dâm đãng, còn em là em gái dâm đãng, chúng ta là của nhau."

Diệp Vân Anh không ngờ rằng Lưu Di Nhu sẽ buông tay ngay lập tức. Trong lúc vui mừng, cô cũng có chút không muốn nhượng bộ, vì vậy cô chỉ tay vào mặt Diệp Phi, trừng mắt nhìn anh nói: "Anh cố tình chia bài như thế này phải không? Chúng ta đều biết anh thích mẹ Lưu nhất. Vừa rồi anh chưa thưởng thức đủ âm hộ của bà ấy nên mới trả thù tôi!"

Diệp Phi trợn mắt và phớt lờ chị thứ ba. 

Diệp Vân Kỳ xen vào: "Này, ngươi có thể ngừng cắn người được không? Con mắt nào của ngươi nhìn thấy anh trai ngươi lừa gạt? Đã nguyện ý đánh cược thì phải nhận thua. Đừng kiếm cớ."

"Đúng vậy, ta nguyện ý nhận thua!"

Diệp Vân Kỳ vừa nói xong, hai mẹ con và hai chị em cũng cười nói, hôm nay Diệp Vân Anh đóng vai trò gây hận thù trong nhà nên mọi người phải hợp tác. 

Trong số đó chỉ có Thủy Anh nghĩ nhiều hơn một chút. Cô gần như đạt cực khoái khi bị Diệp Phi liếm trước mặt con gái mình. Nỗi ngượng ngùng vẫn chưa qua đi. Nếu cô con gái thứ ba táo bạo chiến thắng, cô ấy có thể sẽ đưa ra một số yêu cầu quá đáng. So sánh thì Lưu Nghĩa Như dịu dàng hơn rất nhiều. 

Thấy mình đã phạm phải "sự phẫn nộ của công chúng", Diệp Vân Anh rụt cổ lại và cuối cùng ngừng nói, trong khi Lưu Di Nhu cũng bắt đầu đưa ra yêu cầu thứ hai trong ngày. 

Đầu tiên nhìn Thủy Ưng, Lưu Nghĩa Như đột nhiên cười tà ác nói: "Chị Ưng, chị bỏ cuộc giữa chừng chắc hẳn rất khó chịu. Lần này tôi sẽ làm người tốt, để Tiểu Mạn tiếp tục đưa chị lên cao trào. Thế nào? Cảm ơn tôi rất nhiều, phải không?"

"Hả?"

Thủy Anh không ngờ Lưu Nghĩa Như lại đưa ra điều kiện như vậy, cô lập tức hóa đá. Một lúc sau, cô xua tay và nói: "Không, không, không thể như thế này được!"

"Tại sao không? Chúng ta trước đó đã thống nhất, nếu người thắng đưa ra điều kiện, người khác không được phản đối."

Tuy nhiên, Lưu Nghĩa Như không chịu thả Thủy Anh đi, vẫn cười xấu xa nói. Thân là hai trưởng lão của gia tộc này, nàng đã buông tay, đương nhiên phải hướng dẫn Thủy Ưng buông bỏ sự dè dặt của mình. Nếu không thì làm sao mọi người có thể vui vẻ được? 

Và tôi tin rằng chỉ cần Thủy Anh buông tay, Diệp Tử Kỳ và Diệp Tử Diêu cũng sẽ noi gương mẹ. 

"Cái này... cái này..." Thủy Anh nhất thời không nói nên lời, sau đó chạy đến gặp bác sĩ nói: "Nhưng trước đó chúng ta cũng đã thỏa thuận, người thắng sẽ đồng thời đưa ra yêu cầu với sáu người thua cuộc. Làm sao chỉ có thể hỏi Tiểu Man và tôi?"

Lưu Nghĩa Như nụ cười càng hẹp lại: "Ai nói ta chỉ có yêu cầu của hai ngươi? Bọn họ không thể nhàn rỗi. Bây giờ ta sẽ phân công nhiệm vụ. Tư Kỳ và Đạo Đạo, hai ngươi có trách nhiệm nắm lấy tay Ying tỷ, không cho nàng vùng vẫy. Tiểu Anh và Thất Thất, hai ngươi chịu trách nhiệm về đôi chân. Về phần Tiểu Man, ta không cần nói gì cả."

"À?" Thủy Anh lại kêu lên, ước gì có thể tự tát vào miệng mình. Nếu biết rõ hơn, cô đã không nói ra những điều mình vừa nói. Đây không phải là tự bắn vào chân mình sao?

Tuy nhiên, bây giờ lời nói đã nói ra, Thủy Anh không còn cách nào khác để bào chữa, các con gái cũng không cho bà cơ hội hối hận. 

Thoát khỏi sự hưng phấn biến thái trong lòng, Diệp Tử Kỳ và Diệp Tử Diêu thậm chí còn di chuyển nhanh hơn cả hai em gái của họ. Chúng lao tới bên mẹ, đẩy nửa thân trên của mẹ xuống giường rồi kéo hai tay mẹ sang hai bên, giữ từng người một. 

Kết quả là cặp vú to đầy đặn trắng như tuyết của Thủy Anh không còn bị che nữa, lộ thẳng ra trước mắt mọi người. Mặc dù lúc này cô đang nằm thẳng, nhưng bộ ngực khủng đỉnh cao này cũng không nhỏ hơn bình thường bao nhiêu mà vẫn đứng cao như vậy. Hai cô gái lén nuốt nước bọt, trong lòng có cảm giác muốn đưa bầu ngực của mẹ vào miệng nếm thử. 

Tất nhiên, sở dĩ Diệp Tử Kỳ và Diệp Tử Diêu di chuyển nhanh như vậy là vì nhiệm vụ của họ chỉ là điều khiển cánh tay của mẹ. Nếu bọn họ và hai chị em muốn thay đồ thì phải giữ chân mẹ, đồng thời phải để riêng lồn mẹ cho Diệp Phi thấy. Dù có sẵn lòng và hào hứng đến đâu, họ vẫn sẽ có chút do dự.

Nhưng Diệp Vân Anh và Diệp Vân Kỳ thì khác. Hai người từ trước đến nay đều táo bạo, một người không kiềm chế, một người lập dị. Họ đều là những bậc thầy sợ sự hỗn loạn trên thế giới. Lúc này, nhiệm vụ của Lưu Nghĩa Như chắc chắn là bất lợi lớn nhất đối với bọn họ.


──────────────────────────────────────────────────
Quyển 3 - Chương 806: Thủy Anh hưng phấn

Hai cô gái chỉ chậm hơn hai chị em một bước. Họ đồng thời đến bên trái và bên phải của mẹ Thủy. Họ một tay giữ đầu gối của Mẹ Thủy và tay kia tóm lấy mắt cá chân của bà. Họ ấn và kéo thẳng chân cô trên giường rồi kéo sang hai bên khiến cửa phòng Thủy Anh mở rộng. 

Bằng cách này, Thủy Anh đã bị bốn cô con gái của mình lôi kéo vào một tình thế vô cùng xấu hổ. Đối với những người như cô, điều duy nhất họ có thể làm chỉ là bị gán cho cái mác “lớn”, nhưng Thủy Ưng xứng đáng là cao thủ võ thuật, và cô được trực tiếp gắn mác “tu”. 

Bởi vì hai chân của nàng dang ra đủ rộng, cái lồn vốn vốn là khép kín của Thủy Anh hơi bị xé toạc ra, lộ ra phần thịt lồn đỏ tươi bên trong. Hai môi bé bao bọc lấy cái lồn đầy cám dỗ vẫn đang đóng mở nhẹ nhàng. Mỗi lần chúng mở ra và đóng lại, một dòng dịch âm đạo lớn sẽ phun ra. Thật tuyệt vời, cô ấy thật xứng đáng là mẹ “nước”. 

“Mẹ, mẹ còn giả vờ không vui nữa, xem âm hộ của mẹ sừng sỏ thế nào.”

Trong khi Diệp Vân Anh đang trêu chọc mẹ, cô ấy không ngừng nhìn chằm chằm vào cái lồn nhỏ nhắn thanh tú của mẹ bằng đôi mắt sáng. Cuối cùng, cô không thể nhịn được nữa. Cô bé duỗi ngón trỏ của bàn tay phải ra lau từ dưới lên trên cái lồn đỏ mọng của mẹ. 

"Ồ..." Khi ngón tay của Diệp Vân Anh lướt qua khe hở, Thủy Anh vốn đang xấu hổ nhắm mắt và nghiến răng nghiến lợi đột nhiên phát ra một tiếng rên rỉ, âm hộ cũng co rút mạnh mẽ. Một lượng lớn nước pha lê từ trong âm đạo của cô tuôn ra như lũ lụt, theo khe hở màu đỏ tươi vào mông cô rồi nhỏ giọt xuống giường khiến cho trật tự ướt át.

Chẳng trách Thủy Anh lại hưng phấn như vậy. Suy cho cùng, người chạm vào âm hộ của bà chính là con gái ruột của bà, và đây là lần đầu tiên trong đời con gái bà chạm vào âm hộ của mình. Sự kích thích đặc biệt mà nó mang lại cho cô còn mạnh hơn cả việc đưa con cặc to lớn của Diệp Phi vào trong cô. 

Nhìn cái lồn nhỏ quyến rũ như lỗ rèm nước của Mẹ Thủy, Diệp Phi vốn đã quỳ xuống trước mặt Mẹ Thủy không khỏi hưng phấn. Anh vừa ôm con cặc to lớn của mình vừa vuốt ve nhẹ nhàng, vừa quay đầu nhìn Lưu Nghĩa Như hỏi: “Mẹ, mẹ có thể để con an ủi mẹ Thủy bằng cách khác được không?”

Đôi mắt đẹp của Lưu Nghĩa Như đang nhìn thẳng vào con cặc to lớn và hung dữ của con trai mình. Làm sao cô có thể không hiểu anh đang nghĩ gì. Lúc này, âm hộ của cô cũng ngứa ngáy và khó chịu. Dịch âm đạo tuy không nhiều như Thủy Anh nhưng lại không hề bị gián đoạn. 

Nếu ông đồng ý, con trai ông sau khi đụ Thủy Anh nhất định sẽ không bỏ mặc mọi người. Bằng cách đó, cái lồn nhỏ trống rỗng của anh sẽ sớm được con cặc to lớn của con trai an ủi. 

Tuy nhiên, cuối cùng Lưu Nghĩa Như lại không đồng ý, bởi vì tuy rằng đụ con trai mình rất thoải mái, nhưng nếu cô giở trò nhiều hơn một chút như bây giờ và khiến dục vọng của mọi người lên đến đỉnh điểm, thì chắc chắn mọi người sẽ vui hơn nếu để con trai nhét cặc của mình vào âm đạo. 

Thấy mẹ mình cuối cùng cũng không đồng ý, Diệp Phi đành phải đau lòng nằm xuống. Còn con cặc của anh cứng đến mức sắp nổ tung, anh phải ấn nó xuống dưới bụng một lúc. Suy cho cùng, ba chị em và em gái đều bận rộn công việc, mẹ cô là người thắng cuộc nên không thể tham gia nên không ai có thể an ủi. 

Vì lần này không có giới hạn thời gian nên sau khi từ từ nằm xuống giữa hai chân mẹ Thủy, Diệp Phi không lập tức liếm âm hộ của bà mà trước tiên đưa mũi vào đó hít một hơi thật sâu. 

Đột nhiên, một mùi thơm cơ thể nồng nặc xen lẫn chút khó chịu xộc vào mũi anh. Hương thơm cơ thể là hương thơm cơ thể trưởng thành độc đáo của Mẹ Thủy, nhưng nồng nàn hơn bình thường rất nhiều. Nguyên nhân là do vừa rồi Diệp Phi gần như đạt cực khoái, sau đó liên tục kẹp chặt hai chân của cô, khiến bộ phận hấp dẫn nhất của cô đổ mồ hôi. Về mùi hôi, đó không phải là mùi nước tiểu ghê tởm mà là một mùi rất độc đáo khiến nam giới sau khi ngửi thấy đều sôi máu. 

Sau khi ngửi thấy mùi giống như thuốc kích thích từ âm hộ của Mẹ Thủy, Diệp Phi không còn có thể kìm nén con cặc cực kỳ cương cứng của mình mà để nó đẩy vào giường, đẩy mông anh lên, khiến Lưu Nghĩa Như và những người khác nhìn thấy cảnh tượng này. 

Diệp Phi không quan tâm đến sự khó chịu ở dưới đó. Anh thè lưỡi liếm lấy hình tam giác quyến rũ của Mẹ Thủy, đồng thời dùng lưỡi giúp mẹ chải mái tóc đen dày trên đó. 

Mãi đến khi lông lồn mẹ Thủy ướt đẫm nước bọt, Diệp Phi mới cúi đầu xuống, đột nhiên thay đổi vẻ dịu dàng trước đó, trực tiếp ngậm cả cái lồn nhỏ ướt át của mẹ Thủy vào miệng, mút mạnh vài cái, uống được một ngụm nước mật ong ngọt ngào. 

"Woo... Wu... Ừm... Hừm..." Thủy Anh không ngờ Diệp Phi đột nhiên đánh mạnh, không khỏi phát ra từ trong cổ họng vài tiếng rên rỉ cực kỳ đè nén, đồng thời, cặp mông to không khỏi ưỡn lên. 

"Chị Ying, chị có thể hét lên nếu muốn. Không sao cả. Bây giờ các cô con gái đều đang nhìn chị, chị phải là người lãnh đạo tốt cho họ." Lưu Nghĩa Như ở một bên mỉm cười nói. 

Lưu Nghĩa Như không nói như vậy cũng không sao. Nhưng khi cô nói ra lời đó, Thủy Anh lại không dám hét nữa. Cô cắn răng tuyệt vọng, để Diệp Phi thoải mái liếm âm hộ của mình đến mức không phát ra âm thanh nào. 

Nhưng kết quả là Thủy Anh càng trở nên nhạy cảm hơn. Mỗi lần chiếc lưỡi thô ráp của Diệp Phi lướt qua phần thịt mềm mại trong âm hộ của cô, cứ như thể anh đang trực tiếp liếm vào trái tim cô. Cảm giác cực kỳ dễ chịu khiến cô muốn hét lên bất chấp tất cả. 

Hơn nữa, khi nghĩ đến con gái nhất định đang nhìn chằm chằm vào âm hộ của mình, Thủy Anh vô cùng xấu hổ nhưng cũng cảm thấy hưng phấn khó tả. Cơ thể gợi cảm của cô không khỏi run lên không ngừng, âm hộ nhỏ nhắn rắn chắc của cô di chuyển dữ dội, kẹp chặt lấy chiếc lưỡi đang đưa vào âm hộ của Diệp Phi. 

“A...” Làm như vậy chưa đầy hai phút, Thủy Ưng đột nhiên hét lên một tiếng, thân thể gợi cảm kịch liệt co giật, tứ chi đồng thời thoát khỏi sự khống chế của con gái. Cô rút chân ra sau, kẹp chặt đầu Diệp Phi. Cô dùng hai tay ấn đầu anh, ấn mạnh vào âm hộ của mình, nhưng cái mông to của cô lại bị đẩy mạnh lên, chỉ để lại cái lưng tựa lên giường. 

Hơn một phút sau, thân thể mảnh dẻ của Thủy Anh mềm nhũn ra, tứ chi buông ra Diệp Phi đang nằm đó thở hổn hển. 

Và trong giây phút này, có thể nói Diệp Phi vừa đau vừa mừng. Đầu anh bị cặp đùi đầy đặn của Mẹ Thủy kẹp chặt, cả khuôn mặt anh bị ép chặt vào âm đạo của bà. Anh không thể nghe thấy âm thanh bên ngoài hay thở, nhưng anh vẫn tận hưởng niềm vui. 

Trong giây phút cơ thể Mẹ Thủy căng cứng, chất lỏng trong âm hộ của mẹ giống như một cái vòi mở van, không ngừng phun ra ngoài. Diệp Phi uống bốn năm ngụm mới nuốt hết.


──────────────────────────────────────────────────
Tập 3 - Chương 807: Sự trả thù của Thủy Anh

Mãi đến khi cơ thể mẹ Thủy hoàn toàn mềm ra, Diệp Phi mới buông con mèo nhỏ vẫn đang hơi co rút lại của mình, ngẩng đầu lên, liếm khóe miệng với vẻ thích thú kéo dài, cười nói: “Ôi, no quá, no quá, lâu rồi ta chưa được uống đồ uống ngon như vậy!”

Sau đoạn cao trào, Thủy Anh rơi vào trạng thái bối rối. Vì là trước mặt các con gái của bà nên bà nhận được sự kích thích chưa từng có. Và đỉnh cao này mạnh mẽ hơn bất kỳ đỉnh cao nào trước đó. Cho dù trước đây Diệp Phi dùng con cặc to lớn của mình đụ cô thật mạnh, cô cũng chưa bao giờ cảm thấy sướng như vậy. 

Lúc đó, Thủy Anh thậm chí còn nghĩ rằng mình sắp chết, đầu óc trống rỗng. Mãi đến khi nghe được lời nói của Diệp Phi, cô mới tỉnh lại, nhưng nội dung trong những lời này khiến cô xấu hổ đến mức muốn tìm một vết nứt trên mặt đất để chui vào. 

Nhưng lúc này, Lưu Nghĩa Như lại đi tới bổ sung một đòn: "Chị Ying, chị khỏe không? Thật tuyệt vời. Nói cho em biết, chị có thể cảm ơn em như thế nào?"

"Đừng lo lắng, tôi sẽ trả ơn cậu thật tốt!" Thủy Anh ngượng ngùng nhìn Lưu Nghĩa Như, ánh mắt rất nham hiểm. 

Địa chỉ trang web thay thế mới nhất không cần phải lách: www.uaa004.com, vui lòng truy cập trang web nguồn! 

Youaiai cập nhật nhiều loại tiểu thuyết người lớn, video khiêu dâm, truyện tranh 18 lệnh cấm và tiểu thuyết khiêu dâm bằng âm thanh mỗi ngày. Chúng tôi cam kết trở thành nền tảng chia sẻ phim khiêu dâm với nội dung phong phú nhất và trải nghiệm tốt nhất, cung cấp cho người dùng nội dung người lớn toàn diện nhất. Cho dù đó là video trực tuyến, tiểu thuyết, truyện tranh 18 cấm, âm thanh hay cộng đồng tình dục độc đáo của chúng tôi, chúng tôi liên tục bổ sung nội dung đặc biệt để mọi người có thể tìm thấy niềm vui tình dục. 

Máy chủ của trang web ở nước ngoài. Nếu bạn cần VPN, vui lòng tải xuống Goujijiaoqiang: https://goj666.com/app/p48.html#/


──────────────────────────────────────────────────
Tập 3 Chương 808 Hai mẹ con cùng nhau thủ dâm

Nhưng hai người phụ nữ cực kỳ thuần khiết, có quan hệ huyết thống với anh, dần dần bị bản thân xấu xa của anh thay đổi. Giờ đây, không chỉ mẹ và em gái bị ám ảnh bởi cảm giác anh đùa giỡn với cơ thể họ mà họ còn muốn để anh và bốn người phụ nữ khác ngày ngày đắm chìm trong những hành vi tục tĩu của mình. 

Mặc dù điều này sẽ khiến gia đình hòa thuận hơn và mọi người trong nhà sẽ cảm thấy hạnh phúc hơn, nhưng từ góc độ truyền thống, anh quả thực đã mang lại tổn hại cho họ, không chỉ mẹ và em gái anh, mà còn cả mẹ Thủy và ba chị gái của bà. 

Diệp Phi đang suy nghĩ những chuyện này, nhưng Diệp Vân Kỳ bên cạnh lại thay hắn lên tiếng. Cô ngước khuôn mặt nhỏ nhắn lên, khịt mũi: "Thì sao nào, tôi chỉ muốn làm con điếm nhỏ của anh trai tôi. Anh trai tôi chưa bao giờ làm hại tôi. Anh ấy là thiên thần của tôi. Anh ấy khiến tôi hiểu thế nào là điều hạnh phúc nhất trên đời. Nếu tôi không thể đụ anh trai mình, chẳng phải âm hộ của tôi sẽ lớn lên vô ích sao? Đời tôi cũng uổng phí!"

“Đúng vậy, tôi cảm thấy nửa đầu cuộc đời mình như bị lãng phí. Điều tôi tự hào nhất trên đời này là sinh ra được một đứa con trai ngoan như vậy!”

Lưu Nghĩa Như cũng rất tự hào nói, mặc dù nói ra loại chuyện này rất xấu hổ, nhưng cô sẽ không bao giờ che giấu tình yêu không thánh thiện của mình dành cho con trai mình trước mặt người dân của mình. Ngược lại cô còn rất tự hào.

Hai mẹ con Thủy Anh không khỏi trợn tròn mắt, cảm thấy bị hai mẹ con đánh bại, nhưng trong lòng bọn họ cũng phải thừa nhận Lưu Nghĩa Như và Diệp Vân Kỳ nói đúng, có Diệp Phi làm nam nhân chính là may mắn lớn nhất trong đời bọn họ. 

"Được rồi, cậu nói đúng, tôi cũng nghĩ vậy." Thủy Anh thở dài, sau đó mỉm cười: "Nhưng khi nào thì bắt đầu? Cậu sẽ không trì hoãn mãi mãi phải không?"

"Bắt đầu lại từ đầu, xem kỹ!"

Sau lời tỏ tình này, Lưu Nghĩa Như cuối cùng cũng buông tay. Dù có thủ dâm trước mặt cả nhà thì cô cũng không còn cảm thấy xấu hổ nữa. Dù sao sau ngày hôm nay, tôi sợ mọi người sẽ cùng nhau làm tình với con trai cô ấy, cũng không có gì phải giấu diếm. 

Lúc này, Lưu Nghĩa Như dựa lưng vào chiếc gối phía sau, dang rộng hai chân, duỗi tay phải trực tiếp xuống háng, bắt đầu ngẫu nhiên chạm vào chiếc bánh bao yêu thích của con trai mình, nhưng trước đây cô chưa bao giờ thủ dâm nên không biết làm thế nào để bản thân thoải mái hơn. 

"Mẹ, đừng suy nghĩ nhiều, cứ thoải mái mà làm, sau đó nghĩ xem con đã làm như thế nào."

Diệp Phi quỳ xuống trước mặt mẹ và hướng dẫn bà. Anh không khỏi cảm thấy có chút buồn cười. Cảnh tượng này thực sự kỳ lạ. Mẹ anh thực sự đã yêu cầu con trai dạy cô cách thủ dâm. 

Lưu Nghĩa Như gật đầu, chậm rãi nhớ lại cảnh con trai chơi đùa với cái lồn nhỏ của cô. Chuyển động đi lên của cô cuối cùng đã trở nên đều đặn. Đầu tiên, cô tách môi âm hộ đầy đặn của mình bằng ngón trỏ và ngón đeo nhẫn, sau đó dùng ngón giữa mịn màng ấn vào âm vật cương cứng và căng cứng của mình rồi xoa nhẹ. 

"Ân... a..." Chậm rãi xoa xoa âm hộ, Lưu Nghĩa Như khẽ mở miệng, khe khẽ rên rỉ. Tuy không thoải mái bằng con trai cô, nhưng vẫn là một loại kích thích khác, đặc biệt là trước mặt cả nhà, được nhìn con cặc to lớn của con trai và chơi đùa với âm hộ của cô một cách bừa bãi, khiến Lưu Nghĩa Như có một loại phấn khích khó tả, để cô có thể từ từ đi vào. 

Lúc này Diệp Phi cũng đã vào tư thế tốt, ôm con cặc to cứng của mình cách âm hộ mẹ chưa đầy nửa thước. Trong khi nhìn vào âm hộ nhỏ vô cùng quyến rũ của cô, anh bắt đầu đụ nó một cách nhanh chóng. 

Ở tư thế này, chỉ cần Diệp Phi đẩy eo về phía trước, hoặc Lưu Nghĩa Như đẩy mông lên trên, bộ phận sinh dục vốn đã chuẩn bị sẵn sàng của hai mẹ con có thể được kết nối sâu sắc. 

Nhưng cả hai mẹ con đều không muốn phá vỡ quy tắc. Họ chỉ nhìn chằm chằm vào con cặc dày đặc của con trai mình và dùng ngón tay chơi đùa với lồn của chính mình. Người còn lại nhìn chằm chằm vào cái lồn nhỏ bụ bẫm của mẹ và chơi đùa với con gà trống của chính mình một cách tuyệt vọng. 

Làm như vậy hơn một phút, Diệp Phi cảm thấy dễ chịu hơn, nhưng Lưu Nghĩa Như lại càng ngứa ngáy hơn. Cuối cùng, cô không còn hài lòng với việc chỉ xoa bóp âm vật của mình nữa, cô từ từ trượt ngón giữa xuống khe sâu của âm đạo, rồi nhét từng chút một vào cái lồn nhỏ bé vô cùng trống rỗng của mình. 

"Hmm... ừm..." Lưu Di Nhu phát ra một tiếng rên quyến rũ từ mũi trong khi đẩy ngón tay đưa vào âm hộ của cô từ chậm đến nhanh. Một lúc sau, cô dường như cảm thấy còn chưa đủ, lại đưa ngón trỏ vào âm hộ của mình. 

Lưu Nghĩa Như dùng hai ngón tay chọc vào âm hộ của cô càng lúc càng nhanh, nhưng rõ ràng là vô dụng, bởi vì kỹ thuật thủ dâm của cô còn rất xa lạ. Dù cô có khéo léo đến mấy, làm sao khoái cảm do hai ngón tay mang lại có thể so sánh được với con cặc to lớn của con trai cô? 

Vì vậy, sau khi thực hiện đủ năm phút, Lưu Di Nhu không những không xuất tinh như mong đợi để hoàn thành nhiệm vụ mà ngược lại còn khiến âm hộ của cô ngày càng ngứa ngáy và khó chịu. 

Điều tương tự cũng đúng với Diệp Phi. Dù anh ta có làm nhanh hay mạnh đến đâu, làm sao có thể thoải mái như nhét nó vào âm hộ phụ nữ? Chưa kể thứ trước mắt tôi lúc này chính là cái lồn băng lửa tuyệt vời nhất của mẹ tôi. 

Để thoát khỏi tình huống khó xử này, Diệp Phi đành phải nghĩ ra cách khác. Vừa tiếp tục đút cặc của mình, anh vừa suy nghĩ một lúc rồi đột nhiên hỏi: "Mẹ, bây giờ âm hộ của mẹ có ngứa không?"

"Chà, ngứa quá!" Lưu Nghĩa Như cũng rất lo lắng. Bà gật đầu ngay sau khi nghe những lời của con trai mình. 

“Vậy bạn có muốn con cặc to lớn của con trai bạn chui vào âm hộ của bạn không?” Diệp Phi tiếp tục hỏi. 

Lưu Nghĩa Như lại gật đầu: “Muốn, thực sự muốn, con trai cưng, mẹ chịu không nổi nữa, con đưa con cặc to của con vào đi, mẹ muốn con trai mẹ đụ con thật mạnh!”

"Được rồi, trước tiên nhắm mắt lại đi." Diệp Phi đã dụ dỗ mẹ mình. 

Bình thường Lưu Nghĩa Như thỉnh thoảng dùng uy nghiêm của mẹ để dạy dỗ Diệp Phi, nhưng vừa lên giường liền biến thành cô vợ nhỏ ngoan ngoãn nhất. Cô sẽ làm bất cứ điều gì chồng của con trai cô nói. Vì vậy, tuy không hiểu tại sao con trai lại bảo cô nhắm mắt lại, không được nhìn vào cặc của anh nhưng cô vẫn ngoan ngoãn nhắm đôi mắt xinh đẹp lại. 

Thấy mẹ nhắm mắt lại, Diệp Phi lại nói: "Mẹ, bây giờ tưởng tượng không phải ngón tay của mẹ đút vào âm hộ của mẹ mà là cặc của con trai mẹ. Chính là đứa con ngoan của mẹ đang dùng cặc của mình đút vào âm hộ nhỏ của mẹ. Mẹ ơi, nói cho con biết, cảm giác có sướng không?"

Lưu Nghĩa Như ban đầu cảm thấy con trai mình đang nói đùa, nhưng khi cô thực sự tưởng tượng ra, cô mới phát hiện ra thủ thuật này thực sự có tác dụng. Bằng cách này, trong khi tưởng tượng con cặc của con trai mình đang được đưa vào âm hộ của mình, cô ấy đã dùng ngón tay đẩy vào và ra khỏi âm hộ của mình. Cô đột nhiên cảm thấy tốt hơn nhiều so với trước đây.


──────────────────────────────────────────────────
Quyển 3 - Chương 809

Mẹ anh tuy không trả lời nhưng Diệp Phi cũng có thể nhận ra mẹ đã bắt đầu nhập trạng thái, vì vậy anh tiếp tục giục: "Mẹ, nói cho con biết, mẹ có cảm thấy không? Con cặc của con trai mẹ đã cắm vào âm hộ của mẹ và nó không ngừng chuyển động. Di chuyển âm hộ nhỏ của mẹ thật nhanh và kẹp thật chặt con cặc của con trai mẹ!"

Khuôn mặt xinh đẹp của Lưu Nghĩa Như đỏ bừng vì phấn khích, hơi thở trở nên gấp gáp. Vừa ấn mạnh vào cái âm hộ nhỏ ngứa ngáy của mình, bà vừa ngắt quãng đáp lại con trai: "Ừ... mẹ cảm thấy... con... cặc to... của con trai mẹ... đang... đút... vào... âm hộ mẹ... Nó di chuyển nhanh quá... Nó khiến mẹ... cảm thấy... thật thoải mái..."

Nhìn khuôn mặt kiều diễm và cái lồn nhỏ quyến rũ của mẹ, lại nghe tiếng kêu cảm động như chim vàng anh của mẹ, Diệp Phi hoàn toàn hưng phấn. Trong lúc cố gắng điều khiển con cặc của chính mình một cách tuyệt vọng, anh ta lớn tiếng hỏi: "Mẹ ơi, cái lồn nhỏ của mẹ thật chặt, nó ôm lấy con cặc của con trai mẹ thật thoải mái. Mẹ hiền, nói cho con biết, mẹ có thích con trai đụ mẹ như thế này không? Bây giờ mẹ có cảm thấy rất thoải mái khi được chính con trai mình đụ không?"

Lúc này Lưu Nghĩa Như đã hoàn toàn có tâm trạng. Cô ấy không chỉ nhanh chóng đưa ngón tay ra vào âm hộ của mình mà cái mông to của cô ấy còn nhô lên không trung, xoay tròn và phục vụ nó như thể cô ấy đang bị con trai mình đụ một cách mạnh mẽ. Cô ấy liên tục phát ra những âm thanh tục tĩu trong miệng: "A... con trai ngoan... à... con cặc to của anh... dày quá... dài quá." Ôi...ồ...âm hộ của mẹ...sắp bị anh đụ rồi...ah...nó đang giết chết tôi...ah...con trai to lớn...ồ...anh biết cách làm tình với âm hộ của mình mà...ah...đụ tôi mạnh hơn nữa...đụ tôi sâu hơn...đụ tôi đến chết...nhanh...chật quá...ahhh...mẹ cảm thấy thật...thật tuyệt..."

Màn trình diễn của Lưu Di Nhu ngay lập tức khiến những người xem Thuỷ Anh và những người khác, đặc biệt là ba chị em Diệp Tử Kỳ choáng váng. Họ không bao giờ dám tưởng tượng rằng mẹ của Liu, người luôn uy nghiêm, dịu dàng và đoan trang trước mặt họ, lại táo bạo đến vậy khi bắt đầu quan hệ tình dục. Và đây chỉ là cô tưởng tượng ra con trai mình khi thủ dâm. Điều gì sẽ xảy ra nếu con cặc lớn của Diệp Phi thực sự được đưa vào trong cô để đụ cô?

Tuy nhiên, Diệp Phi lại càng thích thú hơn trước sự dâm đãng của mẹ mình. Để tiếp tục kích thích sự phấn khích này, anh bắt đầu kích thích mẹ mình hơn nữa: “Mẹ ơi, mẹ yêu con trai mình quá. Khi nó còn nhỏ, bạn cho nó bú sữa mẹ. Bây giờ nó đã lớn rồi, bạn hãy dùng cái lồn nhỏ của mình để yêu quý con cặc của con trai mình. Bạn thực sự là người mẹ tốt nhất trên thế giới!"

Quả nhiên, sau khi nghe được lời nói của con trai, Lưu Nghĩa Như càng hưng phấn hơn. Cô ấy không chỉ đưa ngón tay vào âm hộ của mình nhanh hơn mà còn tiếp tục hét lên: "Ahhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhh". To... Con cặc to... Con trai của mẹ... Mẹ yêu con chết mất... Ah... Con đụ mẹ... Mẹ sướng quá... Ah... Đúng... Địt mẹ thật mạnh... Ah... Con thấy sướng quá... Cứng... Ah... Con trai ngoan... Mẹ yêu... con cặc to của con... Ah... Cứng... Địt mẹ cho đến chết... Cảm giác thật tuyệt... Mẹ thích nhất... Con thật... hiếu thảo với mẹ..."

"Nào mẹ hiền, chúng ta đổi vị trí đi. Con trai ta muốn đụ mẹ từ phía sau!"

Diệp Phi đột nhiên đề nghị, bởi vì hắn rất muốn nhìn thấy mẹ mình quỳ gối thủ dâm. Bằng cách đó, anh không chỉ có thể thưởng thức âm hộ đẹp nhất của mẹ mình mà còn cả cặp mông to đầy đặn và gợi cảm của bà, điều này chắc chắn sẽ thú vị hơn.

Nghe được lời nói của con trai, Lưu Nghĩa Như không chút suy nghĩ đứng dậy, nằm trên giường. Cô nâng cặp mông trắng nõn đầy đặn của mình về phía con trai và lắc nhẹ. Bà dụ dỗ con trai mình: "Hừm... Con trai ngoan... Chồng tốt... Mẹ đã... nhấc mông lên... Nhìn cái lồn to của mẹ... Chuẩn bị xong rồi... Đang đợi con... Hmm... Nhanh lên... Dùng... con cặc lớn của con... Đụ mẹ... cái lồn to từ phía sau..."

Một tay đỡ giường, một tay đặt lên háng cô, cô tiếp tục thọc hai ngón tay vào trong cái lồn nhỏ của mình, càng ngày càng hưng phấn.

Trong khi mẹ anh đút ngón tay vào âm hộ của mình, Diệp Phi cũng nói: "Mẹ ơi, cặc của con trai tôi lại nhét vào âm hộ của mẹ. Thế này có thoải mái không? Mẹ có thích con trai đụ mẹ từ phía sau như thế này không?" 

Lúc này Lưu Nghĩa Như vui mừng đến không tìm được lời nào để nói. Sau khi nghe con trai nói, bà thọc mạnh vào âm hộ của mình và hét to: "A... sướng quá... con ngoan của mẹ... à... cảm giác thoải mái quá... con ngoan của mẹ... con cặc to đã ra khỏi âm hộ của mẹ mẹ... và đút... vào lồn của mẹ con... con đang ở trong lồn của mẹ... ôi... ngon quá... con trai con có cặc to... à... mẹ yêu quá... con trai con có con cặc to... à... địt mẹ thật mạnh... a... đụ mẹ thật mạnh... đụ mẹ đi." chết tiệt... ahhhh... thoải mái quá... chết tiệt đi... con trai ngoan... con cặc to quá... chết tiệt đi... ahhhh..."

Nhìn thân hình quyến rũ, gợi cảm của mẹ và cái lồn nhỏ ướt đẫm nước ép của mẹ, Diệp Phi thực sự muốn đẩy cặc của mình vào âm hộ của cô và dùng hết sức đụ cô. Cuối cùng, anh đã cố gắng hết sức để kìm chế, không vi phạm quy tắc, nhưng con cặc của anh gần như đã bị anh bẻ gãy.

Biết mình tiếp tục như vậy sẽ không chịu nổi, Diệp Phi đành phải từ bỏ ý định tiếp tục ngắm nhìn cặp mông to gợi cảm của mẹ mình và nói: “Mẹ, nằm ngửa đi, con trai của con sắp đụ mẹ trước mặt mẹ đấy.” 

Lưu Nghĩa Như nằm trên giường tuyệt đối phục tùng con trai. Cô nghe xong lập tức xoay người lại nằm xuống, dang rộng hai chân, tiếp tục đùa giỡn với cái lồn nhỏ sắp đạt đỉnh của mình.

Diệp Phi lúc này cũng thấy mẹ mình dường như đã lên đến đỉnh điểm, liền kích thích mẹ thêm: "Mẹ ơi, cái lồn nhỏ của mẹ thật chặt... à... nó ôm chặt con cặc to của con thật thoải mái... tử cung bên trong hút con cặc lớn của con, sướng quá... Mẹ đụ chết con!"

Có lẽ lời nói của Diệp Phi đã có tác dụng. Động tác của Lưu Nghĩa Như càng trở nên điên cuồng hơn. Những ngón tay của cô ấy khuấy động âm hộ của cô ấy đến mức nó tạo ra một tiếng nước lớn. Cô bắn chất lỏng liên tục chảy ra từ âm hộ của mình, và rất nhiều trong số đó bắn vào con cặc to lớn của con trai cô, vốn rất gần với âm hộ của cô. Diệp Phi còn dùng nước ép bôi trơn của mẹ để dương vật của anh được trơn tru hơn.


──────────────────────────────────────────────────
Quyển 3 - Chương 810: Người mẹ bao dung

"Ah... ah... cảm giác sướng quá... con cặc to con trai... à... cái này... con có thấy sướng không... ừm... của mẹ... cái lồn nhỏ... ồ... nó làm con... cảm thấy dễ chịu hơn... à... con trai ngoan... biết cách đụ mẹ... con trai ngoan... lần này... nó chết tiệt... lồn mẹ... phần trong cùng... à... con đụ mẹ... cảm giác sướng quá... à... con cặc to... con trai cưng... chồng yêu của mẹ... Ah... lồn của mẹ... đẹp quá... Ah... mẹ sắp về rồi để xuất tinh... Ah... Tôi thấy sướng quá... Nào... Mạnh hơn nữa... Cảm giác sướng quá... Nó đang đến... Nhanh, nhanh... Ahhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhh..." Một tiếng hét điên cuồng bùng lên, toàn bộ cơ thể quyến rũ của Lưu Nghĩa Như căng cứng lên, đầu và chân đỡ lấy giường, cô thẳng người thành hình vòng cung. Cái lồn nhỏ do chính cô tự làm đỏ bừng, gần như chạm vào mặt con trai. 

Ngay khi cô cong người, âm hộ của Lưu Di Nhu co lại dữ dội, một lượng lớn chất lỏng sền sệt chảy ra từ âm đạo của cô. Cùng lúc đó, lỗ niệu đạo của cô đột nhiên mở ra, một dòng chất lỏng trong suốt từ bên trong bắn ra, tràn khắp đầu và mặt Diệp Phi. 

Diệp Phi, người đã nhìn mẹ mình thủ dâm rất lâu và tự giật con cặc của mình, gần như đã hoàn thành. Lúc này, khi mẹ anh cho anh một cú xuất tinh vào mặt như vậy, anh đã không thể kiềm chế được nữa. Anh nói với mẹ đang nhẹ nhàng ngã xuống giường sau khi đạt cực khoái: "Mẹ ơi, mở lồn ra!"

Lưu Nghĩa Như lúc này thân thể yếu ớt, không muốn động đậy. Tuy nhiên, sau khi nghe con trai dặn dò, bà vẫn đưa tay vào háng, đẩy hai môi lớn cực kỳ đầy đặn sang hai bên, để lộ ra âm đạo vẫn đang rỉ ra chất lỏng. 

Ngay khi mẹ cô đẩy âm hộ của cô ra, Diệp Phi gầm lên một tiếng nhỏ. Con cặc to lớn của anh đột nhiên sưng lên, đôi mắt anh mở to, những dòng tinh dịch đặc quánh lần lượt phun ra, kéo dài khoảng cách chưa đầy nửa thước, bắn thẳng vào âm hộ hơi hé mở của mẹ anh. 

Lần này, cú bứt phá của Diệp Phi cực kỳ mạnh mẽ. Sau khi xuất tinh vào lồn mẹ anh, nó xé toạc phần thịt mềm đang khép kín bên trong lồn mẹ rồi lao vào tử cung trưởng thành đang sinh con gái cho Diệp Phi. 

Bị kích thích bởi tinh dịch mạnh mẽ của con trai, thân hình gợi cảm của Lưu Nghĩa Như không khỏi run lên lần nữa. Dù chưa đạt được cực khoái lần thứ hai nhưng nó vẫn khiến cô rên rỉ thoải mái. 

Từ lúc Lưu Nghĩa Như bắt đầu rên rỉ, Thủy Anh và các con gái đã bị cô làm cho choáng váng. Phải đến khi cả hai mẹ con lên đỉnh xong họ mới nhận ra chuyện gì đang xảy ra. Diệp Vân Anh lập tức bất mãn nói: "Ca, ngươi quá thiên vị!"

Diệp Phi ngồi xuống giữa đôi chân dang rộng của mẹ. Vừa nhẹ nhàng vuốt ve âm hộ còn hơi co rút của cô, anh vừa quay đầu nhìn Diệp Vân Anh hỏi: “Sao tôi lại thiên vị?”

"Phải không? Hôm nay ngươi mới xuất tinh hai lần, nhưng lại đưa cho ma ma Lưu, một lần vào miệng và một lần vào âm hộ của bà ta. Nhưng năm người chúng ta đều không có một giọt nào, sao dám nói mình không thiên vị?"

Diệp Vân Anh nói có lý. 

Lưu Nghĩa Như lúc này đã hoàn toàn buông bỏ sự dè dặt của mình, cô không chút do dự mở rộng chân, để con trai chạm vào âm hộ của mình ở nơi công cộng. Đồng thời, cô mỉm cười với Diệp Vân Anh và nói: "Anh đang lo lắng điều gì? Đừng lo lắng, hôm nay Tiểu Man nhất định có thể nuôi con mèo của anh. Anh không biết khả năng của anh trai mình sao?"

Diệp Vân Anh nói lời này, tự nhiên không phải là nàng ghen tị với Lưu Nghĩa Như, mà là vì hôm nay nàng đã quen gây hận thù khắp nơi nên chỉ nói theo tiềm thức, sau đó nàng khịt mũi không nói nữa. 

Nhưng Diệp Tử Kỳ và Diệp Tử Diêu vẫn nhìn Lưu Di Nhu, trong mắt họ đầy vẻ khó tin. 

Nhận thấy ánh mắt của bọn họ, Lưu Nghĩa Như đã hoàn toàn buông tay, cũng không có chút coi trọng. Thay vào đó, cô mỉm cười và hỏi họ, "Có chuyện gì thế?"

“Không, không có gì đâu.” Hai chị em đỏ mặt và đồng thời lắc đầu. 

Diệp Vân Kỳ cười khúc khích và nói: "Chị cả và chị hai, chị có thấy mẹ quá dâm đãng, rất khác với cách cư xử vừa rồi không?"

Hai chị em không trả lời, nhưng qua vẻ mặt có thể thấy đây chính là điều họ đang nghĩ lúc này. 

“Thật ra mẹ tôi vẫn luôn như vậy, nhưng vừa rồi ở trước mặt mọi người, tôi không thể buông tay.”

Diệp Vân Kỳ cười nói: "Bên ngoài là quý cô, trên giường lại là dâm đãng. Anh trai em thích nhất loại phụ nữ như thế này. Cho nên, em gái, em cũng nên học tập điều này, như vậy anh trai em sẽ thích em hơn."

Nghe xong thấy hai chị em lập tức có vẻ trầm tư, Diệp Vân Kỳ vừa nóng vừa nói: "Để tôi kể cho các bạn một bí mật khác. Mẹ Thủy cũng rất phấn khích và táo bạo khi thấy thoải mái khi được anh trai đụ."

Dù nói là bí mật nhưng giọng nói của Diệp Vân Kỳ vẫn đủ lớn để mọi người nghe thấy. 

Thủy Anh lập tức đỏ mặt xấu hổ, lắp bắp nói: "Nhảm nhí, vớ vẩn, tôi, tôi không có làm chuyện đó!"

Kỳ thật trong lòng bà cũng đồng ý với lời nói của Diệp Vân Kỳ, nhưng làm sao bà có đủ can đảm thừa nhận điều đó trước mặt con gái mình? 

"Thật không?" Diệp Vân Kỳ nhìn Thuỷ Anh với một nụ cười. 

Thủy Anh mặt càng đỏ hơn, nhưng nàng vẫn kiên quyết nói: "Đương nhiên là không!"

"Được rồi, không, không, chúng ta tiếp tục chơi bài." Diệp Vân Kỳ không tiếp tục tranh cãi với Thủy Anh, chủ đề đột nhiên chuyển sang chơi bài, nhưng cô lại lặng lẽ nháy mắt với Diệp Phi. 

Ánh mắt Diệp Vân Kỳ chỉ là lóe lên, nếu không chú ý sẽ không thể nhìn thấy. Tuy nhiên, Diệp Phi, người có tấm lòng giống em gái mình, ngay lập tức hiểu ý cô - cô sẽ thắng ván này. 

Lúc này, trò chơi bài đã dần mất đi ý nghĩa ban đầu nên Diệp Phi đã giúp Mẹ Thủy gian lận ở ván cuối cùng. Lúc này anh đã hiểu ý của em gái. Anh ta biết mình chắc chắn sẽ lại có lợi nên đương nhiên sẽ không từ chối nên đã làm một số thủ thuật khi chia bài. 

Tuy nhiên, lần này Diệp Phi vẫn kiểm soát quân bài được chia cho Diệp Vân Kỳ và không mang lại lợi thế tuyệt đối cho cô. Chỉ nhỉnh hơn những người khác một chút nhưng tôi tin rằng với sự thông minh của cô bé, cô bé có thể thắng suôn sẻ. 

Quả nhiên, sau một hồi đánh nhau, Diệp Vân Kỳ cuối cùng cũng đánh ra quân bài đầu tiên khi mọi người chỉ còn một quân bài. Sau đó, bất chấp lời phàn nàn của Diệp Vân Anh, người bị nhảy qua, cô liếc nhìn mẹ Thủy và ba chị em từng người một, trong mắt đầy ác ý và một chút phấn khích khó tả.


──────────────────────────────────────────────────
Quyển 3 - Chương 811: Ba cô con gái chơi với mẹ 1

Nhìn thấy bộ dáng của Diệp Vân Kỳ, hai chị em Thủy Anh, Diệp Tư Kỳ và Diệp Tư Dao không khỏi kinh ngạc, đồng thời có một loại dự cảm không tốt. Chỉ có Diệp Vân Anh là vô tư đến mức cô không hề coi trọng chuyện đó chút nào. Thay vào đó, cô phần nào mong đợi cô bé kỳ quặc này sẽ nghĩ ra một số ý tưởng thú vị. 

Quả nhiên, sau khi quét qua mọi người, Diệp Vân Kỳ cười nói: "Tiếp theo, chúng ta sẽ làm một bộ phim ngắn rất hay tên là Tam Hầu."

Vừa nói, anh ấy vừa lấy ra một chiếc đầu DVD nhỏ và tinh xảo từ đâu đó, mở nó ra và chĩa ống kính vào mọi người.

"Nói cho tôi biết bạn muốn chơi như thế nào!" 

Diệp Vân Anh rất hưng phấn hỏi. Vì anh trai cô có quá nhiều phụ nữ và không thể lúc nào cũng ở bên cạnh cô nên thỉnh thoảng cô sẽ dùng DV để quay một số đoạn về cuộc đời của anh trai mình, thậm chí cả cảnh cô làm tình với anh trai mình, để cô có thể lấy ra xem khi anh trai cô không ở bên cạnh và cô nhớ anh, để giảm bớt nỗi đau tương tư. 

Nhưng nơi đó chỉ có hai người, hắn và hắn, hiện tại cũng chưa từng có "Bức chân dung gia đình" như thế này, cho nên Diệp Vân Anh là người đầu tiên đáp lại. 

Diệp Vân Kỳ cười khúc khích nói: "Điều này cũng dễ hiểu thôi. Mẹ Thủy đã vất vả mới sinh ra được ba người các ngươi. Bây giờ các ngươi phải báo đáp thật tốt cho bà ấy, cùng nhau hợp tác để bà ấy được hạnh phúc một lần."

Nghe xong lời này, Thủy mẫu cùng đại tỷ cùng nhị tỷ không khỏi vẻ mặt xấu hổ, ngay cả Diệp Vân Anh cũng không khỏi do dự. Mặc dù lời cầu hôn của Diệp Vân Kỳ rất thú vị, sâu thẳm trong lòng họ cũng có chút phấn khích nhưng họ không phải là Lily. Nếu họ quan hệ tình dục với Diệp Phi thì hôn và chạm vào nhau sẽ vui hơn, nhưng nếu chỉ có bốn người họ chơi đùa thì sẽ khiến họ cảm thấy kỳ lạ. 

Tuy nhiên, xét cho cùng thì cơ hội đó rất hiếm. Nếu họ bị yêu cầu từ chối lời cầu hôn như vậy, chưa kể Diệp Vân Anh, ngay cả Diệp Tử Kỳ và Diệp Tử Diêu cũng sẽ không cảm thấy hòa giải vì quá phấn khích. 

Diệp Vân Anh trợn mắt hỏi: "Không phải chúng ta đã đồng ý sáu kẻ thua cuộc sẽ liên minh với nhau sao? Lưu mẫu và Tiểu Man không tham gia sao?"

"Làm sao có thể?"

Diệp Vân Kỳ cười nói: “Ca là ngươi chính là chỗ dựa hầu hạ Thủy mẫu thân, từ nay về sau hắn sẽ là ngươi thao túng. Về phần mẹ ta, bà sẽ là đạo diễn bộ phim này.”

Nghe được Diệp Phi cũng muốn tham gia, cảm giác khó chịu trong lòng hai mẹ con lập tức biến mất hoàn toàn. Diệp Vân Anh thậm chí còn hoan hô, sốt ruột hỏi: "Vậy chúng ta bắt đầu đi. Chúng ta làm như thế nào?"

Diệp Vân Kỳ lùi lại một bước để đảm bảo mọi người có thể vào trong máy quay, sau đó nói: “Tôi là tổng đạo diễn kiêm người quay phim của bộ phim này. Về phần phải làm như thế nào, tôi vẫn phải nghe đạo diễn.”

"Được rồi, mọi người sẽ làm theo chỉ dẫn của tôi."

Lưu Nghĩa Như được con gái bổ nhiệm làm giám đốc lễ tân lúc này cũng rất có hứng thú, cười nói: "Trước hết mời nữ chính đầu tiên của vở kịch này, cô Thủy Anh, tạo dáng!"

"Tư thế gì?"

Thủy Anh ngơ ngác hỏi. Lúc này đầu óc cô có chút trống rỗng, thậm chí khả năng tư duy cũng không có bao nhiêu, bởi vì tiếp theo, cô phải để ba cô con gái của mình và Diệp Phi, người giống như con ruột, cùng chơi đùa với nhau. Điều này khiến cô quá xấu hổ. Tuy nhiên, đồng thời cô vô cùng ngượng ngùng, trong lòng lại có một sự phấn khích và mong đợi khó tả nên vừa rồi cô không hề phản đối. 

"Đơn giản thôi, thế thôi."

Lưu Nghĩa Như nói, nằm ngửa, nửa dựa vào chiếc gối phía sau, co hai chân lại và dang rộng ra thành hình chữ M. Cô ấy đã cho Thuỷ Anh một cuộc biểu tình. Cô vừa thủ dâm trước mặt mọi người và yêu cầu con trai xuất tinh vào âm hộ của mình. Lúc này, cô đã hoàn toàn buông xuôi và không ngại khoe con mèo hấp yêu thích của con trai mình với các chị em. 

"Nhanh, nhanh!" Diệp Vân Anh là người đầu tiên phản ứng. Cô kéo vài chiếc gối ở bên cạnh ném cho mẹ, để mẹ đệm chúng sau lưng. 

Thuỷ Anh ngượng ngùng làm theo hướng dẫn của y tá Lưu Di Nhu và tạo dáng. Cô dang rộng chân để cho mọi người thấy âm hộ mọng nước của mình. Tuy nhiên, khuôn mặt xinh đẹp của cô lại đỏ bừng vì xấu hổ và thậm chí cô còn nhắm mắt lại. Cô ấy thậm chí còn tệ hơn cả lần Diệp Phi liếm âm hộ cô ấy vừa rồi. 

Trên thực tế, sau màn dạo đầu dài như vậy, Thủy Anh đã thả lỏng một chút, nhưng lần này thì khác, bởi vì Diệp Vân Kỳ lúc này đang quay phim bằng máy quay DV. Mặc dù tuyệt đối không có nam nhân nào ngoại trừ Diệp Phi có thể nhìn thấy cảnh tượng này, nhưng cũng không có gì đảm bảo Diệp Vân Kỳ đám người sẽ không cho các chị em cũng là nữ nhân của Diệp Phi nhìn thấy. Bằng cách này, những người duy nhất có thể nhìn thấy mặt xấu hổ của cô chỉ có các cô gái ở nhà. 

"Được rồi, bây giờ chúng ta bắt đầu thôi, nhưng trước tiên đừng dùng đạo cụ, ba người các ngươi sẽ dùng thủ đoạn của mình để mẹ các ngươi thoải mái."

Lưu Nghĩa Như lúc này không để ý đến Thủy Anh suy nghĩ, trực tiếp ra lệnh, nhưng ánh mắt lại hướng về phía con trai đang ngồi ở một bên cười nói. Nói chính xác thì đó là con cặc to cao nửa ngày của con trai ông. Không cần phải nói, cuối cùng thì thứ này mới là chỗ dựa quan trọng thực sự.

"Yahoo!"

Nghe được lời dặn dò của Lưu Nghĩa Như, Diệp Vân Anh mừng rỡ, là người đầu tiên nhào tới, nằm giữa hai chân mẹ cô. Theo gương Diệp Phi, cô lè lưỡi liếm cái lồn nhỏ của mẹ, nó vô cùng mỏng manh vì có rất nhiều lồn. 

“A…” Thủy Anh bị đột nhiên tấn công không khỏi rên rỉ khe khẽ. Mặc dù kỹ năng lưỡi của Diệp Vân Anh không thể so sánh được với Diệp Phi, nhưng địa vị của cô lại khác. 

Mặc dù bây giờ Diệp Phi cũng là con trai danh dự của Thủy Anh, nhưng trước khi họ biết về mối quan hệ của mình, họ đã làm tất cả những gì mình phải làm và yêu nhau. Vì vậy, Thủy Anh chưa bao giờ thực sự cảm nhận được cảm giác hưng phấn khi được quan hệ tình dục với con ruột của mình như Lưu Nghĩa Như. 

Cho đến bây giờ, khi chiếc lưỡi nhỏ nhắn mềm mại của Diệp Vân Anh lướt qua âm hộ của cô, Thủy Anh biết rằng đó là một loại khoái cảm tột đỉnh hoàn toàn vượt qua thể xác và tác động trực tiếp lên tâm hồn. Và đây chỉ là cảm giác mà chính con gái mình mang đến cho bà. Và nếu cô có thể để con cặc to lớn của con trai ruột xâm nhập vào âm hộ mình như Lưu Nghĩa Như đã làm thì tốt biết bao? 

Lúc này, lòng đố kỵ của Thủy Anh đối với Lưu Nghĩa Như đã lên đến đỉnh điểm, nhưng chỉ có thể là ghen tị, bởi vì cô không còn có thể có được tình cảm như một người mẹ đối với con trai mình đối với Diệp Phi. Cô thậm chí còn hối hận vì sao hơn mười năm trước mình không trốn khỏi giáo phái và trở về Vọng Hải. Trong trường hợp đó, giống như các con gái của bà, Lưu Phong Nghĩa và Diệp Ninh Song, bà có thể nhìn Diệp Phi lớn lên rồi loạn luân với anh ta. Cho dù không bằng Lưu Nghĩa Như nhưng chắc chắn sẽ thú vị hơn bây giờ. 

Diệp Vân Anh nằm trên âm hộ của mẹ và vui vẻ liếm nó, nhưng Diệp Tử Kỳ và Diệp Tử Diêu lại choáng váng ở đó. Dựa vào những suy nghĩ biến thái nhỏ nhặt trong lòng, lúc này bọn họ rất hưng phấn. Chúng thậm chí còn muốn trực tiếp liếm âm hộ của mẹ như chị ba, nhưng nhất thời không buông ra được, nơi đó cũng bị chị gái chiếm giữ nên không biết phải làm sao.


──────────────────────────────────────────────────
Quyển 3 - Chương 812: Ba cô con gái chơi với mẹ 2

Họ không biết phải làm gì, nhưng Lưu Di Nhu, giám đốc lễ tân tại chỗ, không phải là người khô khan. Anh mỉm cười hướng dẫn: “Hai đứa đã quên cảm giác bú sữa mẹ rồi, sao bây giờ không ôn lại nhỉ?”

Hai chị em nghe xong nhìn nhau, khuôn mặt xinh đẹp có chút đỏ bừng, nhưng vẫn tiến lại gần Thủy Anh, một người bên trái, một người ở bên phải. Sau đó, mỗi đứa nâng một trong những bộ ngực hình chuông to của mẹ chúng lên. Sau khi chơi với nó một lúc, chúng đồng thời mở cái miệng mềm mại và ngậm nó vào núm vú vốn đã căng cứng và cương cứng của mẹ. 

"Ồ..." Thủy Anh không khỏi rên rỉ lần nữa khi hai núm vú của cô cùng lúc bị đưa vào miệng. Lúc này, điểm nhạy cảm trên và dưới của cô đều bị ba cô con gái ruột của cô cùng lúc thao túng. Sự phấn khích và khoái cảm vô bờ bến khiến cô gần như kiệt sức. Nếu không phải cô bị phân tâm khi nghĩ về điều gì đó, có lẽ cô đã không thể trụ được lâu trước sự tấn công của các con gái mình. 

Sau tiếng kêu này, Thủy Anh không còn khống chế được giọng nói của mình nữa, rên rỉ một cách dâm đãng khi con gái chơi đùa với mình. 

Ba chị em đều giống nhau. Diệp Vân Anh vô cùng phấn khích và mút âm hộ của mẹ cho đến khi nó phát ra âm thanh "cạch cạch". Ngay cả Diệp Tử Kỳ thường nhút nhát và Diệp Tử Diêu lạnh lùng cũng thích chơi đùa. Chúng dùng cả hai tay ôm lấy bộ ngực to lớn hơn ngực của mẹ hai vòng tròn và không ngừng nhào nặn. Những cái miệng nhỏ nhắn của chúng mút mạnh núm vú cô như muốn hút hết sữa. 

Lúc này, Diệp Vân Anh cuối cùng cũng hiểu được ý nghĩa thực sự của danh hiệu "Mẹ nước", bởi vì từ đầu đến giờ chưa đầy ba phút, cô đã thực sự hút ra một ngụm lớn tinh dịch từ âm hộ của mẹ mình. 

Nuốt tinh dịch của mẹ mà không thấy ghê tởm, Diệp Vân Anh ngẩng đầu ra khỏi háng Thủy Anh, sau đó chắp hai tay lại, dùng ngón tay trái vuốt ve cái lồn nhỏ bé của mẹ đã càng đỏ rực hơn. Ngón trỏ tay phải của cô nhẹ nhàng chơi đùa với cái nụ nhỏ ở đầu lồn. Đồng thời, cô quay lại nhìn Diệp Vân Kỳ đang chụp ảnh họ và nói: "Qiqi, chúng ta hãy chụp cận cảnh!"

"Được rồi!"

Diệp Vân Kỳ đồng ý, lập tức tiến lại gần và đặt chiếc DV vào háng mẹ Thủy. Máy ảnh chụp cận cảnh cái lồn nhỏ nhắn của cô vẫn đang quằn quại và phun ra một vệt tinh dịch trong hơn mười giây. 

Trong khoảng thời gian này, Diệp Vân Anh cũng không có nhàn rỗi. Cô lấy ngón trỏ và ngón giữa của bàn tay phải thọc sâu vào cái lồn nhỏ nhắn như lỗ rèm nước của Thủy Anh. Cô liên tục lật và đào khiến lồn mẹ ruột ướt đẫm nước. Cô thậm chí còn cúi người về phía trước, nhìn vào camera, thè lưỡi và liếm cái lồn đã tự mình làm đỏ tươi của mẹ vài lần. Cô liếm rất nhiều nước pha lê vào miệng. 

Mặc dù lúc này đôi mắt xinh đẹp của Thủy Anh đang nhắm chặt, nhưng cô đã bắt đầu có ý thức tâm linh vì trình độ Huyền Âm Quyết không thấp, nên cô biết rõ rằng không chỉ hai chân dang rộng, cho phép con gái mình chơi đùa với âm hộ của mình bằng tay và miệng, mà còn có người quay phim cô ở cự ly gần bằng DV. 

Dưới tình huống như vậy, Thủy Anh hẳn là cực kỳ xấu hổ, nhưng nàng không biết có phải là vì xấu hổ quá mà nảy ra ý nghĩ đập vỡ bình hay gì đó hay không. Lúc này, thay vì cảm thấy ngượng ngùng, cô lại vô cùng hưng phấn, điều này khiến ngực cô Các điểm hưng phấn ở âm hộ và âm hộ càng nhạy cảm hơn. Bị ba cô con gái cùng lúc chơi đùa khiến toàn thân cô run lên vì sung sướng, cặp mông to bị đẩy lên đẩy xuống, như thể cô đang cố gắng đưa âm hộ của mình lại gần máy ảnh để Diệp Vân Kỳ có thể chụp ảnh rõ hơn. 

Sau khi Diệp Vân Anh biểu diễn xong, Diệp Vân Kỳ không rời đi ngay lập tức. Thay vào đó, cô di chuyển máy ảnh lên ngực mẹ Thủy và chụp ảnh Diệp Tử Kỳ và Diệp Tử Diêu, những người đang thưởng thức bộ ngực khủng của mẹ Thủy trong miệng. 

Có lẽ do ảnh hưởng của mẹ và em gái nên chị cả và chị hai lúc này đã hoàn toàn buông bỏ sự dè dặt. Sau khi cô em gái mang DV đến, họ không những không trốn tránh mà còn chăm chỉ mút ngực mẹ, dùng tay nhào nặn như bột, đồng thời còn nháy mắt trước ống kính. 

Các cô gái đều hưng phấn chơi đùa, Diệp Phi ở bên cạnh càng hưng phấn hơn. Dù có nhiều phụ nữ nhưng anh vẫn thường chơi với họ một chọi một hoặc một chọi một, hai hoặc ba. Lần chung nhất là với bốn chị em Gu, nhưng lần đó anh cũng chơi riêng với họ. 

Nhưng lần này trước mặt Diệp Phi có sáu mỹ nữ khỏa thân, ngoại trừ Thủy Mẫu, mỗi người trong số họ đều có quan hệ họ hàng thân thiết với hắn, cho nên từ lúc mẹ hắn và những người khác cởi quần áo, Diệp Phi đã ở trong trạng thái rất hưng phấn.

Lúc này chứng kiến ​​màn trình diễn của mẹ Thủy và ba chị em Lily, sự hưng phấn của cô lên đến đỉnh điểm. Cô không khỏi ôm con cặc to sắp nổ tung của mình và nhẹ nhàng đụ nó để giải tỏa ham muốn, đồng thời hướng đôi mắt khao khát về phía mẹ mình.

Sau khi tu luyện Huyền Âm Quyết, Lưu Nghĩa Như và con trai có mối liên hệ thần giao cách cảm tốt gần như giữa con trai và con gái. Mặc dù trước đó cô vẫn luôn nhìn chằm chằm vào Thủy Anh và con gái, nhưng cô cảm nhận được khoảnh khắc con trai hướng ánh mắt về phía mình nên cô cũng nhìn anh.

Nhìn thấy đôi mắt đỏ hoe của con trai, rồi nhìn con cặc to lớn với những đường gân đỏ nổi gân, Lưu Nghĩa Như không thể hiểu được ham muốn của con trai mình. Trước đây, bà muốn thấy nhiều hơn tình cảm nồng nàn giữa Thủy Anh và con gái mình, nhưng giờ bà đã thay đổi quyết định.

Trên thực tế, lúc này hai mẹ con Lưu Nghĩa Như và Diệp Phi cũng đang có suy nghĩ giống nhau. Diệp Phi nhất muốn nhét cặc của mình vào trong cái lồn nhỏ xinh đẹp nhất trên đời của mẹ ruột mình và giải phóng dục vọng tràn đầy của mình; trong khi Lưu Di Nhu cũng vô cùng háo hức muốn ngay lập tức đút con cặc to lớn của con trai mình vào cái lồn cực kỳ trống rỗng và ngứa ngáy của mình để đụ chính mình. 

Tuy nhiên, với tư cách là người đứng đầu hậu cung của con trai mình, Lưu Nghĩa Như trong mọi chuyện đều phải làm gương, đương nhiên không thể phá lệ mà ăn lén, đành phải kẹp hai chân lại, dùng lực bóp để an ủi cái lồn nhỏ ngứa ngáy của mình. Đồng thời, cô ấy vỗ tay và nói: "Được rồi, bây giờ chúng ta hãy bắt đầu với đạo cụ!"

Lưu Nghĩa Như vừa nói xong, ba cô gái lập tức buông Mẹ Thủy đang thở hổn hển sau khi bị bọn họ chơi đùa. Họ quay lại nhìn Diệp Phi với sự phấn khích tột độ. Diệp Vân Anh thậm chí còn đưa bàn tay nhỏ bé của mình ra và nắm lấy con cặc lớn của anh trai cô. Vừa bóp nhẹ, cô vừa hỏi: "Sử dụng thế nào?"


──────────────────────────────────────────────────
Quyển 3 - Chương 813: Ba cô con gái chơi với mẹ 3

Không ngờ họ lại như thế này. Mặc dù phục vụ mẹ như thế này khiến chúng rất thích thú nhưng vẫn có chút ngại ngùng. Nếu Diệp Phi cũng tham gia thì sẽ rất khác. Dù là đang nhìn anh trai đút cặc vào lồn mẹ hay để mẹ nhìn anh trai đút cặc vào lồn mình, chúng sẽ cảm thấy vô cùng thích thú - hơi biến thái nhưng cực kỳ phấn khích. 

Nhìn thấy cuối cùng mẹ không cho phép mình đụ âm hộ của bà, Diệp Phi cảm thấy hơi thất vọng, nhưng anh cũng hiểu rằng mẹ anh có ý cân nhắc tình hình tổng thể, và dù là mẹ Thủy hay ba chị em, ngoại hình và dáng người của họ đều không thua kém mẹ anh bao nhiêu. Sau khi tu luyện Huyền Âm Tuyệt, các tiểu tiện nhân đều đã trở thành đệ nhất thiên hạ. Dù không bằng mẹ nhưng họ vẫn khiến anh vô cùng thoải mái. 

Diệp Phi còn chưa nói xong trong lòng an ủi chính mình, nhưng lời tiếp theo của mẹ hắn lập tức bù đắp cho sự hối hận không thể đụ mẹ ruột của hắn, ngược lại lại tăng thêm hưng phấn rất nhiều. 

Chỉ nghe Lưu Nghĩa Như cười nói: "Yên tâm, ngươi nghe theo mệnh lệnh của ta, Đạo Đạo, ngươi dùng tay xòe âm hộ của mẹ ngươi, để dương vật của anh trai ngươi có thể dễ dàng đưa vào; Siqi, ngươi sẽ phụ trách thị giác một lúc, chỉ cần cầm dương vật của anh trai ngươi và nhét đầu trước vào âm hộ của mẹ ngươi, để ngăn chặn dương vật của hắn di chuyển và đưa sai vị trí; đối với Tiểu Anh, ngươi có trách nhiệm quan trọng nhất và chịu trách nhiệm về tần số, tức là sau khi em gái cậu đút cặc của anh trai cậu vào âm hộ của mẹ cậu, cậu chịu trách nhiệm đẩy, bây giờ anh ấy là chỗ dựa nên không được phép tự mình di chuyển."

Những gì Lưu Di Nhu nói có vẻ như đang uốn lưỡi, nhưng cô ấy đã cố tình nói ra. Mục đích là tạo ra bầu không khí loạn luân cho Thủy Anh, bởi không ai hiểu rõ hơn cô rằng cảm giác hưng phấn khi quan hệ với con ruột của mình mãnh liệt đến mức nào. Để vui vẻ, lại càng làm cho người chị tốt của mình hưng phấn hơn, cô cố ý nói ra những lời này. 

Quả nhiên, sau khi nghe được lời của Lưu Nghĩa Như, năm người liên quan đều có suy nghĩ hơi khác nhau, nhưng không có ngoại lệ, bọn họ đều hưng phấn hơn trước. 

Đặc biệt là Thủy Anh, người luôn nhắm mắt lại, đột nhiên cảm thấy có chút loạn luân với con trai mình sau khi nghe được lời của Lưu Nghĩa Như, nên càng hưng phấn hơn. Nước trong âm hộ của cô thậm chí còn dữ dội hơn cả khi cô bị ba cô con gái chơi cùng lúc vừa rồi. 

Diệp Vân Anh vốn là người thích hành động nên cô lấy mấy cái gối kê dưới mông to của mẹ, nâng cao phần thân dưới để sau này đụ mèo dễ dàng hơn. Sau đó, cô kéo Diệp Phi và yêu cầu anh quỳ xuống ngồi giữa đôi chân dang rộng của mẹ Shui và tạo tư thế cho mình thâm nhập. 

Sau đó Diệp Vân Anh giao việc chính diện cho hai tỷ muội, bản thân cô cũng đi tới phía sau anh trai, vòng tay qua eo anh, áp ngực vào tấm lưng rắn chắc của anh, không ngừng bóp nắn xoa bóp - mặc dù nhiệm vụ hiện tại của cô là lấy anh trai làm chỗ dựa để mẹ vui vẻ, nhưng cô gái này sẽ không bao giờ quên tìm cơ hội để mình cảm thấy thoải mái trước. 

Trong số ba chị em, người có công việc “nhẹ nhàng” nhất là Diệp Tử Diêu. Cô không cần phải ôm con cặc to của anh trai nhét vào lồn mẹ như chị cả, cũng không cần điều khiển cơ thể anh trai để đụ mẹ như chị ba. Cô chỉ cần dùng ngón tay để tách âm hộ nhỏ của Thủy Anh ra. 

Tuy nhiên, đừng quên Thủy Anh chính là mẹ ruột của cô. Giờ đây, với tư cách là con gái, cô phải tự tay tách âm hộ của mẹ mình ra và nhìn người đàn ông thân yêu của mình đút cặc của mình vào âm hộ mẹ từng chút một. Tác động của điều này đối với cô khi còn là con gái là điều hiển nhiên. Nếu như là trước đây, ngay cả vừa rồi, Diệp Tư Dao nhất định không làm được, nhưng vừa rồi ba chị em cùng mẹ cùng nhau chơi đùa, xiềng xích vô hình trong lòng cô đã bị phá vỡ. Vì vậy chỉ sau một chút do dự, Diệp Tư Dao đưa tay tới háng mẹ, dùng ngón trỏ của cả hai tay ấn vào hai môi lớn của mẹ, nhẹ nhàng kéo chúng sang hai bên. 

Khi ngón tay của Diệp Tử Diêu dùng lực, môi lớn của Thủy Anh từ từ mở ra, để lộ phần thịt mềm màu đỏ tươi bên trong. Cái lỗ lồn nhỏ giống như một cái miệng nhỏ, hơi đóng mở, phun ra một ít chất lỏng trong suốt. 

Diệp Tử Diêu là như thế này, chưa kể Diệp Tử Kỳ, người có nhiệm vụ nặng nề hơn cô. Mặc dù giống như chị gái, lúc này cô đã hoàn toàn buông tha cho trái tim mình, nhưng cô, vốn luôn nhút nhát, vẫn do dự một lúc trước khi từ từ duỗi bàn tay nhỏ bé đang run rẩy vì hưng phấn của mình về phía con cặc to lớn của anh trai đang hung hãn đứng cách không xa lồn mẹ cô. 

Cuối cùng, đôi tay nhỏ nhắn mềm mại của Diệp Tử Kỳ nhẹ nhàng nắm lấy con cặc to nóng bỏng của Diệp Phi. Nhiệt độ nóng bỏng đốt cháy lòng bàn tay cô, khiến toàn thân cô run rẩy. Cô ấy hưng phấn vì cảnh dâm đãng đến mức muốn nhét ngay con cặc to lớn của anh trai vào âm hộ của mình. 

Tuy nhiên, Diệp Tử Kỳ lại không làm điều này, bởi vì việc cô muốn làm bây giờ còn thú vị hơn việc để anh trai xâm nhập vào cơ thể mình nên cô đưa bàn tay nhỏ bé của mình xuống và nắm lấy gốc con cặc dài gần 20 cm của anh trai mình. Tuy nhiên, cô không đưa ngay nó vào âm hộ của mẹ. Thay vào đó, cô điều khiển nó, áp nó vào cái lồn mỏng manh của mẹ đã bị chị hai ngăn cách rộng rãi, rồi dùng quy đầu to lớn xoa xoa lên xuống. 

"A... ồ..." Tuy vẫn chưa đưa vào, nhưng chỉ xoa đầu quy đầu vào khe hở đã khiến Thủy Anh vui mừng đến mức không khỏi rên rỉ khe khẽ. Cái mông to của cô ấy hướng về phía trước, như thể cô ấy nóng lòng muốn nuốt chửng con cặc của Diệp Phi bằng cái lồn nhỏ bé của mình. 

Diệp Tử Kỳ không làm mẹ cô khó chịu được lâu. Cô nhanh chóng nắm lấy con cặc to lớn của anh trai mình và đặt quy đầu to lớn của anh vào lồn mẹ cô, nơi có một lỗ nhỏ hơi hé mở. Với một lực ấn nhẹ, cô nhét đầu quy đầu của mình vào cái lồn rất nhỏ gọn của mẹ. 

"Mẹ, mẹ chuẩn bị xong chưa? Con trai sắp xuyên vào người con rồi."

Lúc này Diệp Phi nói lời này rất đúng lúc. Trước đây anh hay đùa gọi Thủy Anh là "Mẹ Thủy", nhưng bây giờ anh cố tình gọi cô trịnh trọng hơn gọi Lưu Nghĩa Như. 

"Bùm!" Vừa nghe thấy Diệp Phi đổi tên, Thủy Anh cảm thấy trong đầu chấn động thật lớn, cảm giác vừa tìm được một chút trong nháy mắt tăng lên gấp ngàn lần. 

Để có được niềm hạnh phúc tột đỉnh mà chỉ Lưu Nghĩa Như mới được hưởng, Thủy Anh vừa rồi đang tự thuyết phục mình trong lòng: Diệp Phi là con chồng tôi và là anh ruột của ba cô con gái tôi, nên anh ấy cũng là con trai tôi. Không ai có thể phủ nhận điều này! 

Tuy nhiên, mặc dù trong lòng cô luôn nghĩ đến điều này nhưng hiệu quả lại không được tốt lắm. Nó chỉ tăng cường một chút cảm giác mà cô vừa trải qua. Vì vậy, Thủy Anh thậm chí đã muốn bỏ cuộc.


──────────────────────────────────────────────────
Quyển 3 - Chương 814: Ba cô con gái chơi với mẹ 4

Không ngờ, sự thay đổi danh hiệu tưởng chừng như ngẫu nhiên của Diệp Phi lại khiến Thủy Anh hoàn toàn tìm được cảm giác đó trong nháy mắt. Giờ phút này, trong lòng cô, Diệp Phi gần như giống hệt Diệp Tử Kỳ và các chị em của cô. Cả hai đều là con ruột của cô. Và điều sắp xảy ra tiếp theo là việc đưa con cặc lớn của con ruột cô vào âm hộ của cô. Điều này khiến Thủy Anh run lên vì phấn khích. 

“Con trai, mẹ đã chuẩn bị xong rồi, nhanh vào trong đi, mẹ ngứa quá!”

Vô cùng hưng phấn, Thủy Anh chậm rãi mở ra đôi mắt xinh đẹp đã khép lại vì ngượng ngùng, ánh mắt rơi thẳng vào háng mình - cô muốn tận mắt nhìn thấy con cặc của Diệp Phi chui vào âm hộ nhỏ của mình như thế nào. Cảnh tượng này mặc dù không phải lần đầu tiên cô nhìn thấy nhưng lần này rõ ràng đã khác. Cô từng để người đàn ông yêu quý của mình đụ mình, nhưng bây giờ, cô lại để con trai đụ mình. 

Diệp Vân Anh cũng là một người tuyệt vời. Theo tính tình của cô, khi người chị cả vừa đưa quy đầu của anh trai vào âm hộ của mẹ, cô sẽ ấn mạnh về phía trước, để đưa toàn bộ chiều dài con cặc to lớn của anh trai vào âm hộ mẹ càng nhanh càng tốt. 

Tuy nhiên, Diệp Vân Anh đã không làm điều này. Tuy rằng rất nam tính, nhưng Diệp Vân Anh dù sao cũng là nữ nhi, tự nhiên cũng có nét thanh tú. Khi mẹ cô đột nhiên mở mắt ra, cô hiểu được suy nghĩ của mẹ nên cô đi chậm lại vô cùng, áp bụng dưới vào mông anh trai, ấn về phía trước từng chút một, để con cặc dày đặc của anh trai cô dần dần mở ra phần thịt mềm mại trong lồn mẹ cô, giống như đang tiên phong, đưa vào rất chậm rãi. 

Tuy đưa vào chậm nhưng cảm giác để cặc “con trai” của mình thâm nhập từng chút một thật thỏa mãn. Thủy Anh không cách nào khống chế được tiếng rên rỉ của mình, cũng không muốn khống chế tiếng rên rỉ của mình. Khi con cặc lớn của Diệp Phi tiếp tục tiến vào sâu hơn, trong cổ họng cô phát ra tiếng rên rỉ như mèo kêu mùa xuân. 

Lúc này, Diệp Tử Kỳ và Diệp Tử Diêu đều không nhàn rỗi. Sau khi con cặc của anh trai được đưa vào âm hộ của mẹ, Diệp Tử Diêu, người vốn đã tách âm hộ của mẹ ra hai bên, chuyển sang ấn hai môi lớn của mẹ vào trong và bóp chặt, khiến lồn nhỏ của mẹ cô kẹp chặt con cặc của anh trai hơn, khiến chúng thoải mái hơn. 

Tuy nhiên, Diệp Tử Kỳ vẫn giữ gốc con cặc lớn của anh trai cô và lắc nó lên xuống, trái phải, để con cặc lớn của anh trai cô không đi thẳng khi xâm nhập vào âm hộ của mẹ cô mà di chuyển tới lui như một con rắn. 

Lần này Thủy Anh vui mừng đến mức không tìm được việc gì khác để làm. Cô chăm chú nhìn cảnh con cặc to của "con trai" đưa vào âm hộ nhỏ của mình bằng đôi mắt xinh đẹp. Cô ấy hơi hé cái miệng nhỏ nhắn của mình và tạo ra một âm thanh rung dài.

Nhưng lúc này Diệp Vân Kỳ có chút bận rộn. Cô di chuyển DV lên xuống, chụp cận cảnh vẻ mặt hưng phấn và dâm đãng của mẹ Thủy, sau đó vỗ vào âm hộ của cô khi con cặc lớn của anh trai cô xâm nhập vào cô từng chút một. 

Phải mất gần một phút, con cặc dài và dày của Diệp Phi mới được đưa vào âm hộ của mẹ. Lúc này, Diệp Tử Kỳ đành phải buông tay, trừ khi cô để bàn tay nhỏ bé của mình theo con cặc của anh trai mà nhét vào âm hộ của mẹ. 

Ngay khi Diệp Tử Kỳ buông bàn tay nhỏ bé của mình ra, Diệp Vân Anh ở phía sau Diệp Phi đột nhiên nhe ​​răng cười, áp bụng vào mông anh trai, đẩy mạnh về phía trước, và với một âm thanh "xèo xèo", toàn bộ chiều dài của con cặc vẫn còn lộ ra của cô đâm vào lồn mẹ Thủy. 

“A...” Thủy Anh bị đột nhiên tấn công không khỏi hưng phấn kêu lên một tiếng dài. Cặp mông to của cô vô tình đẩy về phía trước, khiến con cặc to vốn đã thâm nhập càng sâu hơn. Cô hài lòng cho đến khi quy đầu to lớn xuyên qua tử cung trưởng thành của cô. May mắn thay, dương vật của Diệp Phi chỉ dài như vậy. Bằng không, cô nóng lòng muốn con trai liên tục xuyên vào bụng mình, bởi vì cảm giác quá tốt, cho dù có bị đụ mạnh hơn, cô cũng sẽ không thỏa mãn. 

Sau khi xuyên thấu xong, Diệp Vân Anh vẫn không có dừng lại. Cô ôm lấy eo anh trai và kéo mạnh lưng anh, rút ​​con cặc to, dài, cứng và nóng bỏng của anh ra khỏi âm hộ của mẹ, chỉ để lại một nửa quy đầu còn kẹt trong âm hộ của cô. Sau đó cô đẩy mạnh về phía trước khiến con cặc to lớn của anh trai cô lại mạnh mẽ xâm nhập vào âm hộ mẹ cô. 

Chỉ một cái qua lại này thôi đã khiến Thủy Ưng trợn tròn mắt, nhưng nàng cũng vô cùng hưng phấn. 

Diệp Phi thả lỏng cơ thể, để cho em gái điều khiển mình. Anh liên tục thọc cặc vào ra khỏi lồn mẹ Thủy nhưng miệng không hề nhàn rỗi. Anh cười hỏi: "Mẹ, mẹ thấy thoải mái không? Mẹ có thích con cặc to của con trai mẹ không?"

Lại được Diệp Phi gọi là mẹ, Thủy Anh càng hưng phấn hơn. Trong khi lắc mạnh cái mông to của mình để phục vụ cho "con trai" của mình, cô ấy hét lên ngắt quãng: "Con trai ngoan... Mẹ thích nó... Con thích... con... to... ...À...con cặc to...chết tiệt cái lồn của mẹ...ôi...con trai ngoan...con làm tình giỏi quá...địt mẹ...cảm giác thật sướng...thật thoải mái...Mẹ thích nhất...để con trai ngoan của mẹ...đụ mẹ...lồn của mẹ..."

Khi Thủy Anh gọi, cô và Diệp Phi không khỏi hưng phấn hơn, không chỉ bọn họ, còn có Diệp Tư Kỳ và ba chị em, thậm chí cả Lưu Nghĩa Như, Diệp Vân Kỳ và con gái cô đang theo dõi trận chiến. Tuy nhiên, người hưng phấn nhất trong số đó chính là Diệp Vân Anh. 

Tính tình cô có chút nam tính, tuy không giống hoa huệ như dì, nhưng sau khi nhìn thấy tình cảm hai mẹ con Diệp Phi và Lưu Nghĩa Như, trong lòng cô có chút ghen tị. Cô chỉ ước mình cũng là con trai, có thể nuôi được một con cặc to như anh trai để đụ mẹ ruột. 

Tất nhiên, ở đời này điều ước này khó có thể thành hiện thực, nhưng lúc này, giấc mơ của Diệp Vân Anh đã được thực hiện theo một cách khác. Cô điều khiển cơ thể của anh trai mình và đụ mẹ mình theo cách khiến cô cảm thấy như đang đụ mẹ mình. 

Sau khi ý tưởng này nảy ra trong đầu, Diệp Vân Anh tự nhiên càng nỗ lực hơn, mỗi lần ôm lấy eo anh trai cô lại kéo ra sau, khiến cặc của anh gần như đã rút hoàn toàn ra khỏi lồn mẹ cô, sau đó lập tức đẩy mạnh về phía sau, cho đến khi cái lồn đầy nước của mẹ cô phát ra tiếng kêu cót két liên tục. 

Và Diệp Tử Kỳ và Diệp Tử Diêu cũng không nhàn rỗi. Sau khi anh trai và mẹ bước vào giai đoạn trang trọng, họ chỉ cần kéo đôi chân đang dang rộng gợi cảm của mẹ lên rồi ấn vào ngực mẹ, làm cho lồn của mẹ nổi bật hơn để cặc của anh trai có thể thâm nhập sâu hơn. 

Sau đó, mỗi người trong số hai chị em đưa bàn tay nhỏ bé chạm vào khớp nối giữa anh và mẹ, dùng ngón tay nhẹ nhàng xoa bóp cái lồn nhỏ của mẹ và âm vật nhỏ ở phía trên.


──────────────────────────────────────────────────
Quyển 3 - Chương 815: Mẹ gieo nước

Việc này vẫn chưa kết thúc. Vừa xoa lồn mẹ, hai cô gái vừa dụi đầu vào ngực mẹ. Mỗi người trong số họ ngậm núm vú nhỏ của cô vào miệng và tiếp tục mút. 

Kết quả là tất cả những điểm nhạy cảm trên cơ thể Mẹ Thủy đều bị con gái của bà chiếm giữ, khiến Diệp Phi rảnh tay. 

Nhưng điều này tự nhiên không làm Diệp Phi bận tâm. Vì không còn chỗ nào để chạm vào Mẹ Thủy nên hãy an ủi hai chị em nên anh đưa tay chạm vào đôi chân thon dài gợi cảm của hai chị em. 

Sau khi vuốt ve đôi chân mềm mại như trẻ con của em gái mình một lúc, Diệp Phi từ từ đưa tay lên, cho đến khi chạm vào giữa hai chân họ. Không ngờ, anh lại chạm vào vết nước trên tay. Rõ ràng các chị gái của anh cũng có cảm xúc như mẹ của họ. 

Trong trường hợp này, Diệp Phi làm sao có thể khách khí được? Sau khi vuốt ve cái lồn của hai chị em một cách ngẫu nhiên vài lần, anh không khỏi duỗi ngón giữa của bàn tay ra, đồng thời thọc vào cái lồn nhỏ nhắn vô cùng nhỏ gọn của hai chị em. 

Diệp Tử Kỳ và Diệp Tử Diêu lúc này cũng đã hoàn toàn từ bỏ dự trữ trước đó của mình. Sau khi Diệp Phi chạm vào cô, thay vì né tránh, chúng hơi mở rộng chân ra, để cho bàn tay to lớn của anh trai vuốt ve, trêu chọc cái lồn nhỏ của mình. Anh làm chúng thở hổn hển, nhưng chúng không chịu buông núm vú của mẹ mà thay vào đó mút mạnh hơn. 

Có lẽ mối quan hệ mẹ con lúc này đã mang lại quá nhiều kích thích cho Thủy Anh. Sau khi tu luyện Huyền Âm Tuyệt, Thủy Anh có thể cùng Diệp Phi chiến đấu hơn mười phút mới bị rò rỉ. Tuy nhiên, sau khi được đụ chưa đầy ba phút, Thủy Anh bắt đầu run rẩy toàn thân, cặp mông to chuyển động điên cuồng, sắp đạt đến cao trào. 

Nhưng vào lúc này, Diệp Vân Anh, người phụ trách hoạt động, đột nhiên dừng lại và rút một nửa con cặc to của anh trai cô ra khỏi âm hộ của mẹ cô. Đồng thời, cô nháy mắt với hai chị em đang tò mò nhìn sang. 

Không biết đó là sự gắn kết giữa hai chị em hay là niềm hạnh phúc bất chợt trong lòng họ. Diệp Tử Kỳ và Diệp Tử Diêu đồng thời hiểu ý của em gái thứ ba, nên họ ngồi thẳng với cơ thể thanh tú nửa nằm bên cạnh mẹ. Họ dạng chân ra để tận hưởng niềm vui khi được em trai đào bới âm hộ của mình và cùng nhau nằm dưới mẹ. 

Diệp Tử Kỳ đưa tay nắm lấy nửa con cặc lộ ra một nửa bên ngoài âm hộ của mẹ cô, rồi dùng lực kéo nó ra. Với một tiếng “bốp”, cô rút nó ra khỏi âm hộ mẹ nhưng một lượng lớn tinh dịch lại chảy ra từ âm hộ mẹ. 

Sau khi rút ra, Diệp Tử Kỳ lập tức há miệng nhỏ ra, đưa cái quy đầu to chứa đầy tinh dịch của mẹ vào miệng, mút thật đẹp. Đồng thời, cô dùng chất bôi trơn của tinh dịch nắm lấy cặc anh trai mình và vuốt ve thật nhanh. 

Diệp Tử Diêu thì trực tiếp nằm trên háng mẹ, há miệng hôn vào cái lồn nhỏ đang co lại khi mẹ sắp đạt cực khoái của mẹ, an ủi nó bằng sự dịu dàng của chính mình. 

Làm như vậy một lúc, hai chị em lại đổi chỗ, Ye Tư Dao nắm lấy cặc của Diệp Phi, còn Diệp Tư Kỳ hôn vào lồn mẹ. 

Lúc này, cái lồn của Thủy Anh đã bị cả ba cô con gái liếm. Sự kích thích đặc biệt khiến cô vô cùng hưng phấn. Tuy nhiên, kỹ năng của các cô con gái còn kém xa Diệp Phi nên cảm giác cực khoái vừa rồi của cô đã phai nhạt. 

Thấy mẹ đã bình tĩnh lại, ba chị em lại hành động ngầm hiểu ý. Diệp Tử Kỳ dùng ngón tay xòe khe âm đạo của mẹ cô ra. Diệp Tử Diêu nhổ con cặc lớn của anh trai mình ra và làm theo gương em gái, nhét con cặc to đầy nước bọt của chính mình vào âm hộ của mẹ cô. Diệp Vân Anh duỗi mạnh eo của mình và nhét toàn bộ chiều dài con cặc lớn của anh trai cô vào bên trong. 

Con cặc lớn của Diệp Phi lại lấp đầy lồn cô. Thủy Anh cảm thấy thoải mái hơn trước. Bà không khỏi thúc giục: "Con ngoan, cặc to của con lấp đầy lồn mẹ thật no. Cảm giác sướng quá. Địt mẹ thật mạnh, mẹ thích đụ con!"

Thấy mẹ Thủy đã hoàn toàn rơi vào trạng thái, Diệp Phi quyết định dùng nhiều lời lẽ dâm đãng hơn để kích thích bà, nên nghiến răng nghiến lợi nói: "Bà đúng là một bà mẹ dâm đãng, lại còn dụ dỗ chính con trai mình, chuẩn bị chịu đựng sự tức giận của con trai bà. Tôi sẽ dùng con cặc to lớn của mình để đụ chết bà mẹ dâm đãng như vậy!"

Lúc này, Diệp Vân Anh cũng phối hợp rất nhiều, cô tăng tốc và tăng cường động tác, dùng cặc của anh trai đụ vào lồn mẹ cô cho đến khi phát ra tiếng xèo xèo. 

Những lời lẽ thường bị coi là xúc phạm như vậy lại khiến Thủy Anh càng thêm hưng phấn. Cô ấy di chuyển cái mông to của mình một cách điên cuồng để đón cú đâm của con cặc Diệp Phi, và hét lên không nói nên lời: "Đúng... Tôi là... một bà mẹ đĩ... Tôi là một... …Thứ yêu thích của tôi…cho con trai tôi làm tình…mẹ dâm đãng…con trai ngoan…hãy nhanh chóng sử dụng…con cặc lớn của anh…trừng phạt…của tôi…đĩ điếm…đụ tôi thật mạnh…ngay cả khi bạn đụ tôi…đến chết…mẹ tôi cũng…vui vẻ…”

Biểu hiện của Thủy Anh khiến Diệp Tư Kỳ và Diệp Tư Dao có chút choáng váng, nhưng họ lập tức thở phào nhẹ nhõm. Nghĩ lại thì bản thân họ cũng như vậy khi bị em trai kích thích. Chưa kể ngày xưa, nhưng bây giờ chỉ cần bị em trai chạm vào âm đạo là họ đã cảm thấy hưng phấn như mẹ và hét lên. 

Gác lại cảm giác kỳ lạ trong lòng, hai chị em tiếp tục cống hiến hết mình cho “công việc lớn” vừa phục vụ mẹ vừa tận hưởng bàn tay to lớn của anh trai. 

Dưới sự phối hợp của ba cô con gái và một "con trai", Thủy Anh một lần nữa đạt đến cực khoái trong vòng hai phút. Sợ lại thất vọng, cô chịu đựng sự va chạm của con cặc và hét lên: "Con ngoan...đừng dừng...đừng dừng...Mẹ lại đến...con không được dừng...tiếp...đụ mẹ...đĩa...Mẹ sắp...xuất tinh đến...con cặc to của mẹ, con ngoan...tiếp tục...đụ mẹ mạnh...mẹ sắp...thật tuyệt..."

Lần này, Diệp Vân Anh không đành lòng để mẹ mình lại trượt khỏi đỉnh cao, nên thay vì dừng lại như trước, cô lại di chuyển nhanh hơn.

Lúc này Thủy Anh hưng phấn đến suýt chút nữa bay lên. Cô co thắt âm hộ của mình mạnh đến mức kẹp chặt con cặc của Diệp Phi đến nỗi cặp mông to của cô co giật và xoay tròn nhanh chóng. Cô hưng phấn đến mức không ngừng hét lên: "Con trai ngoan... Mẹ cảm thấy thật thoải mái... thật thoải mái... con... cặc to... ngon quá... Con đụ mẹ... đến chết... à... à... Mẹ thật là... sắp đến... con sắp xuất tinh... con trai mẹ có cặc to... sắp... sắp... à..."

Cảm nhận được nhịp điệu trong cái lồn nhỏ của Mẹ Thủy, Diệp Phi biết cô sắp lên đỉnh nên quyết định cho cô thêm một bất ngờ nữa, nên anh nói: "Mẹ ơi, con trai con cũng tới. Mẹ ơi, nói cho con biết, mẹ có muốn sinh con gái cho con không? Nếu vậy thì con sẽ xuất tinh vào âm hộ của mẹ!"


──────────────────────────────────────────────────
Quyển 3 Chương 816 Gieo nước Mẹ 2

Diệp Phi liên tục gọi điện cho mẹ, khiến Thủy Anh hưng phấn gần như ngất đi. Nhưng sau khi cô hiểu được ý nghĩa trong lời nói của anh, sự hưng phấn vốn đã đạt đến đỉnh điểm bỗng nhiên tăng lên vô số đỉnh cao. 

Thủy Anh vui mừng đến mức hai chân thoát khỏi nanh vuốt của hai cô con gái. Sau khi giành được tự do, cô dùng một đôi chân trắng nõn mềm mại đẩy Diệp Vân Anh, người vẫn bám sát phía sau Diệp Phi, sang một bên. Sau đó đôi chân thon dài gợi cảm của cô quấn chặt quanh eo Diệp Phi. Cặp mông to của cô di chuyển nhanh chóng, sử dụng cái lồn nhỏ nhắn nhưng trưởng thành như con gái. Anh ta điên cuồng chơi đùa với con cặc lớn của Diệp Phi, không ngừng thúc giục: "Kum... cum... con trai ngoan... con phải... xuất tinh nhiều hơn một chút... khắp lồn mẹ... mẹ yêu con nhiều lắm... mẹ muốn... muốn... tặng con... một đứa con... mẹ thật sự... sắp đến... con phải... đụ mẹ chết đi... a..."

Với tiếng hét cuối cùng, cơ thể gợi cảm của Thủy Anh co giật dữ dội, hai chân sắp bẻ gãy eo Diệp Phi. Cái lồn nhỏ bé của cô, cuối cùng đã đạt đến cao trào, đang co rút lại một cách tuyệt vọng. Nếu không phải con cặc của Diệp Phi mạnh hơn người bình thường vô số lần, có lẽ đã bị cái lồn nhỏ bé của cô dùng sức kẹp chặt. 

Đây chính là ích lợi của việc tu luyện Huyền Âm Quyết. Càng lên cao, càng hưng phấn, âm đạo sẽ càng siết chặt khi đạt cực khoái, điều này sẽ khiến đàn ông cảm thấy thoải mái hơn. Tất nhiên, người duy nhất trên thế giới có thể tận hưởng niềm vui phi thường này là Diệp Phi, người đã luyện tập Huyền Âm Quyết. Nếu không có Huyền Dương thuật làm nền tảng thì đó sẽ là một cơn ác mộng thực sự - dương vật sẽ phải cắt bỏ. 

Mặc dù cái lồn nhỏ của Mẹ Thủy đối với anh rất tốt, nhưng Diệp Phi còn lâu mới đạt đến đỉnh cao. Tuy nhiên, để thỏa mãn hoàn toàn Mẹ Thủy, anh ta còn cố tình phóng tinh ra ngoài. Lợi dụng khoái cảm trong âm hộ của cô, anh gầm nhẹ một tiếng rồi đâm thật mạnh con cặc to lớn của mình vào bên trong, đâm thẳng vào trái tim mỏng manh của Mẹ Thủy. Sau đó quy đầu của anh sưng lên và phun hết đợt này đến đợt khác tinh dịch chứa đầy hạt giống sự sống vào tử cung trưởng thành của cô. 

Ngay khi tinh dịch nóng hổi của Diệp Phi đổ vào người cô, Thủy Anh vốn đã lên đến đỉnh điểm liền vui mừng đến mức toàn thân run rẩy. Phải mất gần một phút cô mới dần bình tĩnh lại. Tuy nhiên, hai chân của cô vẫn kẹp chặt quanh eo Diệp Phi, con cặc to lớn mềm mại của anh bị nhét chặt vào âm hộ của cô, không cho tinh dịch chảy ra ngoài. 

Đoán được mẹ Thủy đang nghĩ gì, Diệp Phi cũng không vội rời đi. Anh ngẩng đầu nhìn các mỹ nữ bên cạnh, mới phát hiện ra ngoài chị ba, chị cả và chị hai, kể cả em gái, đều đang nhìn anh bằng đôi mắt to xinh đẹp, tràn đầy ghen tị và ham muốn. 

“Tại sao, anh cũng muốn có một đứa con?” Diệp Phi vừa di chuyển ngón tay vừa hỏi rằng anh không thể rút ra khỏi lồn hai chị em mình ngay cả khi anh đang ở đỉnh cao với mẹ Thủy. 

Diệp Tử Kỳ và Diệp Tử Diêu lúc này thậm chí không quan tâm đến sự thoải mái trong âm đạo của họ, đồng thời gật đầu mạnh mẽ với anh trai họ: "Ừ!"

Tình yêu của họ dành cho em trai từ lâu đã không được bảo lưu, và em trai anh sẽ là người đàn ông duy nhất trong cuộc đời họ. Đương nhiên, họ cũng mong có được trái ngọt tình yêu với em trai mình. Trên thực tế, họ không phải là những người duy nhất. Tôi tin rằng ngoại trừ những cô gái bất cẩn như Diệp Vân Anh tạm thời không nghĩ đến những điều này, thì hầu hết phụ nữ trên thế giới đều sẽ có ham muốn này sau khi yêu sâu đậm một người đàn ông.

Diệp Phi đương nhiên hiểu được những sự thật này, hai chị em cũng đã lớn rồi. Tất nhiên là anh sẽ không từ chối. Anh mỉm cười gật đầu nói: "Được rồi, hôm nay để hai mẹ con cùng nhau mang thai con của anh. Từ nay trở đi, em không chỉ là mẹ và em gái anh mà còn là mẹ của con anh."

Sau khi nhận được lời hứa của anh trai, hai chị em vui mừng khôn xiết, còn Diệp Vân Kỳ lại lo lắng. Cô ném chiếc DV đã bị tắt vì nó tạm thời kết thúc sang một bên và tiến lại gần anh trai mình. Cô nhìn anh bằng đôi mắt to đầy mong đợi, lo lắng hỏi: “Còn em thì sao?”

"Quên đi, ngươi vẫn là một đứa trẻ." Diệp Phi cười nói: “Anh không muốn có con gái để nó lớn nhanh chăm sóc cho anh phải không?”

"Em còn nói em chỉ lớn hơn anh mấy phút, nếu anh chăm chỉ hơn và ra ngoài sớm hơn em thì bây giờ em đã là em gái của anh rồi!"

Diệp Vân Kỳ bĩu môi bất mãn nói, nhưng trong lòng cô cũng hiểu anh trai mình nói đúng. Với tính tình hiện tại của cô, quả thực không thích hợp để có con.

Lúc này Diệp Vân Anh có chút đau lòng hỏi: "Các chị em cũng không sao, nhưng khi con của mẹ tôi chào đời, tôi nên để mẹ gọi tôi là chị, hay dì?"

"Bạn có thể thảo luận vấn đề này với Qiqi." Diệp Phi thản nhiên nói. Cô bé đã nêu ra vấn đề này trước đây khi biết tin mẹ cô đang mang thai đứa con của mình.

Sau khi đuổi chị ba và em gái đi, Diệp Phi chuyển sự chú ý sang hai chị gái. Vừa sờ cái lồn nhỏ của hai đứa, vừa cười hỏi: "Chị ơi, em muốn hỏi chị một chuyện, chị thấy lồn của mẹ chúng ta có mùi vị như thế nào?"

Diệp Tử Kỳ hơi cau mày khi nghe điều này. Đúng lúc Diệp Phi tưởng rằng cô sẽ xấu hổ, anh liền thấy cô chợt nhếch môi, say sưa nói, dư vị vô tận: “Không cần phải nói, trên đời quả thật ngon, đặc biệt là nước chảy ra, ngon hơn bất kỳ đồ uống nào!”

Diệp Tư Dao nói: "Cái này nên hỏi ngươi, chúng ta mới nếm thử đồ ăn của một người mẹ, ngươi đã nếm thử đồ ăn của cả hai người mẹ rồi phải không? Nói cho ta biết, cái nào ngon hơn?"

"Hương vị giống nhau!"

Diệp Phi cười khúc khích nói: "Mẹ của chúng ta không chỉ xinh đẹp, âm hộ đẹp, mùi vị cũng rất đẹp. Đương nhiên, khi bị đụ bằng cặc lại càng đẹp hơn. Đáng tiếc là ngươi không thể trải nghiệm được vẻ đẹp cuối cùng này."

Mặc dù Lưu Nghĩa Như và Thủy Anh đều đã hoàn toàn buông bỏ tình cảm nhưng khi nghe con trai và con gái nhắc đến mùi vị của lồn, họ vẫn không khỏi đỏ mặt. Lưu Nghĩa Như quay đầu đi, không nhìn bọn họ nữa. Thủy Anh hiện tại đang bị Diệp Phi đè ép, bị hai cô con gái vây quanh, nhưng dù có muốn trốn cũng không thể trốn được. 

Nhìn thấy hai cô con gái nhìn mình với nụ cười mơ hồ, Thủy Ưng không khỏi nhổ nước bọt: “Các con nhỏ vô tâm, nếu biết ta đã không sinh ra các ngươi, bây giờ ta đã tránh cho các ngươi khỏi bị các ngươi trêu chọc phiền toái.”

"Thủy mẫu, điều này không đúng, nếu như ngươi không sinh ra chúng ta, ngươi làm sao có thể vui mừng như ngày hôm nay? Đến, nếm thử con gái của ngươi đi."

Diệp Phi vừa nói vừa rút ngón tay ra khỏi lồn hai chị em, sau đó đưa hai ngón tay dính đầy tinh dịch đưa vào miệng Mẹ Thủy.


──────────────────────────────────────────────────
Quyển 3 - Chương 817: Nguy hiểm và may mắn

Mẹ Thủy trợn mắt nhìn Diệp Phi, nhưng lời đề nghị này khiến bà muốn dừng lại. Bà nhanh chóng mở miệng, đưa hai ngón tay của Diệp Phi vào, nhẹ nhàng hút tinh dịch của con gái mình. 

Dù không phải cố ý nhưng tôi phải nói rằng cách Thủy Anh say sưa nếm thử tinh dịch của con gái mình thật ngây ngất và đầy dục vọng. Trong lòng Diệp Phi bị cảnh tượng này kích thích, con cặc to lớn được mẹ Thủy kẹp vào trong nháy mắt trở nên cương cứng. 

Thủy Anh lần đầu tiên cảm nhận được sự thay đổi của Diệp Phi. Mặc dù hôm nay cô đã bị Diệp Phi liếm đạt cực khoái, vừa bị anh ta đụ để đạt cực khoái lần nữa, nhưng chỉ đạt cực khoái hai lần, đối với cô đã đạt được một chút thành công trong Huyền Âm Quyết, còn lâu mới thỏa mãn. Lúc này, cái lồn nhỏ nhắn nhạy cảm của cô đã bị con cặc lớn của Diệp Phi lấp đầy, lập tức khiến cô lại ngứa ngáy, nóng lòng muốn "con trai" của mình đụ cô một lần nữa. 

Tuy nhiên, Thủy Anh cũng hiểu rằng hôm nay Diệp Phi không thuộc về một mình cô. Cô đã rất vui khi là người đầu tiên để con cặc to lớn của anh xâm nhập vào mình. Đương nhiên, cô không còn có thể thống trị anh nữa.

Sau khi nhổ ra ngón tay bị cô hút sạch của Diệp Phi, Thủy Anh đẩy hắn nói: "Được rồi, nhanh ra ngoài, chúng ta tiếp tục chơi bài."

"Được rồi."

Diệp Phi đồng ý và từ từ rút con cặc to lớn của mình ra khỏi âm hộ của Mẹ Thủy từng chút một, khiến bà rên rỉ. Cô gần như không nhịn được mà kéo Diệp Phi lại và đưa con cặc to lớn của anh lại vào âm hộ của anh. 

Với một tiếng "Bùm ~" nhẹ nhàng, con cặc của Diệp Phi cuối cùng cũng rời khỏi âm hộ của Thủy Anh, và âm hộ nhỏ của Thủy Anh vốn đã căng ra đến mức anh không thể đóng lại trong giây lát, lập tức co lại một chút và không ngừng phun ra dấu vết chất lỏng màu trắng. Mặc dù Diệp Phi đã nhét cặc của anh vào âm hộ cô một lúc nhưng anh đã xuất tinh nhiều đến mức tử cung của cô không chịu nổi nên chảy ra ngoài. 

Nhìn thấy cảnh tượng này, Thủy Anh vội vàng đưa tay che kín âm đạo của mình để ngăn tinh dịch của Diệp Phi chảy ra ngoài. Cô rất muốn mang thai đứa con của Diệp Phi, sợ lãng phí sẽ ảnh hưởng đến thai kỳ. 

Diệp Phi thấy vậy không khỏi mỉm cười nói: "Mẹ yên tâm, mẹ nhất định sẽ có thai. Cho dù lần này không xảy ra, hôm nay chúng ta vẫn còn rất nhiều thời gian, không thể cho mẹ thêm mấy lần sao?"

Thủy Anh cũng biết mình quá lo lắng nên ngượng ngùng cười, đi tới tham gia cùng mọi người, tiếp tục đánh bài. 

Lần này Diệp Phi không có gian lận nữa, mọi người đều nhận được quân bài tương tự. Tuy nhiên, người lơ đãng lúc này chính là mẹ, em gái và em gái anh. Họ vừa xem trận chiến ngoài đời thực giữa Diệp Phi và mẹ của Shui. Họ đều ngứa ngáy đến mức không chịu nổi việc chơi bài. Làm sao họ có thể nghĩ đến việc chơi bài? 

Vì vậy, Diệp Phi đã giành chiến thắng ở vòng này. 

Diệp Phi tự nhiên biết mẫu thân cùng những người khác vì sao thua, cũng là lúc hắn phải thỏa mãn bọn họ, vì vậy cười nói: "Các ngươi sáu người quỳ xuống cạnh nhau, mông hướng về ta!"

Các cô gái nghe vậy đều không hiểu ý của Diệp Phi là gì. Họ đã ngứa ngáy đến nỗi họ đều cảm thấy rất vui. Họ lập tức làm theo chỉ dẫn và giơ mông về phía con trai mình (em trai, em trai) và không thể không vặn vẹo nhẹ nhàng để dụ dỗ anh ta. 

Lúc đầu, ngoại trừ Diệp Vân Kỳ và Diệp Vân Anh, họ sẽ rất xấu hổ khi tạo dáng như thế này, nhưng bây giờ thì khác. Họ hoàn toàn thoải mái và đã thích cảm giác được Diệp Phi chơi cùng mình trước mặt cả nhà. 

Nhìn sáu cái mông tròn trịa hay nhỏ nhắn, uyển chuyển nhưng đều rất gợi cảm, Diệp Phi không khỏi hưng phấn, dương vật nhảy lên vài cái. Đồng thời, anh bắt đầu suy nghĩ, nếu anh tập hợp tất cả phụ nữ của mình lại với nhau rồi để họ thò mông ra dụ dỗ anh như thế này thì sẽ ra sao? 

Có vẻ như tôi đã quá tầm nhìn xa khi đóng một chiếc giường tròn siêu lớn như vậy. Chu vi của chiếc giường này là hơn năm mươi mét, tức là mỗi người nửa mét. Chưa kể hiện tại tôi chỉ có chục người, dù có cả trăm người cũng vẫn đủ chỗ. 

Với trí tưởng tượng như vậy, Diệp Phi càng lúc càng hưng phấn, nhảy lên phía sau mẹ mình, giơ con cặc to sắp nổ tung của mình lên, thọc vào cái lồn nhỏ vô cùng nóng bỏng của mẹ, và bắt đầu dùng hết sức đẩy vào...

Ngay lúc Diệp Phi đang hưng phấn muốn đụ mẹ ruột xinh đẹp nhất của mình thì trong sân biệt thự nhà họ Lưu đột nhiên xuất hiện một người phụ nữ. 

Đây là một người phụ nữ rất xinh đẹp, không thể phân biệt được tuổi tác. Nếu như Diệp Phi ở đây, hắn nhất định sẽ nhận ra đây chính là siêu năng lực sư hắn tình cờ gặp được trên máy bay. 

Cô gái đứng trong sân nhìn bốn phía, cái miệng nhỏ nhếch lên, nở nụ cười duyên dáng, tự nhủ: “Xem ra bọn họ đều làm tốt.”

Nói xong, trên khuôn mặt xinh đẹp của người phụ nữ lại hiện lên vẻ lo lắng, chậm rãi tiến đến gần tòa nhà chính. Đi được vài bước, cô lại sững người ở đó. 

"Không có ai? Tết Nguyên Đán này Tiểu Như sẽ đi đâu?"

Người phụ nữ lại lẩm bẩm, sau đó lặng lẽ thở dài: "Fengyi và Tiểu Quân Di đều đang họp, Xiaoru không có ở nhà. Đây chẳng lẽ là ý trời sao?"

Người phụ nữ đang tự lẩm bẩm, trên mặt lộ ra vẻ thất vọng, nhưng lại cảm thấy nhẹ nhõm vì mình đã tạm thời thoát khỏi tai họa. Có vẻ như cô ấy muốn gặp Lưu Di Nhu và các chị em, nhưng cô ấy nhất thời không dám đối mặt với họ. 

“Quên đi, nếu ý trời là như thế này, chúng ta hãy đợi thêm một thời gian nữa, nhân cơ hội này tìm hiểu tung tích của Tề tỷ.”

Người phụ nữ kiếm cớ cho mình rồi biến mất ngay khi cô ấy xuất hiện. 

Phải mất gần một giờ, Diệp Phi mới làm thỏa mãn mẹ mình và những người khác một lần, đồng thời anh cũng xuất tinh hai lần, lần lượt vào lồn của chị cả và chị hai đang mong muốn sinh cho anh một đứa con. 

Chậm rãi rút con cặc đã mềm ra khỏi âm hộ của nhị tỷ, Diệp Phi búng cặc đưa vào miệng tiểu muội, để nàng liếm vừa nói: “Được rồi, vợ yêu, chúng ta về nhà thôi.”

Các cô gái nghe vậy sửng sốt, Lưu Nghĩa Như hỏi: "Về nhà đi? Chúng ta không phải ở đây đón năm mới sao?"

"Ta suy nghĩ một chút, quyết định tốt nhất là về nhà đi. Ở đây còn chưa có nhiều người nổi tiếng, tạm thời cũng không bằng ở nhà nổi tiếng."

Diệp Phi vừa nói đến đây, hắn đột nhiên cười tinh quái: "Hơn nữa, ngươi không cảm thấy cùng con trai, em trai, anh trai yêu quý của mình làm tình trong một ngôi nhà quen thuộc sẽ tốt hơn sao?"

"Bah! Bạn biết cách chơi với chúng tôi theo nhiều cách khác nhau!"

Các cô gái đều nhổ nước bọt, nhưng họ rất cảm động trước lời cầu hôn của Diệp Phi, đặc biệt là Thủy Anh. Hiện tại cô đã tìm được cảm giác coi Diệp Phi như con trai mình. Nếu cô ấy ở nhà, tôi tin cảm giác này sẽ rõ ràng hơn.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 818 Đêm giao thừa đặc biệt

Vì vậy, trong khi các cô gái đổ lỗi cho Diệp Phi về ý định xấu của anh ta, họ nóng lòng muốn mặc quần áo vào. Về cảm giác dính dính trong âm đạo, họ không quan tâm. Dù sao thì họ cũng phải tiếp tục sau khi trở về nhà nên họ có thể tắm cùng nhau. 

Vài phút sau, cả gia đình ra ngoài, lên xe và đi về nhà. 

Lúc này họ không hề biết rằng chuyến đi đến trang viên này ngoài việc để họ hoàn toàn buông bỏ, còn xảy ra để tránh một sự thay đổi. Nếu họ trực tiếp về nhà sau khi đến núi Luwang, thì cuộc chiến loạn luân của họ chắc chắn sẽ bị người phụ nữ khó hiểu đó tấn công ngay tại chỗ. Ai biết được hậu quả sẽ ra sao. 

Suốt chặng đường không nói một lời, hơn mười phút sau, cả gia đình cuối cùng cũng trở về căn biệt thự quen thuộc. 

Vừa vào cửa, Diệp Phi liền cởi quần áo thành hai bộ, đồng thời mỉm cười: "Người đẹp thân mến, chúng ta chơi trò chơi mới đi!"

"Đây là trò chơi gì?" Các cô gái hỏi trong khi cười và cởi quần áo của nhau. 

"Trốn tìm!" Diệp Phi cười lạnh.

Diệp Vân Anh nghe vậy, khinh thường nói: "Ta nghĩ tới cái gì? Đồ trẻ con như vậy có gì vui?"

"Sau đó chúng ta có thể thêm một số yếu tố người lớn vào đó." Diệp Phi duỗi thẳng dương vật, cười nói: "Ta bắt được ai, ta sẽ đụ!"

"Hừ, ngươi là kẻ biến thái!" Các cô gái lần lượt hét lên, vặn vẹo cơ thể trần trụi gợi cảm và bỏ chạy. 

Diệp Phi ở trong đại sảnh đợi mấy phút, sau đó cười nói: "Giấu hết đi, ta tới đây!"

Kết quả là một trò chơi cực kỳ tục tĩu của trẻ em đã diễn ra trong gia đình. 

So với trang viên, diện tích của biệt thự thực sự rất nhỏ. Cho dù Diệp Phi không sử dụng linh thức, hắn cũng có thể dễ dàng tìm được người, hắn cũng không thất hứa. Mỗi khi bắt được một người phụ nữ, dù là mẹ, em gái hay con gái nhỏ, anh ta sẽ không ngần ngại thọc con cặc to cứng của mình vào trong lồn nhỏ của người phụ nữ kia, đụ cô ta thật mạnh cho đến khi người phụ nữ đó bị đụ đến mức rỉ nước, rồi anh ta sẽ tìm con tiếp theo. 

Trong nhà không có nhiều nơi mà người ta có thể trốn, chỉ có phòng khách, bếp, phòng ngủ, ban công, phòng tắm,… Những nơi quen thuộc này đã trở thành chiến trường của Diệp Phi, để lại dấu vết tình yêu của anh với những người phụ nữ thân thiết nhất này. 

Thậm chí có lần Lưu Nghĩa Như đang đi vệ sinh thì bị Diệp Phi chặn lại. Người con bất hiếu không quan tâm đến việc mẹ mình đang tiểu tiện mà chỉ bế mẹ lên và nhét cặc của mình vào âm hộ của mẹ khiến mẹ không thể đi tiểu được. Khi lên đỉnh, cô ấy phun ra tinh dịch và nước tiểu cùng một lúc. Cảnh tượng khiến cả hai mẹ con vô cùng phấn khích. 

Trò chơi nhỏ này được chơi từ khoảng ba giờ chiều đến tám giờ tối, cả nhà đều vui vẻ. Sau đó Diệp Phi bị bọn họ kéo vào phòng ngủ của Lưu Nghĩa Như. 

Vốn dĩ Diệp Phi muốn cùng bọn họ ăn chút gì và xem dạ hội mùa xuân, nhưng mẹ anh và những người khác đều hưng phấn đến mức không thèm quan tâm - khi chơi trốn tìm, đúng là mỗi lần bắt được một lần, Diệp Phi đều khiến cô lên đỉnh một lần, nhưng những lần cao trào ngắt quãng không những không làm họ thỏa mãn mà ngược lại họ còn muốn nhiều hơn nữa. 

Hơn nữa, chưa kể Gala Lễ hội mùa xuân hiện tại càng ngày càng phản cảm, dù đẹp đến mấy thì làm sao có thể so sánh được với thân hình và con cặc to lớn của Diệp Phi khiến bao cô gái đều muốn chết? 

Giường của Lưu Nghĩa Như tuy không nhỏ nhưng vẫn không đủ cho sáu người. Tuy nhiên, các cô gái lại chen vào, sau đó mỗi người đều tạo tư thế quyến rũ nhất, quỳ hoặc nằm ngửa chờ đợi Diệp Phi đến. 

Đối mặt với cảnh tượng hấp dẫn như vậy, Diệp Phi tự nhiên không khách khí, lập tức nhào tới...

Trận chiến Panchang này kéo dài đến hơn năm giờ sáng. Mặc dù các cô gái đều đã luyện tập Huyền Âm Quyết, nhưng kỹ năng của họ vẫn kém xa Diệp Chí Lâm. Đương nhiên, họ không thể chiến đấu với Diệp Phi quá mười giờ như Diệp Chí Lâm. 

Sự thật là đến khoảng năm giờ sáng, mẹ và những người khác đã mệt đến mức khó cử động được một ngón tay. Diệp Phi cũng đạt được cực khoái lớn trong đêm giao thừa bất thường này. Mỗi người trong số họ xuất tinh ít nhất bốn hoặc năm lần trong miệng mẹ và cái lồn nhỏ nhắn quyến rũ của họ. Đặc biệt là mẹ Thủy và hai chị cả, chị hai muốn có thai đã tiếp quản việc tưới nước của anh hơn mười lần trong một hơi...

Khoảng bảy giờ sáng, Diệp Phi thoát khỏi sự vướng víu của mẹ và các chị, đắp chăn cho họ rồi xuống phòng tắm dưới lầu tắm rửa trước khi rời khỏi biệt thự. 

Mục đích chuyến đi của Diệp Phi là đến trụ sở câu lạc bộ Lingyun. Lẽ ra anh ấy phải đến đó vào ngày hôm qua. Dù sao cũng đã một năm trôi qua rồi, cuối năm nhất định phải có tổng kết gì đó. Nhưng vì hôm qua phải dành thời gian cho gia đình nên anh đã hoãn lại đến hôm nay. 

Lái xe chậm rãi trên con đường vắng, Diệp Phi không khỏi thở dài trong giây lát. Vào ngày này năm ngoái, anh vẫn còn là một đứa trẻ rất ngây thơ, nhưng bây giờ, anh đã trở thành người đứng đầu Hiệp hội Lingyun, với vô số bạn tâm giao xung quanh. Dù bây giờ anh vẫn thấy mãn nguyện và hạnh phúc hơn nhưng gánh nặng trên vai cũng nặng nề hơn rất nhiều. 

Trong đầu Diệp Phi đang miên man vô tình rẽ vào con đường quen thuộc. Đây không phải là con đường ngắn nhất từ ​​nhà đến hộp đêm Lingyun, mà là con đường đến trường mà anh và em gái đã đi vô số lần cùng nhau. 

Khi Diệp Phi phát hiện ra, hắn đã đi được một quãng đường dài trên con đường này, Diệp Phi cũng lười quay đầu lại. Dù sao thì đi con đường này cũng chỉ xa hơn một chút thôi. 

Xe rẽ vào một góc cua, Diệp Phi đột nhiên lại có chút choáng váng, bởi vì hắn lại nhìn thấy một nơi vô cùng quen thuộc - khoảng sân nhỏ nơi hai chị em hắn ở, sau đó hắn cùng em gái ở. 

Có thể nói nơi này đã để lại cho Diệp Phi rất nhiều kỷ niệm. Mối tình đầu tiên của anh với em gái và sự biến đổi về thể chất của anh đều bắt đầu từ đây. Ngoài những người này, còn có một người mà anh vô cùng quen thuộc, dì Trương đã chăm sóc anh từ nhỏ. 

Vận may của Diệp Phi có thể nói là rất tốt. Tuy sinh ra trong một gia đình lớn nhưng ngoại trừ Diệp Vũ đầy tham vọng, anh chưa bao giờ bị bất kỳ âm mưu nào trong gia đình làm phiền. Ngược lại, dù là cô, chú, dì thì những người lớn tuổi này đều rất yêu quý anh. 

Tuy nhiên, ai cũng có sự nghiệp riêng của mình. Cho dù họ có yêu quý Diệp Phi đến thế nào đi chăng nữa, thì các cô chú của họ trước đây cũng không có nhiều thời gian ở bên anh. Vì vậy, ngoài mẹ và các chị gái, người khiến Diệp Phi cảm thấy thân thiết nhất với anh chính là dì Zhang, một người ngoài không có quan hệ huyết thống với anh. 

Những thứ quen thuộc nhất xung quanh chúng ta lại là thứ dễ bỏ qua nhất. Đây là vấn đề chung của nhân loại, ngay cả Diệp Phi cũng không ngoại lệ. Sau khi có được sức mạnh, anh ấy hiếm khi trở lại sống trong sân nhỏ này, vì vậy mà bỏ bê dì Zhang, người luôn ở đây.


──────────────────────────────────────────────────
Quyển 3 - Chương 819: Sự phát triển của Linh Vận

Lúc này, nhìn thấy lại khoảng sân quen thuộc này, trong lòng Diệp Phi bỗng nhiên dâng lên nỗi nhớ nhung dì Trương. Anh muốn quay xe vào sân nhìn cô, nhưng rồi anh nghĩ, đã đến Tết rồi, dì Trương đương nhiên sẽ về quê ăn Tết. Cô chắc chắn sẽ không ở đây bây giờ nên tiếp tục lái xe đến hộp đêm Lingyun, nhưng trong lòng cô đã có sẵn một ý tưởng.

Im lặng suốt đường đi, Diệp Phi nhanh chóng đi tới cửa hộp đêm. Kể từ khi câu lạc bộ Lingyun trở thành câu lạc bộ duy nhất ở Wanghai dưới sự lãnh đạo của Diệp Phi, câu lạc bộ đêm Lingyun cũng thay đổi thói quen mở cửa vào buổi chiều và đóng cửa vào sáng sớm trước đây và mở cửa 24 giờ một ngày. Việc kinh doanh cũng cực kỳ hot, lượng người qua lại liên tục suốt cả ngày.

Nhưng hôm nay nơi đây vắng vẻ hơn nhiều. Rốt cuộc, đó là ngày đầu tiên của Tết Nguyên Đán. Mặc dù ở Trung Quốc, lễ hội mùa xuân ngày càng ít lễ hội hơn nhưng xét cho cùng thì đây vẫn là lễ hội quan trọng nhất. Hầu như không có ai ra ngoài chơi vào ngày này, thậm chí nếu họ có đến cũng vô dụng. Diệp Phi đã giải thích rằng vào dịp năm mới ở đây sẽ có kỳ nghỉ ba ngày. 

Chẳng những không có khách, trong hội còn có ít anh em hơn thường ngày. Ngay cả Ye Xuân cũng đưa con gái trở lại biển, nơi cô vẫn còn một số người thân, nên lúc này chỉ còn lại Trương Di Đức ở trụ sở, còn có một số anh em cũng như Trương Di Đức, không có quan hệ gia đình. 

Trên thực tế, việc Diệp Phi tới đây hôm nay chỉ là hình thức. Đương nhiên, hắn đối với Trương Y Đức cùng Diệp Huyền rất yên tâm, cái gọi là tổng kết cuối năm cũng đã được bọn họ lo liệu. 

Trong bãi đậu xe, trước khi xe của Diệp Phi dừng lại, bốn người trong nhóm đã đến với anh với vẻ rất kính trọng. Họ không phải là những bậc thầy nhân tạo, mà là những người anh em bình thường, nhưng sự tôn trọng của họ dành cho Diệp Phi cũng giống hệt như sự tôn trọng của những bậc thầy nhân tạo đã được chỉ dẫn về lòng trung thành tuyệt đối. 

Mặc dù Diệp Phi luôn giao mọi việc lớn nhỏ cho hai phó thủ lĩnh Trương Di Đức, Ye Xuân và Bald Tou, đồng thời anh ta đã hoàn toàn trở thành một ông chủ rảnh tay nhưng những người lớn tuổi trong băng nhóm vẫn vô cùng ngưỡng mộ anh ta, thậm chí còn tôn trọng anh ta như một vị thần. 

Lý do tại sao điều này xảy ra là nền tảng được đặt ra bởi hai trận chiến. Trong trận chiến ngoài khơi đầu tiên, Diệp Phi biến thành một kẻ man rợ và giết chết các bậc thầy từ mọi phía. Sau đó, những thành viên băng đảng trung thành này cũng biết rằng người chủ bí ẩn chính là thủ lĩnh băng đảng của họ, và nhiều năm trước, Diệp Phi thậm chí còn đột nhập vào Hoa Kỳ và giết chết Thor, một trong "Tứ linh" của tổ chức thánh chiến. Kỷ lục này khiến những người biết chuyện đều vô cùng sùng bái hắn, cho nên bây giờ Diệp Phi không chỉ là một thủ lĩnh băng đảng trong Hiệp hội Lăng Vân, hắn đã trở thành niềm tin của mọi người. 

Trong văn phòng ngầm của Câu lạc bộ đêm Lingyun, Diệp Phi gặp Trương Di Đức, một ông già đã cống hiến cả đời cho câu lạc bộ Lingyun. 

Đúng là mọi người cảm thấy sảng khoái trong những sự kiện vui vẻ. Trong sáu tháng qua, Hiệp hội Lingyun có thể nói là đang bùng nổ, và sự mở rộng của nó đã vượt xa những thập kỷ qua. Đây đương nhiên là sự kiện vui mừng lớn nhất đối với Trương Di Đức, người coi Hiệp hội Lingyun như quê hương của mình. Vì vậy, dù mấy tháng nay anh vô cùng bận rộn nhưng anh vẫn không hề già đi vì điều đó. Ngược lại, anh đã trở nên trẻ trung và tinh thần hơn vài tháng trước.

Nhưng ông già dù sao cũng là ông già, luôn dễ cằn nhằn, đặc biệt là Trương Di Đức, người đã coi Diệp Phi như cháu ruột của mình. Việc đầu tiên hắn làm sau khi nhìn thấy Diệp Phi không phải là khen ngợi mà là mắng hắn, nói rằng hắn thực sự không biết đỉnh cao của thiên hạ, dám đấu tay đôi với cao thủ cấp thần thánh của tổ chức thánh chiến. Nếu có chuyện gì xảy ra, trăm năm sau hắn làm sao có đường đường gặp lại cha và ông nội Diệp Phi? Cứ thế, anh ta nói một hơi gần mười phút rồi mới thả Diệp Phi đi. 

Diệp Phi tự nhiên hiểu rằng Trương Y Đức hành động như vậy là vì quá quan tâm đến bản thân nên không tức giận mà mỉm cười dỗ dành ông già, điều này biến sự tức giận của ông thành vui mừng. 

Sau đó, Trương Di Đức kể lại cho Diệp Phi những gì mình đã tóm tắt, vừa cười vừa nói. Mặc dù vừa mới túm lấy Diệp Phi mắng, nhưng hắn vẫn rất hài lòng với chàng trai trẻ luôn có thể tạo ra kỳ tích này. 

Nhắc mới nhớ, Hội Lingyun không có việc gì lớn để làm. Chỉ là hiện tại nó đã hoàn toàn khống chế toàn bộ phía đông nam và bắt đầu từ từ mở rộng ra bên ngoài. Tuy nhiên tốc độ không nhanh. Ngược lại, nó đã đạt được những thành tựu lớn hơn ở nước ngoài. Theo Nhật Bản, các quốc gia nhỏ xung quanh cũng hoàn toàn rơi vào sự kiểm soát của Hiệp hội Lingyun. Ví dụ như Việt Nam, Philippines, Indonesia, v.v. vốn thường gây rắc rối cho quê hương, giờ đã trở thành chó của Diệp Phi, họ không còn dám gây rắc rối trên biển nữa. 

Ngay cả một siêu cường như Hoa Kỳ cũng đã tạo được chỗ đứng vững chắc ở đó nhờ trận chiến trước đó của Diệp Phi với Thor. 

Diệp Phi kỳ thực cũng không mấy quan tâm tới những thứ này. Sở dĩ anh ta không ngừng mở rộng quyền lực của Hiệp hội Lingyun là vì những người phụ nữ và người thân xung quanh anh ta. Chỉ khi anh đủ mạnh mẽ thì họ mới có thể sống một cuộc sống vô tư. Nói một cách thẳng thắn, họ là động lực để Diệp Phi tiếp tục chiến đấu. 

Sau đó, Diệp Phi trò chuyện với Trương Di Đức một lúc, gặp lại những người anh em ở lại đây và rời khỏi đây. Kỳ thực vốn dĩ hắn muốn cùng mọi người ăn cơm trưa, nhưng hiện tại trong đầu lại có khác ý tưởng, đành phải đợi Diệp Huyền trở về cùng mọi người tụ tập. 

Sau khi rời khỏi hộp đêm, Diệp Phi đỗ xe bên đường, lấy điện thoại di động ra bấm số của mẹ. 

“Con trai, có chuyện gì thế?” Cuộc gọi nhanh chóng được kết nối, giọng nói có phần lười biếng của Lưu Nghĩa Như từ bên kia truyền đến, hiển nhiên cô vẫn chưa tỉnh lại. 

"Mẹ, dì Trương đã về quê ăn Tết chưa?" Diệp Phi hỏi. Mặc dù điều này gần như chắc chắn nhưng anh vẫn muốn xác nhận để tránh thất vọng.

"Con nhỏ vô tâm này, cuối cùng con cũng nhớ ra chị Trương rồi à?"

Lưu Nghĩa Như cười khúc khích nói: “Cô ấy đã về rồi. Lúc anh sang Mỹ, cô ấy rời đi cũng không thấy anh, hình như rất thất vọng.”

Diệp Phi trong lòng không khỏi ấm áp, nói: "Cho nên ta muốn đi gặp nàng, đêm nay khả năng không thể trở về cùng ngươi."

Nói xong, Diệp Phi tưởng rằng mẹ mình sẽ thất vọng, nhưng không ngờ bà lại vui vẻ nói: "Tốt lắm, đừng về nữa. Đồ xấu xa, đêm qua ngươi tàn nhẫn như vậy, đến bây giờ mẹ ta vẫn đau. Mẹ và hai chị ngươi đến hôm nay vẫn sưng tấy, không dám cử động. Làm sao có thể để ngươi hành hạ ta nữa?"

Diệp Phi không khỏi có chút xấu hổ. Nghĩ đến tối hôm qua, anh quả thực có chút hưng phấn. Dù họ cũng vô cùng phấn khích và có thể chịu đựng được những yêu cầu quá đáng của anh nhưng hiện tại, di chứng đã lộ rõ. Tôi tin rằng họ sẽ không thể hồi phục trong vài ngày tới. 

Tuy nhiên không sao cả, dù sao thì dạo này tôi sẽ rất bận rộn và sẽ không có nhiều thời gian dành cho họ.


──────────────────────────────────────────────────
Tập 3 - Chương 820: Dì Zhang ngạc nhiên

Sau khi xác nhận địa chỉ nhà dì Trương với mẹ và phát hiện địa chỉ không thay đổi, Diệp Phi đang định cúp máy thì nghe mẹ cười nói: "Con trai, con phải cố gắng lên. Để mẹ nói cho con một bí mật. Khi chị Trương còn trẻ, chị ấy là một đại mỹ nhân không thua kém chúng ta, còn con gái của chị ấy là Lan Văn..."

Cúp điện thoại sau, Diệp Phi không khỏi bật cười. Mẹ anh cũng giống như em gái anh, bắt đầu tích cực lôi kéo phụ nữ về phía anh. 

Tuy nhiên, khi mục tiêu là dì Zhang thì có vẻ không có gì bất ngờ, bởi vì dì Zhang giống như một quản gia trong gia đình này. Trừ khi anh quyết tâm sa thải cô, nếu không anh cùng mẹ và các chị sẽ không thể giấu được chuyện của mình với cô khi cô trở về sau Tết và dành thời gian bên nhau ngày đêm. 

Yêu nhau hơn mười năm, Diệp Phi đã coi dì Trương như một người mẹ khác, sao có thể quyết định sa thải dì? 

Bây giờ xem ra lời đề nghị của mẹ là giải pháp tốt nhất. Tuy nhiên, điều đó vẫn phụ thuộc vào dì Zhang. Bạn không thể đẩy cô ấy xuống bằng vũ lực, phải không? 

Nghĩ đến những điều này, Diệp Phi lái xe một mạch về phía tây. Sau khi rời thành phố, anh trực tiếp lên đường cao tốc. 

Trên thực tế, giấy phép lái xe của Diệp Phi vẫn chưa qua giai đoạn tập sự nên anh không được phép lái xe trên đường cao tốc. Tuy nhiên, miễn là không có gì xảy ra thì sẽ không có ai kiểm tra nó cả. Và với tốc độ phản ứng của anh ta, huống chi là đi đường bình thường, cho dù anh ta có chạy đua trên đường núi quanh co cũng không có khả năng xảy ra tai nạn. 

Gia đình dì Zhang sống ở một thị trấn nhỏ cách Vương Hải gần hai trăm km về phía Tây. Khi Ye Fei chạy tới đó và sử dụng định vị để tìm khu dân cư nơi gia đình dì Zhang ở thì đã gần trưa. 

Vì không có thẻ vào cộng đồng nên Diệp Phi đành phải đỗ xe bên đường rồi đi bộ vào cộng đồng. Anh đi về phía Tòa nhà 7, nơi có nhà dì Zhang, đồng thời ngắm nhìn khung cảnh của cộng đồng. 

Tuy không thể so sánh với Vương Hải náo nhiệt, huống chi là khu biệt thự của chính hắn, kiến ​​trúc ở đây khá tốt, môi trường cũng khá yên tĩnh. Ở một quận nhỏ như vậy, đó hẳn là cộng đồng cao cấp nhất. Cũng may hôm nay là ngày mùng một Tết, người gác cửa cũng lỏng lẻo hơn thường ngày rất nhiều. Nếu không, Diệp Phi dù có đi cũng có thể sẽ bị người gác cửa chặn lại. 

Đó là điều bình thường khi bạn nghĩ về nó. Mặc dù dì Zhang không quan tâm đến tiền lương chút nào nhưng mẹ cô vẫn nhất quyết đòi tăng lương cho cô trong những năm qua. Trong hai năm qua, lương hàng năm của dì Zhang đã trực tiếp tăng lên một triệu cấp, vượt xa cái gọi là cổ vàng ở các công ty lớn. Ở một quận nhỏ như vậy, cô ấy là một nhóm có thu nhập cao tuyệt đối. 

Trên thực tế, dì Zhang từ lâu đã coi Diệp Phi và các anh chị em của anh như con ruột của mình. Cho dù không có lương trả, cô cũng sẵn sàng ở lại biệt thự nhà họ Liễu để chăm sóc mọi người. Chính vì điều này mà Lưu Nghĩa Như sẽ nhiều lần trả lương cao hơn cho cô. Nếu cô là người tham lam thì đã bị cô đuổi đi từ lâu rồi. Có thể nói một ly, một nụ hôn là định mệnh. 

Dì Zhang cũng biết đây là ý tốt của Lưu Di Nhu, và Lưu Di Nhu, người sở hữu tập đoàn Liu với tài sản hàng chục tỷ cũng không thiếu số tiền này. Ngoài ra, bà còn có đứa con gái túng thiếu nên vui vẻ nhận lời. 

Vận may hôm nay của Diệp Phi có thể nói là cực kỳ tốt. Khi anh xuống tầng, nơi có nhà dì Zhang, nhìn thấy cánh cửa đóng kín, Diệp Phi nghĩ rằng kế hoạch làm cô ngạc nhiên sắp thất bại. Không ngờ, khi anh đang định bấm máy liên lạc ở nhà dì Trương thì tình cờ có một gia đình ra tiễn họ hàng, Diệp Phi dễ dàng lẻn vào trong nhà. 

Đến tầng ba nơi có nhà dì Trương, Diệp Phi đột nhiên có chút căng thẳng. Vốn tưởng rằng dì Trương đã chăm sóc hắn từ khi còn nhỏ sẽ là một việc dễ dàng, nhưng vì lời nói của mẹ hắn, lúc này Diệp Phi không khỏi có suy nghĩ khác, khiến hắn cảm thấy có chút mất tự nhiên. 

Hít một hơi thật sâu, Diệp Phi bình tĩnh lại trước khi nhấn chuông cửa. 

"Tới, tới." Giọng nói quen thuộc đột nhiên vang lên bên trong, khiến Diệp Phi cảm thấy trong lòng ấm áp khó tả. 

"Con gái, con lại quên mang theo chìa khóa à? Con đã lớn tuổi như vậy rồi, làm sao có thể khiến mẹ ta yên tâm được?"

Vừa mắng, dì Trương đã đi tới mở cửa từ bên trong. Khi nhìn rõ người ngoài cửa, cô sửng sốt.

"Dì Trương, con nhớ dì lắm!" Diệp Phi, người đã lâu không gặp, trở nên phấn khích khi nhìn thấy người phụ nữ đã nuôi dưỡng anh từ nhỏ và gần như thân thiết với cô như mẹ anh. Anh ôm dì Zhang vào lòng. 

Ngày xưa, Diệp Phi còn là một đứa trẻ nũng nịu ngồi trong lòng dì Trương, nhưng bây giờ, anh đã cao hơn cô nửa cái đầu. 

Bởi vì lời nói của mẹ, trong đầu Diệp Phi không khỏi có những suy nghĩ khác. Vốn dĩ anh ôm dì Trương chỉ vì nhớ dì, nhưng sau khi ôm dì, Diệp Phi không khỏi cảm nhận được bóng dáng của dì. Thứ mang lại cho anh cảm giác trực quan nhất chính là cặp vú to trên ngực dì Zhang. Chúng không chỉ đầy đặn và to lớn mà còn rất chắc chắn. Họ không giống dáng vẻ ủ rũ của những phụ nữ bình thường ở độ tuổi bốn mươi. 

Trước kia hắn cùng Trương thím ngày đêm gặp nhau, Diệp Phi không biết trân trọng phụ nữ. Nhưng sau khi học được cách trân trọng phụ nữ, về cơ bản anh ấy không bao giờ quay lại sân nhỏ đó nữa, cho nên anh ấy không nhìn dì Trương từ góc độ của một người đàn ông trân trọng phụ nữ. Bây giờ anh nhìn kỹ hơn và nhận ra những gì mẹ anh nói không hề sai chút nào. Tuy khuôn mặt của dì Trương có chút già đi vì phải làm việc cho hai gia đình, nhưng chỉ cần nhìn vào đường nét cũng có thể thấy dì thực sự là một mỹ nhân hiếm có. 

Sau khi được Diệp Phi ôm và nhìn chằm chằm vào mặt anh một lúc, dì Zhang cuối cùng cũng nhận ra mình đã có một bất ngờ lớn đến thế nào. Cô kinh ngạc ôm lại Diệp Phi hỏi: "Thiếu gia... Tiểu Mạn, sao ngươi lại ở đây? Thím Trương, ngươi không phải đang nằm mơ sao?"

"Làm sao có thể là mộng? Nếu không tin thì sờ vào xem có phải là thật không." Diệp Phi lại ôm Trương dì, sau đó buông ra thân thể của nàng, nắm lấy tay nàng đặt lên mặt hắn. 

Không giống như đôi bàn tay nhỏ nhắn thanh tú của mẹ, làn da trên tay dì Zhang có chút thô ráp, nhưng Diệp Phi không hề ghét điều đó, bởi vì cậu biết bàn tay của dì Zhang như thế này hoàn toàn là do dì phải chăm sóc những người như anh, và khi được chạm vào những bàn tay nhỏ bé như vậy cũng khá thoải mái. 

Lúc này dì Trương cũng khác với bộ váy quản gia bảnh bao mà dì thường mặc ở Vương Hải. Cô ấy mặc một chiếc váy cotton dài ở nhà và đi một đôi dép bông. Cô ấy kém năng lực hơn một chút và thanh tú, dịu dàng hơn một chút như một người phụ nữ trưởng thành. Nói một cách dễ hiểu, dì Zhang lúc này rất nữ tính!


──────────────────────────────────────────────────
Quyển 3 - Chương 821: Hoa mẹ con quyến rũ

Thím Trương dùng lòng bàn tay xoa xoa mặt Diệp Phi mấy lần. Sự đụng chạm thực sự khiến cô cảm thấy nhẹ nhõm một chút, nhưng cô vẫn không thể tin đó là sự thật nên chỉ đơn giản đưa tay ra và vặn mạnh đùi ngoài của mình. 

Để xác nhận liệu mình có đang mơ hay không, dì Zhang đã cố gắng hết sức. Cơn đau dữ dội khiến cô khó thở, nhưng vẻ mặt cô là một niềm vui lớn. 

Sự ngạc nhiên mà Diệp Phi mang đến lớn đến mức mặc dù dì Trương đã xác nhận nhưng bà vẫn cảm thấy như đang mơ, không khỏi hỏi: "Sao con lại nghĩ đến đây? Con đi ngang qua có chuyện gì à?"

"Dì Zhang, những gì dì nói đã khiến trái tim cháu tan nát."

Diệp Phi cười khổ, sau đó xúc động nói: "Ta đặc biệt đến đây để gặp ngươi, ta và Tề Kỳ đều là do ngươi nuôi dưỡng. Trong lòng chúng ta, ngươi giống như một người mẹ khác của chúng ta. Mấy tháng nay, ta quá bận rộn mà không quan tâm đến ngươi, khiến ta cảm thấy rất có lỗi. Nếu dịp Tết không đến gặp ngươi, chẳng phải ta sẽ trở thành một kẻ bất hiếu sao! Và nếu ngươi lại tức giận vì điều này và không quan tâm đến chúng ta nữa, chẳng phải ta sẽ bớt đi một người để tổn thương sao?"

Nói xong, Diệp Phi lại ôm thím Trương vào lòng, nhưng lần này, anh không hề có chút hoài niệm nào, chỉ là sự ngưỡng mộ của một người con trai dành cho mẹ mình. 

Thực tế, mấy tháng nay dì Trương cảm thấy rất không vui. Cô cũng biết Diệp Phi tiếp quản câu lạc bộ Linh Vận, nên cô có thể hiểu được Diệp Phi không về sống trong sân nhỏ đó. Tuy nhiên, sau đó không chỉ Diệp Phi mà Diệp Vân Kỳ cũng không đi nữa, Lưu Di Nhu cũng không cho cô đi đến một biệt thự khác. Điều này khiến cô lo lắng về được và mất. Khi không có việc gì làm, cô luôn có những suy nghĩ lung tung, tự hỏi phải chăng anh chị em Diệp Phi đã trưởng thành và gia đình không còn cần đến cô nữa. 

Trong lòng dì Zhang, năm người con của nhà họ Diệp, đặc biệt là Diệp Phi và Diệp Vân Kỳ, không khác gì con ruột của bà. Cho dù vì các anh chị em Diệp Phi nhỏ tuổi hơn con gái của cô rất nhiều nhưng cô lại yêu thương các anh chị em Diệp Phi hơn nên cô đã sẵn sàng. Nếu Lưu Nghĩa Như không mời cô về sau Tết thì cô sẽ tự mình về, cho dù không có lương, chỉ cần cô có thể tiếp tục chăm sóc những đứa trẻ này. 

Nhưng lời nói của Diệp Phi lập tức khiến cho dì Trương lo lắng, bà vui mừng đến choáng váng, thậm chí quên mất mình và Diệp Phi còn đang đứng ở cửa. Cũng may hôm nay là ngày đầu năm mới, hàng xóm ở tầng này đều đã ra ngoài thăm họ hàng. Bằng không, nếu người khác nhìn thấy cô ôm một nam tử trẻ tuổi đẹp trai như không có người ở cửa, ai biết sẽ có tin đồn gì lan ra. 

Im lặng ôm Trương dì một lúc, Diệp Phi đột nhiên khụt khịt mũi hỏi: “Có mùi gì thế?”

Sau khi được Diệp Phi nhắc nhở, thím Trương cũng cảm thấy mùi bột nhão xộc vào mũi, không khỏi kêu lên: “Ồ, tôi còn đang ở trong bếp nấu ăn.”

Nói xong, dì Trương rời khỏi vòng tay Diệp Phi, chạy nhanh vào phòng bếp, Diệp Phi cũng đi theo cô vào đóng cửa lại. Mặc dù đây là lần đầu tiên Diệp Phi tới đây, nhưng hắn và dì Trương đã thân thiết như mẹ con, đương nhiên không có gì phải khách sáo với nhau. Thím Trương không cần phải cố ý chào hỏi, cũng không cần phải dè dặt. 

Đi theo dì Trương, Diệp Phi đi vào phòng bếp, phát hiện trên bàn đã chuẩn bị rất nhiều nguyên liệu, trong đó rất nhiều đều là bán thành phẩm, hiển nhiên là đã chuẩn bị nấu chín. 

Diệp Phi biết rõ rằng cô và con gái Lan Văn là hai người duy nhất trong nhà dì Zhang. Không cần chuẩn bị nhiều đồ như vậy, hơn nữa hắn lại là khách không mời mà đến, tự nhiên nghĩ tới nguyên nhân hỏi: "Dì Trương, hôm nay nhà dì có khách đến à?"

Thím Trương tắt lửa, nhặt rau xào đổ vào thùng rác. Đồng thời cười nói: "Đúng vậy, con gái của ta cuối cùng cũng có bạn trai, hôm nay nó cũng đồng ý tới thăm ta."

"Thật sự?" Diệp Phi thản nhiên đáp lại, nhưng trong lòng đột nhiên có chút khó chịu, giống như đồ đạc của mình bị lấy đi.

Lập tức, Diệp Phi lại cười nhạo chính mình. Có vẻ như anh ngày càng tham lam người đẹp. Anh chỉ gặp con gái của dì Zhang một lần khi anh mười tuổi và anh vẫn không thể nhớ được cô ấy trông như thế nào. Nhưng cứ như vậy, anh thực sự cảm thấy cô là tài sản riêng của mình. Tâm lý này rất không tốt, xem ra sau này hắn nhất định phải thay đổi nó! 

Thím Trương quay lại thì thấy Diệp Phi đứng trước cửa bếp như một cây cọc gỗ. Cô không khỏi mỉm cười nói: “Được rồi, anh ra phòng khách ngồi một lát đi. Đây đều là bán thành phẩm, tôi chỉ cần bỏ vào nồi là được, anh cũng không giúp được gì nhiều.”

Diệp Phi chưa bao giờ khách sạn với dì Zhang như mẹ anh, và anh thực sự không thể làm gì để giúp đỡ ở đây nên anh đồng ý và quay trở lại phòng khách. 

Lúc này Diệp Phi mới có thời gian nhìn kỹ căn nhà nhỏ này. Đồ đạc và những thứ khác trong nhà đều là những thứ rất bình thường nhưng đều được giữ sạch sẽ và gọn gàng. Anh không biết sau khi dì trở về dì Trương đã cất chúng đi hay con gái đã ở cùng với dì. Cô ấy là loại người rất đức hạnh và siêng năng, nhưng có một điều chắc chắn, đó là chị Lan Văn này nhất định phải có nhân cách rất tốt. Nếu không, nếu cô là một cô gái vô cùng kiêu ngạo, với thu nhập cao của dì Trương, cô đã làm cho tổ ấm của mình trở nên lộng lẫy rồi. 

Ngoài những đồ nội thất này, còn có vài bộ ảnh treo trong phòng khách, bao gồm ảnh của dì Zhang và con gái, cũng như một bức ảnh gia đình ba người của họ, trong đó Lan Văn vẫn còn rất nhỏ. 

Chồng của dì Zhang đã qua đời gần hai mươi năm trước, bức ảnh đã rất cũ, điều kiện chụp lúc đó không được tốt cho lắm. Nhưng từ bức ảnh cũ này, Diệp Phi vẫn có thể thấy vẻ đẹp đáng kinh ngạc của dì Trương khi còn trẻ quả thực không kém gì mẹ cô vài tháng trước. 

Về phần Lan Văn trưởng thành, điều đó thậm chí còn nằm ngoài dự đoán của Diệp Phi. Mặc dù trong trí nhớ của anh, cô là một người chị rất xinh đẹp, nhưng ấn tượng sau cùng đã rất nông cạn. Lúc này Diệp Phi mới nhìn thấy ảnh của cô. Người chị này không chỉ xinh đẹp mà còn rất đẹp. , thậm chí so với các chị em trước khi được anh nuôi dưỡng cũng không hề thua kém, đặc biệt là đôi mắt to sáng ngời, ngay cả trong ảnh cũng có thể cảm nhận được khí chất hấp dẫn, khiến Diệp Phi thầm thở dài trong lòng: Thật là một đôi hoa mẹ con đỉnh cao sẽ chinh phục cả nước! 

Ngắm ảnh một lúc, Diệp Phi bật TV, lấy trong tủ lạnh ra một chai nước trái cây như đang ở nhà. Trong lúc uống rượu, anh ngẫu nhiên tìm được một đài và bắt đầu xem. 

Nhìn chưa đầy năm phút, Diệp Phi liền nghe thấy tiếng gõ cửa, sau đó nhìn thấy một cô gái tóc ngắn bước vào. Cô gái này rất xinh đẹp, đôi mắt to đen trắng đầy khí chất.


──────────────────────────────────────────────────
Tập 3 Chương 822 Lan Văn hào phóng

Nếu vừa rồi Diệp Phi không nhìn thấy những bức ảnh đó, có lẽ sau khi nhìn thấy cô ấy, anh ấy có thể phải nhớ lại cô gái đó, nhưng bây giờ anh ấy chỉ nhìn thoáng qua đã nhận ra cô ấy. Cô là con gái duy nhất của dì Zhang, chị Lan Văn, người mà anh đã gặp một lần khi còn nhỏ. 

"Bạn là ai?" Nhìn thấy thiếu niên đẹp trai này ngồi ở nhà, Lam Văn không khỏi sửng sốt một chút, sau đó hỏi. 

Người thanh niên bước vào sau Lan Văn, nhìn khoảng hai mươi lăm sáu tuổi, khá đẹp trai, nụ cười khiêm tốn, cũng vẻ mặt khó hiểu nhìn Diệp Phi, trong mắt hiện lên một tia địch ý. 

Diệp Phi đứng dậy, lắc lư trái phải vài bước, sau đó cười nói: "Chị Văn Văn, chị không nhớ em sao?"

Hành động của Diệp Phi ngay lập tức đánh thức một số ký ức của Lan Văn, khiến cô nhớ đến cậu bé yếu đuối đến mức có thể bị đánh gục. Trên khuôn mặt xinh đẹp của hắn đột nhiên hiện lên một tia vui mừng, hắn bước nhanh đến trước mặt Diệp Phi, hai tay nắm lấy cánh tay của hắn, nói: "Ồ, ngươi là Tiểu Mạn! Chúng ta đã mấy năm không gặp, ngươi đã lớn như vậy rồi. Nhìn bộ dạng của ngươi năm đó, tỷ tỷ còn tưởng rằng ngươi chưa đủ lớn. Bà buồn vì chuyện này đã lâu, nhưng không ngờ bây giờ ngươi đã trở thành một thiếu niên cường tráng."

Nói xong, hắn dùng bàn tay nhỏ bé vỗ vỗ bờ vai rắn chắc của Diệp Phi. 

Sắc mặt Diệp Phi không khỏi tối sầm lại. Làm sao mà chị Lan Văn này lại có tính cách giống chị ba được? Cô ấy luôn nói chuyện cởi mở như vậy. 

Nhìn thấy Lan Văn và Diệp Phi tình cảm như vậy, sự thù địch trong mắt chàng trai càng đậm hơn, sắc mặt trở nên có chút u ám. Anh ta đột nhiên ngắt lời và hỏi: "Wenwen, em trai này là ai?"

Lan Văn hoàn toàn không nhận thấy sự bất mãn của chàng trai trẻ. Cô vẫn nhìn từ trên xuống dưới của Diệp Phi, thản nhiên trả lời: "Anh ấy là họ hàng của tôi, sáu bảy năm rồi không gặp. Nhân tiện, lúc chúng ta gặp nhau anh chỉ mới mười tuổi."

Câu sau là gửi tới Diệp Phi.

"Đúng." Diệp Phi cười nói: "Trong nháy mắt đã nhiều năm như vậy."

Sau khi nghe được cuộc trò chuyện giữa hai người, phần lớn thái độ thù địch của chàng trai trẻ đối với Diệp Phi trong nháy mắt biến mất. Vừa rồi hắn nhìn thấy Diệp Phi, trong lòng dâng lên một cỗ cảm giác nguy cơ mãnh liệt. Cậu bé tuy nhìn trẻ hơn anh và Lan Văn nhưng ngoại hình và khí chất lại nổi bật đến mức, người thường tự hào về vẻ đẹp trai của mình, cũng phải cảm thấy xấu hổ. Nếu một người như vậy cạnh tranh với anh ta, anh ta thực sự không có tự tin. 

Lúc này, khi Lan Văn nói Diệp Phi chỉ là họ hàng của cô, từ trong lời nói có thể đoán được thiếu niên khiến anh cảm thấy nguy hiểm như vậy chỉ mới mười sáu mười bảy tuổi, anh lập tức cảm thấy nhẹ nhõm. 

Lúc này, bên ngoài có tiếng động cũng đánh thức dì Trương trong bếp. Nấu xong món ăn, cô bước ra ngoài. Đầu tiên bà nhìn chàng trai trẻ rồi nói với con gái mình: "Con đã trở lại!"

"Tốt." Lan Văn tạm thời rời khỏi Diệp Phi bên cạnh, chỉ vào chàng trai trẻ và giới thiệu: "Mẹ, đây là đồng nghiệp của con Trương Đào."

"Chào dì."

Chàng trai tên Trương Đào cung kính chào dì Zhang, sau đó đưa đồ trên tay ra sau khi vào cửa: “Đây là lần đầu tiên cậu đến đây, hãy cẩn thận, dì đừng ghét.”

Dù nói một cách khiêm tốn nhưng khi Trương Đào trao quà, anh ấy đã cố tình để tên thương hiệu trên hộp lộ ra ngoài túi. Chúng đều là những thực phẩm bổ sung dinh dưỡng rất đắt tiền. Chỉ một vài chiếc hộp nhỏ đã có giá hàng chục nghìn nhân dân tệ.

Nếu là một bà nội trợ bình thường, có thể sẽ bị sốc trước những món quà này, nhưng dì Trương là ai? Cô đã sống trong một gia đình giàu có hàng đầu như nhà họ Lưu hơn mười năm, món quà nhỏ này làm sao có thể khiến cô quan tâm được?

Cô rất thản nhiên cầm chiếc túi rồi đặt lên tủ bên cạnh. Thím Trương đối với mấy người nói: "Các bạn trẻ, chúng ta nói chuyện trước đi. Sau khi tôi nấu xong những món ăn này, chúng ta có thể bắt đầu bữa tối."

Nói xong anh quay vào bếp. 

Thấy món quà của mình không có tác dụng, Trương Đào không khỏi có chút thất vọng, nhưng cũng không nản chí. Dù sao hắn cũng đã vào cửa, hắn không sợ không có cơ hội cùng nhau kết nối. 

Tuy nhiên, ngay lúc hắn muốn nói chuyện với Lam Văn thì Lam Văn đã kéo Diệp Phi ngồi xuống và hỏi: “Chị cả và chị hai của cậu dạo này thế nào rồi?”

Dù chỉ mới quen nhau được vài ngày nhưng Lan Văn, Diệp Tử Kỳ và Diệp Tử Diêu đã có mối quan hệ đặc biệt hiếm có. Suy cho cùng thì Diệp Tử Kỳ cũng chỉ như vậy thôi, nhưng Diệp Tử Diêu lại không khách sáo chút nào với người ngoài. Lan Văn có thể có được tình bạn của cô ấy trong vài ngày, đây phải nói là một loại duyên phận. 

Tuy nhiên, tình bạn của họ phải chia tay vì sự bướng bỉnh của dì Zhang. Lan Văn lúc đó đã mười tám tuổi và vừa kết thúc kỳ thi tuyển sinh đại học. Vốn dĩ, theo ý định của Lưu Nghĩa Như, cô là đến Vương Hải để đoàn tụ với gia đình. Sau khi tốt nghiệp, cô tình cờ đến làm việc ở tập đoàn Lưu, nhưng dì Zhang cảm thấy mình có thể có được một công việc tốt như vậy ở nhà họ Lưu. Việc điều trị của Lưu Di Nhu đã rất rắc rối. Nếu không có mối quan hệ sâu sắc với mọi người, cô sẽ rất xấu hổ khi tiếp tục làm việc. Vì vậy, bà không những không đồng ý cho con gái mình đến Vương Hải mà còn không được phép làm phiền cô ở đó nữa ngay cả khi con gái đang đi nghỉ, điều này khiến Lan Văn, Diệp Tử Kỳ và Diệp Tử Diêu rất chán nản. 

"Họ đều rất giỏi. Chị cả hiện đang giúp đỡ mẹ tôi, còn chị hai đã tự mình mở phòng tập võ. Họ đều có một cuộc sống viên mãn. Chỉ là khi rảnh rỗi tôi rất nhớ chị." Diệp Phi mỉm cười nói. 

Lan Văn khịt mũi nói: "Sao cậu không đến gặp tôi? Hai cô gái này thực sự không đủ bạn bè, mẹ tôi không cho tôi đến chỗ cậu, mẹ cậu cũng không cho họ đến, phải không?"

Diệp Phi cười khổ nói: "Không phải bọn hắn không muốn tới, mà là bởi vì bọn hắn không có thời gian, không phải ngươi không biết chúng ta mấy năm nay hoàn cảnh không tốt, bọn hắn đều phải lo lắng rất nhiều."

Lan Văn đương nhiên hiểu lời nói của Diệp Phi, bởi vì dì Zhang đã là người nhà của Diệp Phi nên không ai giấu cô điều gì. Hai mẹ con đương nhiên biết chuyện nội ngoại của Lưu Dã gia mấy năm gần đây, Lam Văn cũng không phải thật sự bất mãn với Diệp Tư Kỳ và Diệp Tư Dao, nàng chỉ là đang phàn nàn mà thôi. 

Nhưng những lời này đối với Trương Đào bên tai rất khác nhau. Cái gọi là hoàn cảnh nghèo khó của Diệp Phi bị hắn coi là đương nhiên là nghèo khó, điều này khiến hắn đột nhiên có cảm giác giống Tiểu Cửu Cửu - nhìn thiếu niên này đẹp trai đến thế nào thì tự nhiên là em gái của hắn. Họ đều rất xinh đẹp, cho dù không bằng Lan Ôn thì chắc chắn cũng không khác nhau bao nhiêu. Nếu thắng được Lan Văn, tôi không chỉ có được vẻ đẹp tuyệt trần khiến mọi người phải ghen tị mà còn có thể lợi dụng tiền bạc của cô ấy để chơi đùa với bạn thân của cô ấy!


──────────────────────────────────────────────────
Quyển 3 - Chương 823: Hành động thái quá

Nghĩ tới đây, thiếu niên không khỏi hưng phấn, nhanh chóng cắt ngang: "Ôn Văn, ngươi rất nhớ bạn tốt, sao chúng ta không đi gặp bọn họ sau Tết nhỉ."

Lan Văn liếc nhìn anh, bình tĩnh nói: "Anh không nghe thấy lời em nói sao? Mẹ em không cho em đến đó. Anh muốn em làm trái ý mẹ sao?"

"À? Hãy nói chuyện đó sau, để lát nữa nhé." Trương Đào lúng túng nói, nhưng thầm chửi rủa trong lòng: Bạn đang kéo cái gì vậy? Khi anh đưa em lên giường em vẫn phải nghe lời anh! 

Trương Đào trong lòng tức giận không biết rằng sự từ chối của Lan Văn đã gián tiếp cứu mạng anh. Vừa rồi Diệp Phi toàn bộ sự chú ý tập trung vào Lam Văn nên không phát hiện ra suy nghĩ bẩn thỉu của hắn. Nếu Lan Văn đồng ý đến thăm Diệp Phi, nếu Siqi và những người khác nói chuyện lại, những suy nghĩ nhỏ nhặt của anh ấy làm sao có thể giấu được Diệp Phi, và nếu Diệp Phi biết rằng cậu bé này dám lợi dụng em gái yêu quý của mình, cho dù đó chỉ là một ảo tưởng, anh ấy sẽ không bao giờ được phép nhìn thấy mặt trời vào ngày hôm sau nữa. 

Sau khi gặp khó khăn với Lan Văn, Trương Đào không phải là không có lợi. Ít nhất anh thấy Lan Văn là một cô gái rất hiếu thảo, nghe lời mẹ nên quyết định đi theo con đường mẹ chồng. 

"Hai người nói chuyện trước đi, tôi đi xem có thể giúp được gì không." Trương Đào nói rồi đứng dậy đi vào bếp. 

Nhìn Trương Đào rời đi, Diệp Phi đột nhiên cười nhẹ nói: "Ôn tỷ, ngươi tựa hồ gặp rắc rối."

"Ý anh là gì?" Lam Vân có chút bối rối. 

Diệp Phi hướng phòng bếp đánh một cái: "Sợ sau này tên này sẽ theo dõi ngươi."

Lam Văn giật mình, trên khuôn mặt xinh đẹp hiện lên vẻ khó hiểu, vội vàng nói: "Cô đùa tôi à? Anh ấy là bạn trai của tôi, có cần theo dõi anh ấy không?"

"Đương nhiên là không cần thiết đối với một người bạn trai thực sự, nhưng cũng không nhất thiết phải áp dụng đối với những người đã vượt qua bài kiểm tra." Diệp Phi mỉm cười nói.

"A? Bạn có thấy nó không?" Lan Văn càng bối rối hơn: “Tôi đang giả vờ khác à?”

Diệp Phi cười nói: “Đương nhiên, bạn gái làm sao có thể ở trước mặt bạn trai nói chuyện với nam sinh khác một cách thân mật như vậy, lại không quan tâm đến cảm xúc của bạn trai.”

"Đó là nó." Khuôn mặt xinh đẹp của Lam Văn lập tức sa xuống: “Nhưng làm sao để giống hơn?”

"Rất đơn giản, chỉ cần thân mật với anh ấy là được." Diệp Phi tiếp tục mỉm cười. 

"Tch!" Lam Văn khẽ hừ một tiếng: “Vậy tôi thà bị mẹ nhìn thấu còn hơn.”

"Được rồi, lát nữa tôi sẽ giúp cậu che đậy." Diệp Phi quả quyết trở thành người tốt. 

"Thật là một người anh em tốt!" Lam Văn lập tức vui mừng, sau đó nhìn từ trên xuống dưới Diệp Phi, đồng thời nói: "Hiện tại ta cũng có chút tin lời đồn đãi đó."

“Tin đồn gì?” Diệp Phi bối rối hỏi. 

"Có tin đồn về bạn."

Lam Văn nói: "Hiện tại mọi người đang đồn thổi, Diệp Phi của Vương Hải Linh Vân Hiệp thực lực mạnh đến suýt thành thần. Lúc đầu ta cũng không tin, còn tưởng rằng là lão nhân giúp ngươi tạo đà, cố ý truyền bá những tin đồn này."

"Tại sao bạn nghĩ như vậy?"

Diệp Phi có hứng thú hỏi. Thấy Lam Văn đối với hắn như vậy tùy ý, Diệp Phi còn tưởng rằng nàng không biết gì về hắn. Bây giờ dường như cô ấy đã biết tất cả mọi thứ, điều này khiến Diệp Phi càng thêm trân trọng cô ấy - cô ấy quả thực là con gái của dì Zhang. Giống như mẹ mình, cô là kiểu người không quan tâm đến địa vị chút nào mà chỉ quan tâm đến cảm xúc. 

Lam Văn cười nói: "Bởi vì ta thật sự không thể tưởng tượng được, chỉ cần một cơn gió mạnh có thể đánh ngã tiểu gia hỏa lại có thể trở nên cường đại như vậy chỉ trong vòng vài năm." 

Bị đánh giá thấp! Diệp Phi có chút buồn bực, tiếp tục hỏi: "Vậy hiện tại ngươi tin sao?"

"Tôi tin điều đó. Ít nhất khả năng quan sát của bạn rất phi thường." Lan Văn trả lời, sau đó hỏi với giọng điệu tầm phào: "Nói cho em biết, chị ơi, những tin đồn về chị có phải là sự thật không?"

"Tất nhiên đó là sự thật!" Diệp Phi rất ghê tởm nói: "Anh ơi, em bây giờ đã là nhân vật quyền lực, ngay cả những người đứng đầu đất nước khi gặp em cũng phải khách sáo!"

"Thật sao? Mạnh mẽ như vậy? Vậy để tôi xem, chị ơi, anh hùng này có gì khác biệt với những người khác!"

Sự thật của Diệp Phi không những khiến Lan Văn tin vào điều đó mà còn khiến cô cười khúc khích, vươn bàn tay nhỏ bé ra nhéo vào mũi Diệp Phi. 

Diệp Phi vội vàng trốn lại, nhưng Lan Văn vẫn đuổi theo. Cuối cùng, khi cô muốn véo Diệp Phi như ý muốn, Diệp Phi gần như đã nằm trên ghế sofa, cả người Lam Văn đều nằm trên người anh. 

Lúc này, Trương Đào bước ra khỏi bếp. Nhìn thấy cảnh này, sắc mặt hắn không khỏi trầm xuống. Hắn ho khan một tiếng, nói: "Chuẩn bị ăn đi!"

Nói xong, anh nặng nề đặt hai đĩa thức ăn lên bàn. 

Dì Trương đi ra sau cũng nhìn thấy cảnh tượng này, trong mắt hiện lên một tia thương hại. Trên thực tế, ứng cử viên con rể lý tưởng nhất trong lòng cô chính là Diệp Phi, không phải vì hoàn cảnh gia đình và năng lực của Diệp Phi mà vì cô hiểu rất rõ đứa con mà mình đã cùng lớn lên. Tuy xuất thân từ một gia đình giàu có nhưng anh không hề bảnh bao mà rất tốt bụng và nhạy cảm. 

Đáng tiếc, nữ nhi cùng Diệp Phi chênh lệch tuổi tác quá lớn, trọn vẹn tám tuổi, nữ nhi lại lớn hơn Diệp Phi. Đơn giản là họ không thể kết hôn được. 

Sau khi bị nhắc nhở như vậy, Lam Văn lập tức đứng dậy khỏi Diệp Phi, khuôn mặt xinh đẹp không khỏi đỏ bừng. Lúc này cô cũng nhận ra hình như mình đã đi quá xa. Suy cho cùng, Diệp Phi đã không còn là cậu bé như hơn sáu năm trước nữa. Bây giờ anh đã lớn thành một chàng trai cao hơn cô nửa cái đầu. 

So với Lam Văn, Diệp Phi da mặt dày hơn rất nhiều. Anh đứng dậy, vuốt thẳng bộ quần áo nhăn nheo của Lan Văn mà không thèm quan tâm, rồi chạy vào bếp giúp bưng thức ăn.

Lần này Trương Đào không vào bếp nữa. Sau khi Diệp Phi và dì Trương rời đi, anh không khỏi hỏi Lan Văn: "Mối quan hệ của em là gì? Tại sao em lại làm ầm ĩ lên như vậy?"

Trên thực tế, không có gì đáng ngạc nhiên khi anh ấy bị trầm cảm. Anh là đồng nghiệp của Lan Văn đã lâu, cô cũng là cô gái mà anh luôn muốn theo đuổi. Anh ta tự nhiên biết Lan Văn từ mọi khía cạnh, và biết rằng cô thậm chí chưa bao giờ được chạm vào bởi một người đàn ông, nhưng vừa rồi cô đang nằm trên cơ thể Diệp Phi. Điều này chẳng là gì đối với những cô gái bình thường nhưng khi nó xuất hiện trên Lan Văn thì lại quá đáng. 

"Anh ấy được mẹ tôi nuôi dưỡng, giống như anh trai ruột của tôi." Lan Văn nói, dường như đang giải thích với Trương Đào, nhưng thực ra cô đang nói với chính mình. 

Như Trương Đào biết, mặc dù Lan Văn có tính cách rất hào phóng nhưng dưới sự dạy dỗ của mẹ, cô rất coi trọng mối quan hệ nam nữ. Cô ấy giống như một quý cô cổ đại. Cô chưa bao giờ làm những việc như bắt tay với bất kỳ người đàn ông nào, điều này rất phổ biến ở thời hiện đại.


──────────────────────────────────────────────────
Tập 3 Chương 824 Ruồi và Goshawks

Hôm nay cô không biết mình có chuyện gì mà đi xa với Diệp Phi như vậy, khiến cô có chút bối rối, nên cô dùng lời giải thích này để an ủi chính mình. 

Trên thực tế, nhận định của Lan Văn không hề sai. Tình cảm của cô dành cho Diệp Phi cơ bản vẫn còn ở thời điểm đó, trong lòng cô coi anh như em trai mình. Nếu không ai nhắc đến chuyện đó nữa, cô sẽ xấu hổ một lúc. Sau này cô vẫn coi Diệp Phi như em trai. Nhưng lúc này bị Trương Đào hỏi, khiến cô cảm thấy khó tả. Mối quan hệ anh chị em thuần khiết ban đầu đã bị trộn lẫn với một số yếu tố khác. 

Trương Đào không biết rằng câu hỏi của anh thực sự đã để lại một gợn sóng trong lòng Lan Văn. Nhìn thấy cô lần đầu tiên giải thích với anh, anh không khỏi hưng phấn, nghĩ rằng Lan Văn nhất định có tình cảm với anh. 

Sau một hồi bận rộn, trên bàn đã bày đầy những món ăn ngon, bốn người ngồi quanh bàn ăn. Trương Đào vốn muốn ngồi cạnh Lam Văn, đáng tiếc người quá ít, bốn người liền đơn giản ngồi bốn phía giống như chơi mạt chược. 

Sau khi ngồi xuống, dì Trương mời mọi người dùng bữa và hỏi thăm tình hình của Trương Đào: “Ông Trương…”

Dì Trương vừa nói ba chữ, Trương Đào đã ngắt lời cô: "Dì Trương quá thẳng thắn, con chỉ cần gọi ta là Trương Đào hoặc Tiểu Trương là được."

"Được rồi, tôi sẽ gọi anh là Trương Đào. Tôi cũng họ Zhang. Những người lớn tuổi hơn tôi cũng sẽ gọi tôi là Tiểu Trương. Nếu tôi gọi anh như vậy lần nữa thì có vẻ hơi ngượng ngùng."

Thím Trương cười: “Trương Đào, cháu và Văn Văn làm việc được bao lâu rồi?”

"Đã gần một năm rồi, tôi vào làm sớm hơn Wenwen. Cô ấy tình cờ được phân công vào bộ phận của tôi sau khi vào công ty. Đó là số phận, Wenwen làm việc rất chăm chỉ. Hiện tại tôi đang đề nghị cấp trên thăng chức cho cô ấy làm trợ lý giám đốc của tôi."

Trương Đào nói rất nhiều, thậm chí còn bày tỏ ý định giúp đỡ Lan Văn. 

Anh chàng này được Lan Văn mời đi làm quan, Lan Văn ngay từ đầu đã nói cho anh biết mục đích này nên anh cũng biết Lan Văn không thích anh cho lắm nên lúc đầu anh đi theo con đường mẹ chồng, nhưng vừa rồi dì Zhang cũng không để ý đến anh. Hiện tại rốt cục có cơ hội, hắn đương nhiên phải biểu hiện thật tốt. 

"Trương Đào, ngươi tuổi còn trẻ đã làm quản lý bộ phận, ngươi nhất định rất có năng lực." Dì Zhang bình tĩnh nói. 

Trương Đào vui vẻ tiếp tục nói: "Khả năng và những thứ khác đều xếp thứ hai. Ai bảo tôi có một người cha tốt? Cha tôi là giám đốc Cục Tài chính huyện chúng tôi, mẹ tôi cũng làm việc trong Cục Tài chính, công ty chúng tôi là đơn vị trực thuộc Cục Tài chính, cho nên lãnh đạo phải bán cho tôi một ít thể diện. Nói chung, những gì tôi nói sẽ không ai nghe, công việc của tôi chỉ là cho tôi kinh nghiệm. Hai năm nữa, cha tôi sẽ chuyển tôi đến văn phòng của họ."

Nói chung, khi bạn trai và bạn gái đến gặp bố mẹ nhau, họ sẽ giới thiệu tình hình ở nhà, nhưng đó chỉ là sau khi bố mẹ đối phương hỏi, nhưng Trương Đào nóng lòng kể lại câu chuyện trước khi người khác hỏi, và anh ấy trông rất tự hào, rõ ràng là khoe khoang. 

Nếu là một trong những người phụ nữ hợm hĩnh, chưa từng nhìn thấy nhiều thế giới, có lẽ họ sẽ cảm động trước bối cảnh gia đình của Trương Đào. Dù sao ở một quận nhỏ như vậy, xuất thân của ông ấy đã rất tốt rồi, nhưng dì Trương là ai? 

Bỏ qua việc cô chán ghét những người trẻ tuổi luôn phàn nàn về cha mẹ, cho dù có quan tâm đến lai lịch của họ, cô cũng sẽ không có hứng thú với bối cảnh gia đình của Trương Đào. Bạn nên biết rằng cô ấy thường gọi cho Lưu Di Nhu và những người chị em khác, bao gồm cả Lưu Phong Di, thị trưởng của Wanghai, và Wanghai là một trong một số thành phố trực thuộc trung ương. Thị trưởng cơ bản là một quan chức cấp tỉnh, còn giám đốc văn phòng tài chính quận chẳng là gì so với cô ấy. 

Quả nhiên, sau khi nghe Trương Đào khoe khoang, lông mày xinh đẹp của dì Trương hơi nhíu lại. Vốn dĩ ấn tượng đầu tiên của cô về Trương Đào không tệ. Sau khi nghĩ đến giữa con gái mình và Diệp Phi, chàng trai cô yêu nhất không có khả năng xảy ra, cô cảm thấy chàng trai này cũng không tệ. Ít nhất thì anh ấy cũng đẹp trai và có vẻ lịch sự. 

Tuy nhiên, khi Trương Đào khoe những món quà đó trước đó, dì Zhang đã có ác cảm với anh ta nên khi anh chàng này chạy vào bếp lấy cớ giúp đỡ để tỏ lòng hiếu khách thì cô đã phớt lờ anh ta. Nhưng bây giờ, chưa kịp nói ba chữ, tên này đã lộ nguyên hình, khiến dì Trương càng thêm chán ghét. 

Dì Zhang cau mày không nói gì, nhưng Lan Văn lại cười khúc khích. Vốn dĩ, Trương Đào thường khoe về gia cảnh của mình trước mặt cô. Lúc đó Lam Văn chỉ nghĩ hắn phiền phức, hiện tại lại ở trước mặt Diệp Phi khoe khoang. Cảnh tượng thật vui tươi. Lan Văn cảm thấy điều này giống như một con ruồi trong nhà vệ sinh khoe khoang với một con chim ưng có đôi cánh dang rộng suốt chín ngày về việc mình có thể bay cao đến mức nào và mạnh mẽ đến mức nào. 

Cái nhìn cười khúc khích của Lan Văn đập vào mắt dì Zhang, khiến cô hơi giật mình. Sau đó nàng tựa hồ nghĩ tới cái gì, hơi nhăn mày lập tức thẳng lên, nàng cười nói với Trương Đào: "Trương Đào, ăn nhanh đi, lát nữa đồ ăn sẽ nguội."

Trương Đào tuy kiêu ngạo nhưng không phải là kẻ ngốc. Sau khi chơi xong, anh thấy dì Trương có vẻ không vui, trong lòng không khỏi có chút bất an, sợ mình đã nói sai. Nhưng bây giờ nhìn thấy cô lại chú ý đến mình, anh chợt cảm thấy mình đã suy nghĩ quá nhiều. Anh vội vàng cầm đũa lên ăn vài miếng rồi muốn đến gần dì Trương. 

"Trương ca, hôm nay hiếm khi ngươi tới đây, chúng ta không bằng uống vài ly đi."

Diệp Phi lúc này ngắt lời Trương Đào, bởi vì hắn đã thấy dì Trương hoàn toàn không muốn trả lời anh chàng này, nhưng bà lại phải tiếp đãi hắn vì hắn là khách nên đương nhiên phải giúp đỡ nàng. 

Trương Đào lúc này muốn lấy lòng dì Zhang nên đương nhiên không muốn nói chuyện với Diệp Phi. Bất quá, thấy Diệp Phi hai mẹ con quan hệ rất tốt, hắn cũng không dám đắc tội hắn, đành phải gật đầu đồng ý. 

Mặc dù trong nhà dì Trương chỉ có hai mẹ con, nhưng hiện tại là Tết Nguyên đán, khó tránh khỏi có người thân, bạn bè tới nhà, cho nên chuẩn bị rất nhiều rượu. Diệp Phi nhanh chóng tìm thấy vài chai Wuliangye trong tủ rượu, mở nó ra và rót nửa cốc cho mình và Trương Đào bằng những chiếc cốc dùng một lần. 

Diệp Phi mặc dù cực kỳ thông minh, nhưng chưa từng trải qua bất kỳ quán nhậu nào, đương nhiên cũng không giỏi thuyết phục người ta uống rượu. Tuy nhiên, anh ấy có phương pháp riêng của mình. Rót rượu xong, anh không nói gì. Anh ta chỉ cầm ly lên, ra hiệu cho Trương Đào rồi uống cạn.


──────────────────────────────────────────────────
Tập 3 Chương 825 Bí mật của dì Zhang

Hành vi của Diệp Phi có thể nói là đang có lợi cho Trương Đào. Anh sinh ra trong một gia đình chính thức và có ý định phát triển sự nghiệp. Mấy năm nay hắn đều cùng cha uống rượu, có thể nói là thử rượu. Hơn nữa hắn muốn sớm loại bỏ Diệp Phi, tập trung lấy lòng Trương thím nên vui vẻ cùng Diệp Phi tranh đoạt. 

Dưới sự hướng dẫn của Diệp Phi, hai người không ăn quá vài miếng mà uống rất nhiều rượu. Sau khi uống hơn một kg rượu trắng, Trương Đào rõ ràng đã uống quá nhiều. Khi anh ấy nói chuyện, thật buồn cười. Cha hắn quyền lực đến mức nào, không kể ở trong quận mà là ở toàn bộ vùng đông nam. Đôi chân của anh ấy cũng có thể bị rung ba lần, và bản thân anh ấy đã kết bạn tốt hơn lần trước. Trước khi say khướt, hắn còn lôi Diệp Phi ra nói rằng hắn và thủ lĩnh nắm quyền lực cao cấp của Linh Vận Hội là anh em, điều này khiến dì Trương và con gái không khỏi che miệng cười lớn. 

Cười xong, nhìn Trương Đào đang ngủ ngon lành trên bàn, dì Trương không khỏi tức giận nói với Diệp Phi: "Đều là ngươi, sao lại cho hắn uống nhiều như vậy? Hiện tại ngươi có muốn hắn cũng không thể rời đi."

“Vậy để anh ấy nghỉ ngơi ở đây một lát.”

Diệp Phi cười khúc khích, bế Trương Đào say rượu lên, định ném anh ta ra ngoài cửa, nhưng nghĩ rằng anh chàng này đến để giúp Lan Văn, anh ta chỉ đơn giản đặt anh ta trên chiếc ghế dài trong phòng khách, và đắp cho anh ta chiếc áo khoác mà Trương Đào đã cởi trước khi ăn. 

Sau khi Diệp Phi giải quyết xong Trương Đào, dì Trương lại nói với hắn: "Tiểu Mạn, con uống nhiều rồi, hãy vào... phòng ngủ của ta nghỉ ngơi một lát."

Nếu Diệp Phi và Lan Văn bằng tuổi nhau, lúc này cô nhất định sẽ để Diệp Phi đến phòng Lan Văn nghỉ ngơi, đây sẽ là một cặp hoàn hảo dành cho họ. Tuy nhiên, đáng tiếc, Diệp Phi trẻ hơn Lam Văn rất nhiều, lại đã là một đứa trẻ lớn. Để anh ta nghỉ ngơi trong phòng của Lan Văn thực sự không thích hợp. 

Diệp Phi biết dì Zhang có thể có chuyện muốn nói với con gái nên đã gọi lớn và bước vào phòng cô dưới sự dẫn đường của dì Zhang. Anh đã từng nhìn thấy ngôi nhà này trước đây và chỉ có một vài phòng ngủ. Hai mẹ con ở chung một phòng. Nếu đêm nay Diệp Phi không rời đi, có lẽ buổi tối anh sẽ phải ngủ trong phòng dì Trương, để hai mẹ con ngủ chung. 

Bước vào phòng, một mùi hương quen thuộc xộc vào mũi anh. Diệp Phi biết đây là mùi thơm cơ thể độc đáo của dì Zhang. Trước đây anh không để ý, nhưng bây giờ anh đã biết trân trọng phụ nữ, khi ngửi lại, anh chợt cảm thấy nó thật quyến rũ. Và trong mùi hương này còn có một mùi rất nhẹ trộn lẫn với nó. 

Mùi đặc biệt này gần như không thể nghe được. Nếu sáu giác quan của Diệp Phi không phải mạnh hơn người bình thường gấp trăm lần thì không thể phân biệt được, nhưng đó là sự thật. 

Lại mạnh mẽ ngửi mấy cái, Diệp Phi đột nhiên nở nụ cười nghịch ngợm. Bây giờ anh chắc chắn rằng cái mùi rất nhẹ mà anh ngửi thấy là mùi tình dục của phụ nữ. Mặc dù mùi của giới tính phụ nữ có khác nhau nhưng nó gần giống nhau. Về điểm này, Diệp Phi vốn đã có mấy chục nữ nhân, phán đoán của hắn sẽ không sai. 

Đây là phòng của dì Trương, với tính cách của cô, cô sẽ không lén lút tìm người đàn ông nào. Trong trường hợp này, chỉ có một câu trả lời - cô ấy đã từng thủ dâm trong phòng này! 

Vốn dĩ lúc mẹ đưa ra lời cầu hôn, Diệp Phi cảm thấy có chút khó xử. Không phải trong lòng anh, dì Trương nghiêm túc hơn mẹ ruột yêu quý của anh, mà bởi vì dung mạo của dì Trương già hơn rất nhiều so với tuổi thật của bà, điều này khiến anh trong tiềm thức nghĩ rằng dì Trương có thể không còn cần đến điều này nữa. Nhưng bây giờ có vẻ như điều đó đã hoàn toàn sai lầm. 

Thật đúng đắn khi nghĩ về điều đó. Tục ngữ có câu, ba mươi như sói, bốn mươi như hổ, năm mươi ngồi dưới đất có thể hút bụi bẩn. Mặc dù điều này có hơi cường điệu một chút nhưng nó cũng có một sự thật nhất định. Còn dì Trương hiện tại đã ngoài bốn mươi, bằng tuổi Thủy ma ma quyến rũ. Sau khi Thuỷ Ma Ma đã phát triển đầy đủ ham muốn tình dục, nếu không bị con cặc to của mình đâm mạnh mỗi ngày, bà sẽ ngứa ngáy. Cho dù dì Trương chưa phát triển thì dì có nhu cầu cũng là chuyện bình thường. 

Suốt thời gian qua, Diệp Phi không biết làm cách nào để báo đáp dì Zhang, người phụ nữ như mẹ khác của anh. Suy cho cùng, anh không có nhiều thời gian ở bên cô và cô cũng không quan tâm đến tiền bạc. 

Nhưng bây giờ, có một cách hay, đó là thỏa mãn hoàn toàn ham muốn tình dục của cô ấy trong tương lai. Đây chắc chắn là món quà tuyệt vời nhất dành cho người phụ nữ đang trong độ tuổi trưởng thành. 

Sau khi hạ quyết tâm bắt giữ Trương dì, Diệp Phi nhanh chóng nghĩ ra kế hoạch, sau đó nằm xuống giường của Trương dì, ôm chăn bông có mùi thơm trên cơ thể nghỉ ngơi. 

Ở phía bên kia, trong phòng ngủ của Lan Văn, dì Zhang, người không biết rằng bí mật đáng xấu hổ của mình đã bị Diệp Phi phát hiện, đang nói chuyện với con gái mình. 

"Nói cho ta biết, Trương Đào chuyện gì xảy ra?" Sau khi nhìn chằm chằm vào con gái một lúc lâu, dì Zhang cuối cùng cũng hỏi. 

Lan Văn cảm thấy hơi khó chịu khi bị mẹ nhìn. Khi nghe cô hỏi lại câu hỏi này, thậm chí ánh mắt cô còn né tránh, nhưng cô vẫn kiên quyết nói: "Cái gì... chuyện gì vậy? Anh ấy là bạn trai của tôi."

“Tại sao trong suy nghĩ của bạn, mẹ bạn lại dễ bị lừa như vậy?”

Đôi mắt to của dì Zhang hơi nheo lại. Dù bình thường cô ấy rất dễ mến nhưng dù sao cô ấy cũng đã ở nhà Diệp Phi hơn mười năm. Nghe nói cô là bảo mẫu nhưng thực chất trách nhiệm của cô cũng tương tự như một quản gia. Cô đã chứng kiến ​​nhiều sự kiện lớn. Khuôn mặt nghiêm túc này có một vẻ trang nghiêm khó tả.

Trong lòng Lan Văn biết mẹ cô nhất định đã quyết định nên cô không có ý định giấu cô nữa. Trên mặt nở nụ cười nịnh nọt, cô bước tới ôm lấy cánh tay mẹ, nói: "Được rồi, con thừa nhận, con tìm thấy anh ấy đã vượt qua được, nhưng trời ơi, làm sao mẹ biết được?"

Dì Zhang không thực sự tức giận. Khi thấy con gái mình nói sự thật, sự bất mãn ban đầu vì bị lừa dối đã biến mất. Cô khịt mũi nói: "Con là con gái ruột của mẹ, mẹ còn chưa biết con sao? Nếu anh ấy thực sự là bạn trai của con, sao con không nói cho anh ấy biết con ghét nhất là loại người gì? Cho dù mẹ quên trước, khi anh ấy khoe khoang cũng nên nhắc nhở. Nhưng con, con không những không làm điều này mà còn cười khúc khích ở đó. Không biết mẹ có biết không!"

"Mẹ, mẹ thật mạnh mẽ, mẹ có thể nhìn ra khuyết điểm như vậy. Tuy nhiên, Tiểu Man còn lợi hại hơn mẹ, Trương Đào vừa bước vào đã thấy có gì đó không đúng."

Lan Văn tiếp tục nắm tay mẹ và nói như vậy, bởi vì cô biết mẹ cô còn yêu Diệp Phi hơn chính mình, việc khen ngợi Diệp Phi trước mặt cô chắc chắn có hiệu quả hơn bất kỳ lời nịnh nọt nào.


──────────────────────────────────────────────────
Quyển 3 - Chương 826: Nhịp tim của Lam Văn

Quả nhiên, sau khi nghe con gái nói như vậy, Trương di cũng không thể giữ được vẻ mặt nghiêm túc nữa, khẽ mỉm cười nói: "Đương nhiên, nếu Tiểu Mạn ngay cả năng lực phán đoán người này cũng không có, hắn làm sao có thể trở thành truyền kỳ toàn bộ Đông Nam!"

Nói xong, hắn lặng lẽ thở dài: "Ôi, thật đáng tiếc..."

“Có gì đáng tiếc vậy?” Lam Văn có chút nghi hoặc hỏi, trong lòng thầm nghĩ, Diệp Phi xuất sắc như vậy, mẹ hắn có cái gì không hài lòng sao? 

Thím Trương lại nhẹ nhàng thở dài: “Đáng tiếc con hơn anh ấy tám tuổi, nếu không anh ấy sẽ là ứng cử viên con rể hoàn hảo của tôi.”

"Mẹ, mẹ nói cái gì!"

Lan Văn sửng sốt một lúc, sau đó mặt cô đỏ bừng vì xấu hổ. Nếu hôm nay mẹ cô nói điều này thì nhiều nhất cô sẽ cười trừ, nhưng lần này thì khác. Trước đây cô và Diệp Phi đã cãi nhau kịch liệt trong phòng khách, Trương Đào nói ra lời đó, khiến trong lòng cô có chút gợn sóng. 

Trong đời, Lan Văn chưa bao giờ tiếp xúc gần gũi với một người đàn ông nào như vậy. Nhớ lại cảm giác nằm trên lồng ngực rắn chắc và rộng rãi của Diệp Phi, tuy khiến cô ngượng ngùng nhưng lại rất gợi cảm. 

Phụ nữ, đặc biệt là các cô gái trẻ, đều có mặc cảm tôn thờ anh hùng, và Lan Văn cũng không ngoại lệ. Mặc dù trước đây cô đã nghe nói về việc làm của Diệp Phi, nhưng ấn tượng của cô về Diệp Phi vẫn còn từ hơn sáu năm trước, nên cô không có chút cảm xúc nào, nhưng sau khi nhìn thấy anh ta đã trưởng thành. Sau khi gặp Diệp Phi và dần dần tin rằng anh ta thực sự mạnh mẽ như truyền thuyết, trái tim cô gái trong sáng của Lan Văn khó tránh khỏi cảm động. Cùng với sự mơ hồ trong phòng khách, trái tim đã đóng cửa suốt hai mươi bốn năm của cô bắt đầu đập rộn ràng vì Diệp Phi. 

Nhìn thấy khuôn mặt đỏ bừng của con gái, dì Trương tim đập thình thịch, vội vàng hỏi: “Văn Văn, con không thích Tiểu Man sao?”

Mặc dù dì Zhang rất tiếc vì con gái mình không thể thành đôi với Diệp Phi nhưng nếu hai người thực sự bắt đầu phát triển thì dì Zhang nhất định sẽ ngăn cản. Dù yêu Diệp Phi như con ruột nhưng bà cũng phải nghĩ đến con gái ruột của mình. Bây giờ con gái của bà tự nhiên trẻ đẹp, lấy Diệp Phi cũng không có gì sai, nhưng đợi hơn mười năm sau thì sao? 

Khi đó Diệp Phi mới ngoài ba mươi, đang ở độ tuổi sung sức nhất, nhưng con gái ông đã gần bốn mươi rồi. Liệu đến thời điểm đó, liệu Diệp Phi có còn thích cô khi về già và mất đi nhan sắc? 

"Mẹ, mẹ lại nói bậy nữa, Tiểu Mạn trong lòng con chỉ là một đứa trẻ nhỏ, sao con có thể thích anh ấy được?"

Lan Văn làm bộ khinh thường nói vài câu. Cô không muốn vướng vào vấn đề này nữa. Cô lập tức đổi chủ đề: “Mẹ ơi, con đã tìm được người lừa dối mẹ, mẹ không giận con sao?”

Nghe con gái giải thích, dì Trương cảm thấy mình suy nghĩ quá nhiều rồi. Con gái bà vốn là một người rất nhạy cảm, chuyện yêu sét đánh như vậy khó có thể xảy ra với bà, vì vậy bà buông bỏ lo lắng, cười nói: "Sao mẹ phải tức giận? Mẹ sẽ chỉ tức giận nếu anh chàng này thực sự là bạn trai của con. Được rồi, mẹ sẽ không ép con nữa, e rằng con thật sự hẹn hò với một người như vậy trong cơn tức giận, sẽ làm hại con cả đời."

Lan Văn không ngờ mình có thể vượt qua bài kiểm tra dễ dàng như vậy và mẹ cô cũng hứa sẽ không ép buộc mình nữa. Cô vô cùng vui mừng, dang rộng vòng tay ôm lấy Trương dì, cổ vũ: "Mẹ, mẹ thật tốt!"

Khoảng ba giờ chiều, Trương Đào cuối cùng cũng tỉnh dậy, Diệp Phi, dì Zhang và con gái ông cũng bước ra khỏi phòng sau khi nghe thấy tiếng động.

Sau khi tỉnh lại, nhìn thấy mình đang ngủ ở phòng khách, Trương Đào không khỏi có chút tức giận. Là con trai duy nhất trong nhà, anh được cha mẹ cưng chiều, bởi vì quyền lực của cha mẹ nên dù đi đâu cũng có người phớt lờ. Làm thế nào mà anh lại có thể tận hưởng cảm giác được ngủ trong phòng khách cơ chứ?

Tuy nhiên, cuối cùng thì Trương Đào vẫn theo đuổi Lan Văn. Dù có tức giận đến đâu, anh cũng không dám xông ra đây. Nhìn thấy dì Trương đi ra, hắn không để ý đầu đứng dậy, ngượng ngùng nói: "Xin lỗi dì, vừa rồi con uống nhiều quá, chắc là không lịch sự."

"Không thành vấn đề, chàng trai trẻ!"

Dì Zhang xua tay, ra hiệu Trương Đào được chào đón. Sau khi biết anh chàng này không phải là bạn trai của con gái mình, thành kiến ​​của dì Zhang đối với anh ta đã biến mất, bởi lúc này anh chàng này đã trở thành một người không liên quan. Cùng lắm thì anh cũng là đồng nghiệp của con gái mình, anh đến đây là để giúp đỡ con gái mình. Anh ấy không bao giờ có thể thô lỗ với người khác. 

Trương Đào tuy say nhưng vẫn nhớ lại những gì đã xảy ra trước đó. Thấy dì Trương đột nhiên đối xử với mình tốt hơn rất nhiều, anh cho rằng cú đánh của mình đã có tác dụng. Anh không khỏi cảm thấy vui mừng khôn xiết. Sau khi nói thêm mấy câu khách khí, hắn lại nói với Lam Văn: “Văn Văn, bây giờ cũng muộn rồi, chúng ta đi thôi.”

Dì Zhang nghe vậy sửng sốt, hỏi: "Con còn muốn gì nữa?"

"À, hôm nay là ngày đầu tiên của năm mới, đồng nghiệp trong đơn vị chúng tôi và một số bạn bè khác đang tụ tập với nhau. Việc này là do tổng giám đốc công ty chúng tôi khởi xướng."

Trương Đào vội vàng giải thích rằng thực ra anh ta là người cầm đầu cuộc tụ tập này, mục đích là để thể hiện mối quan hệ của anh ta trước mặt Lan Văn. Về phần tổng giám đốc, với tư cách là công ty con của Cục Tài chính, đương nhiên phải bán mặt. 

Thím Trương quay lại nhìn con gái, thấy cô nhẹ gật đầu, biết đây là sự thật, hơn nữa đây cũng là quan hệ xã hội của con gái mình nên đương nhiên sẽ không ngăn cản. Tuy nhiên, mặc dù con gái bà không thích Trương Đào này, nhưng Trương Đào vẫn có suy nghĩ về con gái mình, và một bữa tiệc như vậy là một mớ hỗn độn. Bà thực sự lo lắng khi để con gái đi một mình nên nói: “Vậy để Tiểu Man đi cùng con, để buổi tối con quay về có thể chăm sóc Văn Văn.”

Nghe vậy, Lam Văn lén nhìn Diệp Phi một cái, khuôn mặt xinh đẹp không khỏi đỏ bừng. Sau hai trận đấu vô tình giữa Trương Đào và mẹ cô, cô luôn cảm thấy nhịp tim mình tăng nhanh khi nhìn Diệp Phi lần nữa. 

Trương Đào đương nhiên không muốn Diệp Phi, một bóng đèn lớn đi theo mình, nhưng chính dì Zhang là người đề xuất điều này. Nếu từ chối, có lẽ sẽ xúc phạm dì Trương rất nặng nên đành phải bịt mũi thừa nhận. 

Sau khi quyết định xong, Diệp Phi cùng ba người khác mặc áo khoác rồi cùng nhau đi ra ngoài. Dì Zhang nhìn họ rời đi không khỏi cảm thấy thương xót cho con gái mình và tấm lưng của Diệp Phi. Tuy nhiên, những lo lắng trước đây của cô đã hoàn toàn tan biến. Có Diệp Phi ở bên cạnh, huống chi là tụ tập nhỏ, cho dù hai người có xông vào Long Trì và Hang Hổ cũng chắc chắn không có vấn đề gì. 

Vì dì Zhang sống ở tầng ba nên Diệp Phi và ba người còn lại không đi thang máy. Khi bước lên cầu thang, Lan Văn vẫn cách xa Trương Đào như mọi khi, nhưng cô không lại gần Diệp Phi nữa.


──────────────────────────────────────────────────
Tập 3 Chương 827 Lan Văn tự lực

Bởi vì tình cảm đã bắt đầu bén rễ, Lan Văn không khỏi ngượng ngùng như một cô gái khi đối mặt với Diệp Phi Diệp, nhưng cô không dám chắc chắn hoàn toàn về suy nghĩ của mình nên trong tiềm thức cô luôn giữ một khoảng cách nhất định với Diệp Phi. 

Trong mắt Trương Đào, tình huống này là do anh ta khoe khoang. Mặc dù Lan Văn không tỏ ra thân thiết với anh nhưng việc cô xa lánh Diệp Phi đã là một tin tuyệt vời đối với anh.

Trương Đào đang có tâm trạng vui vẻ quyết định giáng cho Diệp Phi một đòn nữa. Vì vậy khi xuống lầu, anh lấy chìa khóa xe ra, ấn nút điều khiển trên một chiếc ô tô thể thao nhỏ đậu ở tầng dưới. Sau đó anh ta giả vờ xấu hổ nói: "Ồ, lẽ ra tôi nên biết trước có một chiếc xe lớn hơn sắp tới. Xe này chỉ có hai chỗ thôi, nhưng tôi phải làm sao đây?"

"Hiện tại ngươi còn chưa hoàn toàn tỉnh táo, sao không lái xe đi? Chúng ta cùng nhau bắt taxi đi."

Tuy rằng càng ngày càng chán ghét Trương Đào, nhưng dù sao cô cũng là đồng nghiệp, anh chàng này thường xuyên chăm sóc cô rất tốt nên Lan Văn cũng có lòng nhắc nhở. 

Trương Đào thờ ơ xua tay nói: “Đừng lo lắng, con trai giám đốc giao thông là bạn tốt của tôi, cho nên đội trưởng đội cảnh sát giao thông có đích thân đến kiểm tra tôi cũng không dám.”

Lam Văn không khỏi trợn tròn mắt, cảm thấy mình căn bản không cách nào cùng người này giao lưu, liền đơn giản không để ý tới hắn. 

Nhưng Trương Đào vẫn cảm thấy tự ti: “Vậy thì thế nào, Văn Văn, cậu lấy xe của tôi, để anh trai Tiểu Mãn bắt taxi. Hôm nay trời rất lạnh, cô gái kia, đừng lạnh cóng nữa.”

Lam Văn lại trợn mắt: "Ngươi không sao chứ? Đây là Tiểu Man lần đầu tiên tới đây, hắn làm sao có thể tự mình tìm được địa phương? Cho nên ngươi tốt nhất là đi trước đi, hắn và ta sẽ sớm tới."

Trương Đào sửng sốt một lúc. Anh chỉ giả vờ lạnh lùng và ân cần mà quên mất chuyện này. Lúc này, anh chợt có cảm giác như tự bắn vào chân mình. Lời của Lan Văn rất hợp lý và hợp lý. Hiển nhiên, hắn không thể tách khỏi Diệp Phi. Và bản thân anh cũng không thể nuốt lời và bảo hãy bắt taxi cùng họ. Chẳng phải sự khoe khoang vừa rồi sẽ vô ích sao? 

Trong cơn tuyệt vọng, Trương Đào phải một mình lái xe bỏ chạy. Sau khi hắn rời đi, Lam Văn cũng không nói chuyện với Diệp Phi mà chỉ im lặng dẫn hắn đi về phía cổng. 

"Chị Wenwen, sao chị đột nhiên phớt lờ em vậy?"

Diệp Phi đột nhiên hỏi. Vừa nói hắn vừa nhìn Lan Văn. Lần này khi ra ngoài, cô mặc một chiếc áo khoác ngoài màu đỏ tươi. Tuy rằng chỉ là một món đồ rẻ tiền trị giá một hai trăm tệ, màu sắc cũng không phổ biến nhưng trên người cô lại trông vô cùng xinh xắn dễ thương. 

"Không... không thể nào, tôi chỉ thấy Trương Đào có chút khó chịu, không muốn nói chuyện." Tim Lan Wen đập loạn xạ khi nhìn thấy anh, cô thản nhiên giải thích. 

Nếu là mấy tháng trước, Diệp Phi nhất định sẽ tin lời Lan Văn giải thích, nhưng hiện tại hắn đã không còn là cậu bé mấy tháng trước nữa. Sau khi trải qua hàng chục mỹ nhân đủ kích cỡ, anh có thể được coi là bậc thầy về sắc đẹp. Nhìn thoáng qua anh có thể biết rằng người chị lớn trước mặt, người cũng hào phóng và có năng lực như mẹ cô, đã bắt đầu bị anh thu hút. 

Lan Văn không chỉ có ngoại hình và dáng người hạng nhất mà còn là con gái của dì Zhang. Sẽ là nói dối nếu nói rằng Diệp Phi không bị cô ấy thu hút. Nhưng thật bất ngờ, Lan Văn đã nảy sinh tình cảm với anh trước khi Diệp Phi ra tay. Mặc dù cảm giác này chỉ mới bắt đầu nảy mầm nhưng đối với Diệp Phi đã là một bất ngờ không ngờ tới. 

Đối với một cô gái như Lan Văn lần đầu bị thu hút bởi người khác giới, cách tốt nhất là không làm gì cả mà cứ để cô ấy làm quen từ từ, để ấn tượng tốt đẹp dần dần lớn lên. Tuy nhiên, Diệp Phi không thể làm điều này, bởi vì điều đó đòi hỏi một điều kiện tiên quyết, đó là Hai người có thể thường xuyên ở bên nhau, nhưng sự thật bây giờ là trước khi Diệp Phi thực sự trở thành người phụ nữ của Diệp Phi và chuyển đến trang viên cùng các con gái của anh, Diệp Phi đã định sẵn sẽ không có nhiều thời gian ở bên cô, vì vậy anh phải dùng một số thủ đoạn triệt để hơn để nhanh chóng gia tăng tình cảm của cô dành cho anh. 

Nghĩ tới đây, Diệp Phi khẽ mỉm cười, đột nhiên đưa tay nắm lấy bàn tay nhỏ bé lộ ra ngoài ống tay áo của Lam Văn, nói: “Bây giờ cái tên phiền toái kia đi rồi, tỷ tỷ, chúng ta nói chuyện.”

Bị Diệp Phi đột nhiên tấn công, Lam Văn không khỏi kêu lên một tiếng, bàn tay nhỏ bé theo bản năng rút về, nhưng Diệp Phi lại giữ chặt, cuối cùng cũng không rút ra được. Hơn nữa, cảm giác được bao bọc trong vòng tay ấm áp của Diệp Phi thực sự rất tốt, cô không muốn rời đi nên cuối cùng đành để Diệp Phi ôm mình. 

Sau đó, hai người trò chuyện thoải mái. Dưới lời nói hóm hỉnh của Diệp Phi, sự ghẻ lạnh do ngượng ngùng trong lòng Lan Văn nhanh chóng biến mất. Khi đến cổng, cả hai đã trở lại vẻ thản nhiên như lần đầu gặp nhau. Lan Văn chẳng những không còn phản đối việc Diệp Phi nắm bàn tay nhỏ bé của mình nữa, thậm chí còn không có cảm giác như mình đang nửa dựa vào người Diệp Phi. 

Ra khỏi cổng, Lam Văn đột nhiên nghĩ tới cái gì, hỏi: "Đúng rồi, ta còn chưa có hỏi ngươi, ngươi làm sao tới đây?"

"Tất nhiên là tôi đến bằng ô tô, nếu không thì bạn nghĩ tôi bay tới đây à?" Diệp Phi mỉm cười chỉ vào chiếc xe của mình đậu bên đường: "Này, ở bên kia."

"Được, được."

Lam Văn thở phào nhẹ nhõm: “Ta vừa tiễn Trương Đào đi, lại quên mất hôm nay là ngày mùng một Tết, không biết có taxi hay không, nếu thật sự phải đợi thì phải đợi đến khi nào.”

"Được rồi, lấy xe của tôi đi." Diệp Phi mỉm cười, nhưng trong lòng lại có chút kỳ quái. Lan Văn già rồi sao dì Zhang không mua cho cô một chiếc ô tô. 

Nghi vấn này lập tức được Lan Văn giải quyết: “Ồ, ước gì tôi nghe lời mẹ và nhờ mẹ mua cho tôi một chiếc ô tô. Với thu nhập hiện tại của tôi, không biết phải mất bao lâu nữa tôi mới mua được ô tô cho riêng mình”.

Thật là một cô gái độc lập tốt! 

Diệp Phi không khỏi khen ngợi trong lòng, nhưng anh cũng không đề nghị tặng cô một chiếc ô tô hay bất cứ thứ gì. Suy cho cùng, mối quan hệ giữa hai người vẫn chưa đạt đến mức đó, và với sự tự lập của Lan Văn, nếu anh hấp tấp đề nghị tặng quà cho cô thì có thể sẽ phản tác dụng. 

Quả nhiên, Diệp Phi không chạy theo trào lưu, thay vì khiến Lam Văn không vui thì lại âm thầm vui vẻ. Anh cảm thấy Diệp Phi rất hiểu anh, không giống như Trương Đào khó ưa thường xuyên khoe khoang sự giàu có của mình trước mặt anh và luôn nói sẽ cho anh cái này cái kia. Anh chỉ đơn giản coi mình là loại con gái tôn thờ tiền bạc.


──────────────────────────────────────────────────
Tập 3 Chương 828 Đàn kiến ​​đang gầm gừ

Vừa nói chuyện, hai người vừa đi tới xe của Diệp Phi. Sau khi nhìn rõ nhãn hiệu của chiếc xe, Lan Văn vốn đang rất hào hứng muốn chạy thử, đột nhiên thay đổi sắc mặt, ngập ngừng nói: “Chúng ta đi tìm taxi nhé?”

"Có chuyện gì thế?" Diệp Phi không hiểu Lan Văn có ý gì.

“Anh thực sự không biết hay giả vờ không biết?” Lam Văn tức giận trợn mắt nhìn Diệp Phi: "Xe của ngươi có thể chạy qua sao? Trương Đào nhìn thấy sẽ dọa người chảy nước mắt!"

Không có gì ngạc nhiên khi Lan Văn nói điều này. Trong gara của biệt thự nhà họ Lưu có không dưới mười chiếc ô tô, từ những mẫu xe bình dân đến những chiếc xe sang trọng đẳng cấp thế giới. Hôm nay Diệp Phi vốn là muốn đến trụ sở Lingyunhui họp cấp cao nên đương nhiên muốn chọn một chiếc tốt hơn nên đã lái chiếc Rolls-Royce Phantom này, cũng là mẫu xe cao cấp nhất. , trị giá hơn 10 triệu đồng. Chưa kể thị trấn nhỏ này, ngay cả ở đô thị lớn nhất thế giới, Wanghai, loại xe này cũng rất hiếm. May mắn thay, anh đã đậu xe ở một nơi tương đối xa xôi này, hôm nay là ngày mùng một Tết Nguyên đán. Trên đường hầu như không có người, nếu không hắn có thể bị theo dõi. 

Đối với Diệp Phi mà nói, chỉ cần một thứ như ô tô có thể lái được, anh không quan tâm nó có đắt hay không, có nhanh hay không. Nếu anh ta muốn lao tới, chưa kể ô tô, ngay cả máy bay cũng kém xa tốc độ dịch chuyển liên tục của anh ta. 

Nghe Lam Văn nói xong, Diệp Phi mới chú ý đến điểm này, suy nghĩ một chút rồi nói: "Được rồi, chúng ta tìm một chỗ đậu xe gần khách sạn cậu đã đặt, để đồng nghiệp của cậu không nhìn thấy."

"Được rồi."

Lan Văn gật đầu đồng ý với lời đề nghị của Diệp Phi, sau đó cô lại vui vẻ trở lại. Khi lớn lên, cô chỉ lái xe khách ở trường dạy lái xe và chưa bao giờ chạm vào bất cứ thứ gì khác. Bây giờ lần đầu tiên chính thức được cầm lái trên đường, cô lại được chơi chiếc xe sang trọng triệu đô như vậy, khiến cô có chút hồi hộp nhưng cũng rất phấn khích. 

Vì đây là lần đầu tiên cô ra đường, cũng đã hơn hai năm kể từ khi cô lấy được bằng lái xe nên những gì cô học ở trường dạy lái xe cũng chưa quen, nên Lan Văn lái xe không nhanh lắm và có chút run rẩy. 

Diệp Phi hoàn toàn không quan tâm. Chưa kể với thực lực của mình, Lan Văn không thể nào gặp tai nạn được. Cho dù có chuyện gì xảy ra, anh cũng có thể đảm bảo rằng Lan Văn không bị tổn hại gì. Về phần xe, có hư hỏng gì cũng không sao.

Lan Văn và công ty của anh ấy đã đặt khách sạn ba sao duy nhất trong quận. Sau khi tới gần, Lam Văn tìm một chỗ đỗ xe tương đối xa, đỗ xe rồi cùng Diệp Phi đi bộ tới đó. 

Khi họ đến nơi, trong khách sạn đã có rất nhiều người, có người đến từ công ty của Lanwen, có một số cô không quen biết, nhưng chắc chắn họ đến dự tiệc, bởi vì tối nay khách sạn đã được họ đặt trước. 

"Này, đây không phải là cô nương xinh đẹp Văn Văn của công ty chúng ta sao? Sao cô lại tới đây? Nói thật khó khăn, nhưng cô lại đi bộ đến đây, tôi nhớ nhà cô cách đây rất xa."

Vừa đến cửa khách sạn, vợ chồng Diệp Phi đã nghe thấy một giọng nói kỳ lạ. 

Diệp Phi quay lại và nhìn thấy một người phụ nữ có vẻ ngoài ngọt ngào ở độ tuổi ngoài hai mươi đang nhìn Lan Văn với vẻ mặt chế nhạo. Cô vẫn đang cầm chùm chìa khóa xe và lắc lắc trên tay. Tuy nhiên, mỹ nữ này đều ăn mặc chỉnh tề, sau khi ăn mặc cẩn thận vẫn kém Lam Văn không trang điểm hơn một bước. 

Lan Văn liếc nhìn người phụ nữ và phớt lờ cô ấy. Cô trực tiếp kéo Diệp Phi ôm mình đi vào khách sạn. Sau đó nàng nhỏ giọng nói với Diệp Phi: "Nữ nhân này hình như có ấn tượng tốt với Trương Đào, cho nên khắp nơi đều nhắm vào ta, nàng thật sự có bệnh!"

"Thật sao? Vậy tại sao Trương Đào không chấp nhận cô ấy? Tôi nghĩ họ rất hợp nhau." Diệp Phi nghiêm túc nói. 

Lan Văn tự nhiên hiểu ý của Diệp Phi khi nói là đẹp đôi. Nghĩ lại thì người phụ nữ này và Trương Đào đều là những người rất khoa trương. Diệp Phi nói đúng, nhưng vẻ mặt nghiêm túc của anh lại khiến Lam Văn cười khúc khích. Cô không có cảm giác như mình đang dùng tay ôm lấy cánh tay Diệp Phi. 

Chính sách không phản kháng của Lan Văn khiến người phụ nữ cảm thấy như bị đấm vào bông, rất chán nản, nhưng cô không dám tiếp tục đuổi theo, nếu không nếu Trương Đào phát hiện ra, cô sẽ mất đi trái tốt, vì vậy cô chỉ có thể trừng mắt nhìn Lan Văn và Diệp Phi từ phía sau khi họ bước đi. 

Không ngờ, chưa đi được vài bước, cô đã nhìn thấy Lan Văn thì thầm với người đàn ông đó, sau đó cô còn ôm lấy cánh tay của người đàn ông đó. 

Lúc này, người phụ nữ vui mừng quá, vội vàng chạy tới trước mặt đám người Diệp Phi, quay người chặn lại. Cô muốn làm lớn chuyện này để Trương Đào có thể nhìn thấy cảnh tượng này. 

Lúc này, nữ nhân chú ý tới bộ dáng của Diệp Phi, sửng sốt trong giây lát. Cô có thể thề rằng trong đời cô chưa bao giờ nhìn thấy một người đàn ông đẹp trai như vậy. Điều này khiến cô càng ghen tị với Lan Văn. Hơn nữa, Diệp Phi cùng Lan Văn đi tới đây. Rõ ràng anh ta là một cậu bé nghèo, không có tiền và quyền lực. Loại đàn ông này, dù đẹp trai đến mấy cũng không phải sở thích của cô, cho nên không ngại cùng nhau tấn công cô, vì thế cố ý lớn tiếng nói: "Ồ, vốn tưởng rằng mỹ nhân Lan Văn rất thuần khiết, nhưng không ngờ cô ấy cũng có nam nhân. Anh chàng này hình như nhỏ hơn cô mấy tuổi. Chẳng phải anh ta là mỹ nam mà cô giữ sao? Không biết anh Đào nhìn thấy cô ấy sẽ nghĩ thế nào."

Bị khen đẹp trai, Diệp Phi không có phản ứng gì, nhưng Lan Văn lại dừng lại. Khuôn mặt xinh đẹp của anh trầm xuống, anh hét lên: "Sở Hồng, xin hãy giữ miệng sạch sẽ. Thứ nhất, anh ấy là anh trai của tôi, không phải là một chàng trai xinh đẹp. Thứ hai, Trương Đào và tôi không liên quan gì đến nhau. Cho dù tôi thực sự nuôi một cậu bé xinh đẹp, anh ấy cũng không thể kiểm soát được!"

Vốn dĩ, người phụ nữ tên Chu Hồng hẳn là rất vui khi biết Lan Văn đã làm rõ mối quan hệ của mình với Trương Đào, nhưng phải nói rằng người phụ nữ này dường như đã trở nên bất thường. Theo cô, Lan Văn cũng phải thích Trương Đào, rồi thua chính mình trong cuộc thi, đó là cái kết hoàn hảo nhất.

Sở Hồng cười khẩy, đang định nói thêm gì nữa thì trên mặt cô đột nhiên hiện lên vẻ vui mừng vì nhìn thấy Trương Đào từ bên ngoài sải bước đi vào, liền vẫy tay gọi lớn: "Đào huynh, ngươi tới xem, ở đây có người đang nuôi một tiểu hài tử!" 

Vừa nói hắn vừa chỉ vào Lan Văn đang ôm cánh tay Diệp Phi.

Trương Đào bước tới với vẻ mặt u ám. Đầu tiên hắn gượng cười với hai người Diệp Phi, sau đó vung tay tát mạnh vào mặt Sở Hồng, quát: "Anh Tiểu Man là khách quan trọng mà tôi mời, anh dám sỉ nhục anh ta, không muốn sống sao?"

Sau khi mắng Sở Hồng, Trương Đào quay lại cười với đám người Diệp Phi: "Văn Văn, huynh đệ Tiểu Man, nữ nhân này là một kẻ điên, đừng có hiểu biết như nàng."


──────────────────────────────────────────────────
Quyển 3 - Chương 829: Em trai nhà bên

Sau khi bị đánh, cô bị gọi là kẻ điên. Sở Hồng che mặt, cũng không có biểu hiện bất mãn với Trương Đào. Thay vào đó, cô ném ánh mắt vô cùng phẫn uất về phía Lan Văn. 

Nhìn thấy cảnh tượng này, Diệp Phi không khỏi khẽ nhíu mày, trong lòng thầm nghĩ, nữ nhân này không thể giữ lại được! 

Vốn dĩ trong mắt anh, người phụ nữ điên này chỉ là một con kiến. Cho dù cô có nhe răng và móng vuốt vài lần, anh cũng sẽ không coi trọng cô. Nhưng bây giờ thì đã khác, vì con kiến ​​này đã biến thành một con kiến ​​độc có thể cắn bất cứ ai bất cứ lúc nào. Đương nhiên, anh sẽ không để đối phương cắn người phụ nữ của mình. 

Bất quá, giết chết một khối rác rưởi như vậy tự nhiên không cần Diệp Phi tự mình làm, hiện tại có Lam Văn ở đây, càng là không có khả năng. Tuy nhiên, mặc dù quận nhỏ này đã nằm ở rìa phía đông nam, nhưng nó vẫn nằm dưới sự kiểm soát của Hiệp hội Lingyun. Chỉ cần hắn nói một câu là có thể quay lại giải quyết rắc rối nhỏ này. 

Tình tiết này hoàn toàn không ảnh hưởng đến tâm trạng của Diệp Phi và Lan Văn. Ngay sau đó họ cùng nhau bước vào và Trương Đào đi cùng họ. Về phần Sở Hồng, hắn cũng không thèm nhìn nữa. 

Vì khách sạn không lớn và Trương Đào mời rất nhiều người nên bữa tiệc được tổ chức ở sảnh tầng một. Sau khi bước vào, Lan Văn đã bị một nhóm nữ đồng nghiệp đến sớm hơn bắt đi. Với tư cách là người khởi xướng thực sự, Trương Đào đương nhiên không thể luôn đi cùng Diệp Phi, vì vậy anh ấy cũng rời đi để chào đón những người bạn cũng là thiếu gia của mình. 

Về phần Diệp Phi, hắn không muốn chen vào giữa đám phụ nữ, cũng không muốn nhìn thấy mặt đám thanh niên của Trương Đào cùng đám đàn ông xu nịnh vây quanh, nên hắn tìm một chỗ vắng vẻ ngồi xuống, từ xa nhìn Lan Văn. 

Nói chung, một người phụ nữ xinh đẹp hơn những người khác thường không được lòng phụ nữ xung quanh cho lắm. Điều này là do tính ghen tuông tự nhiên của phụ nữ. Tuy nhiên, Diệp Phi nhận thấy độ nổi tiếng của Lan Văn rất tốt. Điều này tất nhiên là do tính cách hào phóng và vui vẻ của cô ấy, nhưng nếu không có một số thủ đoạn thì dù cô ấy có dễ gần đến đâu cũng sẽ khó đạt được điều này. 

Diệp Phi không phản đối điều này mà ngược lại càng ngưỡng mộ Lan Văn hơn. Mặc dù cô gái vô cùng ngây thơ rất dễ thương nhưng nếu tất cả đều như thế này thì họ sẽ chỉ là một đống bình hoa mà thôi. Trên thực tế, phần lớn phụ nữ xung quanh Diệp Phi đều không hề đơn giản, đặc biệt là những người phụ nữ mạnh mẽ như mẹ và dì của anh, lại càng tinh tế hơn. 

Theo quan điểm của Diệp Phi, những người phụ nữ dễ thương nhất là những người bề ngoài phi thường, có thể đứng một mình nhưng không hề có mưu mô trước mặt anh. Mẹ anh và những người khác đã làm điều này một cách hoàn hảo và anh tin rằng Lan Văn chắc chắn sẽ làm được điều tương tự trong tương lai. 

Trong khi Diệp Phi đang chú ý đến Lan Văn, Lan Văn, người đang trò chuyện thoải mái với bạn bè của cô, thỉnh thoảng lại lén lút liếc nhìn anh. Càng nhìn anh, cô càng hưng phấn.

Khi một cô gái phải lòng một người đàn ông, cô ấy thường nhìn thấy những ưu điểm của anh ta. Ví dụ như lúc này Diệp Phi chỉ lặng lẽ ngồi đó mỉm cười. Ngoài đẹp trai ra thì anh ấy chẳng có gì hấp dẫn cả. Ngay cả trong mắt những người không thích anh, anh bây giờ vẫn trông rất kiêu ngạo, nhưng trong mắt Lan Văn thì không phải như vậy. Cô chỉ cảm thấy chàng trai huyền thoại này thật khiêm tốn và ý nghĩa. Những thiếu gia khoác lác bên cạnh và đám nam nhân vây quanh nịnh nọt đều không thể so sánh được với Diệp Phi. 

Chán nản hơn nửa tiếng, lúc 4h30, ông chủ công ty Lanwen cuối cùng cũng đến. Diệp Phi có thể hiểu được điều này. Dù ông chủ cần nịnh nọt cha con Trương Đào nhưng ông ấy vẫn là một đại nhân. Đặc biệt là trước mặt nhân viên của mình, anh ấy vẫn cần phải tỏ ra lịch sự.

Anh ta là một người đàn ông trung niên với cái bụng to và mái tóc bóng mượt. Anh ấy trông giống như một nhà lãnh đạo. Anh ấy không nói nhiều điều vô nghĩa khi đến nơi. Anh ta chỉ vỗ tay để thu hút sự chú ý của mọi người. Sau đó anh ấy bắt đầu nói chuyện. Phần lớn nội dung là khen ngợi Lan Văn, nói rằng cô ấy đã làm việc chăm chỉ, có năng lực vượt trội, v.v.

Lan Văn là một cô gái rất năng động. Nếu không biết nội tình, nghe được lão đại khen ngợi, cô đương nhiên sẽ rất vui vẻ. Tuy nhiên, lúc này trước sự chúc mừng của mọi người, cô không còn hứng thú nữa vì biết tất cả chuyện này đều là do Trương Đào sắp đặt. Đúng là cô ấy đã làm việc chăm chỉ và có những khả năng vượt trội, nhưng điều cô ấy hy vọng nhận được chỉ là một lời khen ngợi thẳng thắn chứ không phải một hoạt động bí mật như vậy. Thay vì biết ơn Trương Đào, cô lại thấy anh ta khó chịu hơn. 

Bản thân Lan Văn tuy không có hứng thú nhưng vì rất nổi tiếng trong công ty nên cô nhận được rất nhiều lời chúc mừng, dù là chân thành hay giả dối. Chỉ có một ngoại lệ, đó chính là Sở Hồng, người sau khi bị Trương Đào đánh một trận liền trốn vào góc tường. Lúc này, ánh mắt cô nhìn Lan Văn còn nham hiểm hơn trước, giống như một con rắn độc chuẩn bị chọn người để nuốt chửng. 

Nói xong, tên cầm đầu lớn không ở lại vui vẻ cùng mọi người mà chỉ trao đổi những câu nói vui vẻ với đám Trương Đào trước khi rời đi. 

Sau khi người lãnh đạo rời đi, bữa tiệc chính thức bắt đầu. 

Vì hầu hết những người tham dự bữa tiệc đều là nhân viên cùng công ty và là bạn bè quen thuộc nên lần này Trương Đào không tổ chức tiệc buffet để tạo điều kiện liên lạc di động. Thay vào đó, ông bày ra chục chiếc bàn tròn lớn trong hội trường để mọi người thoải mái ngồi lại. 

Trương Đào vốn muốn Lan Văn ngồi cùng bàn với mình nhưng bị Lan Văn từ chối. Tất nhiên anh ấy có chút không vui về điều này, nhưng mục đích lớn nhất của anh ấy hôm nay là thể hiện sức mạnh của mình trước mặt Lan Văn. Điều này đã được thể hiện qua lời khen ngợi của lãnh đạo dành cho Lam Văn, hắn cũng không muốn ép buộc thêm điều gì, kẻo đẩy quá mạnh sẽ phản tác dụng. 

Sau khi đuổi Trương Đào đi, Lan Văn đưa Diệp Phi ngồi cùng bàn với một số đồng nghiệp nữ tốt hơn cô. Số ít đó đã chú ý tới Diệp Phi và nắm lấy cơ hội. Sau đó, Lan Văn nhiều lần nhấn mạnh rằng Diệp Phi chỉ là em trai cô, nhưng Diệp Phi vẫn bị bảy tám cô gái này trêu chọc.

Diệp Phi chỉ có thể cười khổ đáp lại điều này. Bạn học của chị ba trước đây đều như vậy, bây giờ những người phụ nữ này cũng như vậy. Có vẻ như phụ nữ khắp thế giới đều giống nhau, họ luôn thích trêu chọc bạn trai của chị em tốt.

Lan Văn không giúp Diệp Phi ra ngoài mà chỉ mỉm cười nhìn cảnh tượng này. Càng nhìn cô càng nghi ngờ. Cô không khỏi nghi ngờ tin đồn về Diệp Phi lần nữa, bởi vì hành vi của Diệp Phi quá ôn hòa. Anh không hề tức giận khi Trương Đào khoe khoang trước mặt anh. Anh không hề tức giận khi vừa được Chu Hồng gọi là đẹp trai. Bây giờ anh ấy đang lần lượt bị trêu chọc bởi những người bạn tốt của mình. Làm thế nào điều này trông giống như vị thần giết người huyền thoại? Anh ấy chỉ đơn giản là một đứa em trai rất sống nội tâm bên cạnh.


──────────────────────────────────────────────────
Quyển 3 - Chương 830: Vương Hải đệ tứ thiếu gia

Lan Văn là một cô gái tôn thờ những người có trái tim mạnh mẽ. Theo cô, đàn ông tính tình tốt là đức tính tốt nhưng cũng phải độc đoán. Nếu không thì chẳng phải anh ấy sẽ trở thành một kẻ yếu đuối sao? 

Vì vậy, lúc này cô có phần thất vọng với Diệp Phi. 

Đồng thời, Lan Văn cũng cảm thấy trong lòng có chút cay đắng, bởi vì chàng trai lần đầu tiên trong đời cô bị thu hút lại không có nam tính cho lắm. 

Cảm thấy chán nản, Lan Văn bắt đầu uống rượu, hết ly này đến ly khác. Mặc dù hầu hết những người ở bàn này đều là phụ nữ nên họ được phục vụ rượu vang đỏ, nhưng nếu cứ uống như thế này, cô ấy vẫn sẽ say rất nhanh. 

Những người phụ nữ đang trêu chọc Diệp Phi nhanh chóng nhận ra điều này, cho rằng Lan Văn đang tức giận nên không dám tiếp tục gây rối. Họ đẩy Diệp Phi, người đã bị họ "tra tấn", đến bên cạnh Lan Văn và nói: "Văn Văn, bạn không thể keo kiệt như vậy, chúng tôi chỉ đùa với anh ấy thôi, và bây giờ chúng tôi trả lại cho bạn."

Diệp Phi cũng có chút kinh ngạc vì sao Lam Văn đột nhiên lại hành động như vậy, liền nhẹ nhàng hỏi: "Văn Văn tỷ, ngươi làm sao vậy?"

Sự dịu dàng của Diệp Phi không những không khiến Lan Văn vui vẻ mà còn khiến cô bực bội hơn. Lúc này, cô thà rằng Diệp Phi lớn tiếng mắng cô hoặc người khác, không phải vì cô có khuynh hướng khổ dâm mà vì điều đó chứng tỏ Diệp Phi là một người đàn ông thực sự có tính tình và có máu. 

"Không có gì, chỉ là đột nhiên cảm thấy có chút khó chịu."

Tuy không vui nhưng Lam Văn cũng không hề giận Diệp Phi, bởi vì dù có chút thất vọng nhưng cô nhận ra mình vẫn càng ngày càng thích Diệp Phi. Cảm giác này rất mâu thuẫn, nhưng lại hoàn toàn không nằm trong tầm kiểm soát của cô. 

Diệp Phi muốn thuyết phục Lan Văn một lần nữa, nhưng đột nhiên anh nhìn thấy một chàng trai trẻ từ bên ngoài chạy nhanh vào. Vừa chạy vừa hét lớn: "Đảo huynh, nhanh lên, nhanh chóng chuẩn bị, có khách quý tới!"

Hầu hết những người trong đại sảnh đều không biết đứa trẻ đột nhiên xông vào là ai chứ đừng nói đến ý tứ của hắn. Tuy nhiên, ở giữa, Trương Đào và nhóm của anh ấy đã hiểu, bởi vì đứa trẻ này cũng là một trong số họ, và vừa rồi họ đang thảo luận về lý do tại sao đứa trẻ này không đến. 

Trương Đào đứng dậy, liếc nhìn Lan Văn, sau đó trầm giọng nói: "Tại sao bạn lại hoảng sợ? Từ từ nói cho tôi biết, chuyện gì đang xảy ra, bạn là vị khách quý nào?"

Cậu bé thở hổn hển nói: "Anh Tao, đây thực sự là những vị khách quý. Họ sắp đến đây và nói rằng họ muốn tham dự bữa tiệc của chúng ta."

"Ồ? Vậy hãy nói cho tôi biết, họ là ai?"

Trương Đào vẫn bình tĩnh hỏi, nhưng trong lòng lại rất tự hào. Cậu bé này càng háo hức thì càng có khả năng thể hiện bình tĩnh. Nghe nói có những vị khách được gọi là quý nhân lại có thể bình tĩnh thư thái như vậy. Tôi tin rằng ấn tượng của Lan Văn về anh ấy sẽ tốt hơn nhiều. 

Thiếu niên nói: “Còn có Khương thiếu gia cùng biểu muội Văn thiếu gia, còn có…” Lúc này hắn ngập ngừng không dám mở miệng, tựa hồ không dám nói gì. 

"Còn ai nữa, cậu có thể nói cho tôi biết!"

Mới nghe đến hai cái tên đầu tiên, tim Trương Đào đã đập loạn xạ. Người được gọi là Thiếu gia Qiang là con trai của huyện lệnh, một nhân vật mà Trương Đào luôn phải nịnh nọt. Về phần em họ của Cường thiếu gia, anh ta là con trai của một thủ lĩnh trong thành. Theo ý của đứa trẻ này, có vẻ như hai người họ vẫn chưa phải là những nhân vật quan trọng. Vì vậy, mặc dù Trương Đào vẫn giả vờ bình tĩnh nhưng giọng nói của anh đã lo lắng. 

"Đúng... chính là Vương Hải thiếu gia Trương Dục, hắn tên là Vu thiếu gia, nghe nói hắn là Vương Hải tứ thiếu gia một trong."

Thiếu niên một hơi nói xong, không khỏi lau mồ hôi trên đầu. Dù chỉ gặp anh Yu một lần nhưng áp lực đã rất lớn. Thậm chí chỉ cần nhắc đến tên người khác cũng khiến anh lo lắng. 

"À!"

Trương Đào cũng kêu lên. Quận của họ tuy không thuộc về Vọng Hải nhưng cũng cách đó không xa, Vương Hải là một trong những thành phố quan trọng nhất cả nước. Những tên tuổi lớn ở đó thậm chí còn đáng sợ hơn những tên tuổi lớn ở tỉnh lỵ. 

Lúc này, Trương Đào không còn giả vờ được nữa, vội vàng rời khỏi chỗ ngồi, dẫn đầu chào đón anh ở bên ngoài. Cho dù hắn có thể là vua và bá chủ ở nơi này, nhưng tình thế vẫn còn lâu mới đến được. Đối với họ, thiếu gia đến từ Vọng Hải chẳng khác nào hoàng tộc thời xưa, chưa kể hắn còn là một trong tứ thiếu gia. Mặc dù cái gọi là tứ thiếu gia bây giờ chỉ còn trên danh nghĩa, trong đó có hai người thậm chí đã chết, nhưng hắn vẫn nằm ngoài tầm với của bọn họ. 

Lúc này, bạn bè của Trương Đào cũng kịp phản ứng và vội vàng chạy ra ngoài. Tâm trạng của họ lúc này giống như Trương Đào, vừa hồi hộp vừa phấn khích. Nếu họ có thể nịnh nọt bằng một cú lớn như vậy, họ chắc chắn sẽ trở nên hùng mạnh hơn trong tương lai, nhưng nếu một trong số họ không phục vụ tốt cho anh ta, điều đó có thể dẫn đến thảm họa. 

Khi Zhang Tao và những người khác đang nói chuyện, hội trường rất yên tĩnh nên mọi người đều nghe thấy cuộc trò chuyện của họ. Đối với những người bình thường này, cú sốc do cái gọi là Tứ thiếu gia Vương Hải mang lại còn ít hơn nhiều so với Trương Đào và những người khác. Nguyên nhân vẫn như cũ, vấn đề cơ cấu. Theo quan điểm của họ, Wanghai Four Young Master cũng giống như Trương Đào và những người khác, họ chỉ là những thiếu gia dựa vào gia đình của mình để thống trị. Tất nhiên, quan điểm này không sai.

Lúc này Diệp Phi hơi nhíu mày. Trong mắt hắn, Vương Hải tứ thiếu chỉ là một nhân vật nhỏ bé, dễ bị giết, đương nhiên sẽ không gây phiền toái gì cho hắn. 

Nhưng đừng quên, Trương Vũ này có rất nhiều bạn bè. Nếu tên này nhìn thấy hắn và công khai danh tính, đối với Diệp Phi sẽ không là gì, nhưng đối với Lam Văn sẽ ảnh hưởng rất lớn. Ít nhất không có hy vọng tiếp tục làm việc yên bình ở công ty này. Ngay cả khi tiếp tục sống ở đây, anh ấy sẽ thường xuyên bị làm phiền bởi những người muốn xây dựng mối quan hệ. 

Vì vậy, Diệp Phi thấp giọng nói với Lam Văn: "Văn Văn, ta muốn đi vệ sinh."

"Vâng!"

Lan Văn gật đầu, nhưng đôi lông mày xinh đẹp vừa duỗi ra lại nhăn lại. Cô đương nhiên hiểu tại sao Diệp Phi lại muốn trốn tránh, hơn nữa cô cũng biết hắn tất cả đều là vì chính mình mà làm. Tuy nhiên, Diệp Phi càng quan tâm đến cô thì cô lại càng bất hạnh. Lúc này cô đã gặp rắc rối, cô muốn làm cho chàng trai mà cô yêu lần đầu tiên trong đời trở nên độc đoán hơn. 

Diệp Phi nhạy bén cảm nhận được Lam Văn không vui, nhưng lúc này thần thức của hắn cũng cảm giác được có một nhóm người đã đến cửa khách sạn, vì vậy hắn đành phải đè nén nghi hoặc, nhanh chóng đi về phía phòng tắm.


──────────────────────────────────────────────────
Tập 3 - Chương 831

Ngay khi bóng dáng của Diệp Phi biến mất khỏi đại sảnh, một nhóm lớn người từ bên ngoài bước vào. Nhóm được dẫn đầu bởi một chàng trai trẻ đẹp trai. Tuy nhiên, Trương Đào và các thành viên cốt lõi ban đầu của anh ta đang vây quanh chàng trai trẻ như những vì sao giữ mặt trăng, với vẻ mặt thận trọng. 

Khi đến chiếc bàn ở giữa, các thiếu gia trước tiên mời Trương Vũ ngồi xuống ghế chính. Sau đó Trương Đào với tư cách là người chủ trì vỗ tay thật mạnh, thu hút sự chú ý của mọi người và nói lớn: "Để tôi giới thiệu với các bạn. Đây là anh Yu đến từ Vương Hải, một trong tứ đại thiếu gia của Vương Hải. Thật vinh dự cho chúng tôi khi anh ấy có mặt tại đây ngày hôm nay. Mọi người hoan nghênh anh Yu!"

Nói xong, Trương Đào dẫn đầu vỗ tay, các thiếu gia cũng vỗ tay không ngớt, trong đó có quận chúa Cường Thiếu và anh họ của ông ta. Trương Đào không giới thiệu họ, điều này có phần thiếu tôn trọng, nhưng họ cũng không phản đối gì cả, bởi vì thân phận của họ khác xa với Trương Vũ nên họ không muốn hoặc không dám cướp đi sự chú ý của anh. 

Đối với những nhân viên bình thường này, anh Yu đã quá xa vời với họ, nhưng bây giờ Trương Đào, người có thể quyết định tương lai của họ đã lên tiếng, họ đương nhiên phải nể mặt anh nên cũng vỗ tay. 

Trương Vũ đứng dậy và gật đầu với mọi người một cách rất tự phụ nhưng trong lòng lại cảm thấy vui mừng. Trên thực tế, ở Vương Hải lúc đó có rất nhiều thiếu gia có địa vị cao hơn hắn. Sở dĩ hắn có thể đạt được danh hiệu "Vương Hải tứ thiếu gia" là bởi vì bọn họ lợi dụng Diệp Ngọc. Vào thời điểm đó, họ có thể được cho là vô đạo đức ở Wanghai.

Tuy nhiên, thời gian tốt đẹp không kéo dài lâu. Bọn họ còn chưa kịp kiêu ngạo thì Diệp Phi đột nhiên xuất hiện, trực tiếp giết chết thủ lĩnh của bọn họ, khiến bọn họ bình tĩnh lại rất nhiều. Đặc biệt là Trương Vũ, người đã tiếp xúc với Diệp Phi nhiều lần, càng không hài lòng với người anh trai trưởng thành này. Thủ lĩnh mới của băng đảng Lingyunhui, người đã học được huyền thoại, biết rất rõ sự xảo quyệt và tàn nhẫn của thủ lĩnh mới, vì vậy sau cái chết của Diệp Vũ, anh ta đã trốn ở nhà, thậm chí không dám lộ mặt, thậm chí còn bỏ việc, vì sợ rằng nếu chạm vào đầu Diệp Phi một lần nữa, anh ta sẽ theo bước chân Diệp Vũ. 

Sau vài tháng như vậy, ngay khi Trương Vũ hơi thở phào nhẹ nhõm và cảm thấy Diệp Phi sẽ không quan tâm đến những người trong số họ đã đi chơi với Diệp Vũ thì lại có tin Vũ Nhĩ Kỳ bị Diệp Phi giết.

Lúc này, Trương Dục gần như sợ đến phát điên. Anh biết rất rõ tại sao Vũ Nhĩ Kỳ lại chết. Đó là vì anh ta đã xúc phạm đến người phụ nữ của Diệp Phi. Nghĩ đến bản thân mình, trước đây anh cũng từng vướng mắc với Minh Nguyệt Tân. Hơn nữa xét đến sự quen thuộc giữa Diệp Phi và Minh Dược Tâm, có lẽ Minh Nguyệt Tân bây giờ cũng là người phụ nữ của Diệp Phi. 

Kết quả là Trương Vũ thậm chí không dám nhìn ra biển nữa. Anh lặng lẽ rời nhà và đến một thành phố nhỏ gần đó để ẩn náu. 

Kế hoạch ban đầu của Trương Vũ là ẩn náu vài năm và đợi Diệp Phi hoàn toàn quên mất anh ta trước khi trở về Vọng Hải. Không ngờ chỉ mới đến đó được vài ngày, anh đã được một thanh niên từng gặp ở Vương Hải nhận ra. Anh ta ngay lập tức được anh chàng đó và gia đình coi như khách, và gần như phải tỏ lòng kính trọng với anh ta. 

Lúc này, Trương Vũ lại hiểu ra điều gì đó. Mặc dù với cái chết của Diệp Vũ, danh hiệu "Tứ thiếu gia Vương Hải" của họ đã trở thành trò đùa, nhưng vẫn có một người cha bảo vệ anh. 

Phó giám đốc Sở Công an thành phố Vọng Hải, đồng thời là phó giám đốc có chức vụ tương đối cao. Hắn mặc dù không ở trên hay dưới Vương Hải, nhưng bên ngoài lại khác. Xét về cấp bậc, ông gần ngang bằng với thị trưởng của thành phố nhỏ này. Xét đến vị trí và mối quan hệ của mình, anh ta thậm chí còn quyền lực hơn cả thị trưởng ở đây. 

Với mối quan hệ này, ở những thành phố xung quanh này, chỉ cần không đắc tội Linh Vân Huệ nữa, Trương Vũ chắc chắn có thể sống một cuộc sống sung túc hơn khi Diệp Vũ còn sống. 

Vì vậy, Trương Vũ đã lột da hổ lớn và tiếp tục sống cuộc sống hoang phí và hoang phí của thế hệ thứ hai ở thành phố này. Đơn giản là anh ấy không thể ít quan tâm đến Shu hơn. 

Nhưng hôm nay sở dĩ hắn đến cái trấn nhỏ này, hoàn toàn là vì thiếu gia đã nhận ra hắn ngay từ đầu, chính là em họ của thiếu niên cường tráng Ôn Thiệu. 

Sau khi thành công xây dựng mối quan hệ với Trương Vũ và ngày càng vui vẻ, Văn Thiếu muốn để Cường Thiếu, người em họ có mối quan hệ tốt với anh và thường hiến tế cho anh, ôm cái chân dày này nên đã kéo Trương Vũ đến đây. 

Vì hôm nay là ngày mùng một Tết Nguyên đán nên các tụ điểm giải trí mà Trương Vũ thường lui tới về cơ bản đều đóng cửa. Anh cũng nghe thấy Cường thiếu gia nói về bữa tiệc do Trương Đào tổ chức này. Trương Vũ, người hầu như không tiếp xúc với những người ở tầng đáy xã hội này, không thể không quan tâm nên đã đến đây. 

Trước đây, Trương Vũ, người theo Diệp Vũ đến Wanghai, đi đến đâu cũng được ăn rất nhiều món nhưng lại thường xuyên bị người khác coi thường. Bây giờ nhìn thấy rất nhiều người vỗ tay tán thưởng mình, mặc dù không có nhiều người thành tâm nhưng điều đó vẫn khiến anh vui vẻ từ đầu đến chân, đồng thời anh cũng có ấn tượng rất lớn về Trương Đào, chàng trai đang tạo đà cho anh. 

Sau khi ra hiệu cho mọi người, Trương Vũ ngồi xuống, vỗ vai Trương Đào và nói: "Tên bạn là Trương Đào phải không? Tên của chúng ta gần giống nhau. Có lẽ chúng ta là một gia đình năm trăm năm trước."

Trương Đào không ngờ rằng Trương Vũ sẽ bày tỏ lòng tốt với mình như thế này. Anh không khỏi cảm thấy hãnh diện, môi run lên vì hưng phấn. Anh ta vội vàng nói: “Ừ, ừ, không ngờ mình lại may mắn có cùng họ với anh Dư. Thực sự là do duyên phận tôi đã gieo trồng ở kiếp trước!”

Trương Đào vừa nói ra những lời này, mặc dù hầu như tất cả những người ngồi đây đều là bạn bè của hắn, nhưng cũng không khỏi khinh thường hắn. Họ Zhang là họ phổ biến. Ở Trung Quốc thậm chí không có 100 triệu người mang họ Zhang mà là 89 triệu người. Nếu Trương Đào nói vậy, chẳng phải kiếp trước Trương Vũ có mối quan hệ với gần 100 triệu người sao?

Nhưng Trương Vũ rất vui mừng. Anh ta lại vỗ nhẹ vào vai Trương Đào và nói: "Anh giỏi lắm. Đến, chúng ta uống một ly!" 

Trương Đào càng hưng phấn, mặc kệ buổi trưa vẫn còn say, táo bạo đến mức uống hết hai lạng rượu trong cốc.

Nhìn thấy cảnh tượng này, thiếu niên dẫn Trương Dục không thể bình tĩnh được nữa, bởi vì nếu tiếp tục, Trương Đào nhất định sẽ cướp đi vị trí của đệ nhất đệ nhất của hắn, nên vội vàng ngắt lời nói: “Sư phụ, bây giờ chúng ta đã gặp nhau và uống rượu rồi, chúng ta đi vui vẻ một chút đi.”

Trương Dục sở dĩ tới nơi này chủ yếu là bởi vì hắn chưa bao giờ nhìn thấy như vậy tụ tập người bình thường, trong lòng cảm thấy có chút sảng khoái. Bây giờ sự tươi mát đã qua đi, hắn tự nhiên không muốn ở lại trong đại sảnh ồn ào này nữa, lập tức gật đầu, sau đó cau mày nói: “Nhưng, ở nơi nhỏ bé này có thể tìm được trò vui gì?”

Văn thiếu gia muốn chính là hắn nói như vậy, lập tức nói: "Vậy chúng ta về thành đi, ở đó còn có rất nhiều thứ chơi."


──────────────────────────────────────────────────
Quyển 3 - Chương 832

Nhìn thấy Trương Dục tựa hồ rất bị Ôn tiên sinh đề nghị hấp dẫn, Trương Đào không khỏi có chút lo lắng. Anh ta sắp dính líu đến ông lớn người Vương Hải này. Một khi anh ấy rời đi, thật khó để nói liệu sau này có cơ hội gặp lại anh ấy hay không. Tuy nhiên, trong lúc nhất thời, hắn không nghĩ ra biện pháp nào để giữ Trương Du ở lại, chỉ có thể lo lắng. 

Lúc này, Sở Hồng vốn đang trốn ở đâu đó đột nhiên xuất hiện trước mặt mọi người, mỉm cười quyến rũ với Trương Vũ và nói: "Sư phụ, người đã nói ở đây không có trò vui nào, tôi có ý kiến ​​hay."

"Ồ? Bạn là ai? Ở đây có gì vui thế?" Trương Vũ hỏi với vẻ thích thú.

Trương Đào lúc này vui mừng khôn xiết. Anh không ngờ mình vừa đánh bại Sở Hồng. Thay vì ôm hận với anh, cô lại đứng ra giúp đỡ vào thời điểm quan trọng. Điều này khiến Trương Đào, người chưa từng gặp trực tiếp Sở Hồng, có ấn tượng tốt hơn với cô một chút. 

Sở Hồng lại cười: "Dự thiếu gia là một người có tài, lại là một nhân vật lớn đáng kinh ngạc. Đương nhiên, hắn không thể sống thiếu một mỹ nữ bên cạnh. Không bằng tìm một mỹ nữ đi cùng Vu thiếu gia uống rượu, buổi tối cùng hắn nói chuyện vui vẻ thì thế nào?"

Trương Vũ liếc nhìn Chu Hồng, trên môi nở một nụ cười chế nhạo: "Người đẹp mà cô đang nói đến, không phải là chính cô sao?"

Trương Dục tuy rằng cũng là một người dâm đãng, nhưng một người như Sở Hồng làm sao có thể lọt vào mắt hắn? 

Sở Hồng tự nhiên có ý định này. Nếu có thể nắm bắt được cơ hội trèo lên Vương Hải tiên sinh, nàng so với đi theo Trương Đào sẽ mạnh hơn rất nhiều. Tuy nhiên, đây không phải là mục đích chính của cô, bởi vì tuy cô không có nhiều đức tính hiểu biết về bản thân nhưng cô vẫn có một ít. Vì vậy, cô cũng hiểu rằng khả năng Trương Vũ yêu cô là rất nhỏ, sở dĩ cô nhảy ra ngoài vào lúc này là vì Lan Văn. 

Mặc dù Chu Hồng luôn nhắm đến Lan Văn nhưng cô phải thừa nhận rằng Lan Văn là một siêu mỹ nhân mà cô không thể tìm thấy nhiều lần trên khắp đất nước. Ngay cả Trương Vũ cũng chắc chắn sẽ thèm muốn một người phụ nữ như vậy, và anh ấy chắc chắn sẽ cố gắng hết sức để có được cô ấy sau khi gặp cô ấy. 

Nếu Lan Văn có tính cách giống Sở Hồng, Sở Hồng đương nhiên sẽ không thể tạo cơ hội cho cô đến gần Trương Vũ. Tuy nhiên, Chu Hồng, một người phụ nữ, vẫn có khả năng nắm bắt tốt lòng người. Cô biết rất rõ tính cách của Lan Văn và biết rằng dù Trương Vũ có xuất thân như thế nào thì Lan Văn cũng sẽ không nhượng bộ. Và với vẻ đẹp của cô, Trương Vũ chắc chắn sẽ không dễ dàng bỏ cuộc. Điều này chắc chắn sẽ hủy hoại cuộc đời của Lan Văn! 

Vì vậy, Sở Hồng cười nói: "Dư sư phụ, đừng giễu cợt người khác nữa. Ta làm sao có thể coi là mỹ nữ như vậy? Ý của ta là..."

"Im đi!"

Sở Hồng chưa kịp nói xong, Trương Đào sắc mặt tái nhợt đã ngăn cản nàng. Lúc này, anh cuối cùng cũng hiểu được mục đích của người phụ nữ độc ác này. Trương Đào hắn mặc dù có chút lạc điệu, thích khoác lác, nhưng hắn vẫn có điểm mấu chốt, tuyệt đối sẽ không lợi dụng sự trong trắng của phụ nữ để đoạt quyền lực. Huống chi, hắn đối Lam Văn thành thật, cho nên đương nhiên không thể để Sở Hồng bán Lan Văn cho Trương Dục. 

Sau khi Chu Hồng ngừng uống rượu, Trương Đào vội nói với Trương Vũ: "Sư phụ, đừng nghe tên điên này nói bậy. Cô ấy chỉ muốn tiến cử bản thân với anh mà thôi. Bây giờ cô ấy biết anh không thích cô ấy, cô ấy chỉ nói nhảm thôi!"

Những lời của Trương Đào quá xa vời, Trương Vũ đương nhiên không tin. Hắn nheo mắt nhìn Sở Hồng hỏi: "Thật sự là như vậy sao?"

Trong số những người mà Chu Hồng có thể tiếp xúc trước đây, Trương Đào gần như là người mạnh nhất ở hậu trường. Ngay cả con trai của huyện lệnh cũng không hơn Trương Đào bao nhiêu. Nếu là trước đây, Sở Hồng có lẽ đã thừa nhận vì lấy lòng Trương Đào. Nhưng bây giờ sau khi gặp Trương Du, cô đột nhiên cảm thấy Trương Đào không có chút quyền lực nào. Cô ấy chỉ là một kẻ thua cuộc nên những suy nghĩ của cô ấy về Trương Đào ngay lập tức biến mất, thậm chí cô ấy còn bắt đầu ghét Trương Đào vì Lan Văn. Lúc này thấy Trương Du đang tự hỏi mình, cô vội vàng nói: "Đương nhiên là không, anh Vu, nếu anh không tin thì cứ nhìn qua bên kia. Lan Văn xinh đẹp đó có nổi bật không?" 

Vừa nói hắn vừa chỉ về hướng Lan Văn.

Từ khi Diệp Phi rời đi, Trương Ngọc bước vào, Lam Văn vẫn luôn cúi đầu, cố gắng không gây chú ý về phía mình. Không phải cô sợ điều gì mà là cô không muốn gây thêm rắc rối. Suy cho cùng, cô biết rất rõ vẻ đẹp của mình có sức sát thương lớn như thế nào đối với đàn ông, và những anh chàng như Trương Vũ đều là những kẻ dâm đãng. Nếu để ý đến cô, có thể anh sẽ gây rắc rối, Diệp Phi nhất định phải xuất hiện. 

Kế hoạch khiêm tốn của Lan Văn ban đầu diễn ra suôn sẻ, anh Yu đang định rời đi, nhưng cô không ngờ rằng một người phụ nữ độc ác như Chu Hồng lại xuất hiện. Lần này cô không còn cách nào khác ngoài trốn tránh. 

Theo chỉ dẫn của Sở Hồng, Trương Vũ quay lại và choáng váng tại chỗ. Mặc dù lúc này Lan Văn vẫn đang cúi đầu, không thể nhìn rõ toàn bộ khuôn mặt của cô, nhưng dù vậy, Trương Vũ có thể thấy rằng cô là một mỹ nhân hiếm có. 

"Ngươi thật tốt, sau này có việc gì cần nhớ tới tìm ta!"

Sau khi Sở Hồng vui mừng với lời nói của cô, Trương Vũ sải bước đến bàn nơi Lan Văn đang ngồi như không có ai xung quanh, nhìn cô với vẻ thích thú và hỏi: "Tên cô là Lan Văn?"

"Không tệ!" Lan Văn cuối cùng cũng ngẩng đầu lên, vẻ mặt rất bình tĩnh. Chưa kể Diệp Phi còn hỗ trợ cô trong bóng tối. Cho dù không phải vậy, cô ấy cũng sẽ không sợ Trương Vũ dựa trên tính cách của mình. 

Khoảnh khắc Lan Văn ngẩng đầu lên, hơi thở của Trương Vũ lại ngưng trệ, thậm chí nhịp tim của anh cũng tăng nhanh một chút. Cô gái trước mặt anh không chỉ xinh đẹp mà còn là một siêu mỹ nhân. Thậm chí so với nữ thần Minh Nguyệt Tân trong lòng anh, cô cũng không kém xa. 

Vì mối quan hệ của Diệp Phi, Trương Vũ không còn dám có bất kỳ suy nghĩ nghiêm túc nào về Minh Nguyệt Tân. Bây giờ anh ấy đang tìm kiếm một người phụ nữ chỉ để cho vui. Tuy nhiên, anh không ngờ hôm nay lại có một điều bất ngờ không ngờ tới. Một mỹ nữ tuyệt sắc không thua kém gì Minh Nguyệt Tân xuất hiện trước mặt anh. 

"Người đẹp, em có bạn trai chưa?" Trương Vũ hỏi trực tiếp, vui mừng. 

"Đúng vậy, bạn trai của cô ấy là tôi!" Trương Đào đi theo vội vàng nói, đồng thời lén nháy mắt với Lan Văn, hy vọng cô sẽ thừa nhận và tránh được tai họa này. 

Tuy nhiên, Lan Văn không chấp nhận lòng tốt của Trương Đào và thành thật nói: "Không!"

"Thật sự?"

Trương Vũ hỏi với vẻ hoài nghi. Theo anh, một cô gái xinh đẹp như vậy không thể có bạn trai, nhưng anh không quan tâm vì anh tin rằng dù bạn trai của cô gái đó là ai, anh đều có thể khiến anh ta tự động biến mất.

"Tất nhiên đó là sự thật!" 

Lần này người phát biểu là Chu Hồng, người cũng đi cùng cô. Vì sợ dọa chết Lam Văn nên cô đã cố gắng hết sức để quảng cáo cho Lan Văn: "Theo tôi được biết, Lan Văn xinh đẹp của chúng tôi chưa từng có bạn trai. Nói cách khác, cô ấy vẫn còn trinh!"


──────────────────────────────────────────────────
Quyển 3 - Chương 833: Sự bức hại của Trương Vũ

"Thật sự?"

Trương Dục lúc này không còn hưng phấn nữa mà là hưng phấn. Nhìn vào tuổi của Lan Văn, cô đã ở độ tuổi hai mươi. Ở thời đại này, phụ nữ ở độ tuổi hai mươi, kể cả xấu xí cũng khó tìm được vài trinh nữ chứ đừng nói đến một người phụ nữ xinh đẹp như Lan Văn, người phụ nữ đẹp nhất nước. Anh cảm thấy hôm nay là ngày may mắn của mình. 

"Tất nhiên là không đúng sự thật!" Lúc này Trương Đào lại ngắt lời: "Văn Văn đã ở cùng ta đã lâu, không tin thì tự mình hỏi nàng đi!"

"Tôi không ở bên anh ấy và tôi cũng chưa từng có bạn trai!"

Lan Văn một lần nữa từ chối lòng tốt của Trương Đào. Trên thực tế, trong thâm tâm cô biết rằng theo lời Trương Đào và đuổi Trương Vũ đi là giải pháp tốt nhất. Tuy nhiên, cô không muốn làm điều này, bởi vì như vậy, cô sẽ nợ Trương Đào một ân tình, sau này có thể sẽ vướng vào anh ta. Cô sẽ cảm thấy có lỗi nếu từ chối anh một lần nữa. 

Về việc Trương Đào lại cố gắng phá hoại việc tốt của anh, ấn tượng tốt ban đầu của Trương Vũ về anh ngay lập tức biến mất. Anh ta bất mãn trừng mắt nhìn anh ta và nói: "Trương Đào, xin đừng can thiệp vào tôi!"

"Đúng vậy, ngươi như thế này, còn muốn làm anh hùng cứu mỹ nhân? Sao không đi tiểu đi xem lại chính mình đi." Văn thiếu gia từ lâu đã không ưa Trương Đào cũng nói như vậy. 

Lúc này, Trương Đào không còn cách nào khác là phải rời đi. Anh ta chỉ đứng đó và để cho Wen Master và những người khác chế nhạo mình. 

Sau khi đuổi Trương Đào về sau, Trương Vũ chuyển sự chú ý sang Lan Văn và cười nói: "Người đẹp, em đã kể cho anh nghe mọi chuyện về việc em chưa từng có bạn trai. Em có hứng thú với anh không? Nếu em sẵn lòng, chúng ta có thể thử hẹn hò."

"Tôi chỉ đang kể một sự thật thôi." Lan Văn nhẹ nhàng nói: “Tôi chưa từng có bạn trai, hiện tại tôi cũng không muốn có. Xin anh Yu, anh hãy tìm người khác đi.”

Sự từ chối rõ ràng của Lan Văn khiến Trương Vũ choáng váng. Ngày nay, đi đâu anh cũng không được người khác ủng hộ. 

Bây giờ anh ấy gặp khó khăn với Lan Văn, điều này khiến anh ấy càng quan tâm đến Lan Văn hơn. Anh ấy tiếp tục cười và nói: "Đó là bởi vì bạn chưa biết tôi. Còn chuyện này thì sao? Bây giờ hãy hẹn hò với tôi và chúng ta làm quen với nhau nhé!"

Vừa nói, anh vừa đưa tay kéo cánh tay của Lan Văn. 

Lan Văn đứng dậy lùi lại một bước, tránh khỏi bàn tay bẩn thỉu của Trương Vũ, lạnh lùng hét lên: "Xin hãy cung kính hơn!"

Trương Đào lúc này cũng lớn tiếng nói: "Dư sư phụ, ngươi không thể làm như vậy!"

Trương Vũ đã kiên nhẫn với Lan Văn. Khi đó, Lan Văn là một mỹ nhân nhưng lại không còn kiên nhẫn với Trương Đào như vậy nữa. Hắn hừ lạnh nói: "Xem ra hôm nay ngươi quyết tâm chống lại ta, các ngươi dạy hắn cách cư xử!"

Vừa nói vừa nháy mắt với Ôn thiếu gia và những người khác. 

Văn Thiếu và anh họ Cường Thiếu ngay lập tức gật đầu, đưa tay ra giữ cánh tay của Trương Đào, sau đó đồng thời đấm Trương Đào, đánh mạnh vào bụng Trương Đào. 

“Ư…” Trương Đào gần như nôn mửa bởi hai cú đấm. Anh cúi xuống và vùng vẫy bằng tất cả sức lực của mình. Tuy nhiên, anh ta chỉ là một người bình thường và chưa hề luyện tập bất kỳ công phu nào. Làm sao một người có thể mạnh hơn hai người? Tốt hơn là đừng đấu tranh. Sau khi giằng co thì bị hai anh em đánh mấy phát. 

Nhìn thấy Trương Đào bị đánh, không một người bạn thân thường ngày nào của anh dám ra tay giúp đỡ. 

Khi các nhân viên nhìn thấy Trương Đào bị đánh và Lan Văn sắp bị bắt đi, họ không khỏi tức giận nhưng không ai dám bước tới. 

Những nhân viên bình thường có thể làm việc ở công ty này đều ít nhất cũng ở độ tuổi hai mươi, đã qua độ tuổi của những người trẻ tuổi đầy nhiệt huyết từ lâu. Trương Vũ và những người khác mặc dù không nhiều, cũng không phải là đối thủ của mọi người, nhưng nếu bây giờ họ giúp Lan Văn đối phó với Trương Vũ, cuộc sống sau này sẽ khó khăn với họ. Họ không những không thể giữ được việc làm mà thậm chí còn có thể gặp những vấn đề cá nhân. 

Lúc này, trong mắt Lam Văn hiện lên vẻ khó chịu, trong lòng nhẹ nhàng thở dài. Suy cho cùng, cô vẫn nợ Trương Đào một ân tình, bởi vì về cơ bản anh đã nhận đòn thay cô. 

"Người đẹp đang làm gì vậy? Tại sao không đi cùng anh? Những người này cứu không được em, em cũng không muốn anh dùng vũ lực phải không?" Trương Vũ bước lại gần Lan Văn và mỉm cười nói. 

Tiểu Man, tên khốn kiếp này, sao ngươi còn chưa ra ngoài! Lam Văn trong lòng thầm gọi Diệp Phi, nhưng khuôn mặt xinh đẹp lại lạnh như băng nói: "Trương Ngọc, ngươi đã nghĩ đến hậu quả khi làm việc này chưa?"

"Hậu quả? Hậu quả là gì? Bạn không ngây thơ đến mức nghĩ rằng mình có thể dựa vào bất kỳ luật nào phải không?"

Trương Dục cười lạnh nói: "Ta nói cho ngươi biết, đối với ngươi chỉ có hai cái hậu quả. Nếu ngươi tốt theo ta, ngươi sẽ trở thành bạn gái của ta, nhưng nếu không, ngươi sẽ trở thành nô lệ tình dục của ta. Ta có thể cam đoan, cho dù ngươi bị bắt trước mặt nhiều người như vậy, người nhà ngươi cũng sẽ không dám nói bậy bạ!"

Lan Văn âm thầm bị sốc trước lời nói của Trương Vũ. Mặc dù cô đã nghe nói về một số điều đen tối, nhưng cô sẽ không bao giờ nghĩ rằng những chàng trai trẻ mạnh mẽ này lại trở nên vô luật pháp như vậy. Tuy nhiên, cô không hề sợ hãi vì sức mạnh của người đứng sau cô mạnh hơn chàng trai trẻ này gấp trăm lần. 

“Nếu cậu biết chuyện gì đang xảy ra thì hãy để anh ấy đi ngay bây giờ.”

Lan Văn, người vốn tức giận vì sự vô lương tâm của Trương Vũ, lại đe dọa: "Nếu không, tôi sẽ gánh chịu hậu quả. Tôi không ngại nói với anh rằng anh không đủ khả năng xúc phạm hậu trường của tôi!"

Nghe được lời nói của Lan Văn, Trương Vũ, người đang dần dần tiếp cận cô với tâm lý mèo vờn chuột, không khỏi giật mình. Nghĩ kỹ lại, Lam Văn trước đây luôn rất bình tĩnh, không hề sợ hãi hắn, điều này khiến hắn không thể không đề phòng. Bây giờ tuy rằng hắn vẫn là vô pháp, nhưng hắn đã không còn là Vương Hải thứ tư mấy tháng trước không coi trọng việc gì - hắn đã bị Diệp Phi hù dọa đến phát điên. 

Lúc này Sở Hồng bỗng nhiên cười lớn. Cô vừa cười vừa mỉa mai nói: "Hậu trường? Sao chưa nghe nói anh có hậu trường gì? Anh đang nói cha anh đã mất gần hai mươi năm, hay mẹ anh quanh năm làm việc ở ngoài? Ngoài bọn họ ra, anh còn phải dựa vào cái gì nữa? Nếu vậy, anh còn có thể làm việc ở đây như chúng tôi không?"

Lời nói của Chu Hồng rất hay. Cô không chỉ phân tích tình hình mà còn giải thích rõ ràng lai lịch của Lan Văn, hoàn toàn xua tan mọi lo lắng của Trương Vũ. 

Cảm thấy mình bị lừa, Trương Vũ cuối cùng mất kiên nhẫn, cười hung ác nói: "Anh có lai lịch gì? Cứ dọn ra ngoài đi. Ngoài ra, anh có thể nói xem mẹ anh đang làm việc cho ai, xem tôi có đắc tội với anh không!"

"Đừng nghĩ đến chuyện bịa đặt. Mối quan hệ của anh Yu vượt xa những gì một người như anh có thể tưởng tượng."

Chu Hồng cũng làm theo. Lúc này cô rất phấn khích. Với tính cách của Lan Văn, dù có chết cô cũng sẽ không đầu hàng Trương Vũ. Vậy thì cô chỉ còn lại hai lựa chọn. Một người phải chết, còn người kia sẽ bị Trương Vũ bắt làm đồ chơi. Cô ấy không có địa vị gì cả. Nếu cô ấy không tính toán chính xác những điều này thì cô ấy đã không đưa ra đề nghị này. Suy cho cùng, một khi Lan Văn được Trương Vũ sủng ái, cô sẽ không có cuộc sống tốt đẹp.


──────────────────────────────────────────────────
Tập 3 Chương 834 Tôi sợ muốn chết

"Tôi là hậu trường của cô ấy, mẹ cô ấy cũng làm việc cho tôi, là quản gia của chúng tôi. Sao vậy, cô có phản đối gì không?"

Ngay khi Lan Văn bị ép vào góc mù, một giọng nói rõ ràng đột nhiên vang lên từ bên cạnh. 

Mặc dù trước đó Diệp Phi đi vệ sinh nhưng ý thức của anh vẫn luôn chú ý đến đại sảnh. Sở dĩ hắn không ra ngay từ đầu tất nhiên là không tạo ra hiệu ứng phô trương gì. Anh muốn tìm hiểu thêm về Lan Văn thông qua sự việc này, kết quả có thể nói khiến anh rất hài lòng. 

Để không nợ Trương Đào bất kỳ ân huệ nào, Lan Văn đã từ bỏ giải pháp dễ dàng nhất, điều này cho thấy cô ấy rất nguyên tắc; nhưng về sau, khi bị buộc phải vội vàng, cô đã biết cách thích nghi và lợi dụng hoàn cảnh, điều đó cho thấy cô không hề cứng nhắc đến thế. Kiểu tính cách nguyên tắc nhưng không cứng nhắc này chính là điều mà Diệp Phi ngưỡng mộ nhất. 

Ngay khi giọng nói của Diệp Phi xuất hiện, căn phòng vốn yên tĩnh vốn dĩ đã yên tĩnh lại càng trở nên yên tĩnh hơn. Nó gần như có thể nghe được. Những người từng gặp qua Diệp Phi đều cảm thấy chàng trai trẻ này rất dũng cảm, nhưng trong lòng lại có suy nghĩ khác. 

Những người đó nhìn thấy Diệp Phi tiến tới, không khỏi có chút xấu hổ. Ai trong số những người có mặt không lớn tuổi hơn Diệp Phi? 

Nhưng tất cả những ông già này gộp lại đều không bằng một thanh niên. 

Tất nhiên, những người này chỉ cảm thấy xấu hổ. Nếu chuyện đó xảy ra lần nữa, họ vẫn sẽ chọn cách đứng nhìn. Suy cho cùng, họ cũng không dám xúc phạm đến anh Dư, người có lý lịch cao như trời. 

Ngược lại, các nữ nhân viên lại cảm thấy rất tiếc nuối. Chàng trai đẹp trai chấn động này mạnh đến mức ít nhất cũng có thể bị đánh bại như Trương Đào. Khuôn mặt đẹp trai như vậy mà bị bầm tím thì thật đáng tiếc. 

Về phần Văn thiếu gia và một số ít người khác chưa từng gặp qua Diệp Phi, bọn họ cảm thấy thanh niên đột nhiên xuất hiện này không biết gì, cố ý mắng mỏ, thậm chí còn trực tiếp tấn công hắn, nhằm khoe khoang trước mặt Vu thiếu gia. Tuy nhiên, họ sợ cướp đi ánh đèn sân khấu của Vu thiếu gia nên chỉ có thể nhẫn nhịn, chỉ nhìn chàng trai trẻ đẹp trai này với ánh mắt chết người khiến họ không khỏi ghen tị. 

Tuy nhiên, họ nhanh chóng bắt đầu vui mừng vì mình không tự ý hành động, bởi vì họ phát hiện ra rằng sau khi nghe thấy âm thanh, Trương Vũ tuy không quay lại nhưng cơ thể anh ta đột nhiên bắt đầu run rẩy dữ dội, như thể anh ta đã nghe thấy điều đáng sợ nhất trên thế giới. 

Sở Hồng, người chủ mưu vụ việc này, đã vô cùng phấn khích khi nhìn thấy Diệp Phi xuất hiện. Mặc dù nàng hoàn toàn tin tưởng tính cách Lan Văn sẽ không nhượng bộ Trương Vũ, nhưng cô không sợ vạn vạn, chỉ là Lan Văn chọn nghe theo Trương Vũ và được anh ta sủng ái thì sao. Cái chết của cô không còn xa nữa, nhưng sự xuất hiện của Diệp Phi đã mang lại cho cô một sự bảo hiểm gấp đôi. Lan Văn và chàng trai trẻ này trước đây đã rất thân thiết. Nếu thông tin này bị lộ ra ngoài, Lan Văn sẽ chỉ có một kết cục, đó là hoàn toàn trở thành đồ chơi của anh Yu thay vì một người phụ nữ. 

Trong lúc hưng phấn hưng phấn, Sở Hồng hoàn toàn không chú ý đến sự thay đổi của Trương Dục. Như sợ Trương Du nghe thấy, nàng hét lớn: "Ta biết ngươi, ngươi là Lam Văn tình nhân, không ngờ ngươi dám ra tay!"

Cô ấy nói điều này, thứ nhất là để làm hại Diệp Phi, thứ hai là để nói với Trương Vũ rằng mặc dù Lan Văn chưa bao giờ công khai có bạn trai, nhưng cô ấy có mối quan hệ không rõ ràng với chàng trai cực kỳ đẹp trai này, do đó cắt đứt khả năng cuối cùng là Lan Văn được Trương Vũ ưu ái. 

Diệp Phi Lý phớt lờ người phụ nữ độc ác không còn có thể gọi là "con người" này nữa. Anh ta nhìn Trương Vũ đang run rẩy và nói nhẹ nhàng: "Trương Vũ, chúng ta đã không gặp nhau vài tháng rồi. Anh thậm chí không nhận ra giọng nói của tôi à?"

Sở dĩ Trương Du không bao giờ quay đầu lại, là bởi vì hắn cuối cùng có ảo giác, hi vọng mình là ảo giác. Tuy nhiên, lời nói của Diệp Phi đã phá vỡ ảo tưởng cuối cùng của anh. 

Thân thể cứng ngắc chậm rãi xoay người. Trương Dục lúc này sắc mặt cực kỳ tái nhợt, trên trán không ngừng chảy ra từng hạt mồ hôi lớn. Sau khi nhìn thấy vẻ mặt lãnh đạm của Diệp Phi, hắn rốt cục mất đi chút sức lực cuối cùng, thân thể mềm nhũn, trực tiếp quỳ xuống. Cùng lúc đó, một vết ướt lan nhanh trên vùng háng của anh với tốc độ có thể nhìn thấy bằng mắt thường, mọi người xung quanh cũng ngửi thấy mùi nước tiểu khó chịu. 

Tôi sợ đến mức đi tiểu! Đây chỉ là một từ miêu tả, nhưng lúc này lại hiển hiện ngay trước mắt mọi người, khiến gần như tất cả mọi người đều chấn động. 

Bọn họ vốn tưởng rằng Diệp Phi ra ngoài tìm cái chết. Họ không bao giờ nghĩ rằng Yu thiếu gia, vốn là người xa cách và giống như một vị vua thời cổ đại, lại quỳ xuống chỉ vì hai chữ thờ ơ của đối phương, thậm chí còn sợ hãi đến mức đi tiểu. Đây là kiểu xoắn gì vậy? 

Lan Văn, người đang đối mặt trực tiếp với Diệp Phi, có một đôi mắt đẹp đang tỏa sáng rực rỡ. Lúc này cô mới nhận ra mình chỉ hiểu lầm Diệp Phi mà thôi. Trước đây hắn không hề tức giận với Trương Đào và Sở Hồng, chỉ là hắn lười tranh cãi với những kẻ nhỏ mọn như vậy, không phải là hắn không có tính khí. 

Giống như Tyrannosaurus rex, có thể nói rằng nó không có khả năng sát thương chỉ vì nó không quan tâm đến một vài con kiến ​​đang bò trên mình? 

Bạn biết đấy, Lingyunhui tuy mạnh mẽ nhưng lại không hống hách trong hành động. Nếu không phải chỉ vì địa vị của nó có tính chất răn đe, thì làm sao Diệp Phi có thể khiến một thanh niên vô luật pháp Trương Vũ chỉ trong một lần gặp mặt đã sợ hãi đến mức này? 

Diệp Phi đầu tiên mỉm cười với Lam Văn đang mơ màng nhìn hắn, sau đó nói với Trương Dục: "Mấy tháng nay ngươi im lặng, ta tưởng ngươi đã thay đổi, không ngờ ngươi lại biến thành Benjili. Ngươi cho rằng ta, Diệp Phi, mềm lòng sao?"

Diệp Phi giọng điệu mặc dù bình tĩnh, nhưng Trương Dục cũng không ngốc. Anh không thể nghe thấy ý định giết chóc trong lời nói của mình. Trong cơn sốc, anh ta dùng hết sức đập đầu xuống đất, bất kể mặt đất có lát đá cẩm thạch cứng hay không. 

Mãi đến khi quỳ xuống, đầu hắn đang chảy máu, giọng nói của Trương Vũ mới run lên, cầu xin lòng thương xót không mạch lạc: "Gia trưởng Diệp, xin hãy thương xót tôi, xin thương xót tôi, đều là lỗi của tôi, tôi đáng chết, nhưng tôi cũng bị người phụ nữ này xúi giục. Cô ta là thủ phạm, càng đáng chết hơn!"

Nói xong, Trương Vũ chỉ vào Sở Hồng, người đã đứng đó như một tác phẩm điêu khắc bằng gỗ.


──────────────────────────────────────────────────
Tập 3 Chương 835 Chỉ có một người có thể sống

Lúc này, đại bộ phận người trong đại sảnh đều đoán được thân phận của Diệp Phi. Rốt cuộc, anh ta vừa tự gọi mình là Diệp Phi, và Trương Vũ gọi anh ta là thủ lĩnh Ye. Câu trả lời này đã quá rõ ràng.

Trong lúc nhất thời, không ai có thể tin đây là sự thật, đặc biệt là cô gái vừa ngồi cùng bàn với Diệp Phi Lanwen. Họ có cảm giác như đang ở trong một giấc mơ. Họ không thể tin rằng cậu bé vừa để họ trêu chọc bằng nụ cười gượng lại là người đàn ông thần thoại đó. Lúc này, họ vô cùng hối hận. Nếu họ đứng ra chặn Trương Vũ khi anh ta đến gần Lan Văn, họ sẽ cứu được ít nhất ba mươi năm đấu tranh. Tuy nhiên, trên đời này không có thuốc hối hận. 

Trên thực tế, hầu hết những người có mặt đều có ý tưởng này. Về phần Ôn Thiệu và những người đi cùng Trương Dục đều quỳ xuống. Mặc dù họ không nói điều gì thô lỗ với Lan Văn, nhưng dù sao họ cũng đi cùng Trương Vũ. Nếu Diệp Phi tức giận thì mọi chuyện sẽ xa vời. Dù cho bọn họ được coi là số một, nhưng Diệp Phi lại muốn giết bọn họ, việc này còn dễ hơn bóp chết một con kiến. 

Nhưng Chu Hồng đó đã hoàn toàn choáng váng khi Trương Vũ quỳ xuống. Mãi đến khi bị Trương Ngọc cắn vào lưng, cô mới tỉnh lại. Cơ thể cô đột nhiên mềm nhũn, cô ngồi bệt xuống đất. Lập tức mọi người ngửi thấy mùi hôi thối, nhưng người phụ nữ này còn tệ hơn cả Trương Vũ. Cô sợ đến mức đi tiểu. 

Tuy nhiên, tôi phải nói rằng người phụ nữ này tuy hung ác nhưng lại rất thông minh. Lúc này cô không trực tiếp cầu xin Diệp Phi thương xót. Ngược lại, cô bò tới chỗ Lan Văn và đưa tay ra đỡ lấy cô. Cô đau khổ nói: "Ôn Văn, đều là lỗi của tôi, không nên khắp nơi nhắm vào anh, nhưng chúng ta vẫn luôn hợp tác, xin hãy cứu tôi!"

Lan Văn cau mày và lùi lại một cách kinh tởm. Cô phớt lờ Sở Hồng, chỉ tiếp tục nhìn Diệp Phi một cách say mê. Tuy cô không phải là người có lòng ác độc nhưng cô chắc chắn không phải là người ngu ngốc và xấu xa. Nếu hôm nay Diệp Phi không tới đây, cô sẽ không biết mình sẽ bị nữ nhân này cưỡng hiếp. Con người có thể gây ra tổn hại gì, cho nên mặc dù Sở Hồng gào thét thảm thiết, khiến Lam Văn cảm thấy có chút không thể chịu đựng được, nhưng cô vẫn không hề động lòng, bởi vì mỗi người đều phải chịu trách nhiệm về hành động của mình, hơn nữa, với nước tiểu của Sở Hồng, nếu hôm nay cầu xin cô, sau này có thể sẽ làm hại người khác. 

Diệp Phi nhàn nhạt liếc nhìn nữ nhân hung ác, sau đó nhìn về phía Trương Dục, gật đầu nói: "Ngươi nói đúng, hai ngươi đều đáng chết, nhưng ngươi không đáng chết trong tay ta, Diệp Phi. Hiện tại ta cho ngươi một cơ hội, hôm nay hai người các ngươi chỉ có thể sống sót rời đi nơi này, ngươi tính toán!"

Nghe vậy, Trương Vũ dường như đã nắm được một cọng rơm cứu mạng. Mặc dù sẽ rất rắc rối khi giết người một cách công khai ở nơi công cộng, nhưng vẫn tốt hơn là mất mạng. 

Trương Vũ thực sự là người đã từng ở bên Diệp Vũ, và anh ấy có một mặt tàn nhẫn. Anh ta lập tức bật dậy khỏi mặt đất, nhặt một chiếc ghế lên và đánh mạnh vào đầu Chu Hồng khiến cô chưa kịp phản ứng mà vẫn van xin Lan Văn khiến cô bất tỉnh. 

Nhìn thấy Trương Vũ ra tay, Diệp Phi phớt lờ anh ta và đi đến chỗ Trương Đào, người đã bị đánh ngã xuống đất trước đó và đang ở đó như những người khác. Anh đưa tay kéo cậu dậy, hỏi: “Em không sao chứ?”

Trương Đào mừng rỡ, lo lắng nói: “Tôi không sao, cảm ơn Diệp bang chủ.”

Diệp Phi vỗ vỗ Trương Đào bả vai, cười nói: "Đừng gọi ta là Diệp bang chủ, như trước cứ gọi ta là huynh đệ. Ngươi rất tốt. Tuy rằng ngươi là một cái bảnh bao, có chút không giống người, nhưng ở thời khắc mấu chốt, ngươi so với đại bộ phận người còn máu lửa hơn rất nhiều. Vì lẽ đó, ta, Diệp Phi, nhận ngươi là bằng hữu của ta!"

Nói xong, Diệp Phi đỡ Trương Đào đang vui mừng muốn ngất đi ngồi xuống. Sau đó anh đi tới trước mặt Lam Văn, nắm lấy bàn tay nhỏ bé của cô, nói: "Ôn Văn, đi thôi."

"Đúng." Lan Văn đồng ý, chậm rãi đi theo Diệp Phi ra ngoài, chỉ để lại trong đại sảnh đầy người với những suy nghĩ khác nhau, cùng tiếng vật cứng va vào da thịt không ngừng vang lên.

Dù Diệp Phi đã rời đi nhưng Trương Dục cũng không dám nương tay. Anh ta không dừng lại cho đến khi dùng ghế đập nát não Chu Hồng cho đến khi anh ta không thể chết được nữa. Tuy nhiên, anh ta không bỏ chạy ngay mà chọn cách gọi cảnh sát và đầu hàng. Đồng thời, trong lòng hắn dâng lên một cảm giác nhẹ nhõm khó tả. 

Mặc dù hôm nay hắn đã trở thành kẻ giết người, nhưng bằng sự đầu hàng và nghị lực của cha mình, ở một nơi như Thiên Đường, bản án sẽ không bao giờ quá nghiêm khắc. Nhiều nhất có thể là vài năm tù. Tuy nhiên, với sự việc ngày hôm nay, thành kiến ​​của Diệp Phi đối với anh đã được giải quyết thành công. Sau khi đi ra, hắn sẽ không sợ đến mức không dám ra khỏi cửa. Đối với anh, đó thực sự là một điều tốt. 

Tôi không biết có phải vì Trương Vũ đã báo danh tính khi gọi cảnh sát hay không. Lần này cảnh sát phản ứng nhanh đến mức đáng ngạc nhiên. Khi tiếng còi xe vang lên từ xa, Diệp Phi và Lan Văn vừa trở lại xe. 

Sau khi ngồi vào ghế lái, Lan Văn không lập tức khởi động xe mà nhẹ nhàng thở dài. 

"Cái kia Sở Hồng hoàn toàn là có lỗi, ngươi không cần để tâm." Diệp Phi tưởng Lan Văn lo lắng chuyện này nên liền an ủi cô. 

“Tôi biết nếu hôm nay người như cô ấy được thả ra, sau này cô ấy có thể sẽ làm hại người khác, nên tôi không thấy tiếc nuối chút nào khi cô ấy chết.”

Lam Văn cười: "Ta lại lo lắng một chuyện khác, không muốn nợ Trương Đào một ân tình, cũng không muốn lợi dụng hắn chạy trốn. Không ngờ cuối cùng mình lại mắc nợ Trương Đào, sau này phải đối mặt với hắn thế nào đây?"

"Chúng tôi đã trả ơn cho anh ấy rồi."

Diệp Phi cũng mỉm cười. Thấy Lan Văn có vẻ hơi bối rối, anh ta nói tiếp: "Anh ta nhận một đòn để đổi lấy danh tiếng của bạn tôi. Bạn nghĩ anh ta thua hay được?"

"Đó chắc chắn là một khoản lợi nhuận lớn!" Đôi mắt của Lan Văn sáng lên, và cô cuối cùng cũng hiểu được ý định của Diệp Phi để bày tỏ thiện chí với Trương Đào. Hóa ra mọi thứ đều dành cho cô ấy. 

Cảm nhận được sự chu đáo của Diệp Phi một lần nữa, Lan Văn không còn vướng mắc như trước nữa mà chỉ có niềm hạnh phúc và vui vẻ vô tận. Kiểu đàn ông vừa độc đoán vừa dịu dàng này chính là người đàn ông hoàn hảo nhất trong lòng cô. Lan Văn lần đầu tiên bị một người đàn ông thu hút, cô không chọn nhầm người! 

Thấy Lan Văn cười rạng rỡ, Diệp Phi lại đánh cô một cái và nói: "Tôi nghĩ có một điều khác mà cô nên lo lắng, đó là cách cô sẽ đối mặt với đồng nghiệp của mình sau Tết."

Lam Văn sửng sốt, khuôn mặt xinh đẹp lập tức xụ xuống, tức giận trợn mắt nhìn Diệp Phi: "Thật sự thất vọng. Ta cao hứng quá. Tại sao ngươi lại nói như vậy?"

Lam Văn trước đây đắm chìm trong hạnh phúc vui sướng, cũng không có suy nghĩ nhiều như vậy. Khi được Diệp Phi nhắc nhở, cô nhận ra rằng sau này có thể mình sẽ không thể bình yên. Cô không còn là nhân viên mới gia nhập công ty chưa đầy một năm mà là con gái của quản gia gia đình Diệp Phi thần thoại Đông Nam Bộ. Cô thậm chí còn có những tin đồn không rõ ràng với Diệp Phi. Vậy sau này cô ấy có thể yên tâm làm việc được không?


──────────────────────────────────────────────────
Chương 836: Hai mẹ con say rượu

Đối mặt với sự khó khăn của Lan Văn, Diệp Phi không an ủi cô nữa mà nói một điều dường như không liên quan: "Chị Wenwen, tôi nhớ rằng chị học chuyên ngành kế toán ở trường đại học phải không?"

Thấy Diệp Phi đổi chủ đề, Lam Văn tạm thời không nghĩ đến những chuyện phiền phức kia nữa. Cô gật đầu cười nói: "Ừ, hình như lúc đầu tôi đã báo mà không nói với mẹ. Mẹ cứ nói tôi bị ám ảnh bởi tiền bạc và thích quản lý tiền bạc. Thực ra tôi chỉ thích xử lý các con số. Sau khi tốt nghiệp, tôi may mắn tìm được một công việc phù hợp như vậy, nhưng tôi sợ sau này sẽ khó ổn định công việc."

"Đã như vậy, tỷ tỷ, ngươi tại sao không đi Vương Hải giúp ta? Ta đã thành lập công ty, ta lo lắng không có người quản lý tiền."

Diệp Phi trực tiếp mời, không chỉ cho Lan Văn, mà còn cho Lý Tuyết'er. Diệp Phi hiện tại có rất nhiều nhân tài, nhưng cơ bản đều bị xếp vào băng đảng. Về phần tập đoàn Qiufeng, ông ta đã bỏ bê nó, để Lý Tuyết'er làm chủ tịch và cũng phải lo tài chính. Anh ta bận rộn như hai người, thậm chí không có thời gian để dịu dàng với Diệp Phi. 

Diệp Phi vốn muốn đợi đến Tết để tìm người giúp đỡ Lý Tuyết Nhi, nhưng anh không thể tin tưởng người ngoài, và bản thân anh cũng không ai có thể rảnh tay. Anh lo lắng khi Lan Văn tình cờ “đến cửa nhà anh”. 

Lan Văn không khỏi vui mừng khi nghe tin Diệp Phi mời cô, đặc biệt là câu nói "của riêng chúng ta" của anh khiến cô gái rất phấn khích. Cô đương nhiên biết quy mô công ty của Diệp Phi sẽ không bao giờ nhỏ, nhưng cô rất tự tin vào bản thân nên không hề cảm thấy lo lắng. 

Trở ngại duy nhất bây giờ là dì Zhang. Bà chưa bao giờ muốn con gái mình đến Vọng Hải để gây rắc rối cho Lưu Nghĩa Như. Lan Văn cũng là một cô gái rất hiếu thảo. Đương nhiên, cô không muốn làm trái ý mẹ nên do dự một lúc. 

Thấy vậy, Diệp Phi cũng đoán được lo lắng của Lan Văn, liền cười nói: "Chỉ cần ngươi muốn đi là được, ta sẽ thuyết phục mẹ ngươi đến chỗ của bà."

"Tuyệt vời!" Lan Văn không khỏi vui mừng. Trong lúc hưng phấn, cô đột nhiên buông tay lái, ôm lấy Diệp Phi đang ngồi bên cạnh rồi hôn lên mặt anh. 

Sở dĩ Lam Văn hưng phấn như vậy không chỉ là bởi vì nàng có thể giúp được Diệp Phi, mà còn bởi vì nàng đã muốn đi Vương Hải làm việc từ lâu. Trong trường hợp đó, cô không những không phải xa người thân duy nhất của mình trong thời gian dài mà còn có thể thường xuyên gặp lại những người bạn tốt Diệp Tử Kỳ và Diệp Tử Diêu. Huống chi, nàng dù sao cũng là một cô gái trẻ, đương nhiên rất khao khát một đô thị quốc tế như Vương Hải. 

Diệp Phi không khỏi giật mình trước đòn tấn công bất ngờ của Lan Văn. Dù rất thích sự chủ động của cô nhưng anh vẫn cảnh báo: "Cẩn thận, chúng ta sắp va chạm!"

"À!"

Lan Văn kêu lên, sau đó nhận ra mình vẫn đang lái xe. Cô buông Diệp Phi ra và tập trung làm tài xế. Lần tiếp theo, cô không nói chuyện với Diệp Phi, nhưng trên khuôn mặt xinh đẹp thỉnh thoảng lại hiện lên một vệt ửng đỏ, hiển nhiên là cô đang xấu hổ. 

Nhìn Lam Văn lặng lẽ như vậy, Diệp Phi không khỏi cười thầm. Có vẻ như ngoài tính cách mà anh biết, người chị cả này cũng có chút liều lĩnh, nhưng đây không phải là khuyết điểm mà khiến cô trông dễ thương hơn. 

"Sao cậu về sớm thế?" Về đến nhà, dì Trương đang ngồi một mình trong phòng khách xem TV. Cô không khỏi hỏi một cách kỳ lạ khi thấy hai người họ quay lại chưa đầy hai giờ sau khi rời đi. 

Lan Văn không muốn mẹ lo lắng nên vội vàng nói: "Không có gì đâu, con chỉ buồn chán mới về thôi."

Cô con gái yêu quý Mạc Nhược Mục dù không sống cùng con gái nhiều như Diệp Phi và các anh chị em nhưng dì Zhang vẫn hiểu rất rõ con gái ruột của mình. Chỉ cần nhìn vẻ mặt của cô cũng biết mọi chuyện không đơn giản như cô nói. Bất quá Trương di nương cũng không có ý định đi sâu vào chi tiết, bởi vì có Diệp Phi ở bên cạnh con gái, cũng không có chuyện gì, cho nên gật đầu nói: "Vậy thì tốt, một mình ta chán quá, ngươi có thể cùng ta nói chuyện một lát."

Sau đó, ba người cùng nhau ngồi trò chuyện thoải mái trong khi xem TV. Hầu hết họ đều nói về một số điều thú vị về tuổi thơ của Diệp Phi và Lan Văn. Tiếng cười vẫn tiếp tục một lúc, nhưng Lan Văn sẽ lén nhìn Diệp Phi bất cứ khi nào mẹ cô không chú ý. Khuôn mặt xinh đẹp của cô luôn đỏ bừng. Cũng may cô uống nhiều rượu nên dì Trương không nhận ra khuyết điểm nào. 

Đến sáu giờ, trời đã tối hẳn, hai mẹ con cùng nhau chuẩn bị một bàn ăn tuy không thịnh soạn nhưng đầy ấm áp. Về phần Diệp Phi, dù đi đến đâu, anh cũng được đối xử như một bậc thầy. Không thể nào, những người phụ nữ xung quanh anh, dù đối xử với người khác như thế nào, khi đối mặt với anh cũng đều dịu dàng và ân cần như nhau. 

Trong bữa tối, Diệp Phi đề nghị uống chút rượu và hai mẹ con đồng ý. Nếu họ ăn cùng những người đàn ông khác thì đương nhiên họ sẽ không uống rượu. Nhưng Diệp Phi thì khác. Một người trong số họ đã chứng kiến ​​Diệp Phi lớn lên, coi cậu như con ruột của mình, người còn lại thì thầm hứa với Diệp Phi Phương, đương nhiên họ không đề phòng cậu. 

Nhưng họ không biết rằng uống rượu là một phần quan trọng trong kế hoạch dụ dỗ dì Zhang của Diệp Phi. Rượu là bà mối. Đây không phải là một cuộc nói chuyện suông, đặc biệt là đối với một người phụ nữ đã kìm nén ham muốn của mình gần hai mươi năm. Một khi nàng thành công khơi dậy dục vọng, về cơ bản sẽ không có trở ngại gì. 

Cả hai mẹ con đều là những người nghiện rượu rất nhẹ. Mỗi người trong số họ chỉ uống chưa đầy hai ounce rượu trắng trước khi kiệt sức. Dì Zhang khá hơn, chỉ say sáu mươi bảy phần trăm. Về phần Lan Văn, vì buổi chiều cô uống mấy ly rượu vang đỏ lớn trong khách sạn, bây giờ lại pha với rượu trắng nên cô đã sớm say và bất tỉnh. 

"Cô gái này uống nhiều đến mức không uống được!"

Dì Trương nửa say nửa tỉnh nửa mê cười nhạo con gái, sau đó nói với Diệp Phi: "Tiểu Man, giúp ta đưa Văn Văn vào phòng tắm..."

Ban đầu dì Trương muốn Diệp Phi đưa con gái vào phòng tắm để cô giúp cô tắm. Tuy nhiên, lúc này mặc dù đã khá say nhưng cô vẫn có phần tỉnh táo, nên dừng lại, thay đổi lời nói: “Quên đi, một mình tôi không thể xử lý cô ấy được. Tốt nhất anh nên đưa cô ấy thẳng vào phòng ngủ. Dù sao đang là mùa đông, cô ấy sẽ không ra mồ hôi nhiều.”

Ban đầu Diệp Phi nghĩ rằng mình có thể nhận được một số lợi ích, nhưng không ngờ dì Zhang giữa chừng lại đổi ý. Anh không khỏi có chút thất vọng. Tuy nhiên, mục tiêu chính của anh hôm nay là dì Zhang, và việc lợi dụng cô gái đang bất tỉnh là phong cách của anh không phải là phong cách của anh, nên anh sớm cảm thấy nhẹ nhõm.


──────────────────────────────────────────────────
Tập 3 Chương 837 Kế hoạch đang được tiến hành

Sau khi đồng ý, Diệp Phi ôm Lam Văn trực tiếp đưa cô vào phòng ngủ, điều này sẽ ảnh hưởng đến kế hoạch tiếp theo. Anh ta thậm chí còn không nhìn kỹ cách bố trí phòng khách của cô gái, chứ đừng nói đến việc giúp Lan Văn cởi quần áo, rồi trực tiếp quay lại phòng khách. 

"Em đi tắm trước rồi nghỉ ngơi đi, anh sẽ dọn dẹp." Thấy Diệp Phi đi ra, dì Trương lại ra lệnh. 

Nhìn thấy dì Trương lúc này bước đi loạng choạng, Diệp Phi không thể tin tưởng để dì một mình dọn dẹp. Đầu tiên anh giúp cô thu dọn bát đĩa và đặt vào bếp, sau đó vào phòng tắm tắm rửa nhanh rồi trở lại phòng ngủ của dì Zhang. 

Sau khi vào phòng ngủ, Diệp Phi tự nhiên sẽ không đi ngủ ngay. Anh đang đợi dì Zhang ra cửa.

Kỳ thật kế hoạch của Diệp Phi rất đơn giản. Khi anh còn nhỏ, dì Trương có thói quen vào phòng ngủ để kiểm tra mỗi khi anh ngủ. Nếu anh chưa ngủ, cô sẽ dỗ anh ngủ. Nếu anh ngủ quên, cô sẽ giúp anh. Anh ta nhét chăn bông vào và vân vân. Mặc dù dì Trương sau khi lớn lên hiếm khi làm điều này, nhưng Diệp Phi chắc chắn 90% rằng đêm nay bà sẽ đến, bởi vì đây là nhà của bà, vô thức bà sẽ đến xem Diệp Phi có ngủ ngon không.

Đây là bước đầu tiên. Có thể nói là lợi dụng sự quen biết của dì Trương, quan trọng nhất là cho dì uống rượu. Dù họ là ai, một khi say một chút, họ sẽ dũng cảm hơn rất nhiều, thậm chí khi tỉnh rượu họ sẽ làm những điều mà chính họ cũng không thể tin được. Hầu hết mọi người cũng không ngoại lệ, vì vậy Diệp Phi có sự tự tin này và lợi dụng việc dì Zhang uống quá nhiều để thu phục cô ấy từng chút một. 

Mặc dù đây là cộng đồng tương đối cao cấp nhưng có thể người xây dựng đã cắt góc nên khả năng cách âm của căn phòng không được tốt cho lắm. Cho dù không có biện pháp nào, Diệp Phi vẫn có thể nghe rõ âm thanh bên ngoài. Chờ một lúc, anh nghe thấy tiếng dì Trương bước vào phòng tắm, sau đó là tiếng nước chảy ào ào. 

Âm thanh này khiến Diệp Phi bắt đầu suy nghĩ. Khi mới đến đây, anh đã thử nó bằng tay và cơ thể. Dì Zhang tuy trông già hơn nhưng dáng người của bà dường như không hề kém cạnh mẹ anh và những người khác. Tôi tự hỏi liệu cô ấy có gợi cảm sau khi cởi bỏ quần áo không? 

Một lúc sau, dì Trương tắm xong rồi đi thẳng về phòng ngủ của Lan Văn. Tuy nhiên, Diệp Phi không nản lòng vì tắm xong phải thay quần áo. Về việc trực tiếp khỏa thân, dì Zhang rõ ràng không táo bạo đến thế. 

Một lúc sau, Diệp Phi nghe thấy bên ngoài có tiếng đóng mở cửa, sau đó là tiếng bước chân quen thuộc càng ngày càng gần. 

Chắc chắn rồi, nó đã đến! 

Nghe thấy tiếng bước chân quen thuộc, Diệp Phi đột nhiên hưng phấn. Anh vội vàng thực hiện theo kế hoạch đã nghĩ ra. Anh quay lưng về phía cửa, đẩy chăn sang một bên, cúi người xuống, cầm con cặc trong tay phải và bắt đầu vuốt ve nó thật nhanh. 

Dì Zhang, người đã ngủ quên vì Diệp Phi, không bao giờ ngờ rằng sau khi nhẹ nhàng mở cửa, mình lại nhìn thấy cảnh tượng như vậy. Tuy rằng từ góc nhìn của mình, cô không thể thấy được điều gì cụ thể, nhưng chỉ cần nhìn động tác của Diệp Phi là có thể biết được anh ta đang làm gì, điều này khiến dì Zhang choáng váng. 

Một lúc sau, dì Zhang tỉnh lại. Vì sợ làm Diệp Phi hù dọa, nàng rất nhẹ kêu một tiếng: "Tiểu Mạn."

"À!"

Diệp Phi “Sốc” nhưng cũng không có đắp chăn ngay lập tức. Thay vào đó, anh ta trần truồng quay người lại và ấn con cặc của mình vào bụng dưới để che đậy. Tuy nhiên, dương vật của anh ấy quá lớn. Sau khi dùng tay che lại, quy đầu to lớn vẫn lộ ra. 

Sau khi Diệp Phi quay người lại, ánh mắt của thím Trương rơi thẳng vào bụng dưới của anh. Nói chính xác hơn thì đó là cái quy đầu to mà anh không thể che được. Không phải dì Trương có chút dục vọng nào, mà là hành vi trong tiềm thức. Rốt cuộc, cô đã không nhìn thấy thứ này gần hai mươi năm rồi. Khi nhìn thấy nó một lần nữa, cô luôn muốn nhìn lại lần nữa. Hơn nữa, cô vẫn còn khá say nên không thể điều khiển được ánh mắt của mình. 

"Dì Trương, con..." Diệp Phi che cặc lại, rên rỉ một cách "hoang dã". 

Nghe thấy giọng nói của Diệp Phi, dì Zhang cuối cùng cũng nhận ra cảm giác gặp lại nhau sau một thời gian dài xa cách. Cô vội vàng quay đầu sang một bên, nũng nịu nói: "Mau che lại!"

"Ồ!" Diệp Phi nói: "Giống như từ trong mộng tỉnh lại." Anh nhanh chóng kéo chăn đắp lên người, chặn lấy dương vật khiến dì Zhang vô cùng xấu hổ.

Gặp phải cảnh tượng như vậy, đáng lẽ dì Trương phải chạy trốn ngay, nhưng lại không làm như vậy. Thay vào đó, cô ấy làm phiền Diệp Phi bằng lời nói. Sở dĩ cô làm như vậy là vì lo lắng cho thân thể của Diệp Phi. Thấy anh đắp chăn, cô bước tới, ngồi xuống cạnh anh, nghiêm túc nói: "Tiểu Mạn, dì Trương biết thân thể con không còn yếu đuối như trước nữa, nhưng nếu con làm chuyện này quá nhiều, vẫn sẽ khiến cơ thể bị tổn thương, con nên chú ý."

"Tôi cũng biết." Diệp Phi đỏ mặt nói: "Nhưng như thế này thoải mái quá, ta nhịn không được."

Dì Zhang là người đã từng đến đây và biết rằng các chàng trai cô gái vị thành niên sẽ rất tò mò về những thứ như thế này, thậm chí còn bị ám ảnh bởi nó. Hơn nữa, huống chi là dậy thì, đêm qua chính cô cũng đã lén lút làm một lần nên cô rất hiểu lời Diệp Phi nói. Cô gật đầu nói: "Không phải là không thể, nhưng cũng không thể quá nhiều, anh biết không? Ngoan, hôm nay đừng làm vậy, ngủ ngon nhé."

"Nhưng nếu bạn không lấy nó ra, nó sẽ vẫn cứng và khó chịu." Diệp Phi tiếp tục nói với vẻ mặt nhăn nhó.

Nhìn thấy vẻ mặt đau khổ của chàng trai mà cô vô cùng yêu thương, dì Trương mềm lòng, bước thêm một bước: "Được rồi, cứ làm đi, nhưng chỉ một lần thôi, rồi ngoan ngoãn ngủ đi."

“Nhưng, tôi phải tự làm rất lâu, đôi khi mỏi tay lại đau nhức”. Diệp Phi vẫn chưa hài lòng. 

Thím Trương bất đắc dĩ hỏi: “Vậy con nghĩ chúng ta nên làm gì?”

"Tại sao bạn không giúp tôi."

Diệp Phi vô sỉ đến mức đưa ra yêu cầu quá đáng này. Đồng thời, anh cởi chăn bông trên người, để con cặc cực dài và dày của mình khoe ra trước mặt dì Zhang. 

"Anh vừa nói gì cơ? Hãy để tôi giúp... giúp anh?"

Dì Zhang không tin vào tai mình, lắp bắp hỏi, nhưng đôi mắt đẹp không khỏi nhìn từ trên xuống thân hình săn chắc của Diệp Phi, đặc biệt là con cặc to lớn hung dữ của hắn. Khi nhìn vào, cô không khỏi thầm kêu lên: Nó to quá, dày hơn gấp đôi chiếc duy nhất cô từng thấy trong đời. 

"Đúng vậy, ta nghe nói nếu để nữ nhân giúp đỡ, ngươi sẽ sớm ra ngoài. Trương thím tốt bụng, ngươi giúp ta một lần, chỉ một lần thôi, được không?"

Diệp Phi dứt khoát dùng chiêu dụ dỗ và cầu xin. Anh ta đã từng dùng chiêu này với mẹ mình trước đây và rất dễ dàng thành công vào thời điểm đó. Mặc dù dì Zhang và mẹ anh có tính cách khác nhau nhưng tình yêu của họ dành cho anh là như nhau nên Diệp Phi rất tự tin.


──────────────────────────────────────────────────
Tập 3 Chương 838: Dì Zhang táo bạo

Thành thật mà nói, thím Zhang thực sự rất bị cám dỗ bởi lời đề nghị của Diệp Phi. Tục ngữ nói, ai cũng có tình yêu với cái đẹp như nhau, không phân biệt nam hay nữ, và sức hấp dẫn đối với phụ nữ của Diệp Phi cũng không kém gì sức hấp dẫn của một siêu mỹ nhân đối với đàn ông, giống như một cô gái xinh đẹp như tiên nữ và có thân hình cực kỳ nóng bỏng nhờ một người đàn ông giúp mình thủ dâm. Cho dù một người đàn ông có nhìn cô gái này lớn lên thì người đàn ông đó cũng sẽ khó có thể từ chối, trừ khi anh ta là thái giám, và trường hợp của Trương dì lúc này cũng vậy. 

Nếu là lúc bình thường, cho dù bị dụ dỗ lần nữa, 90% khả năng dì Trương sẽ từ chối dựa trên tính cách của dì. Nhưng lúc này, sức mạnh của rượu mới bộc lộ. Dì Zhang, người đã say 70%, đồng ý mà không hề suy nghĩ. 

“Chỉ một lần thôi, sau khi ra ngoài hãy ngoan ngoãn ngủ đi và đừng nghĩ ngợi gì nữa, biết không?” Dì Zhang vừa nói vừa đưa bàn tay nhỏ bé ra nhẹ nhàng ôm lấy con cặc nóng bỏng của Diệp Phi.

"Xì--" Diệp Phi không khỏi thở dốc vì sung sướng. Mặc dù bàn tay nhỏ bé của dì Zhang không mềm mại và mịn màng như bàn tay của mẹ nhưng chúng có thể mang đến một loại kích thích khác cho cặc của cậu. Loại kích thích này trước đây Diệp Phi chỉ có thể trải qua trên đôi tay nhỏ bé của Cố Tuyết Hàn. Bây giờ hắn cảm nhận lại, vẫn là chua chát sảng khoái! 

Đương nhiên, dì Zhang sẽ không hỏi Diệp Phi liệu anh có bị cô làm tổn thương như Cổ Tuyết Hàn vô tội hay không. Mặc dù cô chưa bao giờ làm điều gì như thủ dâm đàn ông nhưng cô biết cách làm điều đó nên cô bắt đầu giật anh ta một cách từ từ. 

Diệp Phi nằm xuống, vừa thưởng thức sự phục vụ của dì Trương vừa đánh giá dì. Lúc này dì Trương đang mặc một bộ đồ ngủ cotton xẻ tà nền trắng hoa đỏ. Bởi vì bộ đồ ngủ tương đối rộng nên không rõ hình dáng của dì Trương là thế nào. Chỉ có thể nhìn thấy từ bộ đồ ngủ bó sát vì ngồi, mông của cô ấy rất to và tròn. 

Nhưng điều này đương nhiên không làm Diệp Phi bối rối. Một bàn tay to lớn của anh như vô tình vươn ra, tự nhiên đặt lên eo dì Trương, anh nhẹ nhàng vuốt ve. Chà, nó không mềm mại như mẹ anh và những người khác, nhưng cũng mảnh mai không kém. 

Về phần những nơi khác, bởi vì còn không biết Trương dì đang nghĩ gì, Diệp Phi cũng không dám phạm quá nhiều sai lầm, cho nên hắn còn chưa biết. 

Ở đây Diệp Phi thận trọng, nhưng dì Zhang lúc này lại bị kích động. Nghĩ lại, cô là một phụ nữ trưởng thành đã chịu đói gần hai mươi năm. Đối mặt với một người đàn ông khỏa thân với thân hình hoàn hảo như vậy mà vẫn cầm trên tay con cặc của anh ta vuốt ve, cô tự nhiên trở nên ham muốn. Điều này giống như việc một người đàn ông trung niên đã lâu không chạm vào phụ nữ đối mặt với một cô gái có ngoại hình và dáng người hạng nhất. 

Vì vậy, dì Trương đang chậm rãi chơi đùa với con cặc của Diệp Phi rất nhanh liền cảm thấy tối qua ngón tay vừa chạm vào vùng dưới cơ thể lại bắt đầu ngứa ngáy, thời gian trôi qua càng ngày càng ngứa. 

Dưới tình huống như vậy, dì Trương không khỏi siết chặt chân, tăng tốc độ động tác của tay, hy vọng Diệp Phi có thể nhanh chóng xuất tinh, chấm dứt sự tra tấn không thể diễn tả bằng lời của mình. 

Tuy nhiên, sau khi làm việc này gần mười phút, tay dì Zhang bị đau do làm việc quá thường xuyên, nhưng dương vật của Diệp Phi không có dấu hiệu xuất tinh ngoại trừ việc bị cô làm cho cứng hơn. 

Tạm thời buông dương vật của Diệp Phi ra, dì Trương búng nhẹ cổ tay đau nhức của mình, có chút oán hận trợn mắt nhìn Diệp Phi, hỏi: "Sao cháu vẫn chưa ra ngoài?"

“Không phải tôi đã nói là sẽ mất nhiều thời gian sao?” Diệp Phi vô tội nói. 

Anh cũng biết liệu đó có phải là do tác dụng kép của rượu và ham muốn hay không. Lúc này dì Trương trông như một người hoàn toàn khác so với thường ngày. Cô quyến rũ nhìn Diệp Phi, cười nói: "Vậy có muốn dì thêm chút kích thích cho em không?"

"Làm thế nào để tăng nó?"

Diệp Phi ngơ ngác hỏi, nhưng trong đầu hắn đại khái đã đoán được điều gì đó, nên càng thêm kinh ngạc. Vốn dĩ theo kế hoạch của anh, anh sẽ đợi đến khi dì Trương không nghĩ ra mới đưa ra yêu cầu như vậy, nhưng không ngờ dì lại nói ra trước. 

Mãi về sau, Lan Văn còn làm điều gì đó tàn nhẫn hơn với anh khi cô say rượu, Diệp Phi mới nhận ra rằng đây không phải là ngẫu nhiên. Sự táo bạo đến bất ngờ sau cơn say chỉ đơn giản là di sản của gia đình họ.

Quả nhiên, sau khi Diệp Phi hỏi xong, dì Trương dùng giọng quyến rũ hỏi: "Con có muốn xem thi thể của dì không?"

Tuy rằng khác với kịch bản hắn nghĩ tới, nhưng Diệp Phi tự nhiên sẽ không từ chối chuyện nhẹ nhàng như vậy, vội vàng gật đầu: "Ừ!"

Dì Zhang lại mỉm cười duyên dáng, nhẹ nhàng cởi cúc áo ngủ rồi từ từ cởi áo ra. Vì không mặc áo lót nên cặp ngực to trắng nõn đầy đặn lập tức hiện ra trước mắt Diệp Phi. 

Ban đầu Diệp Phi nghĩ rằng với độ tuổi của dì Zhang và không có nội lực sâu sắc để nuôi dưỡng cô như mẹ Thủy, dáng người của cô sẽ có phần không cân đối. Nhưng rồi anh nhận ra rằng mình đã sai. Nhìn bộ ngực to tròn và thẳng tắp không hề chảy xệ, bụng phẳng và eo thon của cô, họ chẳng thua kém gì những phụ nữ trưởng thành xung quanh anh. Tôi thực sự không biết làm thế nào cô ấy duy trì chúng. 

Hơn nữa, vì khuôn mặt của dì Trương hơi già nên tuy không xấu nhưng đã tụt khỏi hàng ngũ người đẹp. Thân hình gợi cảm của cô trông càng hấp dẫn hơn khi so sánh với hai người còn lại. 

Diệp Phi nhìn thẳng vào thân trên trần trụi của dì Trương, không khỏi khen ngợi: “Đẹp quá!”

Dì Zhang rõ ràng rất tự tin về dáng người của mình. Khi Diệp Phi khen ngợi cô như vậy, cô càng vui mừng hơn. Cô mỉm cười nói: “Vậy anh có muốn chạm vào nó không?”

Diệp Phi không nói, mà dùng hành động thực tế đáp lại người cô đã nhìn anh lớn lên và giống như mẹ anh - anh trực tiếp duỗi tay phải ra, ấn vào một bên ngực to mà anh không thể nắm bắt được, nhẹ nhàng nhào nặn, đồng thời dùng ngón tay nhéo nhéo núm vú nhỏ.

"Ồ..." Dì Trương không khỏi rên rỉ an ủi khi vùng nhạy cảm của mình được Diệp Phi vuốt ve. Sau đó cô lên giường nằm bên cạnh Diệp Phi. Vừa để anh lần lượt chơi đùa với bộ ngực của mình, cô vừa duỗi bàn tay nhỏ bé đang nghỉ ngơi của mình ra, lại nắm lấy cặc Diệp Phi và bắt đầu vuốt ve thật nhanh.

Làm sao bạn có thể tận hưởng một cặp ngực khủng gợi cảm như vậy chỉ cần chạm vào chúng? 

Vì vậy, sau khi Diệp Phi chơi đùa với nó một cách nhẹ nhàng một lúc, anh ấy không hề lịch sự mà vùi đầu vào ngực dì Zhang, Zhang đưa một trong những núm vú nhỏ của cô ấy vào miệng và bắt đầu mút.


──────────────────────────────────────────────────
Tập 3 Chương 839 Cuối cùng cũng có được lồn của dì Zhang

Kết quả là dì Zhang không khỏi càng hưng phấn hơn. Cô giữ chặt con cặc của Diệp Phi bằng đôi tay nhỏ bé của mình và đụ anh nhanh hơn. 

Tuy nhiên, dù vậy, sau năm sáu phút quan hệ liên tục, dì Zhang gần như lên đỉnh chỉ vì bị Diệp Phi mút và chơi đùa với ngực mình, nhưng Diệp Phi vẫn không xuất tinh. 

Có chút chán nản, cô lại buông con cặc cứng ngắc trong tay ra, dì Trương đau khổ nói: “Sao nó vẫn không hoạt động được?”

"Có lẽ kích thích còn chưa đủ." Diệp Phi cười khúc khích khi anh tiếp tục chơi đùa với núm vú nhỏ căng cứng và cương cứng của dì Zhang sau khi bị anh mút. 

Thím Trương ưỡn ngực, để ngực áp vào tay Diệp Phi, sau đó bất mãn nói: "Đã thế này rồi, con còn muốn kích thích gì nữa?"

"Còn một điều nữa, dì đừng giận nếu cháu nói cho dì biết." Diệp Phi tiếp tục cười lớn.

"Nói nhanh đi!" Dì Zhang thúc giục. 

Diệp Phi lộ ra vẻ mặt xấu hổ: "Dì ngoan, dì có thể cởi quần ra cho cháu xem lồn được không?"

Thím Trương nghe vậy, mặt đột nhiên đỏ bừng, tức giận nói: "Đồ khốn nạn, đừng nói xấu!"

"Tôi đã nói những lời bẩn thỉu phải không?" Diệp Phi vẻ mặt ngây thơ nói, tiếp tục không ngừng chơi đùa với bộ ngực lớn của dì Trương bằng cả hai tay, khiến cô hưng phấn đến mức không còn khả năng tư duy nữa. 

Dì Trương vì anh mà thở hồng hộc, gần như rên rỉ nói: "Dù sao thì dì cũng không được phép nói về dì như vậy."

"Vậy cậu muốn tôi nói gì? Âm hộ? Âm hộ? Em gái..." Diệp Phi nói ra hơn mười biệt danh cho nơi đó trong một lần. 

Thím Trương càng nghe càng đỏ mặt, tức giận nói: "Những chuyện này đừng nói nữa!"

"Được rồi, tôi không nói nữa, cậu cứ xem đi!" Diệp Phi cười ha hả: "Dì ngoan, mau cởi quần ra cho con xem."

"KHÔNG!" Dì Zhang quay mặt sang một bên một cách khó xử. Phải nói rằng sau khi uống rượu, cô ấy thực sự là hai người như thường lệ, thậm chí còn hành động như một cô bé. 

"Điều đó không phụ thuộc vào bạn!" Diệp Phi đột nhiên đứng dậy, đè người dì mà anh đã cùng lớn lên trên giường, thô bạo cởi quần của bà như thể bị cưỡng hiếp. 

Thím Trương lúc này đã rơi vào trạng thái rất kỳ quái, cũng không có phản kháng nhiều. Cô chỉ đẩy và để Diệp Phi cùng nhau cởi đồ ngủ và đồ lót. 

Đúng như những gì Diệp Phi tưởng tượng, phần thân dưới của dì Zhang gần như hoàn hảo như phần thân trên của cô. Cặp đùi tròn trịa, bắp chân thẳng và thon và cặp mông tròn đều rất gợi cảm. Khuyết điểm duy nhất là chất lượng làn da của cô kém hơn một chút so với những phụ nữ xung quanh Diệp Phi. Nhưng đây hoàn toàn không phải là vấn đề đối với Diệp Phi, bởi chỉ cần anh dưỡng ẩm cho cô một chút, dì Zhang hoàn toàn có thể biến trở lại với vẻ đẹp tuyệt trần. 

Sau khi cởi quần của dì Zhang, Diệp Phi từ từ dang đôi chân gợi cảm đang được kẹp chặt vào nhau, trong quá trình đó chỉ gặp phải một chút lực cản. 

"Rất đẹp!"

Mắt dán chặt vào âm hộ màu hồng nữ tính của dì Zhang, Diệp Phi chân thành khen ngợi, mặc dù âm hộ của dì Zhang không có đặc điểm gì nổi bật, nhưng nó cũng không hấp dẫn bằng âm hộ bánh bao hấp của mẹ cô, cũng không hấp dẫn bằng âm hộ bướm của Kiều Á và Cổ Tuyết Hàn. Đẹp nhưng còn hơn là đủ màu hồng. Lại nữa, mỹ nữ này không được các nữ nhân của Diệp Phi để ý lắm, thậm chí còn bị xếp vào hạng thấp kém. Sau khi đối lập với vẻ ngoài không mấy xinh đẹp của dì Zhang lúc này, nó lập tức trở nên hấp dẫn hơn. 

Khen ngợi xong, Diệp Phi duỗi một ngón tay ấn nhẹ vào âm hộ màu hồng của dì Trương. 

Dì Zhang, người đã hưng phấn sau khi chơi với con cặc của Diệp Phi một thời gian dài, âm hộ của dì đã chứa đầy tinh dịch. Khi Diệp Phi ấn vào cô như thế này, nó lập tức rỉ ra từ khe hở mỏng manh. 

"Dì, dì đi tiểu!" Diệp Phi ồn ào hét lên. 

Có lẽ vì câu nói trẻ con của Diệp Phi mà lúc này dì Zhang đã trở lại thành người dì trưởng thành đã chứng kiến ​​cậu lớn lên, nhưng bà không giống như người dì trí thức. Cô không hề cảm thấy xấu hổ khi Diệp Phi dùng ngón tay chạm vào âm hộ của mình. Ngược lại, cô đưa tay nhẹ nhàng xoa đầu Diệp Phi vài cái rồi cười nói: "Thằng nhóc ngốc nghếch, đây không phải là đi tiểu. Giống như các cậu cảm thấy thoải mái thì phun ra thứ gì đó, phụ nữ chúng ta cũng sẽ chảy ra nước khi thấy thoải mái."

“Vậy là cháu đã làm cho dì thấy thoải mái phải không dì?” Diệp Phi lập tức vui vẻ nói, ngón tay bắt đầu di chuyển, cọ xát lên xuống trong cái lồn mềm mại và mịn màng của dì Trương. 

"Ồ..." Thím Trương thoải mái rên rỉ, chỉ nhắm mắt hưởng thụ, hoàn toàn quên mất ý định ban đầu của mình là giúp Diệp Phi lấy ra chứ không phải để Diệp Phi lấy ra cho cô. 

Chơi đùa với cái lồn nhỏ của dì Trương một lúc, Diệp Phi đã không chịu nổi nữa. Anh ta đột nhiên đứng dậy, quỳ xuống giữa hai chân dì Zhang và đặt con cặc to lớn của mình vào người cô mà cô đã làm tình hơn mười hai mươi phút mà không xuất tinh. 

Sự khoái cảm bị gián đoạn khiến dì Zhang bất giác mở mắt ra và phát hiện ra rằng Diệp Phi thực sự đang cố gắng đưa con cặc của mình vào âm hộ của cô. Mặc dù lúc này cô cực kỳ háo hức, hưng phấn do rượu và dục vọng mang lại khiến cô trở thành một con điếm, nhưng chỉ còn lại một chút lý trí, cô vội vàng đưa tay ra chặn đòn tấn công của Diệp Phi, vội vàng nói: "Tiểu Mạn, không, anh không thể làm được điều này!"

Bởi vì quá căng thẳng nên dì Trương có chút lớn tiếng, nhưng Diệp Phi lại giật mình, nhanh chóng "im lặng" nói: "Cẩn thận đừng để Văn Văn tỷ nghe thấy!"

"À!" Dì Zhang kêu lên, sau đó bà không quan tâm đến điều gì khác. Cô vội vàng chắp hai tay lại và bịt chặt miệng. 

Diệp Phi cũng không ngờ lời nhắc nhở của mình lại có tác dụng ngoài mong đợi như vậy. Anh nhân cơ hội nhẹ nhàng đẩy cơ thể về phía trước, theo chất lỏng trơn trượt của âm đạo, đẩy cặc của mình vào trong cái lồn nhỏ gần hai mươi năm chưa mở ra của dì Trương. 

Đương nhiên, Diệp Phi cũng không có lập tức nhét quá sâu, hắn chỉ là đẩy vào một nửa quy đầu, sau đó nông cạn đâm vào, vừa nhẹ nhàng cầu xin: "Dì hiền, cho con nhét vào được không?"

Mặc dù chỉ là một nửa quy đầu, nhưng đối với dì Trương đã trống rỗng gần hai mươi năm và chỉ thỉnh thoảng dùng ngón tay làm việc đó ở bên ngoài thì sự kích thích đã đủ lớn rồi. Cộng với tác dụng của rượu đáng yêu, cô không hề có cảm giác phản đối. Cô ấy chỉ tức giận trợn mắt nhìn Diệp Phi rồi nói: "Là thế này. Tôi nói không, có tác dụng không?"


──────────────────────────────────────────────────
Tập 3 Chương 840 Càng trẻ càng trẻ

"Tất nhiên là nó không có tác dụng." Diệp Phi cười khúc khích, dùng một lực mạnh, con cặc dài và dày của anh cùng lúc đẩy một nửa âm hộ của dì Zhang. 

“A——” Thím Trương bị đụ một chút kêu lên một tiếng, sau đó hơi cau mày nói: “Nhẹ nhàng một chút, đau quá!”

Mặc dù cặc của Diệp Phi giờ đây có thể tự động thích ứng với lồn của bất kỳ phụ nữ nào, nhưng sự thích ứng này đề cập đến trạng thái tối đa mà người phụ nữ có thể chịu đựng mà không gây khó chịu. Nếu không phải là lần đầu tiên với anh, đương nhiên sẽ vô cùng vui vẻ, nhưng dì Trương thì khác. Hai mươi năm qua cô ấy chưa làm được việc đó, trong một thời gian cô ấy không thích ứng được là chuyện bình thường. 

Diệp Phi luôn nghĩ rằng dì Zhang ở đây và có một cô con gái nên vô thức bỏ qua điều này. Chỉ đến khi dì Trương kêu lên đau đớn, anh mới nhận ra mình đã hơi liều lĩnh. Anh nhanh chóng dừng chuyển động, rồi dùng cả hai tay vuốt ve những bộ phận nhạy cảm của cô, đó là ngực và âm vật bên dưới. Đồng thời, anh nói: "Dì, con xin lỗi, con quá bốc đồng. Bây giờ dì đã thấy khỏe hơn chưa?"

Dì Zhang chỉ là nhất thời không thể thích ứng được. Cô được Diệp Phi an ủi, lập tức cảm thấy thoải mái. Lúc này cô nghe thấy Diệp Phi hỏi cô nhưng cô không trả lời. Cô ấy chỉ nhắm mắt lại, trông như đang nhặt đồ. 

Diệp Phi không hiểu dì Trương có ý gì, liền dừng lại, thận trọng tấn công lần nữa. Một lúc sau, cuối cùng anh cũng nhét toàn bộ con cặc to lớn của mình vào trong âm hộ nhỏ bé nhưng chưa trưởng thành của cô. Sau khi cô đã quen một chút, anh bắt đầu đẩy từ từ. 

"Ừm... ồ..." Khi Ye Fei đâm vào, dì Zhang phấn khích đến mức linh hồn gần như bay đi. Cô hoàn toàn không thể kiểm soát được giọng nói của mình. May mắn thay, trong lòng cô vẫn còn có chút kiêng kỵ nên chỉ khẽ rên rỉ. 

Dì Zhang nhắm mắt lại, tập trung tận hưởng niềm vui mà con cặc to lớn mà bà đã nuôi nấng mang lại cho bà và mối quan hệ gần như giống như mẹ ruột và con ruột của bà. Tuy nhiên, lúc này Diệp Phi đã bị phân tâm. 

Dù không ghét dung mạo hiện tại của dì Trương nhưng người đàn ông nào lại không muốn người phụ nữ của mình xinh đẹp? 

Vì vậy, trong khi thúc đẩy và tận hưởng khoái cảm với âm hộ nhỏ gọn như con gái của dì Zhang bao quanh con cặc của mình, anh ta đã bí mật sử dụng nội lực của mình để thay đổi thể chất của dì Zhang bằng Huyền Dương Quyết mạnh mẽ, đồng thời dẫn dắt nội lực của mình chạy trong cơ thể cô theo lộ trình của Huyền Âm Quyết. 

Trước đây, ảnh hưởng của Âm Dương đối với Diệp Phi và phụ nữ của hắn rất tinh tế, đặc biệt là tác dụng làm đẹp không thể thấy được trong thời gian ngắn. Chỉ sau một thời gian ngắn sẽ khiến mọi người sáng mắt. 

Nhưng đó là vì nữ nhân của Diệp Phi vốn đã xinh đẹp nên hiệu ứng không quá nổi bật. Nhưng điều này lại khác với dì Zhang. Thứ nhất, khi còn trẻ, cô đã là một siêu mỹ nhân có một không hai. Thứ hai, vì đã nhiều năm làm việc chăm chỉ nên trông cô già hơn một chút so với tuổi thật nên tác dụng mạnh mẽ của Âm Dương Quyết đối với cô đặc biệt nổi bật. 

Điều thay đổi đầu tiên đương nhiên là khuôn mặt già đi một chút của dì Zhang, thay đổi với tốc độ mà mắt thường có thể nhìn thấy. Những nếp nhăn sâu ban đầu ngày càng nông hơn cho đến khi chúng hoàn toàn biến mất, làn da mặt ngày càng trở nên thanh tú và trắng trẻo. 

Khoảng mười phút sau, khi dì Trương sắp lên đỉnh do những cú thúc nhẹ nhàng và chậm rãi của Diệp Phi, dung mạo của dì đã thay đổi. Vẻ ngoài ban đầu trông như ở độ tuổi năm mươi của cô ấy đột nhiên biến thành một người chỉ mới đôi mươi, giống như chị em của Lan Văn. 

Mặc dù đã xem ảnh của dì Zhang khi còn trẻ và có thể suy ra một số từ ngoại hình của Lan Văn, nhưng Diệp Phi vẫn choáng váng khi nhìn thấy dì Zhang đã khôi phục hoàn toàn vẻ ngoài trẻ trung. Mẹ anh thực sự không hề nói dối anh. Dì Zhang lúc này thực sự không thua kém gì mẹ anh trước khi ở bên anh. 

Làm sao bạn có thể không yêu một người dì xinh đẹp như vậy? Với suy nghĩ này trong đầu, Diệp Phi tăng tốc độ đâm, vốn là một cơn gió nhẹ lập tức biến thành một cơn bão dữ dội. 

Và dì Zhang của Jiukuang thậm chí không thể chịu được cơn gió nhẹ và mưa phùn trước đó. Cô sắp được đụ đến cao trào. Làm sao cô có thể chịu đựng được cơn bão dữ dội như vậy? 

Vì vậy, sau chưa đầy một trăm lần vuốt ve, cơ thể gợi cảm của dì Zhang bắt đầu run rẩy dữ dội, âm hộ nhỏ của cô cũng co rút mạnh mẽ. 

Dì Zhang thề rằng trong đời bà chưa bao giờ hạnh phúc đến thế. Siêu khoái cảm gần như khiến cô muốn bay lên khiến cô muốn hét lên thật lớn, nhưng dấu vết lý trí duy nhất lại nhắc nhở cô rằng cô không thể làm được điều này. Vì vậy, cô hưng phấn đến mức chỉ có thể há cái miệng nhỏ nhắn ra cắn vào vai Diệp Phi. 

Vết cắn của dì Trương có thể nói là cực kỳ cứng, nhưng Diệp Phi không cảm thấy đau lắm mà cảm thấy vô cùng vui vẻ, bởi vì lúc này dì Trương đã bắt đầu lên đỉnh, cái lồn nhỏ nhắn chắc nịch của cô cắn chặt cặc anh thật chặt và mềm mại. Cơ thể mềm mại trơn trượt không khỏi ngậm lấy quy đầu to lớn của anh. Ngay lập tức, một dòng chất lỏng ấm áp trào ra từ sâu trong núm vú của dì Zhang, đổ xuống khắp quy đầu nóng bỏng của anh. Hương vị sảng khoái đến mức Diệp Phi cũng suýt xuất tinh.

Một lúc lâu sau, dì Trương mới tỉnh lại sau cơn cực khoái mãnh liệt nhất trong đời. Cơn cực khoái mạnh mẽ này cũng giải phóng hết ham muốn và cơn say của cô, khiến cô lấy lại được sự tỉnh táo.

Mở mắt ra, dì Trương vốn đã trở nên xinh đẹp vô cùng, nhìn thiếu niên trên người mình bằng ánh mắt phức tạp. Cô lặng lẽ thở dài, nhưng cô cũng không trách Diệp Phi. Ngược lại, cô đưa tay chạm vào hai hàng răng trên vai anh, đau khổ hỏi: “Đau không?”

"Tôi ổn."

Diệp Phi không nhìn ra được tâm tình của dì Trương lúc này phức tạp đến mức nào. Mặc dù cô đã quyết tâm biến dì Zhang thành người phụ nữ của mình và có được cô, nhưng khi cô tỉnh táo rõ ràng là không thể chấp nhận được, vì vậy Diệp Phi đành phải ra tay, thế là anh giả vờ rất áy náy nói: "Dì, con xin lỗi..."

"Không, tất cả là lỗi của dì!"

Không ngờ, Diệp Phi còn chưa nói xong, dì Trương đã ngắt lời hắn: “Con còn nhỏ, xúc động là chuyện bình thường, nhưng dì đã già như vậy, không kiềm chế được bản thân, chuyện này ta cũng không trách con chút nào.”

"Nhưng..."

"Tiểu Mạn, nghe tôi nói."

Thím Trương lại ngắt lời Diệp Phi: "Dì đã già, chuyện gì xảy ra cũng không sao, nhưng cháu vẫn còn trẻ, cháu là niềm hy vọng của gia tộc Lưu Dã. Dì không thể hủy hoại cháu, cho nên, cậu bé ngoan, nghe lời dì, coi như chuyện này chưa từng xảy ra. Sau đêm nay, cháu phải quên chuyện đó đi, được không?"


──────────────────────────────────────────────────
Tập 3 Chương 841 Mất mát và vướng mắc

Diệp Phi làm sao có thể phun ra mỡ trong miệng? Tuy nhiên, anh ta không dùng cái lưỡi sắc bén của mình để thuyết phục dì Zhang. Thay vào đó, anh ấy nghiêm túc gật đầu và nói: "Được rồi, dì, con sẽ nghe lời dì. Con nói gì con cũng sẽ làm."

Nhìn thấy Diệp Phi vui vẻ đồng ý, Trương dì lúc đầu mới yên tâm, nhưng sau đó lại cảm thấy có chút thất vọng. 

Dì Zhang luôn hiếm khi uống rượu. Dù thỉnh thoảng cô ấy có uống một chút nhưng cô ấy cũng chưa bao giờ uống quá nhiều. Hôm nay là lần đầu tiên cô say đến vậy. Vì vậy, ngay cả bản thân cô cũng không biết rằng mình uống quá nhiều sẽ trở nên vô lý như vậy. Sau khi tỉnh lại, cô ấy vừa xấu hổ vừa vô cùng hoảng sợ - cô ấy thực sự đã làm một việc như vậy. Diệp Phi tuy là chủ động nhưng làm sao có thể thành công dễ dàng như vậy nếu không có sự đồng lõa của chính mình? 

Nếu chỉ như thế này thì sẽ như thế này. Cô tin tưởng sau này mình có thể khống chế được bản thân, nhưng Diệp Phi thì sao? 

Cậu ấy vẫn còn nhỏ, một đứa trẻ, khả năng tự chủ của cậu ấy chắc chắn không mạnh bằng người lớn. Rất có thể lần đầu tiên anh sẽ nghiện loại chuyện này nên cô đã chủ động cắt đứt những suy nghĩ về tương lai của Diệp Phi càng sớm càng tốt. 

Tuy nhiên, Diệp Phi lại đồng ý quá vui vẻ, khiến dì Trương vô cùng phẫn nộ. Trong lòng cô có một giọng nói luôn tự hỏi mình: Phải chăng anh ta chỉ dùng mình như một công cụ để thử nghiệm tình dục? 

Tại sao dì Trương luôn cảm thấy tiếc cho Diệp Phi không thể làm con rể của mình? 

Điều này không chỉ vì Diệp Phi được cô nuôi nấng như con trai ruột của mình mà còn vì sự xuất sắc của Diệp Phi, khi cô nhìn anh từ góc độ một người phụ nữ, cô cảm thấy anh là người đàn ông hoàn hảo nhất. Nói cách khác, trên thực tế, trong lòng nàng vốn đã có bóng dáng Diệp Phi, nhưng lại bị tình mẫu tử đè nén. Cô vẫn chưa nhận ra nên rất quan tâm đến thái độ của Diệp Phi. 

Sự đồng tình vui vẻ của Diệp Phi là đúng đắn nhất xét từ góc độ trí tuệ, nhưng xét từ góc độ tình cảm, dì Trương càng nghĩ càng cảm thấy khó chịu. Kết quả là cô cảm thấy một sự khó chịu không thể giải thích được. Cô đột nhiên đưa tay đẩy Diệp Phi đang ôm chặt cô nói: "Vậy sao anh không nhanh xuống đi!"

"KHÔNG!" Lần này Diệp Phi không nghe Trương di, mà là ngượng ngùng nói: "Thảo cô, con còn chưa xong đâu, chúng ta tiếp tục nhé?"

"KHÔNG!"

Thím Trương thẳng thừng từ chối, không chỉ vì trong lòng có chút khó xử mà còn vì Diệp Phi. Là người đã từng đến đó, cô đương nhiên có thể hiểu được thông qua bộ phận giống như thanh sắt lấp đầy phần dưới cơ thể mình rằng Diệp Phi vẫn chưa xuất tinh, tức là anh chưa tận hưởng trọn vẹn khoái cảm khi làm tình. 

Diệp Phi đã hứa với dì Trương rằng anh sẽ không bao giờ muốn liên quan gì đến cô nữa, nhưng anh cũng không hứa sẽ không tìm người phụ nữ khác. Và với địa vị của anh, có loại phụ nữ xinh đẹp nào mà anh không thể tìm được? 

Vì vậy, một khi bạn cho anh ấy thử hương vị còn dễ chịu hơn thủ dâm gấp mười lần, rất có thể anh ấy sẽ nghiện. 

Vì vậy, dì Zhang quyết định không cho anh xuất tinh qua âm hộ của mình, đồng thời bà cũng phải tìm cách nhắc nhở mẹ anh, Lưu Nghĩa Như, hãy theo dõi anh thật kỹ, ít nhất là không cho anh chạm vào phụ nữ cho đến khi anh thực sự trưởng thành. 

Phải nói rằng sự quan tâm của dì Trương dành cho Diệp Phi không hề thua kém gì mẹ ruột của Lưu Nghĩa Như. 

Dù chỉ là lần đầu tiên hai người quan hệ tình dục nhưng Diệp Phi và dì Zhang vẫn chưa thể đạt được mức độ kết nối tâm linh như mẹ của họ. Tuy nhiên, vì đã sử dụng chân khí để cải thiện thể trạng nên Diệp Phi giờ đây có thể đơn phương hiểu được một số suy nghĩ của dì Trương. 

Vì vậy Diệp Phi cũng không có hành động quá vội vàng, chuẩn bị phương án tốt nhất tiếp theo nói: "Được rồi, dì cũng đừng rời đi, chúng ta trò chuyện nhé. Mấy tháng nay cháu bận, đã lâu không nói chuyện với dì."

"Được rồi." Có lẽ câu cuối cùng đã có tác dụng. Thím Trương nhanh chóng đồng ý, sau đó đẩy Diệp Phi: “Nhưng con phải lấy thứ xấu xa đó của con ra đã.”

Rút ra thì dễ nhưng nhét lại thì khó. Diệp Phi sao có thể làm như vậy? Anh lập tức cười vui vẻ nói: "Dì tốt, cho con ở trong đó một lát, con hứa sẽ không cử động."

Trên thực tế, dì Zhang thực sự muốn Diệp Phi rút con cặc của mình ra và nhét đầy vào đó. Mặc dù hương vị kém khoái cảm hơn nhiều so với khi anh mãnh liệt đâm vào nó vừa rồi, nhưng cảm giác trọn vẹn đã thoải mái hơn nhiều so với những gì cô thường cảm nhận bằng ngón tay. Vì vậy, sau khi nghe được lời của Diệp Phi, cô lập tức tìm ra lý do để thuyết phục chính mình - dù sao, nếu anh không cử động, anh sẽ không thực sự cảm nhận được niềm vui khi làm tình, vậy nên hãy để anh đi! 

Sau khi thuyết phục bản thân xong, dì Trương hơi đỏ mặt gật đầu, sau đó nói: "Nhưng con phải xuống trước đã. Con không muốn bóp chết dì sao?"

"Tuân lệnh!"

Đạt được mục đích, Diệp Phi vui vẻ đáp lại, ôm lấy thân hình gợi cảm của dì Trương, nhẹ nhàng lật người lại, để hai người nằm nghiêng đối diện nhau. Trong quá trình đó, con cặc to được ấn sâu vào sâu trong lồn dì Trương không tránh khỏi di chuyển vào trong.

Lúc này, năng lực mới của Diệp Phi đã bộc lộ uy lực. Vì cặc và âm hộ phối hợp với nhau một cách hoàn hảo nên với chuyển động này, dì Zhang ngay lập tức cảm thấy từng chút thịt mềm trong âm hộ của mình đều bị con cặc to lớn của anh điều khiển. Niềm vui sướng tột độ khiến cô phải kìm nén và không thể kêu lên dù phải nỗ lực rất nhiều. 

Để đánh lạc hướng bản thân, dì Zhang vội vàng nói: "Nói cho mẹ biết con muốn nói gì với dì."

"Dì đã chứng kiến ​​chúng tôi lớn lên. Trong lòng chúng tôi, đặc biệt là của tôi và Qiqi, dì giống như người mẹ khác của chúng tôi."

Diệp Phi có chút cảm khái nói: "Nhưng chúng ta còn chưa biết tên của ngươi, chết tiệt, bây giờ nói cho ta biết đi, dì."

Thằng khốn nạn, nói thì hay đấy, nhưng đó là một người mẹ khác. Chẳng lẽ lúc nói chuyện với mẹ, bạn đã nhét thứ xấu xa đó vào người mẹ như bây giờ sao? 

Thím Trương có chút ngượng ngùng nghĩ, nhưng cuối cùng cũng không nói ra những lời này, chỉ nói: "Sao đột nhiên con lại nghĩ đến việc hỏi chuyện này? Có còn tệ như trước nữa không?"

"Bạn nghĩ gì?"

Diệp Phi cười khúc khích, đưa tay nhấc một bên chân gợi cảm của dì Zhang lên, đặt lên eo anh, khiến hai người càng gần gũi và thoải mái hơn. Trong quá trình đó, con cặc dày đặc của anh không tránh khỏi bị đẩy vào trong âm hộ của mỹ nhân vài lần. 

“Ồ…” Bởi vì là đột kích, lại bởi vì đòn này nặng hơn vừa rồi, dì Trương không khỏi rên rỉ trước sự đau đớn của Diệp Phi, sau đó đỏ mặt nói: “Tiểu hỗn đản, nếu con không thành thật, dì sẽ không bao giờ cho con ở trong đó nữa!”


──────────────────────────────────────────────────
Quyển 3 - Chương 842: Nói lời chính trực

"Được rồi, tôi sẽ thành thật, thành thật không được sao!"

Diệp Phi đầu hàng ngay lập tức, nhưng bàn tay đang giữ vòng eo thon thả của dì Zhang lại siết chặt hơn một chút, khiến cô áp sát vào anh hơn, con cặc to lớn càng ấn chặt vào trái tim mảnh mai của cô, sau đó anh mới thực sự bình tĩnh lại. 

Lần này dì Trương không trách Diệp Phi nữa. Cô chỉ trợn mắt quyến rũ nhìn anh nói: “Em có thể nói cho anh biết, nhưng tên của dì hơi khó nghe, em nói ra anh đừng cười nhé!”

Cô hiểu ý của Diệp Phi. Hai người bọn họ bây giờ đều như thế này. Họ sẽ ổn trước mặt những người khác khi họ gặp nhau trong tương lai. Nhưng khi ở riêng với nhau, Diệp Phi liên tục gọi điện cho dì Zhang. Đừng nói đến Diệp Phi, ngay cả cô cũng cảm thấy khó xử. 

"Hãy kể cho tôi nghe đi!"

Diệp Phi, người có thể đại khái đoán được suy nghĩ của dì Zhang, vui mừng khôn xiết. Vốn dĩ một cái tên cũng không có ý nghĩa gì, nhưng trong tình huống này tự nói với mình có nghĩa là thím Trương thực sự đã vô thức chấp nhận sự thật rằng cô là người phụ nữ của chính mình. Nếu không, làm sao cô có thể cảm thấy khó xử vì cái tên mà cô đã được gọi từ khi còn nhỏ? 

"Dì có chữ Jiao trong tên có hơi khó chịu không?" Dì Zhang nói với vẻ bối rối. 

"Trương Kiều, Trương Kiều, ừ, có chút lộn xộn." Diệp Phi thẳng thắn gật đầu, sau đó nói: "Nhưng, nó rất hợp với dì."

Trương Giao lập tức dừng lại, vặn mạnh bàn tay nhỏ nhắn của mình trên eo Diệp Phi, nũng nịu nói: "Ý cậu là gì? Cậu nói dì rất khó tính phải không?"

Trong lòng Diệp Phi, người dì đã nuôi nấng anh và em gái anh luôn là một người phụ nữ rất dịu dàng, chín chắn và kiên định, nhưng đêm nay, dì Trương đã hết lần này đến lần khác lật đổ nhận thức của Diệp Phi về cô. Đầu tiên, vừa rồi cô ấy táo bạo và buông thả, sau khi cao trào, cô ấy trông thật quyến rũ và gợi cảm, lúc này cô ấy hành động như một cô bé.

Tất nhiên, Diệp Phi càng thích dì Zhang hơn. Suy cho cùng, không có người đàn ông nào lại không thích người phụ nữ của mình có hành động âu yếm với mình. 

Sau khi thưởng thức bộ dáng đáng yêu lại có chút khó chịu của Trương Kiều, Diệp Phi cười nói: "Đương nhiên không phải ý đó. Dì ơi, dì còn mảnh mai hơn hoa, cho nên chữ 'Kiều' đương nhiên là thích hợp nhất với dì."

"Hmph, nói chuyện ngọt ngào quá!"

Trương Kiều nhẹ nhàng hừ một tiếng. Mặc dù lời khen của Diệp Phi khiến cô cảm thấy khá vui vẻ nhưng cô không khỏi cảm thấy có chút tự ti. Nếu người đàn ông mà cô thầm thích đã khen ngợi cô nhiều như vậy hơn mười hai mươi năm trước, cô chắc chắn sẽ xứng đáng. Nhưng sau hơn mười năm bị tra tấn trong cuộc đời, cô mới biết chính xác mình bây giờ ra sao. 

"Dì có vẻ không đồng ý với những gì tôi nói." Diệp Phi mỉm cười, giống như một trò ảo thuật, hắn lấy ra một chiếc gương nhỏ đưa cho thím Trương: “Vậy ngươi có thể tự mình nhìn xem.”

"À!" Dì Zhang ban đầu không hiểu ý của Diệp Phi, nhưng khi nhìn người trong gương, bà lập tức kêu lên, giật chiếc gương đi và nhìn kỹ. 

Thứ phản chiếu trong gương là một khuôn mặt quen thuộc nhưng lại xa lạ đối với dì Zhang. Nó quen thuộc vì cô vẫn nhìn thấy khuôn mặt này mỗi lần nhìn vào gương hơn mười năm trước. Thật xa lạ, nhưng đã hơn mười năm rồi cô mới thấy cô trông như thế này. Hơn nữa, so với khuôn mặt của chính cô hơn mười năm trước, khuôn mặt trong gương càng thêm quyến rũ, làn da cũng thanh tú và trắng trẻo hơn. 

Nhưng không có người phụ nữ nào lại không yêu cái đẹp, dù là một cô bé hay một người phụ nữ trưởng thành. Cho nên sau khi nhìn thấy mình đột nhiên trở nên trẻ như vậy, ngoại trừ trong lòng tràn đầy kinh ngạc, cô cô dễ thương có phần thiếu tự tin này lại nghi ngờ mình đang nằm mơ: "Đây là thật sao? Tôi không phải đang nằm mơ chứ? Tiểu Man, xin nhéo một cái dì cô mấy cái!"

"Không có gì!"

Diệp Phi mỉm cười đồng ý, đột nhiên vươn tay nhấc lên đôi chân ngọc của Trương Kiều trên thắt lưng. Sau khi làm cho việc di chuyển dễ dàng hơn, anh lập tức duỗi thẳng eo và bắt đầu thọc con cặc cực kỳ cứng cáp của mình vào trong cái lồn nhỏ nhắn và trưởng thành như con gái của cô. 

"À... à..." Cái lồn nhỏ của dì Zhang đã bị con cặc của Diệp Phi nhồi lâu như vậy. Mặc dù rất thoải mái nhưng cũng cực kỳ ngứa ngáy. Đặc biệt theo nhịp đập của mạch đập, con cặc to lớn lấp đầy lồn cô không còn chỗ trống cứ đập khiến cô càng thêm hưng phấn. Vì vậy, Diệp Phi chỉ cử động được mấy lần, liền bị đả kích đến mức không nhịn được rên rỉ. 

Khi Ye Fei ra vào, những làn sóng khoái cảm mạnh mẽ hơn liên tục đánh vào tâm trí dì Zhang, khiến cô gần như muốn từ bỏ mọi sự dè dặt và để cậu bé mà cô đã nuôi nấng từ nhỏ dùng con cặc to lớn của mình đụ cô thật mạnh một lần nữa, cho đến khi cô đụ cô đến mức xuất tinh giống như trước. 

Tuy nhiên, về mặt tự mãn và quan tâm tới Diệp Phi, cuối cùng thì người sau vẫn chiếm ưu thế. Dì Zhang kìm nén niềm vui tột độ khiến cô bay lên, đưa tay xuống nắm lấy con cặc vừa mới lấy ra một nửa của Diệp Phi, không cho nó nhét trở lại vào. Cô nhướng mày nói: "Con đang làm gì vậy? Con không hứa với dì là không được đứng yên sao?"

"Không, ngươi yêu cầu ta xuyên qua ngươi mấy lần!" Diệp Phi vẻ mặt ngây thơ nói. 

"Tôi muốn anh nhéo tôi vài cái để xem tôi có phải đang mơ không!" Dì Zhang rất ngượng ngùng nói; trong lòng cô thực sự hy vọng Diệp Phi sẽ tiếp tục đụ cô, không chỉ vài lần. 

"Ồ! Thì ra là véo chứ không phải xuyên thấu, tôi nghe nhầm, tôi định véo anh bây giờ!"

Diệp Phi vội vàng đồng ý, bàn tay to vốn đang ôm lấy vòng eo thon gọn của dì Trương từ từ trượt xuống cái mông đầy đặn và săn chắc của cô, bắt đầu nhẹ nhàng xoa bóp. 

"Ồ..." Dì Zhang lại rên rỉ thoải mái. Tuy mông không phải là điểm nhạy cảm trên cơ thể nhưng Diệp Phi lại bị cơ thể cô ám ảnh đến vậy, khiến nội tâm cô vô cùng thỏa mãn. 

Sau khi hét lên, dì Trương mới phản ứng lại, buông bàn tay nhỏ bé đang nắm lấy dương vật của Diệp Phi, đưa tay ra sau lưng cô, mở bàn tay bẩn thỉu của anh ra khỏi mông cô, nói: "Được rồi, không cần véo, tôi biết đây không phải là mơ, nhưng chuyện quái gì đang xảy ra vậy?"

Mặc dù mấy cú thúc vừa rồi của Diệp Phi không nặng, nhưng vì dương vật của anh mạnh mẽ như vậy, dì Trương chưa bao giờ cảm thấy thoải mái như vậy trong đời nên cô khẳng định mình không phải nằm mơ - loại hạnh phúc tột độ này nằm ngoài sức tưởng tượng của cô, làm sao có thể xuất hiện trong giấc mơ? 

"Nó rất đơn giản."

Khi Ye Fei nói, anh lao về phía trước, thoát khỏi sự trói buộc trong tay của dì Zhang và đâm con cặc to lớn của mình vào âm hộ cô. Anh đụ cô cho đến khi cô hét lên, rồi anh thành thật nói: "Đây là tất cả công lao của anh. Phụ nữ đụ âm hộ của mình không những không già đi mà còn ngày càng xinh đẹp hơn."


──────────────────────────────────────────────────
Tập 3 Chương 843 Đặc biệt cảm ơn

Dì Zhang không hề nghi ngờ lời nói của Diệp Phi, bởi vì ngoài điều này ra, không có cách nào giải thích tại sao cô đột nhiên lấy lại được vẻ ngoài trẻ trung, hơn nữa cô cũng biết rằng cậu bé mà cô từng thấy khi lớn lên có khả năng thần kỳ nên cô không nghi ngờ gì. 

Đáng tiếc trước khi dì Trương về, dì chỉ nói chuyện điện thoại với Lưu Nghĩa Như mà không gặp mặt các cô gái. Nếu không, cô ấy sẽ nghĩ ra điều gì đó chỉ dựa vào ngoại hình của Lưu Di Nhu, cô ấy đã trở nên xinh đẹp hơn bao giờ hết và đơn giản là đã vượt quá giới hạn của con người. 

Tuy nhiên, dù không đoán được mối tình giữa Diệp Phi và mẹ ruột của anh nhưng dì Zhang thông minh vẫn moi được rất nhiều thông tin từ lời nói của Diệp Phi. 

“Vậy tối nay không phải là lần đầu tiên của cậu phải không?” Mặc dù là một câu hỏi nhưng dì Trương lại dùng giọng điệu khẳng định, khi nói ra lời này, tâm tình của dì khá phức tạp. 

Dù biết rằng với Diệp Phi không có tương lai nhưng dì Zhang vẫn có chút thất vọng khi biết cô không phải là người phụ nữ đầu tiên của anh. 

Cùng lúc đó, dì Zhang cũng thở phào nhẹ nhõm. Tối nay uống quá nhiều, cô lại làm ra chuyện như vậy với cậu bé do cô nuôi dưỡng. Điều này khiến cô cảm thấy tội lỗi như bò già ăn cỏ non. Tuy nhiên, khi biết đây không phải lần đầu tiên Diệp Phi đến, cảm giác tội lỗi gần như biến mất. Trong lòng cô thậm chí còn có một ý nghĩ mơ hồ và xấu hổ, đó là vì đây không phải là lần đầu tiên của anh nên dường như không cần thiết phải để anh đứng yên. 

"Đừng lo lắng về điều này, chỉ cần biết rằng đây là lần đầu tiên của cả hai chúng ta."

Diệp Phi âm thầm cười thầm trong lòng. Điều đầu tiên dì Zhang quan tâm là điều này chứ không phải sự thay đổi về ngoại hình. Điều này không có nghĩa là trong lòng cô không còn chỉ có chính mình mà còn rất quan tâm đến cô sao? Vì vậy hắn cười hắc hắc nói: "Chuyện này đừng nói nữa, tốt cô nương, ta đã giúp ngươi nhiều như vậy, ngươi làm sao cảm ơn ta?"

"Làm thế nào để bạn cảm ơn tôi?"

Dì Zhang nhìn Diệp Phi một cách say mê. Cô vẫn chưa nhận ra rằng tận sâu trong trái tim mình, cô đã yêu chàng trai nhỏ bé này rồi. Cô vẫn nhìn Diệp Phi với ánh mắt giống mẹ nên dù anh có hành động lưu manh nhưng vẫn đáng yêu như vậy. 

Diệp Phi cười nói: "Rất đơn giản, chỉ cần dì làm xong lời hứa với ta là được."

“Hứa với anh nhé?”

Thím Trương sửng sốt một lúc, sau đó nhớ ra lúc đầu bà chỉ đồng ý giúp anh thủ dâm, nhưng không ngờ rằng khi thủ dâm, bà lại cho anh vào. Cô ấy rất ngượng ngùng nói: “Được rồi, anh ra ngoài trước đi, em tiếp tục giúp anh một tay.”

Tuy nhiên, Diệp Phi vẫn ôm chặt cơ thể gợi cảm của dì Zhang, con cặc to lớn của anh ấn mạnh vào phần sâu nhất trong âm hộ của cô. Anh cười khúc khích nói: "Không, sao tôi có thể ích kỷ như vậy, chỉ quan tâm đến sự thoải mái của bản thân? Cô ơi, chúng ta hãy cùng nhau tạo điều kiện cho hai chúng ta thoải mái nhé."

Nói xong, Diệp Phi cũng không đợi Trương di đồng ý, bắt đầu tự mình đâm vào. 

Nói thật, dì Zhang lúc này không hề hối hận, Diệp Phi đụ cô thoải mái đến mức cô chỉ muốn chấp nhận hành vi của anh ta, nhưng lòng tự trọng của một người lớn tuổi khiến cô không thể chấp nhận sự đụ của chàng trai mà cô đã theo dõi lớn lên với sự an tâm, vì vậy cô nói dối: "Không... anh... anh... đã đồng ý... với tôi... à... nhanh lên... dừng lại... đừng cử động... ồ..."

"Được, tôi sẽ không cử động."

Diệp Phi vô cùng vui vẻ đồng ý, sau đó ôm lấy thân thể mảnh dẻ của Trương dì, dùng sức lật người lại, để dì cưỡi lên người mình, cười nói: “Dì, dì tự mình di chuyển cũng không có lỗi.”

"À!"

Do thay đổi tư thế đột ngột, không ngờ sức nặng toàn thân của dì Trương đè lên phần thân dưới của cô, khiến con cặc dài và dày của Diệp Phi đẩy vào âm hộ của cô đến độ sâu chưa từng có. Niềm vui sướng tột độ khiến cô hét lên một tiếng, sau đó cô ngượng ngùng tựa vào ngực Diệp Phi. Làm sao cô ấy có đủ can đảm để tự mình di chuyển?

Thấy vậy, Diệp Phi đành phải đích thân ra tay giúp đỡ. Anh ta dùng hai tay giữ lấy cặp mông béo của dì Zhang, dùng một lực nhẹ nâng cô lên một chút, rồi thô bạo thả cô ra, để cô nặng nề ngồi xuống. Bằng cách này, con cặc lớn đã hoàn thành một cú đẩy mạnh vào âm hộ nhỏ của cô. 

“Ồ...” Niềm vui mãnh liệt khiến dì Trương lại rên rỉ nhưng dì vẫn không chủ động cử động. 

Diệp Phi không vội, anh chỉ ôm mông to của cô và dùng âm hộ nhỏ của cô vuốt ve con cặc của anh, cho đến khi anh đụ người phụ nữ xinh đẹp gợi cảm này đã nhàn rỗi gần hai mươi năm cho đến khi cô hạnh phúc cả về thể xác lẫn tinh thần. 

Sau khi làm điều này chưa đầy một trăm lần, dì Zhang đã khá hơn. Cô không hài lòng với tốc độ giúp đỡ của Diệp Phi, vì vậy cô thả hết kiềm chế, hai tay ấn lên bộ ngực rắn chắc của Diệp Phi, từ từ duỗi thẳng phần thân trên, sẵn sàng thực hiện tâm nguyện của người đàn ông nhỏ bé này. 

Nhưng vào lúc này, động tác của bọn họ đồng thời dừng lại, bởi vì bên ngoài đột nhiên nghe thấy tiếng đóng mở cửa. 

Ngoài hai người họ, Lan Văn là người duy nhất trong gia đình này. Rõ ràng là ai đã gây ra tiếng ồn bên ngoài. Lúc này, dì Zhang lo lắng đến mức suýt chết. Cô cũng không thèm rời khỏi Diệp Phi, chỉ kéo chăn đắp lên người họ rồi lại nằm xuống. 

Sau khi "ẩn mình", dì Zhang bình tĩnh lại, lắng nghe cẩn thận những âm thanh bên ngoài rồi thở phào nhẹ nhõm, vì bà có thể nghe rõ tiếng bước chân lộn xộn của con gái mình ngày càng xa, cho đến khi có tiếng động trên cửa phòng tắm. Rõ ràng là cô ấy không tìm kiếm chính mình mà đi vào phòng tắm. 

Dì Zhang lo lắng nhưng Diệp Phi lại vô cùng vui vẻ. Do căng thẳng tột độ, lồn dì Trương không tránh khỏi bị siết rất chặt, kẹp cặc anh vào trong vô cùng khoái cảm. Đáng tiếc, cảm giác căng thẳng này không kéo dài lâu, biến mất khi dì Trương thả lỏng. 

Lúc này, hai người đồng thời nghe thấy tiếng “rít…” từ phòng tắm phát ra. Họ không cần phải đoán đó là gì. 

Lúc này Diệp Phi không khỏi lại cảm thấy tà ác, bởi vì mẹ con là thương yêu nhất. Lúc này, nghe tiếng con gái tè, con cặc cắm vào âm hộ của mẹ không khỏi càng sưng tấy hơn, thậm chí còn nhảy lên nhảy xuống. 

Dì Zhang, người có quan hệ mật thiết với Diệp Phi, tự nhiên lập tức nhận ra sự thay đổi của anh, không khỏi đưa tay ra và vặn mạnh eo anh. Tuy nhiên, cuộc khủng hoảng vẫn chưa được giải quyết hoàn toàn vào thời điểm này và cũng chưa phải lúc để tính sổ với anh ta.


──────────────────────────────────────────────────
Quyển 3 Chương 844: Trương dì nuông chiều

Một lúc sau, dì Trương nghe thấy tiếng bước chân của con gái và tiếng cửa, tiếng cửa phòng ngủ bên cạnh. Biết con gái đã ngủ lại, bà cuối cùng cũng hoàn toàn thư giãn. Sau đó cô nhớ tới sự biến đổi xấu xa vừa rồi của Diệp Phi, cô chuẩn bị tra hỏi anh. 

Tuy nhiên, Diệp Phi hoàn toàn không cho dì Zhang cơ hội này. Sau khi khủng hoảng hoàn toàn được giải quyết, anh ta thô bạo nhấc chăn bông trên người hai người lên và ném sang một bên. Sau đó, anh bất ngờ quay người lại và ấn người cô gợi cảm đang cưỡi trên mình xuống dưới. Anh nhanh chóng đưa eo mình rồi dùng con cặc to lớn của mình đâm điên cuồng vào cái lồn nhỏ nhắn mà cô đã khao khát gần hai mươi năm qua. 

"A...ồ...ah...ah..." Câu hỏi của dì Zhang ngay lập tức biến thành một tiếng rên rỉ trầm thấp không thể kiểm soát. Dù trước đó rất thoải mái nhưng rốt cuộc cô đã say và không thể hoàn toàn nhận ra điều đó. Vì vậy, cho đến bây giờ, cô biết rằng làm phụ nữ có thể hạnh phúc đến thế, và niềm hạnh phúc tột cùng đó chỉ có thể mang đến cho cô bởi chàng trai mà cô theo dõi lớn lên. Chính đôi tay của bà và cả người chồng đã mất gần hai mươi năm mà chỉ nhìn ảnh mới nhớ được dung mạo cũng không thể mang đến cho bà. 

Nhìn thấy dì Trương nhanh chóng có tâm trạng như vậy, Diệp Phi rất hưng phấn. Anh nhấc đôi chân thon dài gợi cảm của cô lên, dang rộng chúng ra rồi ấn vào ngực cô. Anh ta cắt thân hình gợi cảm và thanh tú của dì Zhang thành một góc nhọn. Sau đó, anh dùng cả tay và chân đỡ giường, như đang chống đẩy, dùng con cặc to và dài của mình thâm nhập vào cái lồn nhỏ còn nhô ra nhiều hơn do tư thế của cô. 

Dì Zhang, người càng ngày càng sung sướng vì được đụ, không thể kiềm chế được giọng nói của mình nên phải dùng hết sức bịt cái miệng nhỏ nhắn của mình lại, chỉ phát ra một loạt tiếng rên rỉ quyến rũ từ mũi. 

Ngay cả Lưu Nghĩa Như, người đã cùng con trai đánh nhau không dưới trăm lần, luyện Huyền Âm Quyết đến trình độ rất cao, cũng không thể chịu đựng được sự hành hạ tàn nhẫn của con trai mình quá lâu, chứ đừng nói đến Trương Kiều, một nữ nhân nhu nhược. Cô chỉ có thể tận hưởng loại khoái cảm khiến người ta muốn chết ngay lập tức này. Trong vòng ba phút, cơ thể gợi cảm bắt đầu co thắt dữ dội. Với một tiếng rên rỉ dài và cực kỳ kìm nén, con mèo nhỏ ôm chặt lấy dương vật của Diệp Phi. Trái tim cô đóng mở, một lượng lớn tinh dịch âm đạo từ nơi sâu nhất trong âm hộ của cô trào ra, cuốn trôi quy đầu to lớn đã cắm sâu vào bên trong của Diệp Phi. 

Diệp Phi, người quyết tâm chinh phục hoàn toàn cơ thể của dì Zhang tối nay, đã không lên đỉnh với cô ấy. Lúc này, anh tạm thời ngừng cử động, đặt đôi chân ngọc của cô xuống, sau đó ấn chặt vào người cô. Con cặc to lớn của anh ấn vào âm hộ nhỏ của cô, khiến cô càng sung sướng hơn. Đồng thời, anh dùng bộ ngực rắn chắc của mình nhẹ nhàng xoa bóp bộ ngực lớn của cô, từ từ làm dịu cơn cực khoái của cô. 

Một lúc sau, cơ thể săn chắc của dì Zhang cuối cùng cũng thả lỏng. Diệp Phi nhân cơ hội cười hỏi: "Dì, dì thoải mái không?"

"Con trai ngoan, con thật tuyệt vời. Dì chưa bao giờ cảm thấy thoải mái như vậy." Dì Zhang vẫn còn đang choáng váng, lần này không nói lời gay gắt mà nói thật. 

Thật là một cơ hội tuyệt vời! Diệp Phi trong lòng kêu gào một tiếng, nhân cơ hội lại hỏi: "Vậy ta mỗi ngày đều sẽ làm cho dì thật thoải mái, được không?"

Đáng tiếc, sau khi trả lời câu đầu tiên của Diệp Phi, dì Trương đã tỉnh táo lại. Thay vì đáp lại lời Diệp Phi, cô nhìn chằm chằm vào đôi mắt to khiến người ta không hề tức giận, hỏi: "Đừng nghĩ đến việc đổi chủ đề và nói, vừa rồi đã xảy ra chuyện gì?"

"Chuyện gì đang xảy ra vậy? Chuyện gì vừa xảy ra với tôi vậy?" Diệp Phi giả vờ ngu ngốc. 

Thím Trương khịt mũi: “Đừng giả vờ ngu ngốc, ta đang nói tại sao vừa rồi nghe thấy giọng nói của Văn Văn, con lại cứng rắn hơn thế?”

Sở dĩ dì Trương vẫn tiếp tục nhắc đến vấn đề này không phải là trách cứ Diệp Phi mà là nhân cơ hội thu hút sự chú ý của ông ta đến con gái mình. Trước đây bà luôn cho rằng Diệp Phi là ứng cử viên con rể tốt nhất của mình, nhưng bà buộc mình không nghĩ đến điều đó vì tuổi tác của mình, nhưng bây giờ tôi biết rằng đây không phải là vấn đề gì cả. Diệp Phi thậm chí có thể khiến mình trông trẻ hơn hai mươi tuổi ngay lập tức, chứ đừng nói đến cô con gái chỉ hơn anh tám tuổi. Thật không may, đây là điều mà cá nhân anh đã trải qua. Nếu không, sẽ không có vấn đề gì khi đưa con gái ông đi cùng. 

"Đây là phản ứng tự nhiên!" Diệp Phi xấu hổ cười nói. 

"Hừm!"

Dì Zhang lại khịt mũi, nhưng không tiếp tục. Cô hiểu rất rõ những người trẻ tuổi như Diệp Phi đều có tâm lý nổi loạn, chưa kể hiện tại anh đang bị cô ám ảnh. Nếu anh ấy ép phải thích con gái mình thì sẽ phản tác dụng, vậy thì thà để họ phát triển tự do, chỉ cần sau này cô ấy không bao giờ cho anh ấy cơ hội, còn cố gắng tìm cách tạo cơ hội cho hai người họ, tôi tin rằng với sự xuất sắc của con gái mình, cô ấy nhất định sẽ khiến Diệp Phi phải lòng mình. Tuy nhiên, sau khi đưa ra quyết định này, trong lòng dì Trương lại cảm thấy đau đớn không thể giải thích được. 

Kỳ thực lúc này dì Trương cũng hiểu được cảm giác của chính mình ở một mức độ nào đó. Nếu có thể, bà đương nhiên muốn mỗi ngày đều ở bên cạnh Diệp Phi như thế này, nhưng vì hạnh phúc của con gái và danh tiếng của Diệp Phi, bà quyết định hy sinh bản thân mình. 

Xem ra ngay từ đầu tôi đã đúng, duyên phận của tôi với anh chỉ có đêm nay thôi! 

Thím Trương thầm thở dài trong lòng, đột nhiên nảy ra ý định hoàn toàn buông thả. Vì chỉ có đêm nay thôi nên hãy trân trọng nó và đừng lãng phí nó nhé! 

Trong chốc lát, dì Zhang không còn chút phản kháng nào với Diệp Phi nữa. Cô lén dùng sức nhéo nhẹ con cặc lớn của Diệp Phi bằng âm hộ nhỏ của mình, sau đó cười nịnh nọt: “Con ngoan, tiếp tục đi, dì còn muốn!”

Tuy rằng hiện tại hắn ít nhiều có thể cảm nhận được một ít tâm tư của Trương thím, tuy rằng không rõ ràng lắm, nhưng hắn vẫn có thể đoán được một ít, nhưng hắn cũng không để ý. Cũng giống như dì hai, anh tin rằng chỉ cần anh trở thành người phụ nữ của chính mình, cho dù trong lòng họ có lo lắng thế nào, anh chắc chắn rằng họ sẽ toàn tâm toàn ý ở bên anh. 

"Bạn có thể tiếp tục, nhưng chúng ta phải thay đổi vị trí." Diệp Phi khẽ mỉm cười, vừa chậm rãi rút dương vật của mình ra khỏi âm hộ của dì Trương, vừa thì thầm vào tai cô. 

Dì Zhang đỏ mặt. Nếu đêm nay cô không quyết định hưởng thụ, cử chỉ Diệp Phi yêu cầu sẽ khiến cô vô cùng xấu hổ, chưa kể làm, chỉ là nghĩ đến thôi. Lúc này, cô ấy thực sự chậm rãi ngồi dậy sau khi Diệp Phi rời đi, sau đó xoay người, nằm trên giường như một con chó, giơ cao cặp mông béo gợi cảm và lắc nó về phía Diệp Phi. 

Diệp Phi lập tức bước tới, cầm con cặc to ướt nhưng cực kỳ cứng cáp của mình, nhắm vào cái lồn nhỏ nhắn còn mảnh dẻ hơn trước của dì Zhang, và đâm thật mạnh vào...


──────────────────────────────────────────────────
Tập 3 Chương 845 Lời tuyên bố của Lan Văn

Cả đêm Diệp Phi không cho Trương thím nghỉ ngơi. Anh ta liên tục đặt cơ thể gợi cảm của cô vào nhiều tư thế dâm ô khác nhau để chào đón việc đụ liên tục con cặc to cứng của anh ta. Dì Zhang dường như đã thay đổi, bất kể Diệp Phi yêu cầu tư thế nào. Cô ấy sẽ hợp tác rất tốt ngay cả khi cô ấy nhút nhát. Ngoại trừ ham muốn ham mê, cũng là bởi vì Diệp Phi làm cho nàng cảm giác thoải mái như vậy, mỗi lần thay đổi tư thế, nàng đều sẽ có một loại trải nghiệm mới khiến nàng muốn dừng lại. 

Dưới sự làm tình điên cuồng như vậy, huống chi là dì Trương, một người phụ nữ yếu đuối, ngay cả những người phụ nữ xung quanh Diệp Phi đã tu luyện Huyền Âm Quyết, ngoại trừ Diệp Chí Lâm, có lẽ không ai có thể chịu đựng được, nhưng dì Zhang thì khác, bởi vì Diệp Phi đụ mèo của cô ấy đồng thời mang lại cho cô ấy những lợi ích to lớn.

Suy cho cùng, sức khỏe của dì Zhang quá tệ. Chưa kể so với mẹ cô và những người có nội lực sâu sắc khác, thậm chí so với những người xung quanh Diệp Phi không hiểu võ công, cô còn kém xa rất nhiều. Vì vậy Diệp Phi đã dành cả đêm để sử dụng nội lực của mình để cải thiện thể chất của cô, đồng thời hướng dẫn cô luyện tập Huyền Âm Quyết. Sau đêm giao cấu điên cuồng này, trước khi dì Zhang kịp nhận ra, nội lực của cô đã đạt được một số thành tựu, thậm chí còn không bằng Lưu Nghĩa Như nửa năm trước. Tuy nhiên, Diệp Phi đã phải trả giá đắt cho việc này - bởi vì anh ta phải liên tục tiêm Dương Dương Kỳ vào cơ thể dì Zhang, và sau khi điên cuồng thọc vào cái lồn nhỏ tuyệt vời của dì Zhang suốt đêm, anh ta không bao giờ thoát ra ngoài một lần. 

Phải đến khi trời sáng, Diệp Phi mới phóng tinh dịch khi dì Zhang lên đỉnh không biết bao nhiêu lần và phun một lượng lớn tinh dịch vào tử cung trưởng thành của mình. 

Dù đã tận hưởng cả đêm nhưng dì Zhang, người chưa bao giờ được Diệp Phi tưới nước, cuối cùng cũng đạt được điều mình mong muốn. Cô hét lên thỏa mãn và cảm thấy theo dòng tinh dịch nóng bỏng của Diệp Phi tràn vào, mọi lỗ chân lông trên cơ thể cô đều giãn ra, mang lại cho cô cảm giác như trở thành bất tử. 

Một lúc lâu sau, dì Trương mới tỉnh lại sau niềm vui sướng vô bờ bến, sau đó kêu lên, sắc mặt có phần tái nhợt, hỏi Diệp Phi, người vẫn chưa rút cặc của mình ra khỏi âm hộ của mình: "Con xuất tinh vào bên trong dì à?"

Diệp Phi cười nói: "Ừ, rất thoải mái phải không?"

"Nhưng, hôm nay không phải là thời kỳ an toàn của tôi!"

Dì Zhang lo lắng nói, dì đã định ra ngoài mua thuốc uống buổi sáng. Không phải cô không muốn mang thai đứa con của Diệp Phi. Giống như tất cả những người phụ nữ đang nhìn Diệp Phi, lúc này cô vô cùng mong muốn có được đứa con của anh, nhưng lý trí lại mách bảo cô không nên làm điều này. Dù sao cô và Diệp Phi cũng chỉ yêu nhau qua một đêm, cô không thể để cho bất cứ ai biết. Nếu không, cô vẫn có thể nói Diệp Phi có thể sẽ bị hủy hoại. 

Nhưng Diệp Phi cũng có suy nghĩ tương tự. Ngoại trừ Diệp Vân Kỳ và những người còn trẻ khác, anh hy vọng tất cả phụ nữ xung quanh có thể sinh cho anh ít nhất một cô con gái đáng yêu. Tuy nhiên, đối với dì Zhang, bây giờ chưa phải lúc. Dù sao cô cũng chưa hạ quyết tâm đi theo anh, nên đợi sau này. 

Với một nụ cười, Diệp Phi nói với dì Zhang rằng anh có thể kiểm soát tinh dịch của mình có thể thụ thai hay không. 

Thím Trương cảm thấy nhẹ nhõm, nhưng trong lòng không khỏi có chút thất vọng. Không phải cô thay đổi ý định mà là do Diệp Phi rõ ràng không xuất đủ tinh dịch để cô có thể mang thai. 

Diệp Phi cũng không giải thích gì thêm, chỉ cười nhắc nhở: “Chúng ta bây giờ có nên đứng dậy không?”

Lúc này dì Trương mới nhận ra trời đã sáng rồi, khi nhìn đồng hồ thì đã hơn bảy giờ rồi. Cô không khỏi kêu lên một tiếng, vội vàng tách ra khỏi Diệp Phi, ngồi ở bên giường, lấy ra mấy tờ khăn giấy trên bàn đầu giường, lau khô âm hộ ướt át của mình. Tuy nhiên, Diệp Phi đã xuất tinh quá nhiều và không thể lau sạch được. 

Vốn dĩ cô muốn vào phòng tắm tắm rửa, nhưng đây là lúc Lan Văn thường thức dậy, nếu bắt gặp mà nhìn thấy gì đó sẽ phiền toái, cho nên dì Trương chỉ đơn giản lấy băng vệ sinh nhét vào bên dưới, sau đó mặc bộ đồ ngủ vào. 

Sau khi mặc quần áo, dì Zhang vô thức nhìn mình trong gương, rồi lại nhận ra điều gì đó. Cô lo lắng nói với Diệp Phi: “Làm sao tôi có thể giải thích với Văn Văn rằng tôi như thế này?”

Đương nhiên, vấn đề này đối với Diệp Phi không thành vấn đề. Anh ấy ngay lập tức dạy dì Zhang kỹ thuật biến hình mà anh ấy đã học được từ Lưu Vân'er. Dì Zhang, người đã đạt được một số nội lực, bắt đầu rất nhanh. Một lúc sau, cô lại thay đổi về hình dáng ngày hôm qua. 

Sau khi dọn dẹp xong, dì Trương mở cửa sổ để không khí dâm đãng trong phòng càng sớm càng tiêu tan, rồi cũng không rời đi ngay. Ngược lại, bà lại nói chuyện với Diệp Phi về con gái Lan Văn của bà, nói rằng con gái bà đã lớn và có dị năng, không nên gây phiền toái cho Lưu Nghĩa Như, nên bà hy vọng sang năm sau có thể đến Vương Hải làm việc, để hai mẹ con có thể gặp nhau thường xuyên hơn. 

Đây chính xác là những gì Diệp Phi đã hứa với Lan Văn ngày hôm qua. Đương nhiên, anh ta lập tức gật đầu đồng ý và đồng ý cho Lan Văn gia nhập tập đoàn Qiufeng sau Tết. Hiện tại Diệp Phi đã để mắt tới toàn thế giới, chuyện của Tập đoàn Thu Phong cũng không cần phải giấu giếm nữa, nên hắn đã nói với mẹ mình và những người khác rồi. 

Sức mạnh của cảm giác nôn nao rất mạnh mẽ. Lan Văn vốn luôn siêng năng, ngủ đến hơn mười giờ sáng mới dậy. Khi cô bước ra khỏi phòng, Diệp Phi không nỡ đánh thức cô đã rời đi. 

Nhìn thấy mẹ ngồi một mình trong phòng khách, Lam Văn sau khi thức dậy cố ý mặc quần áo, khiến không thể nhận ra tối qua cô say rượu. Lam Văn nhịn không được hỏi: "Mẹ, Tiểu Man đâu?"

“Anh ấy đã đi rồi, thấy em ngủ say như vậy, anh ấy cũng không đánh thức em.”

Dì Zhang thản nhiên trả lời rằng lúc này tâm trạng của bà rất phức tạp. Cô nghĩ rằng, vì con gái và Diệp Phi, cô có thể quên đi đêm dài còn sót lại. Tuy nhiên, sau khi Diệp Phi rời đi, cô phát hiện ra mình mới xa nhau chưa đầy hai tiếng, cô đã bắt đầu nhớ anh, đó không phải là cảm giác nhớ nhung như trước mà là một loại tương tư. 

"Anh có rời đi không?" Lan Văn không khỏi lộ ra vẻ thất vọng trên mặt: “Tôi vốn là muốn nhân ngày hôm nay để bày tỏ tình cảm với anh ấy!”

"Thú nhận? Ý bạn là gì?" Dì Zhang ngạc nhiên nhìn con gái và hỏi.

Lam Văn gật đầu mạnh mẽ, lấy khí thế lớn tuyên bố: “Đúng vậy, mẹ, hiện tại con rất chắc chắn mình đã yêu Tiểu Mạn nên quyết định theo đuổi anh ấy!”

Sau một đêm ổn định, Lan Văn đã có thể xác nhận suy nghĩ của mình, cô cảm thấy nếu bỏ lỡ Diệp Phi, cô sẽ không bao giờ gặp được người đàn ông nào tốt như anh trong đời, vì vậy cô, người luôn dám yêu và ghét, lập tức tuyên bố yêu trước mặt mẹ.


──────────────────────────────────────────────────
Tập 3 Chương 846 Nỗi buồn của dì

"Vậy thì tốt. Anh ấy vừa mới nói với tôi rằng anh ấy sẽ cho em làm việc ở công ty anh ấy sau Tết Nguyên đán. Khi đó sẽ có rất nhiều cơ hội."

Không cần nhìn vào gương, dì Trương cũng biết nụ cười của mình lúc này gượng ép đến mức nào, nói những lời này xong, dì cảm thấy tim mình như bị bàn tay ai đó bóp chặt. 

Chỉ sau một đêm nán lại, cơ thể cô dường như vẫn còn giữ được cảm giác thỏa mãn khi được chạm vào, được hôn và con cặc to lớn của anh. Nhưng trong chớp mắt, cô lại muốn đẩy anh đến với người phụ nữ khác. Cho dù người phụ nữ này có là con gái ruột của bà thì dì Trương cũng khó tránh khỏi cảm giác đau thấu tim gan này. 

May mắn thay, Lan Văn rất vui mừng khi nghe tin mẹ cũng ủng hộ cô. Cô lập tức bắt đầu nghĩ đến việc sau này nên chủ động theo đuổi Diệp Phi như thế nào, nên không chú ý đến sự kỳ lạ của dì Trương. Nếu không, cô, người rất quan tâm đến mẹ mình, sẽ phải hỏi tại sao! 

Hai mẹ con ở đây đều có suy nghĩ riêng, nhưng Diệp Phi đã trở về Vọng Hải. 

Diệp Phi đã lên kế hoạch cho hành trình của mình trong dịp năm mới. Vốn dĩ anh dự định sẽ tụ tập cùng các anh em trong hội vào ngày đầu tiên của năm mới, đồng thời dành thời gian cho mẹ con Diệp Huyền. Không ngờ, Trương Di Đức và Ye Xuân thực sự đã giúp anh hoàn thành mọi việc, và Ye Xuân quay trở lại biển, điều này giúp anh có thời gian để thăm dì Zhang, người vốn không nằm trong kế hoạch ban đầu. 

Nhưng hôm nay Diệp Phi sẽ không thay đổi kế hoạch nữa. Anh lái xe thẳng đến trung tâm thành phố và dừng lại trước một khoảng sân nhỏ độc lập. Đúng vậy, thứ anh muốn gặp hôm nay chính là góa phụ của chú anh vừa qua đời cách đây vài tháng, cụ thể là người cô thông minh xinh đẹp Từ Thư Vân mà anh có mối quan hệ hạnh phúc, và cô em họ dễ thương Diệp Kinh, người đã vô tình cho anh một footjob. 

Đột nhiên trở thành đứa trẻ mồ côi và người mẹ góa bụa, Diệp Phi giờ đây là chỗ dựa duy nhất của họ. Tuy nhiên, do có quá nhiều việc nên Diệp Phi không thể lúc nào cũng đồng hành cùng họ. Đặc biệt vào thời điểm đáng lẽ phải đoàn tụ này, chắc hẳn họ sẽ rất đau buồn nên Diệp Phi phải là người đầu tiên nhìn thấy họ, cả về mặt cảm xúc lẫn lý trí. 

Với tâm trạng như vậy, Diệp Phi đứng trước sân vắng lặng không khỏi dâng lên một cảm giác yêu thương trong lòng. Anh một lần nữa quyết định đẩy nhanh tiến độ xây dựng trang viên và để tất cả họ chuyển đến đó, để họ không còn cô đơn nữa. 

Cửa sân nhỏ bị khóa, nhưng Diệp Phi hiện tại là nam chủ duy nhất trong nhà nên đương nhiên có một bộ chìa khóa nên bước vào sân nhỏ quen thuộc này mà không báo cho ai biết. 

Trong sân rất yên tĩnh, mặt đất phủ một lớp mảnh vụn pháo. Diệp Phi không hề ngạc nhiên về điều này. Nếu chỉ là mẹ con, bọn họ đương nhiên sẽ không có tâm tình đốt pháo. Tuy nhiên, vì Từ Thư Vân từng là "chị dâu" của câu lạc bộ Lingyun, nên những người anh em trong hội chắc chắn sẽ đến thăm họ trước và sau năm nay. Khi họ đến, tất nhiên họ sẽ phải náo nhiệt lên, đốt pháo, vân vân. 

Điều duy nhất khiến Diệp Phi có chút kỳ lạ là với sự sạch sẽ của dì, tại sao hắn không dọn sân, để những mảnh vụn này vương vãi trên mặt đất? 

Với những nghi ngờ này, Diệp Phi bước vào tòa nhà nhỏ. Vừa bước vào, anh đã thấy Từ Thư Vân đang ngồi một mình trong phòng khách, không xem TV cũng không đọc sách. Cô thậm chí còn không chú ý tới việc Diệp Phi bước vào. Hơn nữa, Diệp Phi cũng phát hiện đã gần giữa trưa, cô vẫn đang mặc đồ ngủ, chưa thay quần áo chỉnh tề. Nhưng với tính cách của cô, cho dù hôm nay không có khách đến thì cô cũng sẽ không như thế này. 

Đã lâu lắm rồi tôi mới gặp lại dì, dì vẫn xinh đẹp thanh nhã như vậy, nhưng bây giờ trông dì có chút hốc hác, khuôn mặt xinh đẹp cũng có chút tái nhợt. 

Nhìn thấy dì mình như vậy, Diệp Phi không khỏi đau lòng. Anh bước tới và ngồi xuống cạnh cô. Vừa đưa tay ôm cô vào lòng, anh vừa hỏi: "Dì, dì bị sao vậy?"

Cơ thể thanh tú của Từ Thư Vân khẽ run lên, sau đó cô nhận thấy bên cạnh mình còn có một người khác. Tuy nhiên, cô không hề sợ hãi. Cô ấy chỉ mỉm cười với Diệp Phi và nói: "Bạn đang ở đây."

Nhưng thân thể của nàng bất thường phải lùi lại, không cho Diệp Phi ôm nàng.

Trong lòng Diệp Phi càng kỳ lạ hơn. Dì của anh và anh đã nhiều lần hạnh phúc, lần trước anh thậm chí còn cho phép mình gieo hạt giống sự sống vào cơ thể cô. Nói cách khác, cô ấy thậm chí còn muốn sinh một đứa con cho chính mình, vậy tại sao bây giờ cô ấy lại phải trốn tránh cử chỉ thân mật nhỏ nhặt này? 

"Chuyện gì đã xảy ra thế?" Diệp Phi hỏi lại trong khi kéo dì vào lòng một cách mạnh mẽ.

Lần này Từ Thư Vân không còn vùng vẫy nữa. Cô yếu ớt tựa đầu vào vai Diệp Phi, nhỏ giọng hỏi: “Tiểu Mạn, con có cảm thấy dì thực ra là một người phụ nữ xấu không?”

"Làm sao có thể? Trong lòng ta, dì là người phụ nữ tốt nhất!" Diệp Phi quả quyết nói, sau đó hỏi: "Sao lại hỏi câu ngu ngốc như vậy?"

“Không phải phụ nữ tốt phải ở bên nhau mãi mãi sao?”

Hứa Thục Vân nhẹ nhàng thở dài: "Chú ngươi và ta đã kết hôn hơn mười năm, quan hệ của chúng ta từ trước đến nay rất tốt. Nhưng hắn rời đi không lâu, ta lại yêu một người đàn ông khác, cháu trai của hắn."

Lúc này Từ Thục Vân dừng lại, nhưng Diệp Phi cũng không ngắt lời, bởi vì hắn biết dì của mình còn chưa nói xong. 

Quả nhiên, Hứa Thục Vân liếc nhìn Diệp Phi, tiếp tục nói: "Được rồi, đây là số phận của ta, ta chấp nhận, nhưng ta đã lại yêu ngươi, lẽ ra nên toàn tâm toàn ý với ngươi, nhưng lại không thể quên hắn, ta tự ti! Ta có lỗi với hắn, cũng không có lỗi với ngươi!"

Hiện tại Diệp Phi rốt cục hiểu được, mấy ngày nay nhất định có người của Linh Vận hội tới, điều này làm cho dì của hắn không khỏi nhớ lại quá khứ, nàng lại lần nữa nhớ tới chú mình. 

Diệp Phi vừa mừng vừa có chút chán nản vì điều này. Điều vui mừng đương nhiên là thái độ của dì. Suy cho cùng, cô và chú cô đã yêu nhau hơn mười năm, anh mới ở bên cô được mấy tháng, nhưng cô đã có thể so sánh mình với chú của mình. Theo cô, đối với cô, cô đã quan trọng hơn chú của mình. Về phần trầm cảm, cũng là bởi vì cái này. Giờ đây anh ngày càng trở nên chiếm hữu hơn. Người phụ nữ của anh không chỉ có thể thuộc về anh về mặt thể xác mà trong lòng cô chỉ có thể có anh, và cô không bao giờ có thể có được người đàn ông thứ hai. 

Tất nhiên, điều này không có nghĩa là Diệp Phi sẽ không để dì của mình nhớ đến chú mình, mà nó có nghĩa là cô sẽ chỉ coi ông như một người thân đã khuất chứ không phải người đàn ông của mình, giống như mẹ của Shui đã làm khi bà nhớ cha mình. 

Anh ôm chặt lấy vòng eo thon gọn của dì, khiến thân hình gợi cảm của cô áp sát vào anh. Diệp Phi an ủi nàng nói: "Con không có lỗi với ai cả, chính là con và chú mới là người có lỗi với chú. Cô ơi, cô xinh đẹp như vậy, đáng lẽ phải được chăm sóc bằng mọi cách có thể, nhưng chú đã nhầm tưởng tên khốn đó, khiến cô trở thành góa phụ khi còn trẻ như vậy. Anh ta đã không làm tròn trách nhiệm của một người đàn ông, nhưng tôi đã lợi dụng khoảng thời gian đau buồn nhất của cô để thay thế chú và hủy hoại sự trong trắng của cô."


──────────────────────────────────────────────────
Tập 3 Chương 847 Chơi đùa với dì trước linh hồn

Dừng một chút, Diệp Phi vươn tay ôm lấy khuôn mặt quyến rũ của dì, nhìn thẳng vào đôi mắt đẹp có chút lo lắng của cô, kiên quyết nói: "Từ hôm nay trở đi, ta không còn là người thay thế chú của ngươi nữa. Ta muốn biến ngươi thành người phụ nữ hạnh phúc nhất trên thế giới với tư cách là một người đàn ông! Yun, hãy quên đi quá khứ, buông bỏ mọi thứ, chỉ là người phụ nữ của ta thôi, được không?"

Nghe Diệp Phi trìu mến thổ lộ, Từ Thục Vân cảm thấy say sưa, lập tức suýt chút nữa gật đầu, nhưng cuối cùng lại lắc đầu thống khổ nói: "Ta cũng muốn cái này, nhưng..."

"Nhưng cái gì cơ?" Diệp Phi vội vàng hỏi, trong lòng có chút khẩn trương, bởi vì chuyện này sắp đi vào mấu chốt rồi. Việc anh ấy có thể thành công càng sớm càng tốt hay không còn tùy thuộc vào tấm lòng của dì anh ấy ở đâu. 

Tôi không biết anh ấy nghĩ gì. Khuôn mặt xinh đẹp của Từ Thư Vân lập tức đỏ bừng. Anh do dự một lúc mới nói: “Mỗi lần anh muốn ở bên em… và đối xử tốt với em, hình bóng anh ấy luôn đột nhiên xuất hiện trong đầu anh, điều này khiến anh cảm thấy có lỗi. Hơn nữa, thật không công bằng với em khi anh không thể toàn tâm toàn ý cống hiến.”

"Không thể cam kết? Không thể nào, vài lần đó bạn đã khá cam kết." Diệp Phi Kỳ nói.

Từ Thục Vân sắc mặt càng đỏ hơn, thấp giọng nói: "Ta không nói mấy lần đó, chính là hai ngày này."

"Trong hai ngày qua?" Diệp Phi càng kinh ngạc hơn: “Hai ngày nay chúng ta có gặp nhau không?”

“Không phải là anh thực sự tốt với em, mà là… khi anh muốn, anh đã nghĩ đến em, nhưng trước khi anh kịp suy nghĩ kỹ thì bóng dáng của anh ấy đã xuất hiện.”

Nói xong, Hứa Thục Vân hung hăng thoát ra khỏi bàn tay to lớn của Diệp Phi, vùi đầu vào ngực hắn, không chịu ra ngoài như đà điểu. 

Chẳng trách Từ Thục Vân từ trước đến nay là một người phụ nữ rất trí thức và truyền thống, nhưng giờ đây cô phải thừa nhận trước mặt người đàn ông nhỏ bé của mình rằng cô muốn ở bên anh ta. Cô thậm chí còn nhớ lại cảm giác trước đây và không xấu hổ đến ngất xỉu, điều này đã rất tốt rồi. 

Cuối cùng Diệp Phi cũng hiểu được chuyện gì xảy ra, không khỏi cười thầm trong lòng. Có vẻ như anh ấy đã quá coi trọng vấn đề. Thực ra dì của cô chỉ là tạm thời không thể gạt bỏ những suy nghĩ truyền thống đó, mấy ngày nay mọi người nhắc đến chú của cô với cô nên cô có chút vướng víu. 

Diệp Phi có vô số cách để giải quyết vấn đề nhỏ này với dì của mình, nhưng cách mà anh ấy muốn sử dụng bây giờ lại là cách độc ác nhất. 

Anh lặng lẽ ôm người cô xinh đẹp gợi cảm của mình, trấn an cô rồi kéo cô đứng dậy nói: “Nào, đi theo anh thắp hương cho chú.”

Chủ đề thay đổi thực sự đột ngột, khiến Từ Thục Vân sửng sốt trong giây lát, nhưng vì Diệp Phi là cháu trai duy nhất của Diệp Lăng Thiên nên việc hắn thắp hương cho hắn là lẽ đương nhiên, nên hắn đã đi theo Diệp Phi vào thư phòng trước đây của Diệp Lăng Thiên. 

Cách bài trí trong thư phòng không khác mấy so với lúc Diệp Lăng Thiên ở đó, ngoại trừ có một bức ảnh của anh treo ngay đối diện cửa. Trước bức ảnh là một tấm bia tâm linh. Phía trước linh vị là một lư hương và một số đồ cúng. Lúc này trong lư hương chứa đầy tro hương, rõ ràng là việc làm của các huynh đệ Lăng Vân Hội mấy ngày nay.

Anh ta lấy ra ba cây nhang trên bàn và thắp chúng. Sau khi thắp sáng chúng, Diệp Phi ôm chúng vào lòng và nâng lên trước ngực. Anh ta nói với vẻ mặt rất nghiêm túc: "Chú, Tiểu Man đến đây gặp chú. Tôi tin rằng các anh em đã nói cho chú biết về tình hình trong băng đảng mấy ngày nay, chú cứ yên tâm. Về phần gia đình, chú cũng phải yên tâm. Có cháu ở đây, cháu sẽ không bao giờ để dì và Tinh Tinh phải chịu bất kỳ sự bất công nào. Cháu sẽ khiến bọn họ trở thành những người hạnh phúc nhất trên đời, thậm chí còn hạnh phúc hơn chú khi chú ở đây!"

Từ Thư Vân ở bên lề lắng nghe. Lúc đầu Diệp Phi nói chuyện rất nghiêm túc, nhưng về sau lại trở nên ngượng ngùng khó hiểu. Cô ấy chỉ đơn giản quay lưng lại với Diệp Phi với khuôn mặt đỏ bừng, và không nhìn họ "chú và cháu". 

Sau đó, Diệp Phi lạy linh hồn Diệp Lăng Thiên mấy lần, cắm hương ngựa vào lư hương, sau đó đột nhiên đi tới phía sau dì, ôm nàng vào lòng. 

"A! Bạn đang làm gì vậy?"

Từ Thư Vân, người bị tấn công bất ngờ, không thể không kêu lên. Tuy rằng cái ôm của Diệp Phi thoải mái đến mức cô ước mình cả đời không thể rời xa anh, nhưng hiện tại đang “ở trước mặt Diệp Lăng Thiên”, cô tự nhiên cảm thấy rất khó xử. 

"Dì tốt của tôi, tất nhiên là tôi sẽ đụ bà!"

Diệp Phi cười dâm đãng, ôm lấy thân hình gợi cảm của dì mình, xoay người lại để cô ấy đối mặt với tấm bia và tấm ảnh tâm linh của chú mình. Sau đó, anh đưa tay di chuyển lên vòng eo thon gọn của cô, xuyên qua bộ đồ ngủ mềm mại nắm lấy bộ ngực căng mọng và cương cứng của cô, nhẹ nhàng nhào nặn rồi nói tiếp: "Anh muốn chú anh tận mắt nhìn thấy em hiện tại hạnh phúc biết bao!"

Sau nhiều lần được Diệp Phi phát triển, cơ thể của người dì xinh đẹp và trí tuệ này đã trở nên vô cùng nhạy cảm. Ngoài ra, đã nhiều ngày trôi qua kể từ lần cuối Diệp Phi đến. Vì vậy, dù vừa được người đàn ông nhỏ bé yêu quý của cô xoa ngực nhưng ham muốn bị kìm nén bấy lâu của cô đã bộc phát. 

Tuy nhiên, môi trường hiện tại rõ ràng không phải là một nơi hạnh phúc, vì vậy Từ Thư Vân chống lại ngọn lửa ham muốn phun trào do cháu trai mình kích động, vùng vẫy trong vô vọng và nói xen kẽ: "Không... không... không phải ở đây..."

Diệp Phi phớt lờ lời cầu xin của dì và ôm chặt cô vào lòng. Tay trái của anh tiếp tục xoa bóp bộ ngực lớn của cô qua quần áo, trong khi tay phải di chuyển xuống phía dưới, đi theo cái bụng phẳng lì của dì, chui vào bộ đồ ngủ của cô, nhét thẳng vào giữa hai chân cô. 

Vì anh đã hiểu dì mình sâu sắc hơn nên lúc này Diệp Phi không có chút thiện cảm nào với cô. Nó gần giống như một vụ cưỡng hiếp. Anh ấn đôi bàn tay to lớn của mình vào cái lồn trưởng thành của dì qua lớp quần lót mỏng, và xoa thật mạnh. Tay trái của anh véo ngực cô mạnh hơn một chút. 

Quả nhiên, dưới sự đùa giỡn mạnh mẽ của Diệp Phi, dì không những không cảm thấy khó chịu mà còn bộc lộ một mặt dâm đãng ẩn giấu dưới vẻ ngoài trưởng thành về trí tuệ và chỉ được bộc lộ trước mặt Diệp Phi. Cái lồn vốn khô khan trong phút chốc biến thành biển cả, thấm qua quần lót, khiến bàn tay to lớn của Diệp Phi đặt trên lồn cô ướt đẫm. 

Thời gian trôi qua, cuộc đấu tranh của dì nhanh chóng dừng lại. Trong khi để cháu trai đùa giỡn với cơ thể mình, bà ngẩng đầu lên và tựa vào vai cháu. Miệng cô hơi hé mở, cô máy móc lặp lại lời từ chối: "Không... không thể ở đây..."


──────────────────────────────────────────────────
Tập 3 Chương 848 Dì bày tỏ cảm xúc

Diệp Phi cúi đầu hôn mãnh liệt vào cái miệng đỏ mọng gợi cảm của dì, chặn hết mọi âm thanh của cô. 

"Hmm..." Từ Thư Vân phát ra một tiếng khịt mũi phấn khích. Việc được cháu trai sờ ngực và búng vào âm hộ đã hoàn toàn làm bùng nổ ham muốn bị kìm nén bấy lâu nay của cô. Bây giờ cô lại được anh hôn. Người dì xinh đẹp với đầy đủ thuộc tính dâm đãng thậm chí còn không đợi Diệp Phi ra tay. Bà mở cái miệng nhỏ trước tiên, đưa cái lưỡi nhỏ thơm của mình vào miệng cháu trai để cháu nếm thử. 

Diệp Phi mút chiếc lưỡi ngọt ngào dịu dàng của dì một cách xinh đẹp, bàn tay to đưa ra dưới háng cô khéo léo kéo quần lót của dì sang một bên. Bàn tay to nóng hổi của anh trực tiếp chạm vào âm hộ nhỏ ướt át của dì cô. Sau khi vuốt qua vuốt lại ngón giữa trong cái lồn mỏng manh vài lần, cô đã tìm được vị trí thích hợp, dùng sức một chút đã nhét nó vào trong âm hộ nhỏ nhắn chật hẹp của dì. 

"Ừm... ừm..." Cái lồn nhỏ đói khát đã được lấp đầy, dù chỉ cách người đàn ông nhỏ bé yêu quý của cô hai ngón tay cũng đã khiến Từ Thục Vân vô cùng vui vẻ. Quá phấn khích, cô chủ động duỗi tay phải ra, bóp vào giữa mông và bụng Diệp Phi, vuốt ve con cặc đang ép vào mông to của anh qua quần cô. 

Trong khi Diệp Phi tấn công dì của mình theo ba hướng, anh ta di chuyển mông ra sau để tạm thời tách phần dưới của họ ra. Dì đúng như mong đợi của nó, lúng túng dùng đôi tay nhỏ bé của mình mò mẫm mở khóa quần của nó, rồi thò tay vào trong, nắm lấy con cặc to lớn cứng như thanh sắt của nó, lôi nó ra khỏi quần, giữ thật chặt, rồi nhanh chóng bắt đầu kéo nó lên. 

Diệp Phi thấy thời cơ đã chín muồi, liền buông thi thể của cô ra, ra lệnh: "Dì ngoan, nhanh nhấc mông lên, ta địt ngươi!"

Trước tấm bia tưởng niệm của Diệp Linh Thiên, những gì Diệp Phi nói rất đúng lúc, nhưng vào tai Từ Thư Vân, nó nghe còn đẹp hơn nhạc cổ tích. Cô miễn cưỡng buông con cặc to của Diệp Phi ra, đặt hai tay lên bàn nơi đặt bức chân dung và tấm bia tưởng niệm của chồng cô, cúi người xuống, đẩy cái mông to rất đầy đặn và thẳng tắp của mình về phía cháu trai của chồng. 

Diệp Phi dùng hai tay nắm lấy cạp quần pyjama và quần lót của dì, nhẹ nhàng kéo xuống rồi đẩy chúng về giữa cặp đùi tròn trịa gợi cảm của dì, để lộ cặp mông to trắng như tuyết.

Tiến lên một bước, Diệp Phi cầm trong tay con cặc to lớn màu đỏ tím của mình. Đầu tiên anh vỗ nhẹ vào cặp mông to trắng nõn của dì hai cái, sau đó đút vào rãnh mông sâu của cô, dễ dàng tìm được vị trí thích hợp rồi đẩy cơ thể về phía trước. Với sự trợ giúp của việc bôi trơn tinh dịch, con cặc to lớn của anh đã xâm nhập gần hết âm hộ của dì cùng một lúc. 

“Ồ…” Đúng lúc này, người cô đã đói lâu ngày phát ra một tiếng rên dài, cái mông to bị đẩy ra sau thật mạnh để cặc của cháu trai tiến vào sâu hơn.

Đưa vào xong, Diệp Phi cũng cúi người nằm lên tấm lưng ngọc mềm mại của dì mình. Anh đưa tay lên ngực cô và tiếp tục vuốt ve bộ ngực lớn qua lớp quần áo của cô. Phần thân dưới của anh không thể không di chuyển, và anh dùng con cặc dày đặc của mình để đụ cái lồn nhỏ tuyệt vời của dì mình. Đồng thời, anh thì thầm vào tai cô: “Dì ngoan, dì thấy thoải mái không?”

"A... ôi... thoải mái... thoải mái quá... mạnh hơn nữa..." Từ Thư Vân, người đã đói lâu rồi, lại một lần nữa được lấp đầy bởi con cặc to lớn của người đàn ông nhỏ bé yêu quý của mình, không còn quan tâm đến bất cứ điều gì khác. Anh đẩy mông ra sau mạnh nhất có thể và đáp lại bằng một tiếng rên rỉ. 

"Vậy thì hãy nói cho tôi biết, người cô tốt bụng của tôi, người mà tôi muốn làm cho bạn cảm thấy thoải mái là cháu tôi hay là chú tôi?"

Diệp Phi cười dâm đãng hỏi. Để động viên dì, vừa hỏi vừa tăng cường độ đụ dì. Con cặc to còn ở ngoài một chút giờ đã thâm nhập hoàn toàn theo từng cú vuốt ve, đánh mạnh vào trái tim yêu thương mỏng manh của dì. 

"A...ah...ah...ah..." Từ Thư Vân bị Diệp Phi ra đòn nặng nề liên tục hét lên. Anh gần như mất đi khả năng suy nghĩ, nhưng anh vẫn còn chút ấn tượng về quá khứ. Anh ta rên rỉ nói: "Không phải trước đây em... đã hỏi chuyện này... sao em lại hỏi lại?"

"Trước kia là vậy, bây giờ ta muốn ngươi nói cho ta trước mặt chú ta!"

Diệp Phi cười một cách tục tĩu và ngẩng đầu lên để dì mình đối diện với bức chân dung của Diệp Linh Thiên. Anh đụ cô mạnh hơn một chút, bụng dưới của anh chạm vào mông to của cô tạo ra âm thanh "bốp". 

Tuy rằng hắn đang đối mặt với "Diệp Lăng Thiên", nhưng cũng không biết là do hắn đột nhiên phát hiện ra hay là hắn cảm thấy quá thoải mái khi bị Diệp Phi đụ. Từ Thư Vân lúc này không chút do dự, hét lên: "Là ngươi... cháu trai tốt của ta... ngươi là người tốt nhất... quyền lực nhất... người đàn ông trên thế giới... chỉ có ngươi... có thể đụ dì ta... thoải mái nhất..."

"Sao vậy, không phải đều là đàn ông sao?" Diệp Phi vẫn không thả dì đi, tiếp tục dụ dỗ dì nói những điều mình muốn nghe. 

Từ Thư Vân ngày càng thoải mái hơn khi được đụ, và cuối cùng cô cũng nói ra suy nghĩ sâu kín nhất của mình: "Con cặc của bạn... lớn hơn... và nó đụ âm hộ của tôi... mạnh hơn... Dì không biết cho đến khi... bà đưa nó cho bạn... cái âm hộ chết tiệt đó... hóa ra là... thoải mái quá... Dì cảm thấy... vậy... cả cuộc đời tôi... thật vô ích... à... cháu trai ngoan của tôi với một con cặc to... nhanh lên... mẹ kiếp dì tôi... dì tôi... sắp đến... và sắp rỉ ra... của tôi cháu trai... có cu to... mau địt đi... lồn của dì tôi... để dì tôi... sướng hơn... à..."

“Vậy chú hay cháu, chú và cháu yêu ai hơn?”

Diệp Phi cũng cảm giác được dì của mình âm hộ đang co rút, hiển nhiên là sắp đạt cao trào nên nhân cơ hội này hỏi xem hắn muốn biết nhất điều gì. 

Từ Thư Vân điên cuồng đẩy cái mông to của mình ra sau, chủ động dùng cái lồn nhỏ của mình nhanh chóng đụ con cặc của Diệp Phi. Anh trả lời anh không chút do dự: “Trước đây là anh ấy… Bây giờ trong lòng cô em… chỉ có anh thôi…”

"Cho nên, cho dù chú của ta có sống lại, ngươi cũng sẽ không rời bỏ ta phải không?"

Diệp Phi dùng hai tay ôm lấy cặp mông to gợi cảm của dì và đẩy thật mạnh, khiến âm hộ của cô phát ra những âm thanh xèo xèo. 

"Đúng vậy... dù có chuyện gì xảy ra... dì... chỉ yêu cháu... dì cũng... chỉ thuộc về cháu... một mình... âm hộ của dì... chỉ dành cho cháu... để bị chính mình đụ... cháu thân yêu của ta... đụ mẹ nhanh... âm hộ của dì... ngứa quá... dùng... con cu lớn của mày... đụ mạnh hơn nữa... dì... dì muốn... để cháu mình... đụ nó thật ngon... trước mặt nó... để nó biết rằng... chỉ có một đứa cháu ngoan... mới có thể... làm cho dì hạnh phúc... chỉ một điều tốt thôi." Con cặc lớn của cháu trai... có thể thỏa mãn dì..." Từ Thư Vân thuật lại ngắt quãng, bày tỏ cảm xúc của mình với người đàn ông nhỏ bé yêu quý.


──────────────────────────────────────────────────
Quyển 3 - Chương 849: Hoàn toàn chiếm hữu

Diệp Phi nghe được dì nói, không khỏi vui mừng, hưng phấn. Anh phấn khích đến mức kéo bộ đồ ngủ và quần lót vốn chỉ ở trên đùi của dì xuống, giải phóng một trong những đôi chân thon dài và gợi cảm của dì. Anh đưa tay nhấc nó lên, để nơi anh và cô giao hợp hiện rõ trước ảnh của chú anh. 

Sau đó, trong khi Diệp Phi đang đẩy con cặc lớn của mình thật nhanh và liếm lồn dì mình cho đến khi nước bắn tung tóe khắp nơi, cậu ấy nói: "Được rồi, để xem nào dì, bây giờ dì vui vẻ và thoải mái biết bao!"

Mặc dù Từ Thư Vân đã trao toàn bộ tâm trí của mình cho Diệp Phi, nhưng Diệp Linh Thiên lại là người chồng mà cô yêu hơn mười năm. Bây giờ có thể nói là cô đang để cháu trai của anh đụ cô như thế này trước mặt anh. Điều này khiến Hứa Thục Vân cảm thấy có chút áy náy, đồng thời cũng có một loại hưng phấn khó tả, khiến vốn đã ở trên cao trào của nàng lập tức vượt qua điểm mấu chốt. 

"Ồ... ồ... cháu ngoan... dì... người đàn ông duy nhất... dì đang đến... dì đã bị... bởi... người đàn ông nhỏ bé thân yêu của tôi... cho đến khi... xuất tinh... à... à..." Với vài tiếng hét không đáng yêu, giọng nói gợi cảm của Từ Thư Vân Cơ thể mảnh khảnh của cô run rẩy dữ dội, cái lồn nhỏ co rút mạnh mẽ, siết chặt con cặc to lớn của Diệp Phi, sau đó một dòng chất lỏng sền sệt ấm áp lớn trào ra từ sâu trong trái tim cô, tràn ra khắp người Diệp Phi. Quy đầu to bằng quả trứng của Fei. 

Diệp Phi vô cùng phấn khích khi đụ dì mình trước tang lễ của chú mình. Hơn nữa, hắn cũng không phải cố ý khống chế, gần như đã xong. Bây giờ anh bị âm hộ của dì kẹp chặt, âm đạo của anh tràn ra ngoài, tinh dịch của anh đột nhiên được bật lên. 

Đặt đôi chân ngọc của cô xuống, Diệp Phi nhẹ nhàng vỗ vỗ cái mông to của cô nói: "Dì tốt, con cũng tới, mau nói cho con biết, mẹ muốn con xuất tinh ở đâu?"

“Đừng rút ra... xuất tinh vào trong... âm hộ của cô... cô sắp... mang thai... đứa con... của cô... cô sẽ sinh cho cô... một đứa con!" Từ Thư Vân đang cao trào vội vàng nói.

Diệp Phi nghe được lời này không khỏi có chút kỳ quái. Lần trước không phải anh đã đưa nó cho cô rồi sao? Tại sao anh ấy vẫn nói những điều như vậy? 

Nhưng đây không phải là lúc để nghiên cứu vấn đề này. Vì dì đã nói như vậy nên cậu đương nhiên sẽ không phản đối, liền nhanh chóng thọc sâu vào cái lồn đang không ngừng co lại do đạt cực khoái của dì cả chục lần. Sau đó anh ta gầm lên một tiếng nhỏ và đâm con cặc to lớn của mình vào âm hộ mỏng manh của dì mình. Sau đó, anh phun một lượng lớn tinh dịch đậm đặc tràn đầy năng lượng sống vào tử cung trưởng thành của dì mình. 

"À... à..." Người cô đang trong cơn cực khoái phát ra một tiếng rên dài khi tinh dịch nóng hổi của Diệp Phi đổ vào người cô. Làn sóng cực khoái cuối cùng chưa kịp lắng xuống thì một làn sóng khác lập tức ập đến. 

“Huh…huh…” Sau khi lên đỉnh, dì và cháu trai vẫn giữ nguyên tư thế giao hợp này, thở dốc. Dù tình yêu vừa rồi không quá mãnh liệt nhưng khung cảnh lại quá sôi động và tiêu tốn không ít trong số họ.

Tuy nhiên, Diệp Phi lại khác. Anh gần như bình tĩnh lại trong chốc lát, nhẹ nhàng ôm lấy thân hình gợi cảm của dì, hỏi: "Dì, lần trước dì không lấy được sao? Sao hôm nay lại muốn nữa?"

Hứa Thục Vân chống tay lên bàn, có chút xấu hổ nói: “Lần trước là dì ta an toàn thời kỳ, ta hưng phấn đến quên mất, sau này kiểm tra lại mới phát hiện mình căn bản không có thai.”

Diệp Phi không khỏi toát mồ hôi trong lòng. Suốt thời gian qua, anh chỉ chú ý đến khía cạnh của bản thân mà quên mất phụ nữ vẫn còn thời kỳ an toàn. May mắn thay, mẹ anh và những người khác đã đến kịp thời. Nếu không họ chẳng phải giống như dì của anh, ai mà vui sướng vô ích? 

"Không phải hôm nay sao?" Diệp Phi không khỏi lo lắng hỏi.

"Tất nhiên là không."

Từ Thư Vân cười nhẹ, sau đó đột nhiên nói: "Tiểu khốn nạn, sao con không để dì đi trước? Con vừa đụ dì đến mức chân cô ấy yếu ớt, bây giờ lại đè dì xuống như thế này, con muốn làm dì mệt chết à?"

"Ồ!" Diệp Phi vội vàng rút con cặc to lớn đã mềm ra khỏi âm hộ của dì, sau đó ngồi xuống cùng cô, để cô ngồi lên đùi mình. 

Từ Thư Vân cảm thấy thoải mái đến mức dựa vào cánh tay của Diệp Phi, sau đó quay người, chủ động đưa miệng mình vào môi anh, hôn lên môi Diệp Phi. Diệp Phi đương nhiên tiếp nhận không chút khách khí. 

Hôn nhau một lúc, Hứa Thục Vân hài lòng rời đi, nhưng Diệp Phi lại hỏi: "Dì, lời dì vừa nói có phải là sự thật không? Con muốn nghe dì nói lại."

Không có gì ngạc nhiên khi anh ấy không chắc chắn như vậy. Dù sao dì và chú của anh đã yêu nhau hơn mười năm nên không dễ gì quên được. 

Hứa Thục Vân cười duyên dáng: "Được rồi, ngươi nghe cho kỹ, tiểu nam hài của dì, từ nay về sau dì sẽ chỉ yêu ngươi, chỉ để ngươi có được nàng!"

Diệp Phi nghe được lời này, không khỏi cảm thấy rất vui mừng. Sau khi thở phào nhẹ nhõm, anh ta lại bắt đầu giở trò đồi bại, cười nham hiểm nói: "Còn một điều muốn nói nữa, tôi chỉ có thể đụ cái lồn của cô tôi thôi phải không?"

Diệp Phi vốn tưởng rằng dì của hắn sẽ xấu hổ, nhưng sau khi nghe được lời của hắn, dì của hắn nghiêm túc gật đầu: "Đúng vậy, không chỉ âm hộ của dì chỉ để ngươi đụ, mà còn..." Nói xong, Từ Thục Vân rời khỏi vòng tay Diệp Phi, quỳ xuống trước mặt hắn, vươn tay ôm lấy con cặc đang dính đầy dịch và tinh dịch của chính mình, mở cái miệng nhỏ nhắn ra nhẹ nhàng mút. 

"Tốt dì!"

Diệp Phi xúc động đưa tay vuốt mái tóc dài mượt của dì, nhìn bà bằng ánh mắt càng thêm trìu mến. Anh biết rằng dì của anh đang bày tỏ tình cảm của mình nhiều hơn với anh. Nếu anh ta nói những lời vừa nói chỉ là do quá vị tha nên bị anh ta đụ, bây giờ lại cho anh ta một đòn “trước mặt chú mình” thì không thể chân thành hơn được. 

Lúc này, Diệp Phi biết rằng mình đã hoàn toàn chiếm hữu người cô tuyệt vời vốn thường cao quý, trí thức nhưng lại trở nên vô cùng dâm đãng trên giường. 

Sau khi hút sạch dương vật của Diệp Phi, Từ Thục Vân nhặt bộ đồ ngủ mà anh đã cởi ra của cô, ngẫu nhiên cọ xát vào âm hộ của cô, nơi vẫn đang rỉ ra hỗn hợp tinh dịch và tinh dịch. Sau đó cô lại đứng dậy, ngồi vào trong lòng Diệp Phi. 

Diệp Phi nhẹ nhàng ôm lấy thân hình gợi cảm của cô, đưa tay vào ngực nhẹ nhàng xoa nắn bộ ngực lớn của cô, đột nhiên hỏi: "Nhân tiện, Tinh Tinh đi đâu vậy? Sao tôi không thấy cô ấy?"

Hứa Thục Vân trợn mắt nhìn hắn: "Đồ vô tâm, bây giờ ngươi mới nghĩ đến hỏi à? Đứa con gái đáng thương của ta bị người ta chơi rồi bị lãng quên, cuộc đời thật khốn nạn!"


──────────────────────────────────────────────────
Tập 3 Chương 850

Diệp Phi không khỏi cười khổ. Anh tự nghĩ không phải vì vừa bước vào cửa đã thấy bạn chán nản nên anh chỉ muốn an ủi bạn. Còn nữa, lần trước anh vô tình để Tinh Tinh giúp cô động tác bằng chân, đây có tính là chơi đùa với cô không? 

Nhìn thấy vẻ mặt cay đắng của Diệp Phi, Từ Thục Vân không khỏi cười khúc khích: "Được rồi, ta trêu ngươi, nàng ở trong phòng làm bài tập, ta hai ngày nay tâm tình không tốt, cho nên nàng rất hiểu chuyện, cũng không có quấy rầy ta."

"Được rồi, sao ngươi dám trêu chọc chồng ngươi và ta? Gia đình ta phải phục vụ ngươi!"

Diệp Phi mỉm cười, dùng sức bóp mạnh bộ ngực to tròn của dì, trong lòng cảm thấy rất tự hào. Dì của cô trước đây trước mặt mọi người đều là người thanh nhã, trí thức, trong đó có chú cô, nhưng bây giờ cô lại bộc lộ mặt nghịch ngợm trước mặt ông, rõ ràng là vì trước mặt ông, cô cởi mở hơn trước mặt chú. 

Trên thực tế, điều này không có gì đáng ngạc nhiên. Dì và chú về cơ bản thuộc loại người coi nhau như khách. Dù yêu nhau nhưng họ càng tôn trọng nhau hơn, nếu không thì khía cạnh dâm đãng của cô sẽ không phát triển cho đến khi cô quan hệ tình dục với chính mình. 

Dì và cháu trai âu yếm một lúc, sau đó Từ Thư Vân liếm đôi môi sưng đỏ do bị Diệp Phi hôn, nói: "Được rồi, bây giờ cũng gần trưa rồi, tôi đi làm bữa trưa, cậu đi xem Tinh Tinh đi."

Nói xong, hắn liền không mặc quần áo, chỉ khỏa thân kéo Diệp Phi ra khỏi thư phòng. 

Đến phòng khách, Hứa Thục Vân lại hỏi: "Nhân tiện, ăn tối xong cậu vẫn rời đi à?"

Nhìn thấy ánh mắt chờ đợi nhưng cũng đầy lo lắng trong đôi mắt đẹp của dì, Diệp Phi không khỏi cảm thấy thương hại cho dì. Anh nhẹ nhàng ôm cô vào lòng, nói: “Anh không đi, đêm nay anh cũng sẽ không đi, anh sẽ ở lại với em.”

"Ồ!" Từ Thư Vân ngay lập tức rất vui mừng. Anh dùng sức hôn lên mặt Diệp Phi, cười nói: "Được rồi, nếu em muốn rời đi, sự kinh ngạc của anh cũng vô ích!"

Khi Ye Fei nghe điều này, anh lập tức nhớ lại rằng khi anh gọi điện cho dì mình nhiều năm trước, bà đã nói rằng muốn tạo cho anh một điều bất ngờ. Hiện tại nàng lại nhắc tới, Diệp Phi không khỏi ngứa ngáy. Anh ôm lấy chiếc eo thon của cô, hỏi: “Có gì bất ngờ vậy?”

"Tôi sẽ không nói cho bạn biết!" Hứa Thục Vân trêu đùa cười: "Mà nếu ta nói trước cho ngươi biết, có tính là bất ngờ không? Đến tối ngươi sẽ biết!"

Nói xong, Hứa Thục Vân không có cho Diệp Phi cơ hội quấy rầy nàng, nói: "Được rồi, đi gặp Tinh Tinh. Nhân tiện, ngươi thay quần đi!"

Nói xong, hắn nhanh nhẹn thoát khỏi vòng tay Diệp Phi, chạy vào phòng thay quần áo. 

Vừa rồi hai người đụ vào lồn xong, Diệp Phi trực tiếp kéo dì ngồi lên người, khiến chất lỏng chảy ra từ lồn của dì làm ướt quần anh rất nhiều. Diệp Phi ban đầu không để ý, nhưng khi dì nhắc nhở, anh mới nhận ra rằng gặp em họ mình như thế này có vẻ không thích hợp. 

May mắn thay, Diệp Phi đã chuẩn bị rất nhiều nhu yếu phẩm hàng ngày trong không gian man rợ. Anh nhanh chóng thay một chiếc quần trong phòng khách, rồi từ từ bước lên tầng hai. Vừa đi, anh không khỏi thắc mắc cái gọi là ngạc nhiên của dì mình là gì. 

Vốn dĩ, khi Diệp Phi nghe dì nói sẽ tạo bất ngờ cho mình, hắn liền có một số suy đoán thú vị, chẳng hạn như kéo theo em họ Diệp Kinh của mình và cùng phục vụ chồng mình như mẹ con, nhưng bây giờ nghĩ lại, điều đó khó có thể xảy ra. 

Người cô đã biết về lần cuối cùng anh họ của cô vô tình cho cô một footjob, nhưng có lẽ cô vẫn chưa đấu với Diệp Kinh, và Diệp Kinh có lẽ thậm chí còn không biết rằng mẹ cô có mối quan hệ như vậy với cô. Nếu không dì cô đã không nhắc cô thay quần áo. 

Ngoại trừ điều này ra, Diệp Phi thật sự không nghĩ ra còn có cái gì có thể khiến hắn kinh ngạc. 

Chẳng bao lâu, Diệp Phi đã đi tới cửa phòng ngủ của anh họ mình. Trước khi kịp hiểu ra, anh chỉ bỏ cuộc và nhẹ nhàng gõ cửa. 

"Mẹ ơi, con đang làm bài tập về nhà, có chuyện gì vậy?" Giọng nói trong trẻo và ngọt ngào của em họ đột nhiên vang lên từ bên trong. 

Diệp Phi khẽ mỉm cười, không nói chuyện mà lại gõ cửa. Hiển nhiên, cậu em họ đáng yêu của anh không biết anh sẽ đến. Cô sẽ rất ngạc nhiên khi mở cửa và nhìn thấy anh. 

Quả nhiên, khi nghe thấy tiếng gõ cửa lần nữa, Diệp Cảnh cũng không hỏi thêm gì nữa mà đi tới cửa phòng, từ bên trong mở cửa ra. 

Nhìn thấy khuôn mặt khiến cô nhớ nhung của Diệp Phi, Diệp Kinh đột nhiên vui mừng hét lên: "Anh ơi, sao anh lại đến đây?"

Vừa nói, thân hình nhỏ nhắn của hắn khẽ nhảy lên, hai tay ôm lấy cổ Diệp Phi, hai chân quấn quanh eo hắn, giống như một con gấu túi nhỏ. 

Ôm lấy thân thể mềm mại nhỏ nhắn của biểu ca, Diệp Phi không khỏi trong lòng cảm khái. Hai người đã không gặp nhau kể từ lần cuối cùng họ quan hệ với cô, và bây giờ đứa em họ nhỏ bé rõ ràng là có tình cảm với anh hơn trước. Chắc hẳn chính sự mơ hồ nho nhỏ đó đã đóng vai trò xúc tác. 

Diệp Cảnh đang ôm lấy Diệp Phi chỉ vui mừng một lát, khuôn mặt nhỏ nhắn lập tức xụ xuống, có chút buồn bã nói: "Anh ơi, mấy ngày nay em không biết mẹ em sao rồi, tâm tình bà ấy không tốt, không biết phải khuyên nhủ thế nào."

Thật là một chàng trai hiếu thảo và tốt bụng! 

Diệp Phi âm thầm khen ngợi nàng, sau đó nhẹ nhàng vỗ vỗ cái mông nhỏ của Diệp Cảnh, cười nói: "Yên tâm, ta đã thuyết phục nàng rồi, nhất định sẽ thấy một người mẹ vui vẻ hơn trước."

"Thật sự?"

Tuy rằng là một câu hỏi nhưng Diệp Cảnh hiển nhiên tin tưởng Diệp Phi lời nói. Cô vui mừng đến mức hôn lên mặt anh trai mình, cười nói: "Anh trai em là tốt nhất! Anh làm sao thuyết phục được cô ấy? Em nói gì cũng không có tác dụng."

"Không có gì, tôi chỉ trao đổi sâu hơn với cô ấy thôi." Diệp Phi cười lạnh. Anh ta ngày càng trở nên độc ác và tận hưởng cảm giác ôm một cô gái và hồi tưởng về việc làm tình với mẹ cô ấy. 

"Ồ."

Cô bé ngây thơ gật đầu như thể đã hiểu rồi ngừng nói về chủ đề này. Cô ôm chặt lấy anh trai yêu quý của mình và nói: "Anh ơi, tình cờ có một câu hỏi mà em không hiểu lắm. Vốn dĩ em muốn hỏi mẹ, bây giờ anh có thể kể cho em nghe."

"Được rồi."

Diệp Phi đồng ý và bước vào phòng với đứa em họ nhỏ nhắn dễ thương trên tay. Bây giờ Diệp Kinh đang học năm thứ ba trung học cơ sở, cái gọi là vấn đề của cô không phải là vấn đề đối với Diệp Phi, người có thành tích học tập khá tốt. 

Sau khi đi vào, Diệp Cảnh xuống khỏi người Diệp Phi, sau đó đi đến chiếc bàn nhỏ cạnh giường ngồi xuống, mời Diệp Phi ngồi lên giường bên cạnh mình. Trước khi đưa ra câu hỏi cho Diệp Phi, cô đá đôi dép trên chân ra và đặt một đôi chân nhỏ mang tất bong bóng màu trắng vào chân Diệp Phi. 

Sau đó, Diệp Phi nhìn ra đề tài, bắt đầu giải thích cho Diệp Cảnh. Tuy nhiên, anh sớm phát hiện ra rằng cô em họ đáng yêu này có vẻ hơi không thành thật. Đang nghe hắn giải thích, có một đôi chân nhỏ bước vào giữa hai chân hắn, cố ý hay vô ý di chuyển.


──────────────────────────────────────────────────
Quyển 3 - Chương 851: Sự nhút nhát của chị họ

Nếu là một cô gái táo bạo hơn vào lúc này, chẳng hạn như em gái Diệp Vân Kỳ, em họ Vân Sở Thanh, v.v., Diệp Phi chắc chắn sẽ nhận ra rằng lần đầu tiên cô gái đó đang trêu chọc anh, nhưng nếu được thay thế bởi Diệp Kinh thì sẽ khác. Trong suy nghĩ của mọi người Đúng như tên gọi, cô luôn là một cô bé rất trầm tính và ngây thơ. Ví dụ như lần đó, rõ ràng con cặc cứng rắn của Diệp Phi đã chạm vào cô, nhưng cô vẫn còn bối rối không biết đó là gì. 

Vì vậy, mặc dù lần trước cô vô tình để đôi chân nhỏ bé của mình giúp cô thực hiện động tác chân, bây giờ lại bị đôi chân nhỏ nhắn mềm mại này giẫm lên, Diệp Phi vẫn vô thức không nghĩ đến chuyện đó. 

Tuy nhiên, tôi không nghĩ tới điều đó nữa, nhưng phản ứng của cơ thể tôi vẫn đúng. Tôi chỉ vừa mới phóng ra được một lần trong cái lồn nhỏ nhắn trưởng thành của dì tôi, điều đó còn lâu mới thỏa mãn được. Bây giờ tôi đang bị con gái ruột của cô ấy và em họ của tôi đụ bằng đôi chân nhỏ bé của cô ấy. Sự phấn khích chỉ kém một chút so với những gì tôi nhận được từ mẹ và chị gái. Và vì tôi chưa thực sự hạ gục được cô em họ ngây thơ nên nó mang lại cho tôi thêm một loại kích thích bí mật. 

Vì vậy, Diệp Phi không khỏi phân tâm. Trong khi kể chủ đề này cho cô em họ nhỏ dễ thương của mình, anh ấy đang tận hưởng sự kích thích do đôi chân nhỏ bé được bọc trong đôi tất bong bóng của cô ấy mang lại. Con cặc to vừa mới mềm ra chưa được bao lâu đã dần cương cứng, xuyên qua quần anh ép vào lòng bàn chân Diệp Kinh. 

Cảm nhận được sự thay đổi của Diệp Phi, khuôn mặt nhỏ nhắn xinh xắn của Diệp Cảnh không khỏi hơi đỏ mặt. Cô lén liếc nhìn người anh trai yêu quý của mình và thấy anh vẫn đang giải thích “nghiêm túc” cho cô. Cô không thể không trở nên táo bạo hơn. Vừa giả vờ chăm chú lắng nghe, cô vừa lặng lẽ cử động đôi chân nhỏ nhắn của mình, dùng ngón chân ấn vào đầu cặc to lớn của anh trai mình, nghịch nghịch nó một cách hơi nghịch ngợm. 

Hành động nhỏ của Diệp Kinh làm sao có thể giấu được Diệp Phi? 

Và anh ấy không phải là loại người phản ứng chậm. Lúc này hắn làm sao có thể không hiểu, em họ đáng yêu của mình lại biến thành một kẻ biến thái? Có lẽ là vì cô ấy thấy vui sau khi làm điều đó lần trước. 

Bình tĩnh, Diệp Phi vừa nói vừa lén lút điều khiển con cặc to cứng của mình, khiến nó đập nhẹ nhàng, không ngừng “chiến đấu” với đôi chân nhỏ nghịch ngợm của anh họ. 

Lần này, Diệp Kinh càng trở nên hứng thú hơn. Cô không ngừng duỗi thẳng và uốn cong các ngón chân, ấn đi ấn lại con cặc đang cương cứng của Diệp Phi. 

Diệp Kinh tuy ngoan ngoãn và dễ thương nhưng thân phận của cô lại quá đáng sợ. Cô từng là con gái của Diệp Linh Thiên, người số một trong lòng đất Vương Hải. Bây giờ Diệp Lăng Thiên đã không còn, nhưng biểu muội của nàng lại càng cường đại hơn. Cô ấy cơ bản là một công chúa nhỏ, cho nên dù nhà họ Diệp có thân thiết với mọi người đến đâu, mọi người cũng không sợ hãi, nhưng phần lớn mọi người vẫn không dám đến gần nhà họ Diệp, khiến cô bé cơ bản không có bạn cùng chơi ở trường, càng thân thiết với Diệp Phi và Diệp Vân Kỳ hơn. 

Bây giờ nó chỉ là một trò chơi nhỏ nhàm chán, nhưng nó thực sự khiến Diệp Kinh cảm thấy rất vui khi chơi nó. Diệp Phi đã nói xong chủ đề cho cô, nhưng cô vẫn chưa kịp phản ứng, vẫn đang tập trung chơi đùa với con cặc lớn của anh trai mình bằng đôi chân nhỏ nhắn. 

Nhìn thấy khuôn mặt xinh đẹp đỏ bừng của cô em họ đáng yêu, Diệp Phi không khỏi có chút buồn cười, cười nhẹ: "Tinh Tinh, nếu không chú ý nghe giảng, cậu không phải là đứa trẻ ngoan!"

"À!" Diệp Cảnh cuối cùng cũng tỉnh táo lại, không khỏi kêu lên. Đôi chân nhỏ nhắn của cô nhanh chóng rút lại như bị điện giật, để lại con cặc của anh trai khiến cô vô cùng thích thú. 

Ngẩng đầu nhìn Diệp Phi đang cười không nói gì, khuôn mặt nhỏ nhắn của Diệp Cảnh lập tức đỏ bừng, cô nũng nịu nói: "Anh ơi, anh sao tệ quá!"

"Sao anh trai lại tệ thế?" Diệp Phi buồn cười hỏi. 

Diệp Cảnh cắn nhẹ môi: “Lần trước ngươi dùng chân người khác làm như vậy, không tệ sao?”

“Vậy bây giờ cậu muốn thử lại lần nữa phải không?” Diệp Phi cười nói đùa.

"KHÔNG!" Diệp Kinh xấu hổ đến nỗi đôi mắt to tròn đáng yêu của cô ngấn nước, cô phủ nhận: “Tôi chỉ bất cẩn thôi…”

"Có phải vậy không?" Diệp Phi hỏi. Thấy em họ vội vàng gật đầu, anh nói với giọng thất vọng: “Ồ, hình như tôi đa cảm quá, cứ tưởng Tinh Tinh thích chơi như thế này cơ.”

Vừa nói, Diệp Phi vừa thu mông lại, sau đó hơi cúi người xuống để cho cái lều lớn trên quần không nhô ra nhiều nữa, sau đó anh ôm lấy đôi chân nhỏ nhắn của em họ mình, đẩy ra xa khỏi anh. 

"Không, không, thực ra...dù sao...tôi..." Nhìn thấy vẻ mặt thất vọng của Diệp Phi, Diệp Kinh không khỏi lo lắng, nhưng trong lúc nhất thời, cô không biết phải nói gì nên chỉ hành động, duỗi chân ra, giẫm lên háng anh trai hai lần bằng đôi chân nhỏ được bọc trong tất bong bóng, ấn chặt con cặc to cứng của anh. 

Diệp Phi trong lòng vui vẻ, nhưng lại nghiêm mặt nói: "Tinh Tinh, ngươi không cần phải làm như vậy, tuy rằng sẽ làm cho ca ca của ta rất thoải mái, nhưng ta cũng không muốn ép buộc ngươi."

"Không ép buộc!"

Diệp Cảnh vốn chỉ biết một chút về quan hệ nam nữ, mặc dù mặt đỏ bừng vì xấu hổ, nhưng vẫn lấy hết can đảm nhìn anh trai yêu quý của mình: “Thật ra… Tinh Tinh cũng rất tò mò về anh trai mình, chỉ cần cô ấy có thể khiến anh trai mình thoải mái, Tinh Tinh đều có thể làm được.”

"Thật sự?"

"Vâng!" Diệp Kinh gật đầu mạnh mẽ để thể hiện sự chân thành của mình. 

"Tốt lắm chị gái!"

Nhìn thấy vẻ mặt ngượng ngùng nhưng nghiêm túc của em họ mình, Diệp Phi đồng thời cảm động, nhưng anh cũng phấn khích như một ông chú kỳ lạ đã bắt cóc cô bé lolita. Anh không khỏi dụ dỗ: “Ồ, em có muốn gặp anh trai Tinh Tinh của anh ở đây không?”

Diệp Kinh, vốn đã vô cùng xấu hổ, nghe được câu hỏi thẳng thắn của Diệp Phi. Khuôn mặt nhỏ nhắn của cô đỏ đến mức sắp chảy máu. Đầu nhỏ của cô cúi thấp, căn bản không dám nhìn Diệp Phi. Tuy nhiên, sự tò mò của một cô gái khiến cô không khỏi lén liếc nhìn về phía háng anh trai mình, hiển nhiên là cô muốn nhìn thấy bộ dáng thật sự của nó. 

Một lúc lâu sau, sự ngượng ngùng của Diệp Kinh cuối cùng cũng nhường chỗ cho sự tò mò. Cô ấy khẽ gật đầu và phát ra một tiếng "Hmm..." không to hơn một con muỗi là bao. 

Cô em họ đáng yêu này càng trở nên nhút nhát thì Diệp Phi lại càng muốn cô chủ động. Anh ấy cười và nói: "Nếu bạn muốn xem nó, hãy tự mình phát hành nó."

Vừa nói, anh vừa ngả người ra sau và tựa nửa người trên giường bằng khuỷu tay. 

Là con gái của Từ Thư Vân, Diệp Kinh không chỉ thừa hưởng bản tính trầm lặng và ngoan ngoãn mà còn cả tính dâm đãng không rõ nguồn gốc của cô. Cô ấy, người vừa nãy còn ngại ngùng về việc có nên nhìn vào con cặc của anh trai mình hay không, đã trở nên táo bạo hơn rất nhiều khi cô ấy chuẩn bị thực sự làm điều đó. Không chút do dự, cô rút chân ra khỏi háng anh trai, giẫm chân xuống đất, sau đó kéo ghế lại gần Diệp Phi, chậm rãi duỗi đôi tay nhỏ bé về phía thắt lưng của Diệp Phi.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 852: Chuyện của người lớn

Chẳng bao lâu, đôi tay nhỏ bé đang run rẩy vì lo lắng của Diệp Kinh đã chạm đến thắt lưng của Diệp Phi, đầu tiên vén áo của anh lên, sau đó dùng cả hai tay nắm lấy thắt lưng của anh, lúng túng cởi nó ra. 

Nhưng đúng lúc này, dưới lầu đột nhiên truyền đến dì âm thanh: "Tiểu Mãn, yên lặng, cơm đã chuẩn bị xong, nhanh xuống đi!"

Đột nhiên nghe được giọng nói của mẹ, thân thể nhỏ nhắn vốn đang rất căng thẳng của Diệp Cảnh không khỏi run rẩy, vội vàng thu tay lại. Sau đó cô nhận ra rằng mẹ cô đang gọi từ tầng dưới, và cô không thể nào nhìn thấy được bà đang làm gì với anh trai mình. 

Sau khi thở phào nhẹ nhõm, Diệp Cảnh lại bĩu môi, lẩm bẩm có chút bất mãn: "Mẹ, thật sao, lát nữa mẹ không gọi cho con được không?"

"Tiểu biến thái, ngươi sợ sau này không có cơ hội nhìn thấy sao? Anh trai ta sẽ không biến mất."

Diệp Phi cười nói đùa, trong lòng không khỏi có chút xấu hổ, bởi vì hắn cũng quên mất hiện tại hầu như gia đình nào cũng đều có bán thành phẩm đã chuẩn bị từ lâu, còn tưởng rằng dì mình nấu cơm sẽ mất nhiều thời gian như bình thường. 

Mặt Diệp Kinh lại đỏ lên vì bị Diệp Kinh trêu chọc, nhưng cô ấy rất nghiêm túc nhìn Diệp Phi và nói: "Thỏa thuận, từ giờ chúng ta sẽ ở bên nhau mãi mãi, Jingjing có thể gặp cô ấy bất cứ khi nào cô ấy muốn!"

Mặc dù lời nói của Diệp Kinh có vẻ trẻ con, nhưng Diệp Phi có thể nhìn thấy sự quyết tâm từ vẻ mặt nghiêm túc của cô. Lúc này, anh không còn phải nghi ngờ rằng cô em họ đáng yêu dễ thương này cũng yêu anh giống như chị ruột và em họ của anh. 

Ôm thân thể nhỏ bé của anh họ trong lòng với tình thương và lòng trắc ẩn, Diệp Phi cũng nghiêm túc gật đầu: "Được, đồng ý!"

Nói xong, anh cúi đầu hôn lên đôi môi nhỏ nhắn mềm mại của Diệp Kinh để thể hiện sự chân thành của mình. 

Dù chỉ là một nụ hôn nông cạn nhưng cũng đủ khiến trái tim Diệp Kinh đập loạn nhịp vì đây là nụ hôn đầu tiên của cô. Khuôn mặt e thẹn vốn được thừa hưởng nét đẹp của dì lại đỏ bừng vì hạnh phúc. Cô vùi đầu vào ngực Diệp Phi, sau đó không khỏi ngẩng đầu lên, dùng ánh mắt mộng mơ nhìn vào mắt anh trai mình. 

Sau một chút dịu dàng, hai anh em thu dọn đồ đạc rồi đứng dậy đi xuống lầu. Diệp Phi âm thầm làm việc chăm chỉ để làm mềm con cặc to lớn của mình. Mặc dù bây giờ anh có một mối quan hệ không rõ ràng với hai mẹ con xinh đẹp là em họ của dì anh, nhưng vì họ không quen nhau nên Diệp Phi không muốn phá vỡ nó nhanh chóng như vậy. Bằng cách này, khi anh ấy thầm dịu dàng với họ, anh ấy sẽ có cảm giác hồi hộp như ngoại tình. 

Khi họ xuống lầu, Từ Thư Vân đã đặt hết đồ ăn lên bàn và đang ngồi ở bàn ăn đợi họ. 

Diệp Phi và Diệp Phi vội vàng đi vào phòng tắm rửa tay rồi ngồi vào chỗ như cũ. Diệp Kinh ngồi cạnh mẹ cô, còn Diệp Phi ngồi đối diện với hai mẹ con. 

Mặc dù ở trong phòng phàn nàn với mẹ, nhưng Diệp Cảnh thực chất là một cô gái rất ngoan ngoãn và hiếu thảo, nên lúc này thay vì bất mãn với mẹ, cô lại vô cùng quan tâm hỏi: “Mẹ, dạo này tâm tình mẹ tốt hơn chưa?”

“Không sao đâu, anh trai con đã giúp mẹ cởi trói rồi.”

Từ Thư Vân mỉm cười trả lời con gái, nhưng khuôn mặt xinh đẹp không khỏi đỏ bừng. Mặc dù lời nói trước đó của Diệp Phi có tác dụng, nhưng căn bản nhất chính là con cặc to lớn của hắn khiến người ta nghiện. Nó không chỉ mở ra cái lồn nhỏ bé của anh mà còn mở rộng trái tim anh. 

Ngay tại Hứa Thục Vân đang âm thầm xấu hổ thời điểm, hắn đột nhiên cảm giác được mình đang hơi khép kín đôi chân bị thứ gì đó đẩy ra, sau đó háng hắn cảm giác nóng bừng, có thứ gì đó đè lên, không ngừng nhẹ nhàng xoa xoa. 

Cảm giác quen thuộc khiến Hứa Thục Vân đoán ngay đó là bàn chân to lớn của đứa cháu hư. 

Khi Xu Shuyun đụ âm hộ cô trước đây, quần áo của cô đã bị dính tinh dịch. Bây giờ cô thay một chiếc váy cotton dài, vừa vặn cho Diệp Phi Phi làm. 

"Kẻ xấu này lại làm chuyện này nữa!"

Từ Thục Vân bị cháu trai làm ướt chân không khỏi trợn mắt nhìn Diệp Phi, sau đó lén nhìn con gái mình. Cô cảm thấy nhẹ nhõm khi thấy mình không hề để ý như lần trước.

sai! 

Vừa mới thở phào nhẹ nhõm Hứa Thục Vân không khỏi nghĩ đến một chuyện. Lần gần đây nhất kẻ xấu dùng chân chơi đùa với âm hộ của mình, hắn đã yêu cầu con gái cho hắn một động tác footjob. Mặc dù sau khi đưa ra quyết định như vậy, loại chuyện này không thể chấp nhận được, nhưng bị hắn cùng lúc chơi đùa với mẹ con hắn vẫn là quá xấu hổ. 

Nghĩ đến đây, Từ Thư Vân nhanh chóng đưa cho Diệp Phi một ánh mắt cảnh cáo khác. 

Lúc này Diệp Phi đang định kéo đôi chân nhỏ nhắn của em họ ra chơi đùa như lần trước. Sau khi nhìn thấy lời cảnh báo của dì, anh mỉm cười, dừng ý tưởng hấp dẫn này lại và tập trung chơi đùa với cái lồn nhỏ của dì. 

Trong lúc nhất thời, nhà hàng trở nên yên tĩnh, hơi thở càng ngày càng dồn dập của dì cô dường như có chút dễ thấy. May mắn thay, Diệp Cảnh vừa ăn vừa đắm chìm trong niềm vui nho nhỏ của chính mình nên cô hoàn toàn không để ý tới điều đó. 

Có lẽ là bởi vì lúc trước bị cháu trai làm tình quá vui vẻ, mà lúc này sức chịu đựng của Hứa Thục Vân đã mạnh hơn rất nhiều. Cho đến khi Diệp Cảnh ăn xong, cô vẫn chưa được cháu trai thả ra ngoài. 

Đưa tay lên háng nắm lấy chân Diệp Phi, ngăn cản hắn lại gây thêm rắc rối, hơi thở của Từ Thục Vân cuối cùng cũng trở lại bình thường, sau đó ông nói với con gái: "Tinh Tinh, ăn cơm xong lên lầu nghỉ ngơi đi. Mẹ có chuyện muốn bàn với anh trai con."

"Các ngươi có thể thảo luận, ta chỉ nghe thôi." Diệp Kinh không đồng ý. Vừa nhận được lời hứa của anh trai, cô không muốn rời xa anh một giây phút nào. 

Cái lồn của Từ Thư Vân ngứa đến mức gần như tan ra. Cô chỉ muốn để cháu trai mình đụ cô thật mạnh. Thật bất ngờ, cô con gái luôn ngoan ngoãn không chịu rời đi. Cô không khỏi liếc nhìn Diệp Phi, cầu xin anh giúp cô tìm ra giải pháp. 

Đương nhiên, Diệp Phi sẽ không làm dì mình thất vọng. Anh mỉm cười nói với Diệp Cảnh: "Ngoan ngoan Tinh Tinh. Về phòng đi. Anh trai tôi muốn cùng mẹ em bàn một số chuyện người lớn, không tiện cho em nghe."

"Ồ." Lần này, Diệp Kinh vui vẻ đồng ý. Cô không quan tâm Diệp Phi lấy cớ gì. Nói tóm lại, cô sẽ nghe theo bất cứ điều gì người anh trai yêu quý của mình nói. 

Vừa khi tiếng đóng cửa tầng trên vang lên, Hứa Thục Vân hận không thể đứng dậy đi tới trước mặt Diệp Phi, vòng tay qua cổ hắn, thở ra như hơi thở xanh biếc: "Ngoan nhi, nhanh đưa dì về phòng, làm chuyện của người lớn đi!"

"Trước tiên hãy dọn dẹp." Diệp Phi liếc nhìn bàn ăn bừa bộn. 

Lúc này, thuộc tính dâm dục của Từ Thư Vân đã được kích hoạt hoàn toàn. Anh không thể quan tâm đến những điều này. Anh nghe vậy lập tức nũng nịu nói: "Không được, em không chịu nổi nữa rồi. Chồng ơi, em muốn anh yêu em ngay bây giờ!"

"Được rồi." Cảm nhận được sự háo hức của dì, Diệp Phi ôm lấy cơ thể gợi cảm của mình như một công chúa và sải bước về phía phòng ngủ.


──────────────────────────────────────────────────
Quyển 3 - Chương 853: Người dì dâm đãng

Sau khi vào phòng vừa đóng cửa lại, Hứa Thục Vân liền nhảy ra khỏi vòng tay Diệp Phi, nhanh chóng xé hết quần áo trên người, nằm trên giường chờ cháu trai tới. 

Diệp Phi cũng noi gương dì, cởi quần áo rồi bước tới nằm trên thân hình gợi cảm của dì. Anh dùng cả hai tay ôm lấy một bên ngực to trắng nõn của cô, há miệng ngậm một đầu nhũ nhỏ của cô vào miệng, mút liên tục. 

Từ Thư Vân dùng bàn tay nhỏ bé vươn tới háng Diệp Phi, nắm lấy con cặc to cứng của anh, bắt đầu vuốt ve thật nhanh, thở hổn hển nói: "Nào cháu, đi... đi..."

Diệp Phi thấy vậy, không khỏi ngẩng đầu ra khỏi ngực Từ Thục Vân, cười nói: "Sao vậy? Âm đạo của ngươi ngứa ngáy, muốn ta nhanh chóng đụ ngươi?"

Từ Thư Vân mặt hơi đỏ lên, nhưng sau đó lại mạnh dạn nói: "Đúng vậy, mau đụ ta đi!"

"Anh vội vàng thế à? Anh đúng là một con điếm!" Diệp Phi tiếp tục trêu chọc cô. 

"Ừ! Em là một con đĩ. Em là con dâm đãng nhất thế giới. Chồng yêu của em, anh hãy nhanh chóng đưa con cặc to lớn của anh vào đi!"

Từ Thư Vân lúc này đang bừng bừng ham muốn, không hề dè dặt nữa, gật đầu mạnh mẽ. 

Diệp Phi cười sảng khoái, dùng hai tay ôm lấy cái mông đầy đặn của mình, duỗi eo thật mạnh khiến con cặc to lớn hoàn toàn chìm vào trong lồn nhỏ của Từ Thư Vân. 

Từ Thư Vân đang yêu, mới được đụ một lần, nhưng dương vật của Diệp Phi quá lớn, nó tiến vào một cách thô bạo đến mức nó chưa kịp tự động chuyển sang kích cỡ phù hợp nhất với cô. Vì vậy, thân thể mảnh dẻ của Hứa Thục Vân không khỏi run lên, cô kêu lên: "Anh... nhẹ nhàng... đau quá... a... anh... cặc thật... to quá... mạnh quá... lồn em... chịu không nổi..."

Khi Diệp Phi nhét con cặc to lớn của mình vào trong cái lồn săn chắc và mềm mại của Từ Thục Vân, anh cảm thấy bên trong nó rất ấm áp và gợi cảm. Anh không khỏi dùng hai tay ấn vào bộ ngực to của dì, kéo cặc ra ngoài môi âm hộ rồi từ từ đưa vào cho đến khi chạm tới lõi lồn ở cửa vào tử cung, mài mạnh quy đầu vài lần. 

Diệp Phi đâm con cặc dài và dày của mình qua lại vào âm hộ chật hẹp của cô như thế này. Bị đẩy đã lâu Hứa Thục Vân cảm nhận được từng đợt khoái cảm từ trong âm hộ của mình truyền khắp cơ thể, cảm giác vô cùng thoải mái.

Cú đâm điên cuồng thực sự đã khơi dậy niềm đam mê tiềm ẩn trong cái lồn nhỏ mới phát triển của Từ Thư Vân. Từ Thư Vân ở tuổi sói hổ đã hoàn toàn suy sụp. Niềm đam mê dâm đãng nhanh chóng ăn mòn người phụ nữ trưởng thành xinh đẹp Từ Thư Vân. Làm sao cái âm hộ nhỏ dài và cô đơn đó có thể chịu được sự thúc đẩy hoang dã của một con cặc to thật sự?

Dục vọng khoái cảm chậm rãi dâng lên, kích thích cùng căng thẳng tác động đến toàn bộ tế bào trong cơ thể Hứa Thục Vân. Từ Thư Vân cảm nhận được âm hộ của mình căng đầy, âm vật nhạy cảm của cô thường xuyên được chạm vào, khiến khoái cảm của cô tăng lên đỉnh điểm. 

"A...ồ...cảm giác thật sướng...cảm giác thật sướng khi bị con gà trống đụ...cảm giác thật sướng...đụ tôi thật mạnh...cho tôi nếm thử...hương vị...của con cặc lớn...mạnh mẽ quá...cuộc đời này...không phải là vô ích...đụ tôi chết đi...thật tuyệt...đụ tôi chết tiệt...tôi là một cái lồn to...ah..." Từ Thục Vân rên rỉ, cơ thể run rẩy, trong lòng thầm vui mừng. Con cặc của chồng cháu trai mạnh mẽ quá, để cô tận hưởng cảm giác tuyệt vời nhất trong đời.

Con cặc to sưng tấy và nóng bỏng đang thúc tới đẩy lui trong âm hộ nhỏ của Từ Thư Vân. Cảm giác đầy đặn và ấm áp khiến âm hộ nhỏ của Từ Thư Vân đóng mở thật chặt như bảo bối, mút lấy quy đầu. Cái âm hộ nhỏ hẹp như trinh nữ, khiến Diệp Phi sung sướng hét lên: "Ôi...đĩ...dì...âm hộ của cô chật quá...ôm chồng tôi sướng quá...địt chết đi...con đĩ lớn...con đĩ...địt chết đi...đụ cái lồn chết tiệt của mày...cái lồn đĩ điếm..."

Cuộc tấn công sắc bén của con gà trống lớn khiến Từ Thư Vân thở phào nhẹ nhõm. Anh ta ôm lấy Diệp Phi bằng cả hai tay và vặn cái mông béo lên xuống để đón nhận những cú đâm của Diệp Phi. Hạ Hồng mặt hồng hồng xấu hổ thở dài: "Ôi... cháu ngoan của ta... cặc của ngươi thật tốt." Lớn... Tôi đụ dì tôi sâu quá... Tôi có cái lồn lớn... Anh vất vả rồi... Địt tôi chết đi... Tôi có cái lồn to... Tôi là một con điếm dâm đãng... Địt tôi chết đi... Địt tôi chết đi... Chồng tốt... Quá tuyệt vời..."

Diệp Phi dùng đôi môi nóng bỏng của mình hôn lên khuôn mặt hồng hào và cái cổ thơm ngát của Từ Thư Vân, khiến Từ Thư Vân cảm thấy ngứa ngáy. Diệp Phi theo sau hôn lên đôi môi còn thở của Từ Thục Vân.

Diệp Phi say mê mút chiếc lưỡi thơm của Từ Thư Vân, con cặc to lớn của anh tiếp tục thọc vào âm hộ của Từ Thư Vân, khiến cơ thể thanh tú của Từ Thư Vân run lên vì sung sướng. Lần trước đã lâu không gặp, Hứa Thục Vân đã sớm nghĩ đến cháu trai mình con cặc lớn, hiện tại tự nhiên đắm chìm trong cuộc tấn công dũng mãnh của Diệp Phi.

Một lúc sau, anh mới thoát khỏi đôi môi nồng nàn của Diệp Phi. Anh ngượng ngùng, mặt đỏ bừng, đôi mắt quyến rũ hơi nhắm lại, anh nhẹ nhàng kêu lên: "Ôi... sướng quá... chồng của cháu tôi... đụ tôi nhanh... đụ... dì và vợ của anh... đụ tôi chết đi... tôi đúng là một con điếm." Mèo con…” Từ Thư Vân, người đã từ bỏ cảm giác xấu hổ, cảm thấy sâu trong âm hộ của mình giống như vết côn trùng cắn, vừa khó chịu vừa thoải mái. Niềm khoái cảm khó tả lan tỏa khắp cơ thể cô, cặp mông đầy đặn của cô không ngừng cương cứng phục vụ cho những cú thúc của Diệp Phi.

Những cú đâm của Diệp Phi sâu và nông, trái và phải, đốt cháy ngọn lửa tình yêu, khiến Từ Thư Vân bộc lộ bản năng dâm đãng và dâm đãng, rên rỉ nhẹ nhàng, hơi hé miệng và thường xuyên phát ra những tiếng hét ngất ngây: "Ôi...Lão...Cha...âm hộ của tôi thật dễ chịu...thật thoải mái...con mèo nhỏ của tôi không thể chịu nổi...cháu trai của tôi...cậu thật mạnh mẽ...con cặc lớn...đụ tôi...thoải mái quá...đụ chết tôi... chết tiệt...ah..."

Từ Thư Vân bối rối lúc này đã mất hết kiềm chế, chỉ có thể run giọng rên rỉ: "Hừm... ừm... à... tuyệt vời... chồng... làm ơn... mạnh hơn nữa... mẹ kiếp... con điếm dâm đãng... a..."

Đột nhiên, Diệp Phi cố tình ngừng giật con cặc lớn của mình và trêu chọc Từ Thư Vân: "Lồn to... Từ Thư Vân... hét hay quá... Anh lại đụ em..."

"A... anh trai tốt... anh là anh trai tốt của tôi... anh trai tốt... di chuyển con cặc lớn của anh nhanh lên... a chết tiệt tôi..." Lúc này, Từ Thư Vân hoàn toàn đắm chìm trong niềm vui tình dục, anh không suy nghĩ mà gọi anh trai mình. 

Diệp Phi nghe vậy vui mừng khôn xiết, liên tục thọc con cặc cứng như sắt của mình vào âm hộ vốn đã ướt đẫm nước ngọc của Từ Thư Vân, như thể đang ở một nơi hoang vắng. 

"Ồ ah ah... ồ... anh trai tốt... anh đối với em thật đẹp... nhét mạnh vào... à... ừm... tuyệt vời... ừm... ừm..." Từ Thư Vân nheo đôi mắt quyến rũ của Hanchun, hưng phấn ngửa cái cổ trắng như tuyết ra sau, và thường xuyên phát ra những tiếng kêu ngọt ngào và quyến rũ từ cái miệng nhỏ nhắn. Tâm trí cô tràn ngập niềm vui của quan hệ tình dục.


──────────────────────────────────────────────────
Quyển 3 - Chương 854: Dì dâm đãng 2

Con cặc lớn của Diệp Phi được bóp rất thoải mái bởi âm hộ chật hẹp và chật hẹp của Từ Thư Vân. Anh ta dùng phương pháp mài quay để vặn hông, khiến con cặc to tròn xoay tròn trong lồn Từ Thư Vân. 

"Ồ... chồng... anh trai tốt... dì và em gái... được anh đụ thật sướng quá..." Âm hộ nhỏ của Từ Thư Vân thật thoải mái khi bị con cặc to, cứng, nóng và dày của anh xoa bóp. Cô rên rỉ vì sung sướng. Bà vui mừng đến mức hai tay ôm chặt cháu trai, giơ chân lên móc chặt vào eo cháu trai. Cái mông to của cô ấy vặn vẹo lên xuống một cách liều lĩnh để đáp ứng sự nghiền nát của con cặc lớn. 

Tiếng sóng xèo xèo, trên giường tràn ngập khung cảnh mùa xuân, lồn nàng quấn sâu vào con cặc lớn. Xoay gần như vậy là một niềm vui mà Từ Thư Vân chưa bao giờ được hưởng trước đây. Từ Thư Vân thở hổn hển và toát mồ hôi vì sự chết tiệt của Diệp Phi. Đôi mắt quyến rũ của anh hơi khép lại, khuôn mặt hồng hào xinh đẹp lộ ra sự hài lòng và vui mừng: "Này... Diệp Phi... Cô cảm thấy thật dễ chịu... Cháu trai... Con thật tốt... Ôi ôi... Tôi chịu không nổi... Ôi... ahhh... Con cặc lớn của anh... to quá... Mẹ kiếp... Lồn của dì... Thật sướng... Địt chết tôi... Địt em gái tôi chết tiệt... Anh tốt..."

Những tiếng rên rỉ dâm đãng của Từ Thư Vân thường xuyên phát ra từ cái miệng nhỏ nhắn đỏ mọng gợi cảm và quyến rũ của cô, tinh dịch ướt át không ngừng tràn ra, làm ướt ga trải giường. Hai người họ đang chìm đắm trong niềm đam mê xác thịt. 

Khóe miệng Diệp Phi nở một nụ cười vui vẻ: "Dì tốt... dì hài lòng... dì có vui không..."

"Ừm... Ngươi thật tốt... Ô... Dì... Thật thoải mái... Ối..." Từ Thục Vân bị Diệp Phi chọc ghẹo đến nhịp tim tăng lên, thân thể mảnh khảnh run rẩy không ngừng rên rỉ.

Từ Thư Vân vui mừng đến mức không thể nói mạch lạc. Cô gần như biến thành một con đĩ dâm đãng. Cô không còn chút kiềm chế nào nữa, lao tới đón nhận những cú đâm của Diệp Phi một cách điên cuồng.

Diệp Phi tinh nghịch vuốt ve hai bộ ngực mềm mại đầy đặn của dì, khiến chúng càng thêm săn chắc. 

Diệp Phi dùng môi nhẹ nhàng mút kéo, núm vú nhỏ nhắn của anh bị kích thích đến mức dựng đứng lên như hạt đậu. Anh ta tận hưởng đủ kiểu trêu chọc khắp cơ thể, khiến Từ Thư Vân rên rỉ không ngừng, hét lên dâm đãng và dâm đãng, toàn thân anh ta run rẩy, nước ngọc không ngừng chảy ra, thật thanh tú và xinh đẹp. Khuôn mặt hồng hào của cô ấy càng tràn đầy tình yêu, đôi mắt quyến rũ của cô ấy hơi mở ra, trông cực kỳ quyến rũ: "Ồ... cảm giác thật thoải mái... làm ơn... ôm chặt lấy tôi... dì dâm đãng của tôi... dì của tôi... cảm giác thật tuyệt khi được đụ bởi con cặc lớn của bạn... ahhh..."

Diệp Phi biết con đại tiện nhân này đã đói khát đến cực điểm. Nếu anh không để dì của mình dùng những cú đâm mãnh liệt của cô đụ chết cô, để cô hồi tưởng lại vẻ đẹp của sự giao hợp giữa nam và nữ và thỏa mãn Hứa Thục Vân, e rằng sự kinh ngạc mà cô nói sẽ không còn nữa. 

Vì thế Diệp Phi lập tức xuống giường, kéo Từ Thục Vân thân thể mảnh khảnh hướng về phía giường. 

Lúc này, đôi mắt quyến rũ của Từ Thư Vân nhìn thấy con gà trống to lớn màu đỏ tím đứng dưới háng Diệp Phi, khiến trái tim cô run rẩy, trong lòng nghĩ rằng đó thực sự là một con gà trống to lớn, dày và dài. 

Diệp Phi lấy một chiếc gối đặt dưới cặp mông tròn trịa mịn màng của Từ Thư Vân, làm cho gò mu phủ đầy lông đen bóng của cô trông nổi bật. 

Diệp Phi đứng bên giường, tách đôi chân thon dài trắng nõn của Từ Thư Vân ra, dùng hai tay đặt bắp chân của dì lên vai anh. Anh cầm con cặc to cứng trong tay, đầu tiên dùng quy đầu to để trêu chọc khe hở hồng hào và ẩm ướt mỏng như một vệt của cô. 

Từ Thư Vân bị Diệp Phi trêu chọc đến mức cặp mông béo không ngừng đẩy lên, hai môi âm hộ đóng mở như miệng cá chép, như thể nóng lòng muốn tìm thức ăn: "Ồ... làm ơn... đừng trêu chọc nữa... con mèo lớn của cô... Tôi... tôi muốn con cặc to của anh... đụ tôi... mau vào đi..."

Diệp Phi đâm mạnh vào mông, nhét hết vào trong, thực hiện kỹ năng đẩy xe độc đáo của ông lão khiến phụ nữ vô cùng thích thú. Anh ta đẩy tới lui bằng tất cả sức mạnh của mình. Con cặc to lớn của anh lấp đầy âm hộ cô, và nó chạm tới đáy giữa những cú thúc. Toàn thân người dì xinh đẹp tê dại và thoải mái. 

“Phù”, “phù”, âm thanh nam nữ va vào nhau không ngừng nghỉ. Từ Thư Vân say đến mức cảm thấy thoải mái đến mức nâng cặp mông đầy đặn của mình lên và vặn qua lại để phục vụ cho những cú đâm dữ dội của Diệp Phi. 

Từ Thư Vân càng ngày càng bị đụ, đã bị cuốn vào dục vọng cuồng nhiệt, tràn ngập vô cùng nhẹ nhõm cùng vô cùng vui sướng: "Ôi... cháu trai... chồng tốt... thoải mái quá... ừm... tuyệt quá... lồn của ta đã lâu không dễ chịu... ngươi muốn nhét vào thế nào cũng được... không sao đâu... người của dì... trái tim của dì giao cho ngươi... ôi... lồn của ta ngon quá..."

Từ Thư Vân thở hổn hển như người mất hồn, mồ hôi nhễ nhại, ngọn lửa dục vọng bùng lên, lộ ra vẻ quyến rũ dâm đãng và dâm đãng. Trong đầu hắn không có người khác, mà buổi sáng còn đang giãy giụa Diệp Lăng Vân đã sớm bị ném ra khỏi bầu trời. 

Giờ đây Từ Thư Vân đã hoàn toàn nghiện thú vui loạn luân với cháu trai mình. Cả về thể chất lẫn tinh thần, anh đều bị Diệp Phi chinh phục hoàn toàn. Thái độ đàng hoàng, đạo đức ngày xưa không còn nữa. 

Con cặc lớn của Diệp Phi bị đẩy ra vào một cách mãnh liệt, ra vào từ lồn Từ Thư Vân. Hứa Thục Vân cau mày: "Ồ... thật thoải mái... thật thoải mái... thật thoải mái... Dì muốn mất nó... mất đi..."

Cực độ khoái cảm khiến tâm hồn Hứa Thục Vân bay đi, một dòng nước ngọc nóng hổi từ trong âm hộ của cô chảy ra. 

Sau khi lồn Từ Thư Vân phóng ra tinh dịch âm đạo, nó vẫn quấn chặt quanh con cặc dày đặc, cứng như thép, khiến Diệp Phi gần như không thể kiểm soát được tinh dịch của mình. 

Để hoàn toàn an ủi trái tim của dì Cửu Cuồng, Diệp Phi đã kìm nén cảm giác muốn xuất tinh, bế Từ Thư Vân đã xuất tinh lên, lật người lại và yêu cầu dì của mình quỳ xuống giường. 

Từ Thư Vân nâng cặp mông to tròn, bóng loáng như sứ trắng của cô, để lộ rãnh thịt dài và hẹp dưới mông. Nước ngọc ướt từ âm hộ của cô làm cho môi âm hộ đỏ của cô tỏa sáng với ánh sáng trong như pha lê. 

Dùng đôi mắt quyến rũ của nàng liếc lại, Hứa Thục Vân mê hoặc nhìn chằm chằm Diệp Phi: "Tốt cháu trai... con muốn đụ dì từ phía sau... đi... dì thích vị trí này... đụ chết ta... ồ... nhất định rất thoải mái... đến..."

Diệp Phi quỳ xuống Từ Thục Vân phía sau, hai tay nhẹ nhàng vuốt ve cái mông mập mạp của dì, cười nói: "Thật là một con điếm to lớn cần được đụ... Ta sẽ đụ chết ngươi..."

"Ối," Từ Thư Vân rên rỉ, dùng tay nắm lấy tấm ga trải giường và cau mày. Thì ra Diệp Phi đã đặt tay lên cặp mông béo của cô, đẩy mạnh phần thân dưới của anh rồi đưa con cặc to lớn của anh từ phía sau mông cô vào khe hở gợi cảm của cô. 

Diệp Phi tựa người vào tấm lưng trắng như tuyết của dì, bơm con cặc to lớn của mình một cách mạnh mẽ. Tư thế đáng xấu hổ này khiến Từ Thục Vân cảm thấy có gì đó khác, trong lòng hắn không khỏi càng thêm cuồng nhiệt. 

Từ Thư Vân lắc lư cặp mông tròn trịa theo ý muốn, thân hình xinh đẹp không ngừng đung đưa qua lại khiến hai bộ ngực đầy đặn lắc lư qua lại ngoạn mục. Diệp Phi dùng tay trái tiến lên bóp bóp bộ ngực đang run rẩy của dì, trong khi tay phải vuốt ve cái mông to trắng nõn, mềm mại và nhiều thịt, dùng sức đẩy về phía trước.


──────────────────────────────────────────────────
Quyển 3 - Chương 855: Dì dâm đãng 3

Từ Thư Vân cố gắng hết sức xoay người lại để vừa với cô, con cặc to áp vào cặp mông béo của cô, khiến âm hộ của cô tê dại và sung sướng, khiến cái miệng anh đào đỏ tươi của cô thường xuyên phát ra tiếng kêu khiến đàn ông trên toàn thế giới ngây ngất. Những âm thanh "phù" và "phù" khi đụ âm hộ của cô ấy càng ngày càng rõ ràng hơn và đặc biệt bắt mắt trên bầu trời đêm tĩnh lặng.

"Ồ... thoải mái quá... làm ta sướng quá... Em thật giỏi ... anh trai tốt... dì... dì thật thoải mái với em... ôi... ôi..." Từ Thư Vân thở hổn hển vì sung sướng: "Anh trai lớn... cô chịu không nổi... con gà trống lớn dũng cảm như vậy... Em đẹp quá... sảng khoái quá... em sắp mất nó rồi..."

Từ Thư Vân hưng phấn hét lên, cơ thể trắng nõn lắc lư điên cuồng tăng tốc, cơ thể lấm tấm những hạt mồ hôi lấp lánh. Cũng may phòng ngủ của bà cách âm tốt hơn phòng Diệp Cảnh rất nhiều, nếu không con gái bà đã nghe thấy âm thanh này. 

Khi Ye Fei nghe thấy dì mình cầu xin sự thương xót, anh ta càng đâm con cặc lớn hơn. Sự kích thích do sóng mang lại đã đẩy niềm đam mê của dì anh lên đến đỉnh điểm. Hai môi âm hộ mỏng manh của cô ấy xoay ra thụt vào theo cú đẩy của con cặc lớn. 

Từ Thục Vân toàn thân nhẹ nhõm co giật, một lượng lớn ngọc thạch nóng hổi từ trong lồn cô nhanh chóng phóng ra, khiến quy đầu của Diệp Phi nhất thời tê dại. 

Từ Thư Vân khẽ mở mắt và nở một nụ cười hài lòng trên môi. Diệp Phi cảm giác được cái lồn Từ Thục Vân đang co rút, mút lấy con cặc lớn. Anh ta bơm nhanh mấy lần, cuối cùng không nhịn được mà hét lên: "Cô lồn... sướng quá... lồn cô... hút anh trai tôi giỏi quá... anh trai cũng sắp xuất tinh rồi..."

Từ Thư Vân ở phía sau liều mạng nâng cái mông béo lên để đón nhận cú đâm cuối cùng của Diệp Phi. Khoảnh khắc khoái cảm ập đến, toàn thân Diệp Phi tràn ngập chất lỏng, cửa tinh dịch mở rộng. Dòng tinh dịch nóng hổi phun ra và lấp đầy lồn cô. Từ Thư Vân cảm nhận sâu sắc luồng nhiệt mạnh mẽ này chảy vào lồn mình. 

"Ồ... ôi... thật dễ chịu..." Từ Thư Vân say sưa thở dài và dựa vào giường, trong khi Diệp Phi ngã vào tấm lưng xinh đẹp của người dì xinh đẹp của mình. Sâu trong âm đạo của cô giống như một cánh đồng đã khô hạn từ lâu bỗng được mưa tưới. Hai người ướt đẫm mồ hôi sau màn cao trào cuồng nhiệt và dâm đãng, lặng lẽ ôm nhau trong sự mãn nguyện. 

Một lúc sau, Từ Thư Vân định thần lại, nhưng nhìn thấy trên ga trải giường có một mảnh ẩm ướt. Nhớ lại lần giao hợp kéo dài vừa rồi, cảm giác vô cùng thoải mái và sảng khoái, có vị ngọt ngào khó quên. Anh nhịn không được ôm lấy Diệp Phi hôn lần nữa, áp thân hình đầy đặn gợi cảm của anh vào người Diệp Phi. 

Diệp Phi còn say mê hôn lên đôi má trắng như tuyết và đôi môi thơm của dì, thường xuyên dùng tay xoa xoa cơ thể trần trụi mịn màng của Từ Thục Vân, khiến Từ Thục Vân ngứa ngáy: "Lồn to... hôn dì... thoải mái không... hài lòng không..."

Từ Thư Vân ngượng ngùng thấp giọng nói: "Ừ... ngươi thật mạnh mẽ... Ta thật muốn chơi chết cái lồn của mình..."

"Đại cô nương của ta, ngươi thật hư hỏng... Ngươi có thể làm người phụ nữ của ta... Ca ca mỗi ngày đều cho ngươi khoái cảm... Bảo đảm ngươi ngay cả sức lực mà khoe khoang cũng không có sao?"

Dù đã giải quyết thành công nút thắt trong lòng dì mình nhưng Diệp Phi vẫn muốn củng cố nó hơn nữa. 

Từ Thư Vân, người mà ham muốn đã giảm bớt sau khi được thả ra, đã lấy lại được phần nào tính cách thường ngày của mình. Nghe vậy, mặt anh đỏ bừng xấu hổ: "...Hừm...thật không biết xấu hổ...người phụ nữ của anh là ai...không biết xấu hổ...ôi...anh đã chơi đùa với lồn cô ấy rồi...từ giờ trở đi...tất cả đều tùy thuộc vào lương tâm của anh...dù sao anh cũng không thể sống thiếu em..."

"...Đừng lo lắng...đứa cháu của tôi sẽ rất yêu cậu...ồ...không phải cậu vừa say sưa gọi tôi là "anh cả" sao...anh biết con cặc lớn của anh trai mạnh đến mức nào phải không?"

Nghe vậy, Hứa Thục Vân đỏ mặt nhắm mắt lại, không dám nhìn Diệp Phi. Cô vặn vẹo thân trên một cách khêu gợi: "Tôi ghét nó... ai đã làm cho con cặc to của anh to như vậy? Lồn của tôi khi đụ cô ấy thật đẹp... Diệp Phi... anh chết rồi... con cặc to của anh cũng chết rồi..."

Từ Thư Vân ôm chặt Diệp Phi và trao cho anh một nụ hôn nồng cháy khác. 

Diệp Phi nhìn thân hình bụ bẫm của dì, làn da thanh tú trong suốt như bạch ngọc, âm đạo sưng tấy phủ đầy lông mu xoăn mềm mại, hai môi âm hộ đầy đặn, lộ ra đỏ tươi ngây ngất, hơi run lên, càng thêm quyến rũ. 

Tôi thấy dì tôi xấu hổ đỏ mặt, nhắm chặt đôi mắt xinh đẹp, một tay sờ ngực, tay kia ấn vào âm đạo, trông như đang bị Diệp Phi thương xót. 

Ha ha, Diệp Phi đưa tay ra, mở ra Từ Thục Vân hai tay. Hai núm vú đỏ tươi nhô ra khỏi bộ ngực nhọn và đầy đặn; bộ phận mu cao được bao phủ bởi một chùm lông mu đen và bóng; hai môi lớn mềm mại được kẹp chặt bằng một khe thịt màu hồng; phía dưới âm vật phía trên hơi lộ ra một cái lỗ nhỏ màu đỏ, vô cùng xinh đẹp và gợi cảm. 

Diệp Phi dùng tay xoa xoa núm vú đỏ tươi và bộ ngực đầy đặn của dì, mút môi khắp nơi trên cơ thể thanh tú của cô. Từ Thục Vân miệng khô khốc, toàn thân run lên, đôi mắt mê người nhắm nghiền, không dám nhìn thẳng vào Diệp Phi. 

Tuy nhiên, sau khi Diệp Phi tán tỉnh được một lúc, Từ Thư Vân đã thở hổn hển, thuộc tính dâm dục của cô lại được bật lên, toàn thân cô vặn vẹo, tinh dịch trong lồn cũng thấm đẫm một mảnh ga trải giường lớn. 

Diệp Phi thầm ước chừng thời gian sắp hết nên quay người nằm xuống trên cơ thể thanh tú của dì, dùng đầu gối của Diệp Phi đẩy đôi chân dài gợi cảm của cô ra, nhẹ nhàng thì thầm vào tai dì: “Lồn to… con cặc lớn của anh trai con sắp đi vào…” Sau đó, anh hôn thật mạnh vào môi dì. 

"Hừm... vào nhanh... Dì muốn ngươi... đụ nàng thật mạnh... hôm nay nhất định... đẹp quá... a..." Từ Thục Vân cũng ôm lấy Diệp Phi cuồng nhiệt, mông tự động đưa lên đón hắn. 

Diệp Phi đưa cái nhìn to lớn của mình vào lồn Từ Thư Vân vài lần, và với một tiếng "xèo xèo", anh lái thẳng vào lồn cô. 

"A... con gà trống lớn như vậy... đụ ta chết đi..." Từ Thục Vân đột nhiên run lên, hai cái môi đỏ mọng run lên mấy cái, hắn hít mấy hơi không khí qua mũi. Anh ấy phấn khích đến mức gần như ngất đi. 

Diệp Phi đẩy thẳng con cặc to lớn của mình vào trong âm hộ của dì, cuối cùng cũng chạm đến cuối hốc háng của cô. Quy đầu to chạm vào một cục thịt mềm mềm chắc hẳn là miệng tử cung của dì anh. 

Làm tình sâu như vậy chỉ khiến toàn thân Từ Thục Vân đau nhức ngứa ngáy, buộc cô phải tự động nâng nửa thân dưới lên để bảo bối lớn của Diệp Phi có thể giải tỏa cơn ngứa của Từ Thục Vân. 

Diệp Phi cảm giác được cái mông của dì nằm bên dưới mình động đậy, hắn lập tức bắt đầu nhẹ nhàng đẩy vào, nhưng Từ Thục Vân tựa hồ cảm thấy điều này không được thỏa mãn lắm, nên hắn vung cái mông to của mình mạnh hơn.


──────────────────────────────────────────────────
Quyển 3 - Chương 856: Dì dâm đãng 4

Thấy dì mình đang lên cơn, Diệp Phi vung con cặc to lớn của mình và lao vào động Đào Viên một cách chăm chỉ. Con cặc to được đâm vào ra một cách mạnh mẽ, đâm liên tục vào trái tim yêu thương của dì. Anh ta chỉ khiến Từ Thục Vân thở hổn hển, đôi mắt như lụa, hét lên: "Anh... thoải mái quá... à... anh thật là giỏi... chết tiệt... con cặc của anh... to và dài quá." ...và cứng quá...ồ...thật là dì...thoải mái quá...đẹp quá...đẹp quá...ah...chết tiệt...đụ em chết mất...Em sẵn sàng rồi...anh chàng tốt...con cặc to...anh trai...ahhhhh...thoải mái quá...thật...thật tuyệt...Dì yêu...yêu...anh chết mất...nhanh...đụ em...ah...ah..."

Cái lồn nhỏ của Từ Thư Vân tràn ngập tinh dịch, động tác bị con cặc lớn của Diệp Phi đụ đã phát ra tiếng nhạc dâm đãng "phù" và "phù".

Diệp Phi nằm trên thân thể mềm mại đầy đặn của Từ Thục Vân, tận hưởng cảm giác dùng hai tay vuốt ve ngực cô. Con cặc to lớn của anh nằm trong âm hộ ấm áp, ẩm ướt và chật hẹp. Nó thực sự thoải mái và đẹp không thể tả được. Còn có mùi thơm xạ hương hoa lan liên tục xộc vào mũi Diệp Phi, khiến trái tim Diệp Phi rung động.

Đôi môi ngọt ngào của Từ Thư Vân hôn Diệp Phi, cắn và mút một lúc. Sau khi tách ra, hắn lè cái lưỡi màu hoa cà liếm đôi môi đỏ mọng của mình, trầm giọng ngâm nga: "Ừm... đẹp quá... a... anh... em... làm... dì... thoải mái quá... thoải mái quá... sướng quá... ôi... ôi..."

Trong đôi mắt quyến rũ của cô ấy có ngọn lửa dục vọng mãnh liệt. Diệp Phi và người dì dâm đãng của anh ấy rất đam mê. Cả hai bên đều cần một tình yêu nồng nàn, mãnh liệt và điên cuồng.

Hai người say mê, lắc lư, vặn vẹo, đu đưa và di chuyển điên cuồng. 

Con cặc lớn của Diệp Phi đâm vào và ra khỏi âm hộ của Từ Thư Vân nhanh hơn. Từ Thư Vân cũng đi theo Diệp Phi làm tình nặng nề, lắc lư vòng eo thon gọn và cặp mông đầy đặn của cô để phục vụ cô, theo đuổi sự thoải mái về mặt cảm xúc, giải phóng tình dục và thỏa mãn tình dục. 

Từ Thư Vân Hương, người gần như chết vì khoái cảm, người đầy mồ hôi, kêu lên với giọng dâm đãng: "Anh... anh trai... anh... thật sự rất giỏi... chết tiệt... dì... giỏi quá... à... đẹp quá... ừm... ừm... điểm... đụ mạnh hơn... sâu hơn... à... tuyệt quá... ôi... ồ... dì... cảm giác thật sướng..."

Diệp Phi thấy dì mình đã chủ động vặn cái mông to béo của mình để hợp tác với hành động của mình nên càng đụ con cặc to của cô ấy càng mạnh hơn. Bởi vì con cặc to bị thành âm đạo của Từ Thục Vân quấn chặt nên mỗi khi Diệp Phi rút ra, hai môi lớn cũng bật ra, đóng mở như ngao thở.

Sau lần làm tình mãnh liệt này, tình yêu hưng phấn vốn có của Từ Thư Vân càng sôi sục hơn, cặp mông béo của cô càng lúc càng nâng lên cao hơn. Cô cố gắng hết sức để bắt chước động tác của Diệp Phi, hy vọng đạt đến đỉnh điểm ham muốn tình dục của mình, hét lên: "Tiểu Mãn...ah...con cặc to...đụ em thật nhiều" ...Lồn...đẹp quá...ừm...thật ngon...thật tuyệt...ôi ngon quá...thôi quá...dì...ồ...con cặc lớn...mạnh mẽ quá...tôi sướng quá...ồ...ồ...hừ...hừm...tốt quá...tốt quá...ah..."

Khi cơ thể mỏng manh của cô co giật mạnh mẽ, tinh dịch âm đạo bắn ra từ âm hộ của Từ Thư Vân.

Diệp Phi thấy dì hưng phấn sắp ngất đi, liền tạm thời dừng lại, tay trái ôm lấy vòng eo thon gọn của dì, tay phải nhẹ nhàng ôm bộ ngực ngọc đầy đặn trên ngực dì, nhẹ nhàng vuốt ve.

Từ Thư Vân nằm mềm mại dưới Diệp Phi, cái lồn nhỏ đã xuất tinh hai lần của cô vẫn ngậm con cặc lớn của Diệp Phi trong miệng; Mái tóc như mây bồng bềnh bên gối, vết đỏ trên khuôn mặt xinh đẹp vẫn chưa nguôi ngoai, đôi mắt nhắm nghiền, trong miệng lẩm bẩm vài câu như đang mơ, tưởng rằng vừa rồi mình vẫn đang tận hưởng cảm giác cao trào.

Một lúc sau, Từ Thư Vân mở đôi mắt hoa mai, dùng bàn tay ngọc vuốt ve ngực Diệp Phi, khuôn mặt đỏ bừng tràn đầy xuân khí. Nhìn thấy bộ dáng quyến rũ của Từ Thư Vân, Diệp Phi hỏi: "Dì tốt, sau khi tôi làm tình với dì trông dì có xinh đẹp không?"

Từ Thư Vân nói “ừm” như thể xấu hổ không dám trả lời, ngẩng đầu dùng đôi môi anh đào chặn miệng Diệp Phi, nhẹ nhàng di chuyển cây đinh hương, dùng lưỡi sen ngậm lấy, thật lâu sau vẫn không hài lòng tách ra. 

Diệp Phi nhéo nhẹ chóp mũi Hứa Thục Vân nói: "Này, ta không nghĩ tới thân thể của ngươi thành thục xinh đẹp như vậy, ta sẽ không bao giờ chán."

Từ Thư Vân ngượng ngùng vặn vẹo dưới Diệp Phi, tỏ ra thái độ rất ngượng ngùng. 

Diệp Phi lặng lẽ nhéo cái mông to trắng như tuyết của dì, sau đó hôn lên cái cổ, bộ ngực và khe ngực hồng hào của cô. 

Từ Thư Vân không chịu nổi kiểu trêu chọc này, trong miệng nhỏ nhắn ngân nga. Hai má nàng đỏ bừng như thủy triều đỏ bừng, đôi mắt quyến rũ tràn ngập đủ loại cảm xúc si tình, thân thể trắng nõn như ngọc và mỡ cừu đang co giật không chịu nổi. 

Diệp Phi cắn núm vú của dì như trẻ con bú sữa mẹ, mút mạnh khiến dì phát ra một tiếng rên rỉ quyến rũ. 

Một lúc sau, Diệp Phi nhổ ra núm vú sưng tấy do bị mút, đồng thời phát động đợt tấn công thứ ba. Khi con cặc lớn đâm vào, nó tê dại, đau nhức, thoải mái và đẹp đẽ. Những tiếng rên rỉ của đĩ và những tiếng rên rỉ khi đụ âm hộ hòa quyện vào nhau tạo nên một cảm giác ngây ngất đầy quyến rũ. 

Diệp Phi cố gắng hết sức làm cho đến khi trời tối đất tối, khiến Từ Thục Vân cảm thấy mình giống như một nàng tiên, linh hồn gần như thoát ra khỏi cơ thể. 

Từ Thư Vân gần như đã đạt đến giai đoạn điên loạn. Cô không khỏi khoe ra vẻ khêu gợi, lắc lư eo và hông, tinh dịch chảy cuồng loạn, thở hổn hển, đổ mồ hôi và toàn thân run rẩy. 

Diệp Phi tiếp tục đụ cô một cách hung bạo, càng đánh, anh càng đụ cô mạnh hơn. Dần dần, trong phòng ngủ tràn ngập tiếng thở hổn hển và tiếng rên rỉ mê hoặc của Hứa Thục Vân. 

Mong muốn của Từ Thư Vân một lần nữa được đốt cháy bởi Diệp Phi. Anh ta vung cái mông mập mạp của mình về phía anh ta và hét lên: "Ôi... Tiểu Man... em sắp chết tiệt... dì... ừm... ừm... dì sướng quá... suýt chết... ừm... ừm... dì... chảy... ôi... gần như... ngất đi... ừm... đẹp quá... cảm động quá... ừm... mạnh hơn... mạnh hơn... nhanh hơn... sâu hơn... ôi... a... a..."

Diệp Phi cũng vô cùng phấn khích và đụ anh ta một cách mạnh mẽ. Con cặc to lớn của anh ấn vào Từ Thư Vân một cách không thương tiếc và đẩy mạnh một cách điên cuồng, đi xuống, lần nào cũng thọc sâu vào âm hộ cô. Trái tim yêu của Từ Thư Vân bị rung chuyển bởi con cặc lớn của Diệp Phi, anh mở và đóng quy đầu để bú. 

Từ Thư Vân sung sướng đến mức không ngừng rên rỉ, cặp mông béo tròn xoay qua xoay lại, vòng eo thỉnh thoảng lủng lẳng, vặn vẹo thân thể trắng nõn mềm mại, nâng lên cặp vú to cực kỳ đàn hồi, run rẩy lắc lư. 

Đặc biệt, hai đầu vú sưng tấy đến tím tái, đung đưa như hai vòng cung xoay tròn trước mắt Diệp Phi, thực sự rất đẹp.


──────────────────────────────────────────────────
Quyển 3 - Chương 857: Dì hư hỏng 5

Diệp Phi không khỏi vươn tay ra nắm lấy từng cái một, vuốt ve xoa xoa. Họ cảm thấy dịu dàng và xinh đẹp, và điều đó cực kỳ thú vị. 

Từ Thư Vân bị bàn tay ma thuật của Diệp Phi nhào nặn cho đến khi núm vú của cô sưng lên thành hai quả nho tím, con cặc lớn khiến âm hộ của cô ngứa ngáy và tê dại. Toàn thân cô run rẩy không ngừng, cặp mông trắng nõn mập mạp bị hút ngày càng cao hơn.

Từ Thư Vân liều mạng ấn vào mông Diệp Phi, để lồn của cô lọt vào con cặc lớn của cháu trai mình. Thành âm đạo co lại, không còn chỗ cho quy đầu. Ngứa vô cùng, Diệp Phi không khỏi kêu lên: "Dì... dì tốt... dì... chặt quá... lồn của dì... thật tuyệt vời..."

Từ Thư Vân cũng vui đến mức hét lớn: "Anh... dì, con yêu chết mất... con... con cặc lớn... tuyệt quá... dì... cảm giác thật sướng... sướng quá... ừm... ừm... con gà trống lớn... đánh... của tôi... tưởng tượng... à... ừm... tuyệt... ngon quá... à... ồ... ồ... ôi... ôi... Diệp Phi... dì... sắp... xuất tinh lần nữa... à... thoải mái quá..."

Từ Thư Vân Lang hét lên và lại vặn thành một quả bóng. Diệp Phi dùng hết sức đâm vào cho đến khi toàn thân dì anh run lên, âm hộ của bà run rẩy ngày càng mạnh. Biết dì sắp rỉ nước lần nữa, cô vội vàng dùng hết sức đẩy vào.

Tinh dịch âm đạo dày đặc lao ra khỏi tử cung và quấn quanh quy đầu của Diệp Phi. Âm đạo hẹp kẹp con cặc to. Một cảm giác tê dại và ngứa ngáy ập đến quy đầu và lan dọc theo con cặc to về phía sau. Một cảm giác ngứa ngáy và sảng khoái kỳ lạ khiến vùng mu của Diệp Phi nóng lên, một dòng tinh dịch đặc nóng nóng chảy ra “Phốc”, “Phốc”, “Phốc”, bắn thẳng vào sâu trong âm hộ của dì cô, toàn bộ đều được phóng vào tử cung của người dì xinh đẹp gợi cảm. Nóng đến mức Từ Thư Vân lại xuất tinh. Tim cô thắt lại, cô kẹp chặt quy đầu lớn không chịu buông ra. Thân thể cô run rẩy kịch liệt, hai tay ôm chặt lấy lưng Diệp Phi, không cho Diệp Phi rời xa cô. 

Từ Thư Vân ôm Diệp Phi say đắm và kể cho Diệp Phi nghe về tình cảm của Từ Thư Vân. 

"Dì ơi, cơ thể của dì khi được làm tình thật sướng phải không?"

Hứa Thục Vân ôm chặt Diệp Phi, một chân đè lên người Diệp Phi, một tay ôm lấy con cặc vẫn cứng ngắc của Diệp Phi, hỏi: "Chắc hẳn ngươi cũng mệt lắm phải không? Chúng ta ngủ một giấc đi."

Diệp Phi nói: "Ta không mệt."

Vừa nói, hắn vừa lăn qua người Từ Thục Vân. 

Hứa Thục Vân ôm lấy Diệp Phi eo, cười nói: "Ăn chưa đủ sao?"

Diệp Phi cười nói: "Ta sẽ không hài lòng."

Hai thân thể trần truồng ép vào nhau, hai chân ngọc của Hứa Thục Vân chủ động tách ra. Con cặc cứng ngắc của Diệp Phi ngập ngừng đẩy về phía trước, lập tức đi vào, bởi vì chỗ của dì dâm đãng vốn đã rất trơn tru, con cặc lớn của Diệp Phi đã bị đẩy xuống tận đáy. 

"A... Thật thoải mái..." Từ Thục Vân nhẹ nhàng thở ra, chậm rãi nhắm mắt lại. Với vẻ mặt hài lòng, Diệp Phi bắt đầu bơm chậm rãi. Hứa Thục Vân trong miệng không ngừng lẩm bẩm: "Ta thật mãn nguyện... thật cao hứng... Diệp Phi... ngươi thật tốt..."

Diệp Phi dần dần tăng tốc, da thịt Từ Thục Vân run rẩy, nàng ôm chặt lấy Diệp Phi. 

Lực đẩy của Diệp Phi càng lúc càng nhanh. 

Hô hấp của Hứa Thục Vân dần dần trở nên nhanh hơn, tiếng rên rỉ càng lúc càng lớn, thân thể kịch liệt vặn vẹo. 

Diệp Phi ngưỡng mộ vẻ mặt của dì khi anh di chuyển. Anh nhìn thấy đôi mắt xinh đẹp của cô hơi mở ra, toát ra vẻ ngượng ngùng yêu kiều, đầu hơi ngẩng lên, nhẹ nhàng lắc lư từ bên này sang bên kia. Môi cô run rẩy khép lại, răng cắn chặt môi, như thể cô bị choáng ngợp. 

Diệp Phi mạnh mẽ di chuyển, Từ Thục Vân bị đánh đến mức hét lớn: "Tiểu Mãn... làm ơn đi nhanh hơn... mạnh hơn... mạnh hơn... à... vâng..."

Diệp Phi quỳ xuống đặt hai chân ngọc xinh đẹp của dì mình lên vai Diệp Phi để họ tiến sâu hơn. Với những cú đâm của Diệp Phi, cơ thể trắng nõn xinh đẹp của Từ Thư Vân lắc lư lên xuống, giống như một chiếc thuyền trong sóng. 

"Oa... ôi... Tiểu Mạn... ngươi thật mạnh mẽ... ngươi sắp giết ta... cháu trai của ta... mạnh hơn... nhanh hơn... ồ... dì... ngươi đã làm chết ta rồi..." Đột nhiên, Từ Thục Vân hét lên, thân thể co giật, ôm thật chặt Diệp Phi. 

Diệp Phi cảm giác được cái lồn của dì đang co giật, mút mạnh cặc anh. Nó mạnh đến nỗi dường như toàn bộ cơ thể anh đang bị hút vào. 

Vài giây sau, thân thể Hứa Thục Vân lần nữa mềm nhũn. 

Ước chừng qua mười lăm phút, Từ Thục Vân mở mắt ra, nhìn Diệp Phi mỉm cười: "Tiểu Man, ngươi thật tốt bụng."

Diệp Phi cũng tiếp tục hôn Từ Thục Vân say đắm: "Dì, dì thật xinh đẹp."

Từ Thư Vân xúc động nói: "Anh thật mạnh mẽ, anh là một người đàn ông tiêu chuẩn."

Hai người ôm nhau và hôn nhau. 

Hứa Thục Vân ôm thật chặt Diệp Phi, úp mặt vào ngực Diệp Phi, dùng đôi tay nhỏ bé ôm lấy dương vật vẫn cứng ngắc của Diệp Phi, liên tục hôn cháu trai mình, nhỏ giọng nói: "Tiểu Mạn... Ta vui quá... Ta tưởng... hạnh phúc của ta đã kết thúc... Ngươi thật tốt bụng..."

"Nơi nào tốt nhất?" Diệp Phi mỉm cười hỏi. 

"Mọi thứ đều ổn, đặc biệt là nó..." Từ Thư Vân nói, nhanh chóng chơi đùa với con cặc lớn của cháu trai mình vài lần: "Nó để cho dì nếm trải khoái cảm lớn nhất trên đời. Cháu cưng của ta, đến tiếp tục đụ dì, biến dì trở thành người phụ nữ hạnh phúc nhất trên đời!"

Một câu châm ngòi cho một cuộc chiến khác. Mặc dù hôm nay Hứa Thục Vân đã bộc lộ tâm tình rất nhiều lần, nhưng có Diệp Phi ở đây, chuyện này cũng không cần lo lắng. 

Vì vậy, Diệp Phi vòng tay quanh vòng eo nhỏ nhắn của dì mình, lật người đè lên cơ thể gợi cảm của cô, lại đâm con cặc to lớn của mình vào trong cái lồn nhỏ nhạy cảm của cô, bắt đầu đụ cô một cách mạnh mẽ và mãnh liệt. 

Âm thanh bóp vào âm hộ của cô, tiếng vỗ của chân và mông của cô vang lên, trong số đó có tiếng hét đứt quãng lên xuống của Từ Thư Vân. 

Diệp Phi bơm lên xuống gần trăm lần, mỗi lần bơm con cặc to vào lồn dì, rồi đưa mạnh vào, chạm tới phần sâu nhất trong tử cung, đâm vào buồng trứng, khiến cô, người mấy phút trước còn cực kỳ ngượng ngùng, hét lớn, hét ra những lời tục tĩu mà cô sẽ không bao giờ có thể thốt ra được. 

"Ôi... Xiaoman... mày... đụ... đụ dì đến chết... ôi... lồn của dì... lồn mụ ấy nứt ra... ồ... mày đụ nó... ôi... hay quá... bay... lên trời... mạnh hơn... mạnh hơn... dì... của dì... lồn... ...bị mày đụ...thật thoải mái...thật tuyệt...thật là một cháu trai tốt...thật là...đẹp...của dì tôi...lồn...bị cặc của mày đụ...cảm giác sướng quá...ôi...chết tiệt chết...ôi...ahhhh...chết...đẹp quá..."


──────────────────────────────────────────────────
Quyển 3 - Chương 858: Dì dâm dục 6

Tôi cảm thấy toàn thân dì tôi run rẩy nhanh chóng, giống như có một trận động đất lớn xảy ra trong âm hộ của dì. Những vòng xoắn và rung động nhanh chóng khác nhau, cùng một lượng lớn dịch âm đạo, trộn lẫn với những dòng tinh dịch âm đạo nóng bỏng, trào ra từ sâu trong âm hộ của cô. 

Không ngờ Diệp Phi lại không để cô đi như vậy. Trước khi dì lên đỉnh, anh dùng tay đỡ cặp mông đầy đặn và vòng eo thon gọn của dì, xoay dì 180 độ, bắt dì quỳ trên khuỷu tay và đầu gối, hông cao và vai thấp. Anh lại một lần nữa đẩy eo cô và đẩy mạnh. 

Từ Thư Vân còn chưa qua cơn cao trào, lập tức hét lên lần nữa sau khi bị cháu trai đẩy mạnh, đồng thời lại rên rỉ lớn tiếng. 

Diệp Phi bị kích thích, toàn thân cơ hồ gần như hoàn toàn bị ép vào tấm lưng hồng hào của Từ Thục Vân. Anh ta đưa cả hai tay xuống, nắm lấy bộ ngực lớn của cô, lắc mạnh, xoa bóp, véo tới véo ngực của cô, khiến ngực của Từ Thục Vân không ngừng vặn vẹo, biến dạng, tạo thành từng tầng sóng trắng như tuyết. 

Ở hai cấp độ quan trọng này, anh ta đều bị cháu trai tấn công cùng lúc. Ngoài ra, anh ta còn bị đẩy mạnh như vậy trước khi đạt đến cao trào. Từ Thư Vân không thể chịu đựng được con cặc lớn của Diệp Phi. Chưa đầy một trăm nhịp, anh đã leo lên đỉnh cao và lại rỉ ra tinh dịch âm đạo nóng bỏng. 

Diệp Phi lặp lại thủ đoạn cũ của mình và lật tẩy dì của mình một lần nữa. Anh nằm xuống để cô ngồi lên người mình. Anh dùng cả hai tay ôm lấy ngực của dì, vừa bóp vừa xoa mạnh đồng thời đẩy lên mạnh hơn. 

Từ Thư Vân bị cháu trai nặng nề bắn trúng liên tục, chưa đến trăm lần, hắn hét lên liên tục, rồi lập tức lại phát ra. 

Thấy dì mình đạt cao trào dễ dàng như vậy, Diệp Phi cười khúc khích, đổi tư thế, lật dì xuống đất, đặt hai chân lên vai mình. Bằng một tay, anh kéo hai tay dì cô lên đầu cô và giữ chặt không cho cô cử động. Tay còn lại đặt trên ngực dì cô. Anh ta cứ xoa đi xoa lại, thậm chí còn thô bạo thọc con cặc to lớn của mình vào cái lồn nhỏ của dì. Bởi vì hai chân của Diệp Phi đặt trên vai, cặp mông tròn trịa lơ lửng trên không, cái lồn càng rộng hơn, khiến Diệp Phi đụ cô hết mình, cô rất vui vẻ. 

Cuối cùng, Hứa Thục Vân liên tiếp đạt được ba lần cực khoái. Mặc dù vị trí này cho phép lồn của cô được con cặc lớn của Diệp Phi đụ ngày càng sâu hơn, đụ cô mạnh hơn và cảm thấy khoái cảm thú vị hơn, nhưng Từ Thư Vân chỉ kéo dài lâu hơn, cho phép Diệp Phi đụ cô hơn một nghìn lần trước khi đạt đến cao trào khác. 

Một bên bốn lần cực khoái, cộng thêm lần trước, Hứa Thục Vân hôm nay đã tới gần mười lần. Lúc này cô đang nằm trên giường, gần như không còn sức để cử động. 

Để bù đắp cho sự si tình của cô mấy ngày nay, hôm nay Diệp Phi quyết định chiều chuộng cô hết mức, thế là anh lấy ra một viên thuốc hồi phục đã lâu không dùng, sắp hết hàng trong không gian, nhẹ nhàng đút vào miệng nhỏ của cô. 

Quả nhiên, thể lực nhanh chóng hồi phục, người cô vừa mới trông như được chiều chuộng lập tức lại bắt đầu quan hệ tình dục. Một đôi chân ngọc mảnh khảnh vốn đặt trên giường đột nhiên nhấc lên, quấn lấy eo cháu trai bà. Bà nói một cách quyến rũ: “ Cháu ngoan của ta, chồng ta, dì còn muốn nhiều hơn nữa!”

"Con khốn này, xem hôm nay chồng ta có đánh chết ngươi không!" Diệp Phi cười mắng một câu, sau đó lập tức nhấc mông lên, tiếp tục đụ cái lồn nhỏ tuyệt vời của dì mình. 

"A --" không ngờ, Diệp Phi vừa động đậy, Từ Thục Vân liền không khỏi thống khổ kêu lên một tiếng. Diệp Phi sợ đến mức lập tức ngừng cử động, quan tâm hỏi: "Dì, sao vậy?"

"Không, không có gì đâu... Cháu trai yêu quý của ta, tiếp tục đụ ta đi!" Từ Thư Vân mỉm cười. 

Tuy nhiên, Diệp Phi có thể nhìn thấy trong đôi mắt đẹp của cô hiện lên một tia đau đớn, sau đó anh nghĩ đến điều gì đó. Anh nhanh chóng rút dương vật của mình ra khỏi âm hộ của dì mình, nhìn xuống háng của cô, và chắc chắn, anh phát hiện ra rằng âm hộ màu hồng xinh đẹp vốn có của cô giờ đã đỏ tươi và sưng tấy do chính anh làm tình. 

Nhìn thấy cảnh tượng này, Diệp Phi cảm thấy đau lòng và tự trách mình. Mấy ngày nay anh đụ mẹ anh và những người khác cũng quen rồi, nhưng anh quên mất dì anh vẫn là một người phụ nữ yếu đuối, thể chất kém xa mẹ anh và những người tay nghề cao khác. Sẽ thật kỳ lạ nếu âm hộ của cô không bị sưng tấy sau khi bị anh đụ một cách thô bạo như vậy. 

Đưa tay ra, Diệp Phi dùng ngón tay nhẹ nhàng vuốt ve cái lồn của cô, nhẹ nhàng hỏi: "Cô, có đau không?"

"Không đau chút nào, vẫn còn ngứa. Cháu trai, dì không sao đâu, cháu có thể đụ dì thêm một lúc nữa."

Một nụ cười vui vẻ xuất hiện trên khuôn mặt Từ Thư Vân. Mặc dù âm đạo của cô có chút đau nhưng sự hài lòng do sự quan tâm của Diệp Phi mang lại cho cô đã vượt xa nỗi đau. 

"Được rồi, chúng ta tiếp tục!" Diệp Phi gật đầu. Không phải là hắn không thương xót dì của mình, mà là nếu muốn dì càng sớm bình phục vết thương thì nên song tu sẽ nhanh hơn. 

Vì vậy, Diệp Phi nâng người lên, ôm lấy dương vật của mình, cẩn thận nhắm quy đầu vào lỗ nhỏ ở giữa âm hộ của cô, dùng lực đẩy về phía trước. Khi dì anh rên rỉ và run rẩy, toàn bộ chiều dài con cặc to lớn của anh xuyên qua khoang ấm áp của cô. 

Bên trong rất khít, quấn chặt lấy cặc Diệp Phi, khi đẩy vào không hề bị khô. Cô vừa mới đạt cực khoái nhiều lần, âm hộ lúc đó ẩm ướt và trơn trượt nhất nên Diệp Phi không cần lo lắng, bắt đầu tự tin bắt đầu thúc đẩy, đồng thời âm thầm nỗ lực hồi phục vết thương của dì. 

"Ôi... sưng quá... ôi... ôi... sướng quá... à... à... à... lồn của tôi sắp nổ tung rồi... à... ờ huh... à... thoải mái... à... à... à..." Từ Thục Vân rên rỉ dâm đãng, vặn vẹo mông để đón nhận mọi tác động của Diệp Phi. 

Phần thịt mềm mại trong lồn cô run lên theo lực đẩy của cặc, phần thịt mềm màu đỏ tươi đưa ra đưa vào như một bông hoa đang nở rộ. 

Diệp Phi làm tình nàng một hồi, sau đó rút dương vật của hắn ra, lật người nàng lại, kéo hai chân thon dài của nàng treo lên vai hắn. Anh khẽ ấn xuống, ôm lấy đôi chân gợi cảm của cô, hôn lên làn da mềm mại, lại dùng lực đè lên eo anh, đút Từ Thục Vân lại vào âm hộ cô trong khi chậm rãi bơm...

Sau năm sáu phút đút vào, nghe tiếng rên rỉ của cô và nhìn dáng vẻ dâm đãng và ngây ngất của cô, anh tăng tốc độ và cường độ đẩy, tiếp tục đụ cô trong mười phút. 

Con cặc bắt đầu đập và cô cảm nhận được nhịp đập. Nhanh nhất có thể, cô co rút lồn lại và kẹp âm hộ của mình để xoa bóp con cặc của Diệp Phi. Sau đó Diệp Phi xuất tinh dịch cực mạnh vào tử cung, nuôi dưỡng cơ thể của dì cô. 

Bị tinh dịch nóng hổi của Diệp Phi kích thích, âm hộ của dì cô cũng run rẩy một lúc, sau đó lại rên rỉ lên đến đỉnh điểm, tinh dịch chảy ra khỏi âm hộ của cô...


──────────────────────────────────────────────────
Quyển 3 - Chương 859: Dì dâm đãng 7

Hai người đồng thời thở dài một hơi. Diệp Phi dựa vào trên người dì, nhẹ nhàng rút dương vật của mình ra, đặt ở bên ngoài âm hộ của nàng. Rồi anh cầm một bên ngực của cô trong tay và xoa nhẹ chúng. 

Một lúc sau, Diệp Phi lại cúi xuống xoa xoa rồi đưa ngón tay vào trong lồn của dì mình. Từ Thư Vân dường như cảm thấy rất thoải mái, đồng thời anh cũng cảm thấy vô cùng hưng phấn. Cứ như vậy, anh không ngừng xoa ngón tay lên lồn Từ Thục Vân, dần dần anh cảm nhận được chất lỏng chảy ra từ lồn của dì mình. 

Từ Thục Vân bị Diệp Phi đụ đến nỗi thân thể mảnh dẻ không ngừng vặn vẹo run rẩy, cái miệng thanh tú đau đớn liên tục rên rỉ: "Ôi... ừm... ừm... ugh... tôi... ngứa quá... ừm... buồn quá... ừm... ôi... ugh... ngứa quá... cháu ngoan của tôi... ugh... à... dì... không chịu nổi... ừm... ừ..."

Từ Thư Vân chắc hẳn rất ngứa ngáy không chịu nổi nên cô đưa tay ra tóm lấy con cặc to lớn của Diệp Phi. Cô nắm lấy con cặc to lớn và dùng quy đầu to như quả trứng để xoa lên xuống âm vật của mình. Sự cọ xát khiến dịch âm đạo phát ra âm thanh "xèo xèo", đồng thời cô cũng phát ra một tiếng kêu dâm đãng dễ chịu từ trong miệng: "Này... ugh... ngon quá... ôi... ngon quá... ugh... Ừ... tê quá... ôi... ugh... chua quá... ugh... ugh... ugh... à... đẹp... đẹp quá... ồ... ừm... tê quá... ugh... yo... ugh... yo... chua quá... ugh... ugh... không... cảm giác vẫn như thế này... ugh... ugh... lại ngứa nữa... ngứa quá... ồ... ồ..."

Từ Thư Vân dường như bị ngứa bởi quy đầu to của Diệp Phi. Cảm giác ngứa ngáy rất khó chịu. Cô chủ động lật Kiều Kỳ, đè Diệp Phi xuống dưới người. Cô dang hai chân lên con cặc to lớn của Diệp Phi. Cô ấy cầm con cặc to bằng tay trái và mở lồn Đào Viên bằng tay phải. Cô nhắm quy đầu to lớn của Diệp Phi vào lối vào âm hộ của mình và từ từ ngồi xuống. 

Bởi vì âm hộ của cô đã tràn ra ngoài, quy đầu to như quả trứng đã bị âm hộ của cô nuốt trọn. 

Một con cặc lớn đi vào âm hộ của cô, khiến cô cảm thấy sưng tấy hơn bao giờ hết, cô không khỏi ậm ừ: "Ôi... thật... đẹp quá... vậy... to quá... con cặc... chết tiệt... sưng quá... ừm... hm... vậy... vậy..." Cô hét lên "ok" liên tục trong cái miệng thanh tú của mình, và cơ thể thanh tú của cô từ từ ngồi xuống. 

Con cặc lớn của Diệp Phi đã chạm đến giữa âm đạo của cô. Con cặc lớn hoàn toàn ấn vào toàn bộ trung tâm âm đạo của cô, khiến Từ Thư Vân run rẩy và khóc không chịu nổi: "Này... ugh... cháu trai tốt... con... con cặc lớn của ông... ugh... ah... nó thực sự... quá tốt... lớn quá Oh...này...tôi đang ôm...âm hộ đĩ điếm của dì tôi...tất cả trong...thật là...dễ chịu...ồ...yo...hey...ah...con cặc lớn...cháu ngoan...dì...vui quá...ồ...yo...thật vậy... thoải mái...ồ...này..."

Từ Thư Vân hét lên khi bị đầu rùa lớn đánh vào, hắn cảm thấy thoải mái đến mức mạnh mẽ di chuyển cái mông to trắng nõn lên xuống, nghiến răng rên rỉ đầy dục vọng: "Ôi... à... con gà trống lớn... cháu ngoan... con... con cặc... đánh... dì... tê quá... chua quá... giòn quá... ôi... ôi... ugh... yo... đẹp quá... đẹp quá... ôi... ừm..."

Những tiếng la hét đầy dục vọng và thái độ dâm ô của Từ Thư Vân khiến dây thần kinh khắp cơ thể anh hưng phấn vô hạn, khiến con cặc to lớn của anh càng to hơn. 

Từ Thư Vân đang cố gắng di chuyển cũng cảm thấy cặc Diệp Phi ngày càng dày hơn, khiến âm hộ của cô sưng tấy hơn, trung tâm âm hộ cũng trở nên tê dại hơn. 

Lúc này, cô di chuyển thoải mái và mạnh mẽ hơn, lắc mạnh cái mông to trắng nõn của mình.

Cô cử động và lắc mạnh đến nỗi cả người và toàn thân bay lên như không còn linh hồn. Cô ấy hét to: "Này... yo... cháu trai tốt... của tôi... anh trai gà trống... ồ... xin chào... ồ... à... con cặc của tôi... anh đụ tôi chết đi... dì tôi... đụ tôi đến chết... của dì tôi... đĩ điếm... ừm... hm ...ồ...hey..." "Ồ...ah...làm sao...đẹp quá...ồ...ồ...của tôi...cháu cháu ngoan...ồ...yo...hey...ah...thật sảng khoái...dì...đẹp quá...đẹp quá...đẹp quá... chết đi...ồ...ồ...nhanh lên...dì...anh ấy sắp chết rồi...này...yo...này...ah..."

Khi Ye Fei tràn đầy năng lượng, con cặc to lớn của anh cứng như một thanh sắt. Thảo nào Từ Thư Vân sẽ bị một thanh sắt lớn đụ và hét lên đầy dục vọng: "Này... yo... chồng tốt của tôi... cháu trai tốt... ugh... yo... xin chào... của tôi... con cặc lớn... cháu tốt... dì... gần như không thể được... ôi... yo... sớm thôi... ôi... à... sớm thôi... ôi... này... dì... tôi sắp chết vì... con gà trống lớn... cháu trai... ôi... yo... Này... ừ... ồ... ôi... ôi... ừ... dì... Hmm... Thật đấy... Cảm giác sướng quá... Ừm... Cảm giác sướng quá... Này... Ối... Này... Ừ... Cu to... Dì... Tôi sẽ đưa nó cho... Cu to... Cháu trai... Này... Ối... Này... Ừ... Dì... Chết rồi... Ồ... Này... Mất rồi... Ối... Ừ... Xấu hổ quá... Ồ... Ồ..."

Lúc này, Diệp Phi cảm giác được một dòng tinh dịch âm đạo phun về phía quy đầu to lớn của mình, khiến cả cái lồn ướt át. Hơn nữa, dòng tinh dịch âm đạo dọc theo Hang Hoa Đào Viên chảy xuống, khiến con cặc to lớn của anh ta hoàn toàn bị bao phủ bởi tinh dịch và tinh dịch của Từ Thư Vân. 

Lúc này, Âm Nguyên của Hứa Thục Vân lộ ra, hắn bất lực nằm trên người Diệp Phi. 

Diệp Phi, người đang cảm thấy vô cùng thoải mái khi được Từ Thư Vân đụ, nhìn thấy Từ Thư Vân đang nằm bất động trên người mình, con cặc to đầy đau đớn của hắn vẫn thẳng đứng trong âm hộ của Từ Thư Vân. Vì vậy Diệp Phi chậm rãi lật Từ Thục Vân lại, lại bắt đầu chậm rãi bơm con cặc to lớn của mình, chậm rãi thọc vào ra khỏi lồn cô. 

Từ Thư Vân lúc này chỉ yếu đuối nhưng cô vẫn có thể cảm nhận được con cặc lớn của Diệp Phi đang từ từ ra vào trong âm hộ của mình, đặc biệt là mỗi lần con cặc lớn của Diệp Phi ấn chặt vào âm hộ của cô, cô cảm thấy các dây thần kinh khắp cơ thể tê dại và thoải mái. 

Diệp Phi cứ như vậy đâm vào ra vào khoảng một lúc lâu, dần dần hương vị của Từ Thục Vân lại xuất hiện. Toàn thân anh dần nóng lên, âm đạo trở nên giòn, tê, khó chịu, ngứa ngáy và đau nhức.


──────────────────────────────────────────────────
Quyển 3 - Chương 860: Dì dâm dục 8

Mùi vị bao trùm này khiến người cô rên rỉ không chịu nổi: "Ồ... tốt... ừm... cháu trai ngoan... ôi... ugh... ugh... con cặc lớn... dì chết tiệt... lại... ngứa... và giòn... ôi... yo... và tê dại... ồ... yo... dì... lại muốn nó... ôi... à... con muốn nó... ôi... này... con cặc to... cháu trai... đụ mẹ nó thật mạnh... ừ... ừm... mẹ kiếp dì... chết đi... ôi... a... dì... là sẵn sàng...cho tôi một con cặc lớn...chết tiệt...làm ơn...đụt...dì chết tiệt...ồ...ồ..."

Diệp Phi nghe được lời nói dâm đãng của dì, điều này khơi dậy động lực vô hạn trong anh nên anh làm việc chăm chỉ như một kẻ tuyệt vọng.

Anh nhấc con cặc to lớn của mình lên đến lỗ âm hộ của cô, rồi đẩy nó vào thật mạnh. Con cặc to lớn của anh đâm vào giữa âm hộ cô thật chặt và mạnh. 

Diệp Phi đụ Từ Thư Vân một cách tuyệt vọng như thể anh ta thực sự muốn đụ Từ Thư Vân cho đến chết. Anh ta đụ Từ Thư Vân cho đến khi anh ta rên rỉ trong đau đớn và vui sướng: "Ồ...ah...cháu ngoan...ồ...ah...yo...hey...ah...cháu trai...chồng...anh thật sự...muốn đụ em chết mất" ...Dì... Này... Này... con cặc lớn... Anh... em sẽ đụ dì anh... đến chết nếu em đụ anh như thế này... Này... yo... Này... Ừ... Chồng... Này... Này... Con khốn nạn quá... Này... Ừ... Bố yêu của con... Bố yêu quý của con... Ồ..."

"Này... ugh... con cặc to... bố... con giỏi thật đấy... ugh... này... ừm... hm... con đụ dì đẹp quá... ồ... tuyệt quá... dì... để con... con cu lớn của con... đụ con chết đi... ugh... ugh... xin chào... à... cháu trai ngoan... bố tốt... ồ... xin chào... con giỏi thật đấy... ugh... ugh... ồ..."

Diệp Phi bị lời nói dâm đãng của Hứa Thục Vân kích thích, ý nghĩ xuất tinh hiện lên trong đầu, anh không khỏi hét lên: "Ôi... dì... con... sảng khoái quá... sướng quá... dì... hiền dì... ừm... con... suýt nữa... bác... đẩy mạnh hơn... vặn mạnh hơn... ôi..."

Từ Thư Vân là một cựu chiến binh và biết rằng Diệp Phi đang ở trong tình thế khó khăn. 

Vì thế nàng cố hết sức đẩy cái mông to trắng nõn của mình lên, vặn vẹo thật mạnh, cố hết sức phối hợp với Diệp Phi, háo hức muốn cả hai cùng xuất tinh, tận hưởng khoái cảm tột đỉnh: "Này... yo... cháu ngoan của ta... dì... sắp ra rồi... ồ... yo... đợi ta... à... à... Ta... cùng chết... à... yo... này... ah... dì... sắp... ồ... không... ah... ah... dì... mất rồi... chết... à... yo... chết rồi... cảm giác thật tuyệt khi mất đi dì... ah... này... ồ... ah..."

Một luồng âm khí mạnh mẽ bắn thẳng vào quy đầu lớn của Diệp Phi. Diệp Phi đang chuẩn bị xuất tinh thì bị âm khí mãnh liệt phun ra, khiến quy đầu to lớn của hắn tê dại. Trong chốc lát, lưng anh lạnh buốt, tinh trùng lỏng ra. Nó cũng gửi một tinh chất dương mạnh mẽ và mạnh mẽ vào tử cung của Từ Thư Vân.

Vài cơn cực khoái một lần nữa khiến sức lực của Từ Thư Vân cạn kiệt. Lần này Diệp Phi không tiếp tục đưa thuốc hồi phục cho cô. Anh chỉ ôm người dì xinh đẹp gợi cảm của mình trong tay, duy trì giao hợp với cô và cùng nhau dần chìm vào giấc mơ ngọt ngào.

Ngay khi Diệp Phi và hai người chìm vào giấc ngủ, họ nhìn vào lối vào khu hải quân và nhìn thấy một chiếc xe thể thao màu đỏ đang lao ra. Trên xe là một cô gái trẻ và xinh đẹp. Cô gái này không ai khác chính là Lý Tiểu Vạn, người đã cùng cha trải qua lễ hội mùa xuân trong quân khu. Hôm nay là ngày thứ hai của năm học cấp hai, bố cô sắp bận việc. Đương nhiên, cô không thể ở lại đây được nữa.

Hơn nữa, lúc này Lý Tiểu Uyển cũng cảm thấy tâm tình khẩn trương. Những ngày này, cô không bao giờ có thể quên được cảnh tượng ngày hôm đó, chứ đừng nói đến niềm vui ngây ngất mà người anh họ cô yêu quý từ nhỏ đã mang đến cho cô - hôm nay là Tết Nguyên đán, và có lẽ ngày mai hoặc ngày mốt anh sẽ về nhà. 

Tuy nhiên, tôi không muốn gặp lại anh chứ đừng nói đến việc bị anh yêu như thế nữa. Lần này quay lại, tôi chỉ muốn trả thù mẹ tôi đã đẩy tôi vào hố lửa! 

Lý Tiểu Uyển trong lòng rất ngạo mạn nghĩ. Tuy rằng nàng chỉ là vì mục đích báo thù mà thôi, nhưng nói thật, đó chỉ là cô gái nhỏ cố ý mà thôi. Bởi vì chuyện xảy ra ngày hôm đó, cô không những không còn hận mẹ nữa mà còn cảm thấy nhẹ nhõm biết ơn. 

Sau khi ra khỏi cổng quân khu, Lý Tiểu Uyển cũng không về nhà. Thay vào đó, cô lái xe đến một con phố nhỏ rất vắng vẻ, cuối cùng dừng lại trước một ngôi nhà không có biển hiệu ở cuối phố. 

Sau khi xuống xe, Lý Tiểu Uyển lo lắng đi tới cửa, gõ cửa vài lần, sau đó cửa từ bên trong mở ra. 

Người tiếp đón Lý Tiểu Uyển là một người cô trung niên. Khi nhìn thấy Lý Tiểu Uyển, người dì rất ngạc nhiên, như thể bà không thể tin được rằng người đặt hàng trên mạng lại là một cô bé xinh đẹp như vậy. 

Lý Tiểu Uyển cảm thấy bị đối phương nhìn có chút không thoải mái, vì vậy cô lên tiếng trước: “Là ông chủ Trương à?”

Cuối cùng dì cũng nhận ra mình đang làm gì, vội vàng gật đầu: “Đúng, là tôi. Cô là cô Lý à?"

"Là tôi." Lý Tiểu Uyển gật đầu, sau đó hạ giọng hỏi: "Chuẩn bị xong chưa?"

"Ồ, ồ, được rồi, đây rồi." Người dì vừa nói vừa lấy từ trong túi ra một lọ thuốc nhựa nhỏ, hình như chứa hai ba viên thuốc, đưa cho Lý Tiểu Uyển. 

Lý Tiểu Uyển không nói gì cầm lấy cái lọ nhỏ, từ trong ví lấy ra một xấp tiền dày màu đỏ đưa cho dì.

Người dì lấy tiền và đếm. Khi thấy số đó đúng, cô ấy giả vờ như vậy. Sau đó cô do dự một chút, nói với Lý Tiểu Uyển đang chuẩn bị rời đi: “Cô gái, tôi muốn nhắc nhở cô, mỗi lần cô chỉ có thể uống một viên thuốc này, hiệu quả rất mạnh. Một mảnh sẽ không thỏa mãn bốn năm người đàn ông, tác dụng phụ cũng không nhỏ. Bạn sẽ phải nghỉ ngơi ít nhất vài tháng để hồi phục hoàn toàn, vì vậy tôi khuyên bạn nên suy nghĩ rõ ràng trước khi sử dụng."

"Tôi hiểu rồi, cảm ơn ông chủ."

Lý Tiểu Uyển khuôn mặt xinh đẹp hơi đỏ lên, nàng cười nói với dì, nhưng trong lòng lại rất hài lòng - đây chính là hiệu quả mà nàng mong muốn, nếu không nàng làm sao có thể tiêu hao năng lượng của kẻ xấu? 

Nhìn Lý Tiểu Uyển rời đi, nhìn cô ngồi lên một chiếc xe thể thao cực kỳ đắt tiền, người cô không khỏi lắc đầu: “Ồ, tôi không hiểu thế giới của người giàu. Đây là vui vẻ hay là tìm cái chết?"


──────────────────────────────────────────────────
Quyển 3 - Chương 861: Rắc rối ngọt ngào

Ôm dì trong lòng ngủ một lúc, Diệp Phi mới từ từ mở mắt. Thực tế là anh chưa hề ngủ quên. Mặc dù vừa rồi anh ta đã đụ chết người dì xinh đẹp và gợi cảm này, nhưng tất cả chỉ là do dì của cô ấy vẫn còn rất yếu. Về phần chính mình, huống chi là hưởng thụ, hắn thậm chí còn không phải món khai vị. 

Người dì đang ngủ đã hồi phục sau trạng thái mà thuộc tính dâm đãng của bà được kích hoạt hoàn toàn. Khuôn mặt xinh đẹp của cô tràn đầy vẻ trầm tĩnh và dịu dàng thường ngày, khiến Diệp Phi có chút choáng váng. Thật khó để kết nối người đẹp dịu dàng, phóng khoáng và trí tuệ trước mặt anh với kẻ ngoại tình khắt khe vừa rồi. 

Tuy nhiên, chính vì điều này mà Diệp Phi càng cảm thấy hài lòng hơn. Dì của anh gần giống như mẹ cô, ngày thường cao thượng, lạnh lùng nhưng càng ngày càng giống một con điếm trên giường, và Diệp Phi cũng biết rằng khía cạnh dâm đãng của họ sẽ chỉ xuất hiện trước mặt anh. Không có gì trên thế giới có thể thỏa mãn sự phù phiếm của một người đàn ông hơn điều này. 

Nghĩ đến đây, con cặc to lớn của Diệp Phi vốn còn nằm sâu trong âm hộ của dì không khỏi lại cứng đờ, lấp đầy âm hộ của dì, thậm chí còn chật hơn lần đầu. 

Người cô đang ngủ say không khỏi hơi cau mày vì bị đẩy, trong lúc ngủ thì thầm: "Con ngoan, dì thật sự không còn sống nữa. Để dì nghỉ ngơi một lát, lát nữa ta lại đụ con..."

Diệp Phi khẽ mỉm cười, cúi đầu hôn lên cái miệng nhỏ đang không ngừng chuyển động của dì, sau đó nhẹ nhàng nhấc đôi chân ngọc gợi cảm quấn chặt quanh eo của dì, chậm rãi rút ra từng chút một con cặc to cứng như thanh sắt từ trong cái lồn nhỏ căng cứng của dì. 

"Ồ... ồ..." Hành động này khiến Từ Thục Vân không khỏi lại rên rỉ khe khẽ. Cái lồn nhỏ của Diệp Phi vốn đã phát triển trở nên nhạy cảm hơn trước gấp mười lần, tự động siết chặt lại. Phần thịt mềm mại trong lồn cô cắn chặt vào con cặc to lớn của cháu trai anh và không ngừng kéo vào trong. 

Trước đây cô đã hao tổn quá nhiều thể lực, nên dù vậy, Từ Thư Vân vẫn chưa tỉnh lại, nhưng chính vì điều này mà dục vọng vô thức của cô càng cám dỗ Diệp Phi hơn, và anh ước gì mình có thể nhét con cặc của mình trở lại vào cái lồn đầy cám dỗ của dì mình và không bao giờ rút nó ra nữa. 

Tuy nhiên, vẫn còn Diệp Kinh chờ anh an ủi cô. Đã gần hai giờ trôi qua kể từ khi anh tiễn cô lên lầu. Diệp Phi rất sợ nàng nhịn không được đi xuống lầu tìm nàng. Khi Ye Jing, người vẫn chưa biết chuyện gì đã xảy ra với anh và mẹ cô, nhìn thấy cảnh này, anh không biết liệu cô có dễ dàng chấp nhận hay không, vì vậy tốt hơn là nên tiết lộ cho cô từ từ. 

Cắn chặt răng, Diệp Phi chống lại sự thôi thúc muốn thọc mạnh vào âm hộ của dì mình. Sau rất nhiều nỗ lực, anh đã rút hoàn toàn con cặc to đầy tinh dịch của dì ra khỏi âm hộ tuyệt vời của cô. 

Vào lúc cái quy đầu khổng lồ tuột ra khỏi âm đạo của dì như đang đẻ trứng, Từ Thư Vân, người đang ngủ, thở ra một hơi nhẹ nhõm hoặc miễn cưỡng, cau mày, rồi tiếp tục ngủ. 

Cẩn thận đắp chăn cho dì, Diệp Phi chạy vào phòng tắm tắm rửa, thay đồ lót rồi rời khỏi phòng dì đi đến phòng Diệp Cảnh. 

Do dự một lát, Diệp Phi lặng lẽ mở cửa mà không gõ cửa bước vào. Anh nhìn thấy Diệp Cảnh lặng lẽ ngồi ở bàn làm việc cạnh giường, trong tay cầm bút, nghiêm túc viết và vẽ ở đó. 

Cảnh tượng này không khỏi khiến Diệp Phi có chút choáng váng. Như tôi đã nói, cô ấy là con gái của Từ Thư Vân. Cô ấy không chỉ thừa hưởng vẻ đẹp mà còn cả khí chất của cô ấy. Bây giờ Diệp Kinh tuy mới mười bốn tuổi, vẫn thuộc loại thiếu nữ vị thành niên nhưng khi nghiêm túc như thế này, cô đã bắt đầu toát ra vẻ đẹp trí tuệ giống mẹ mình.

Tôi không biết liệu đó có phải là do thần giao cách cảm hay không. Mặc dù lúc bước vào Diệp Phi không hề gây ra tiếng động nào nhưng Diệp Cảnh rất nhanh đã nhận ra sự xuất hiện của anh. Cô lập tức đặt bút xuống, đứng dậy chạy nhanh hai bước. Sau đó cô đột nhiên nhảy lên, nhào vào vòng tay của Diệp Phi. Cô mỉm cười ngọt ngào nói: "Anh ơi, anh đến rồi, anh đã bàn bạc xong chuyện với mẹ chưa?"

"Được rồi, cuộc thảo luận đã kết thúc. Bây giờ mẹ con đã đi ngủ rồi, hãy để anh trai con dành thời gian cho Tinh Tinh bé nhỏ đáng yêu của chúng ta."

Diệp Phi mỉm cười ôm lấy cô em họ đang bám trên người mình như một chú gấu túi nhỏ, hai tay ôm lấy mông cô, chậm rãi đi đến bên giường ngồi xuống, để cô cưỡi lên mình. 

Diệp Cảnh lập tức cười vui vẻ nói: “Vậy thì tốt quá, vậy ca ca, mời Tinh Tinh cùng làm bài tập với cô ấy nhé.”

Nói xong, Diệp Kinh vặn người nhỏ bé, xuống khỏi người Diệp Phi, ngồi lại vào bàn, cầm bút viết tiếp. 

Diệp Phi không khỏi choáng váng trước hành động của anh họ, nhưng sau đó anh lại cảm thấy nhẹ nhõm. 

Diệp Phi vốn tưởng rằng sau khi anh đến, em họ nhỏ của anh sẽ háo hức hoàn thành những trò chơi mà anh chưa chơi xong trước bữa tối, nhưng anh không ngờ rằng cô lại chỉ đi cùng cô làm bài tập. Nhưng thật đúng khi nghĩ về điều đó. Suy cho cùng, Diệp Kinh khác với Diệp Vân Kỳ và cô phù thủy nhỏ. Lúc này cô hoàn toàn không biết mùi vị của tình dục, thậm chí còn có một chút hiểu biết về nó. Làm sao cô có thể giống như những đứa em gái nhỏ của mình, những người không thể không muốn quan hệ tình dục miễn là họ ở bên anh. 

Có lẽ, trong mắt Diệp Cảnh, chỉ cần Diệp Phi có thể ở bên cô là hạnh phúc lớn nhất. Về việc họ làm gì cùng nhau, điều đó không thành vấn đề. Nói trắng ra, hiện tại cô đối với Diệp Phi có tình yêu thuần khiết, không hề thêm vào khía cạnh nhục dục. 

Kể từ khi em gái của anh và Lâm Linh bị anh dụ dỗ và mất trinh với anh, Diệp Phi đã không trải qua loại tình yêu không có ý nghĩa nào khác trong một thời gian dài. Mặc dù sự kết hợp giữa linh hồn và thể xác với em gái của anh và những người khác ngày càng mãnh liệt và say đắm hơn, nhưng cảm giác này lúc này cũng rất tốt. 

Vì vậy, Diệp Phi không thèm bận tâm đến cô em họ ngây thơ đáng yêu của mình, thậm chí còn âm thầm quyết định từ bỏ kế hoạch ăn thịt cô bé trong lúc này, để có thể giữ được tình yêu trong sáng này càng lâu càng tốt. 

Im lặng ở bên cạnh Diệp Cảnh, thỉnh thoảng chấp nhận nụ cười ngây thơ nhưng cũng đầy lưu luyến của cô, Diệp Phi chỉ ngồi im lặng, trong lòng chậm rãi bắt đầu suy nghĩ chuyện khác.

Hôm nay đã là ngày thứ hai của năm học cấp hai. Đương nhiên, tôi không thể bỏ qua những người phụ nữ của mình, chẳng hạn như hai dì Lâm Linh và con gái tôi, Đường Nhu, người đã chuyển đến đây chỉ vì tôi, mẹ cô ấy vừa bị tôi dụ dỗ, mẹ đỡ đầu của tôi Tô Vũ Tiên, chị đỡ đầu của tôi Minh Nguyệt Tân, các cô gái từ công ty điện ảnh và truyền hình, và tất cả các cô gái trong công ty điện ảnh và truyền hình của tôi. Dì Đông Phương, vị thần y, người đã đóng vai trò to lớn trong việc làm mọi việc hạnh phúc với mẹ tôi, v.v., đều phải tranh thủ thời gian này để đến thăm bà. Kết quả là, nửa tháng từ ngày mồng một đến ngày rằm năm mới có thể là không đủ. Nghĩ tới đây thật sự có chút phiền toái. Tất nhiên, loại rắc rối này đơn giản là rắc rối ngọt ngào nhất trên đời.


──────────────────────────────────────────────────
Quyển 3 - Chương 862: Ma Giáo Đến

Suy cho cùng, điều này có nghĩa là trong nửa tháng tới, Diệp Phi có thể tận hưởng thân hình xinh đẹp và hấp dẫn của họ mỗi ngày, mặc dù họ khác nhau.

Mọi chuyện sẽ ổn vào năm tới. Sẽ không mất nhiều thời gian để trang viên hoàn thành. Sau đó chúng ta có thể tập hợp tất cả lại với nhau để họ không phải chạy lung tung như bây giờ! Diệp Phi âm thầm vui mừng trong lòng. 

May mắn thay, hai người học việc của Diệp Phi là Tống Từ và Lilia, cũng như người mẹ xinh đẹp và quyến rũ bẩm sinh của Tống Từ, đã đến thủ đô để đón năm mới. Cùng với họ còn có chị dâu Diệp Chí Lâm, người rất tò mò về mọi thứ và người mẹ xinh đẹp vốn có của cô. Ngoài hai mẹ con nô lệ tình dục vốn có ác cảm với Diệp Phi nhưng lại dễ dàng bị hắn chinh phục, còn có một người mà Diệp Phi thậm chí không thể nhớ nổi - nàng tiên băng với cái tên rất dịu dàng đã tìm kiếm hắn từ núi Trường Bạch đến biển Đông. 

Ngay khi cô ấy quay lại với Văn Văn, đã xảy ra chuyện với chị em Gu. Sau đó Diệp Phi quên mất cô, cô cũng không vội đến chỗ Diệp Phi để lấy lại đồ đạc mà ở lại nơi anh đã sắp xếp. Sau đó, cô trở thành bạn rất tốt với Yến Nhu Vũ và những người khác cũng ở cùng khách sạn nên lần này cô theo họ trở về thủ đô. 

Đối với bọn họ mà nói, Diệp Phi đương nhiên không có gì đáng lo ngại. Chưa kể hắn đã làm chấn động nhà Tống ở kinh thành, còn có đại thần Lý Thương Hải đang ngồi ở kinh đô. Chỉ với Diệp Chí Lâm thôi, họ đã đủ sức hoành hành khắp thế giới. 

Về phần những cô gái như Đường Vũ, Đường Tân và Miêu Sản trở về từ cuộc thi võ thuật, họ đều theo Đường Tân và những người khác quay trở lại Tangjiabao. 

Sở dĩ bọn họ đến Đường gia không phải là ở lại Vương Hải tốt hơn là đến đó, mà là bọn họ biết rằng trong dịp Tết Nguyên đán, Diệp Phi sẽ không có nhiều thời gian ở cùng bọn họ. Thay vì ở lại đây khiến Diệp Phi cảm thấy áy náy, thà cùng Đường Tâm và Đường Vũ về nhà đón năm mới còn tốt hơn. Bằng cách này, ít nhất họ sẽ có được cảm giác như ở nhà. Biết đâu, hành động này lại khiến Diệp Phi, người sau khi trở về chỉ liên lạc qua điện thoại và không có cơ hội đi cùng họ dù chỉ một lần, lại càng cảm thấy áy náy. 

Tuy nhiên, chỉ trong vài tháng nữa, tình trạng này sẽ hoàn toàn thay đổi. Đến lúc đó mọi người sẽ chuyển đến trang viên, Diệp Phi tự nhiên sẽ có thể ở cùng các cô gái mọi lúc. 

Nghĩ tới đây, hơn nửa canh giờ trôi qua rất nhanh. Ngay khi Diệp Phi thầm hối hận vì đã đến sớm như vậy và ngâm cặc của mình trong cái lồn nhỏ xinh tuyệt vời của dì thì điện thoại trong túi đột nhiên vang lên. 

Nhạc chuông điện thoại di động vang lên cảnh báo Diệp Cảnh đang làm bài tập về nhà, nhưng cũng khiến Diệp Phi sửng sốt một chút, bởi vì hắn thật sự không nghĩ ra ai sẽ gọi cho mình vào lúc này, chứ không phải những người trong nhóm. Tất cả họ đều biết rằng họ sẽ rất bận rộn trong dịp Tết Nguyên Đán, và trong nhóm có Trương Di Đức. Về phần những người phụ nữ của anh, điều đó thậm chí còn ít xảy ra hơn. Họ hoặc là đang âm thầm nhớ nhau ở nơi khác, hoặc là đang lặng lẽ đợi anh ở nhà, nhất định sẽ không làm gián đoạn khoảng thời gian hạnh phúc của anh và một trong những người chị em của mình. 

Tràn đầy nghi hoặc, Diệp Phi lấy điện thoại ra xem xét, phát hiện là một dãy số xa lạ. Nhịp tim của anh càng nghi ngờ hơn, nhưng anh vẫn vượt qua được. 

"Tiểu đệ tử, sao ngươi gọi điện thoại lâu như vậy?" Cuộc gọi vừa kết nối, một giọng nói ngọt ngào và càng quyến rũ hơn vang lên từ điện thoại. 

Nghe được thanh âm này, trái tim Diệp Phi không khỏi đập loạn, hưng phấn hét lên: "Vợ sư phụ!"

Đúng vậy, người gọi không ai khác chính là Chu Vũ Yến, thủ lĩnh hiện tại của Ma giáo và là vợ cả của ông chủ rẻ tiền của Diệp Phi. Cô mỉm cười ngọt ngào nói: "Phu nhân của sư phụ đã đến tham gia cùng ngài cùng với các chị em của bà ấy và tất cả các lãnh đạo cấp cao trong giáo phái. Các ngài có được chào đón không?"

"Hoan nghênh, đương nhiên hoan nghênh! Chủ nhân, hiện tại ngài đang ở đâu? Tôi lập tức tới đón ngài!" Diệp Phi vội vàng hỏi.

"Ngươi không cần đón ta, chúng ta đã tới Vương Hải." Chu Ngọc Ngôn đưa ra địa chỉ, sau đó nói: "Ngươi có thể trực tiếp tới đây."

Diệp Phi đồng ý, nhưng sau khi cúp điện thoại, hắn lại cảm thấy có chút đau lòng. Anh đã đồng ý ở lại với dì và em họ cả ngày hôm nay, nhưng giờ anh phải rời đi. Anh thực sự không biết phải nói gì với hai mẹ con vừa đáng thương vừa đáng yêu này. 

"Anh ơi, anh có việc gì phải làm không?" Diệp Phi còn chưa kịp nghĩ nên nói gì thì Diệp Cảnh ở bên cạnh đã lên tiếng trước. 

"Đúng, tôi có một số người bạn đến từ ngoài thành phố và tôi muốn ổn định cuộc sống của họ." Diệp Phi nghiến răng nghiến lợi nói thật, nhìn Diệp Cảnh với ánh mắt đầy thương hại và áy náy. 

Nếu là một cô bé bình thường, có lẽ cô sẽ cố tình quấy rầy Diệp Phi để ngăn cản anh đi, nhưng Diệp Cảnh lại không làm như vậy. Tuy rằng trong mắt hiện lên vẻ bất đắc dĩ, nhưng cô vẫn ngoan ngoãn gật đầu nói: "Vậy anh đi đi, nhưng..."

Lúc này, cô bé dừng lại vì sợ làm Diệp Phi không vui. Cô nhìn anh trai yêu quý của mình bằng ánh mắt rụt rè nhưng đầy hy vọng và nói: "Nếu sau này anh trai em có thời gian, liệu anh ấy có thể đến cùng Tĩnh Tinh lần nữa không? Chỉ thỉnh thoảng thôi..."

Diệp Phi không khỏi cảm thấy thương hại bộ dáng đáng thương của em họ mình. Anh kéo cô vào lòng, hôn thật mạnh vào miệng cô, nhẹ nhàng nói: "Em có thể nói những điều vô nghĩa gì vậy? Thỉnh thoảng thì sao? Jingjing sẽ là vợ nhỏ của anh trai tôi trong tương lai. Khi thời cơ đến, tôi sẽ chuyển đến trang viên, và anh trai tôi sẽ ở bên em mỗi ngày!"

Hai chữ “vợ nhỏ” lập tức lấp đầy trái tim nhỏ bé đang do dự của Diệp Kinh bằng sự ngọt ngào và ngượng ngùng. Tuy nhiên, cô vẫn chống lại sự ngượng ngùng của mình và hôn lên mặt Diệp Phi. Sau đó cô đỏ mặt nằm trong vòng tay Diệp Phi. 

Ôm thân thể nhỏ nhắn của em họ một lúc, Diệp Phi nhờ cô giúp anh giải thích với dì, rồi rời khỏi thị trấn hiền hòa này. Trên thực tế, lẽ ra anh ấy nên trực tiếp nói với dì mình, nhưng vừa rồi dì của anh ấy quá mệt mỏi, và Diệp Phi đơn giản là không thể chịu đựng được. Làm phiền cô ấy, tôi tin rằng với sự hiểu biết của cô ấy, sẽ không có chuyện khó xử vì điều đó. Đáng tiếc duy nhất là Diệp Phi vẫn không biết dì của hắn muốn cho hắn bất ngờ gì, hắn chỉ có thể hỏi nàng lần sau gặp mặt.

Sau khi rời khỏi sân nhỏ của nhà dì, Diệp Phi lái xe thẳng đến quận Nam. Anh biết nơi mà vợ ông chủ đang nói đến. Đó là một khách sạn bốn sao. Bề ngoài nó thuộc sở hữu của một doanh nhân bình thường, nhưng thực chất nó là chi nhánh của Thiên Mặc Giáo ở Vương Hải. Tuy nhiên, tin tức này không phải do vợ chủ nhân và những người khác nói cho Diệp Phi mà là hệ thống tình báo của Hiệp hội Lăng Vân thu được. Dù sao thì Vọng Hải cũng là căn cứ của Diệp Phi. Đương nhiên, không có thế lực nào ở đây có thể che giấu được tai mắt của Lingyun Society.


──────────────────────────────────────────────────
Quyển 3 - Chương 863: Người vợ khát nước

Vì hôm nay là mùng hai Tết nên người đi bộ trên đường ít hơn bình thường rất nhiều, Diệp Phi chỉ mất nửa giờ là đến Nam khu. Vào những ngày bình thường, phải mất ít nhất một giờ. 

Diệp Phi không quen thuộc lắm với quận phía Nam. Sau khi tìm được vị trí gần đúng, anh bật định vị và lái xe chậm rãi theo sự hướng dẫn của định vị, nhưng suy nghĩ của anh lại lang thang rất xa. 

Trong mười mấy năm đầu đời, ông chưa từng đến nơi này một lần. Nhưng lần đầu tiên đến, hắn đã gặp được Minh Duyệt Tâm. Sau đó, dưới sự sắp đặt của Diệp Vũ, anh vô tình phải lòng mẹ cô, mẹ đỡ đầu của anh, Tô Vũ Tiên, một người đẹp trưởng thành. Sau đó, cô bị Minh Nguyệt Tân đụng phải khi đang đụ mẹ đỡ đầu của mình. May mắn thay, cô rất thích anh, và con cặc của anh là vô song trên thế giới. Kết quả là thay vì quay lưng lại với anh vì điều này, cô lại trở thành người phụ nữ của chính mình giống như mẹ mình. 

Nghĩ đến cặp mẹ con chói mắt này, Diệp Phi không khỏi hưng phấn. Nếu không phải lão phu nhân cùng những người khác đang đợi, hắn nhịn không được lập tức đi tới thăm hỏi. Bạn biết đấy, bây giờ là Tết Nguyên đán và giáo sư Ming chắc chắn đang ở nhà. Trong hoàn cảnh như vậy, việc ngoại tình với hai mẹ con này chắc chắn sẽ thú vị hơn bình thường! 

Thở dài tiếc nuối, Diệp Phi tạm thời đè nén ý nghĩ vô cùng hấp dẫn này, nhưng sau đó nhanh chóng trở nên hưng phấn vì vợ chủ nhân đang ở đây! 

Trong số tất cả những người phụ nữ, xét về tình yêu thuần khiết, người mà Diệp Phi yêu thích đương nhiên là mẹ ruột của anh, Lưu Di Nhu, tiếp theo là em gái yêu dấu Diệp Vân Kỳ, người đã đánh mất chính mình, và những người khác cũng khá giống nhau. 

Và khi nói đến tình dục, có ba người hấp dẫn anh nhất và đã thử. Người đầu tiên đương nhiên là mẹ anh. Âm đạo của cô ấy có một không hai trên thế giới và là thứ mà Diệp Phi thích thú nhất. Sau đó là Diệp Chí Lâm, người có nội lực sâu sắc. Cô đã tu luyện Huyền Âm Quyết và có nội lực siêu sâu làm nền tảng. Vẻ đẹp của âm hộ nhỏ đã bắt kịp cô ấy. Mẹ ơi, về phần người thứ ba, cô ấy đương nhiên là người vợ xinh đẹp và gợi cảm mà chúng ta sắp gặp. Mặc dù nội lực của cô không sâu bằng Diệp Chí Lâm, nhưng sau hơn mười năm luyện tập, cô ấy ở Huyền Âm Quyết hiệu quả hơn nhiều so với Diệp Chí Lâm, người mới vào nghề. Vì vậy, âm hộ của cô ấy thậm chí còn thoải mái hơn của Diệp Chí Lâm. 

Nghĩ tới đây, Diệp Phi đang lái xe không khỏi đâm mạnh vào cặc của mình. Tuy nói có chút cường điệu nhưng thực ra không phải vậy đâu. Mặc dù âm hộ của chủ nhân hơi kém so với âm hộ của mẹ, nhưng đừng quên rằng có nhiều hơn một chủ nhân. Ba bậc thầy còn lại cũng dành nhiều thời gian để luyện tập Huyền Âm Quyết như Chu. Nếu anh ta có thể chinh phục được ba bậc thầy còn lại và chiến đấu nhóm với họ thì tuyệt vời biết bao? 

Lại mong chờ, khi cùng tứ phu nhân vui vẻ, để mẹ hắn cùng những người khác tham gia, cảm giác, chỉ nghĩ đến thôi cũng khiến Diệp Phi cảm thấy như đang ở trên mây. 

Với suy nghĩ cực kỳ dâm đãng này, Diệp Phi cuối cùng cũng đến trước khách sạn, đỗ xe và bước vào đại sảnh, chỉ thấy nơi này trống rỗng và vắng vẻ, chỉ có một bóng người đang nhanh chóng tiến về phía anh. 

Thân hình này đương nhiên thuộc về tiểu thư xinh đẹp Chu Vũ Yến. Hôm nay nàng mặc một chiếc áo khoác lông chồn màu tím, vốn đã xinh đẹp lại càng quý phái hơn. Điều đáng tiếc duy nhất là chiếc áo khoác quá rộng, che mất hoàn toàn vóc dáng nóng bỏng và gợi cảm của cô. 

Mở rộng vòng tay, Diệp Phi kéo thân hình nóng bỏng và mảnh dẻ của vợ vào lòng. Anh chưa kịp nói gì đã bị anh giữ chặt cổ và kéo xuống. Cái miệng đang định nói cũng bị một cái miệng nhỏ ngọt ngào chặn lại. 

Khi nếm được cái miệng mềm mại ngọt ngào của sư phụ, Diệp Phi thầm thắc mắc, bởi vì hắn đã phóng thích thần thức của mình, nhưng phát hiện ra, ngoại trừ hắn và sư phụ, ở đây không có bầu không khí của những cao thủ khác, kể cả người thường. 

Dù đang là Tết Nguyên Đán nhưng không thể không có dù chỉ một vị khách. Ít nhất, ngay cả khi thực sự không có khách, nhân viên cũng phải tài năng. Có phải tất cả họ đều đang trong kỳ nghỉ? 

Nụ hôn kéo dài trọn năm phút. Chu Vũ Yến vẫn chưa hài lòng và tạm thời để Diệp Phi đi, cuối cùng Diệp Phi cũng có cơ hội hỏi câu hỏi của anh: "Phu nhân, tại sao bạn lại ở một mình? Tất cả đều đang đi nghỉ? Ngoài ra, sư tỷ và vợ của các chủ nhân khác không có ở đây sao?"

"Tôi đã đưa mọi người đến đây rồi. Những người khác trong giảng đường đang đợi ở một nơi khác. Đừng hỏi tôi nữa. Hãy hôn tôi đi!" Chu Ngọc Yên vội vàng trả lời mấy câu, cái miệng nhỏ nhắn lại nhếch lên. 

Vợ thầy tuy nói không rõ ràng nhưng Diệp Phi cũng hiểu được suy nghĩ của bà. Về cơ bản, cô ấy muốn tạo ra một môi trường tốt để ở một mình với chính mình để giảm bớt nỗi đau tương tư. Hơn nữa, Diệp Phi còn có thể cảm nhận được sự khao khát mãnh liệt của cô trước nụ hôn nồng cháy của vợ thầy. 

Thật đúng đắn khi nghĩ về điều đó. Ngoài việc tu luyện nội lực cực nhanh, công dụng lớn nhất của Huyền Âm Quyết là tăng cường ham muốn tình dục của phụ nữ. Đã lâu lắm rồi kể từ lần xa cách cuối cùng, vợ chủ nhân tự nhiên lại cháy bỏng dục vọng. 

Sau khi hiểu ra điều này, Diệp Phi không còn suy nghĩ về những thứ có và không có nữa mà tập trung hôn người vợ yêu dấu của mình, hai tay bắt đầu vuốt ve lưng và mông cô qua lớp áo dày. 

Chu Ngọc Ngôn ôm Diệp Phi càng chặt hơn, như muốn hòa nhập hoàn toàn với anh. 

Lại trải qua gần mười phút hôn dài, bốn bờ môi của hai người cuối cùng cũng tách ra. Diệp Phi cúi đầu, nhìn khuôn mặt thành thục xinh đẹp của sư phụ trong lòng, trìu mến nói: "Sư phụ, con nhớ người quá!"

"Tôi cũng vậy! Tôi nghĩ về nó rất nhiều!"

Chu Vũ Yến nhìn lại Diệp Phi với ánh mắt trìu mến tương tự. Cô đã hiểu được cảm xúc của mình và biết rằng cô không chỉ ham muốn mà còn thực sự yêu người đàn ông trẻ hơn con gái mình rất nhiều này. Cô sẽ không bao giờ che giấu tình yêu sâu sắc của mình dành cho anh trước mặt anh nữa. 

“Vợ chủ nhân, hiện tại tổng bộ đã chuyển tới đây, đừng chạy lung tung nữa, hãy ở lại làm người phụ nữ của anh.” Diệp Phi nhẹ nhàng nói, ôm chặt vợ của chủ nhân gợi cảm. 

Mặc dù Chu Vũ Yến ban đầu đã nghĩ đến điều này khi chuyển trụ sở đến đây, nhưng cô ấy nhất thời xấu hổ thừa nhận điều đó. Cô khịt mũi nói: "Tôi chuyển trụ sở đến đây chỉ để tìm một nơi trú ẩn vững chắc. Tôi không muốn trở thành một người phụ nữ như cô!"

“Vậy bây giờ mối quan hệ của chúng ta là gì?”

Diệp Phi nhìn vợ thầy trông vô cùng đáng yêu vì cái miệng cứng cỏi nở nụ cười. Anh đưa đôi tay to lớn của mình xuống, ôm lấy hai cái mông đầy đặn của cô, bóp mạnh hơn một chút rồi hỏi. 

"Đương nhiên là quan hệ thầy trò." Chu Vũ Yến cười khúc khích và nói: "Chỉ là sư phụ tôi thích con cặc to của bạn nên tôi sẽ dùng nó."

"Tôi xin lỗi, cặc của tôi chỉ dành cho phụ nữ của tôi thôi!" Diệp Phi vẻ mặt cố ý nghiêm túc nói.


──────────────────────────────────────────────────
Quyển 3 Chương 864 Ba trận chiến với sư phụ kính yêu 1

Chu Ngọc Ngôn trợn mắt mê hoặc nhìn Diệp Phi, sau đó đột nhiên đưa tay ra giữa cơ thể họ, chộp lấy con cặc to lớn cứng như sắt của anh qua quần, cười nói: "Vậy tại sao con cặc của anh lại cứng như vậy?"

"Bởi vì trong lòng ta, sư phụ, ngươi đã là nữ nhân của ta!" Diệp Phi nheo mắt lại, duỗi thẳng cặc, tận hưởng sự an ủi trong bàn tay nhỏ bé của Sư phụ. 

"Tiểu tử này, ngươi thật tham lam!" Chu Ngọc Ngôn lại trợn mắt nhìn Diệp Phi: "Lồn vợ ta bị ngươi đụ, ngươi còn chưa thỏa mãn."

"Tôi chỉ là quá tham lam!"

Diệp Phi cười lớn, ôm lấy thân hình gợi cảm của vợ mình, dùng dịch chuyển tức thời đi đến một tầng. Anh ta còn tình cờ tìm được một phòng dành cho khách, đá tung cửa rồi bước vào. 

Sau khi vào phòng, Chu Ngữ Yên có chút giãy giụa, rời khỏi vòng tay Diệp Phi. Sau đó nàng cởi áo khoác, ngồi lên giường, lười biếng duỗi người, nói với Diệp Phi: "Tốt đệ tử, mau tới đây tôn kính phu nhân của sư phụ ngươi!"

Lúc này ánh mắt Diệp Phi có chút nhìn thẳng, bởi vì cô chủ chỉ mặc một bộ đồ ngủ bằng gạc trong suốt dưới áo khoác. Cô thậm chí còn không mặc áo lót, bên trong chỉ có một chiếc quần lót nhỏ. 

Và với động tác duỗi cơ thể này, bộ ngực to tròn đầy đặn trên ngực sư phụ đã đẩy bộ đồ ngủ của cô lên, hai núm vú nhỏ màu đỏ anh đào trên đó hiện rõ trước mắt anh. 

Đối mặt với vợ của một sư phụ quyến rũ như vậy, Diệp Phi không nhịn được. Anh cởi hết quần áo càng nhanh càng tốt, nhào vào người vợ của chủ nhân, mở miệng hôn cái miệng mềm mại ngọt ngào của cô, dùng hai tay bóp thật mạnh bộ ngực lớn của cô.

Không ngờ Chu Ngữ Yên còn thiếu kiên nhẫn hơn cả Diệp Phi. Cô chỉ hôn Diệp Phi chưa đầy một phút, liền vùng vẫy thoát ra, thở hổn hển: "Đừng hôn nữa, cô chủ muốn!"

Vợ chủ nhân đã có mệnh, Diệp Phi cũng không dám trái lời nàng nên nhanh chóng cởi bỏ bộ đồ ngủ của nàng, hai bộ ngực to tròn lập tức được giải thoát khỏi sự trói buộc. Hai bộ ngực to hình chuông trắng như tuyết, mơ hồ lộ rõ ​​cả đường gân. Núm vú có màu đỏ tím và to như quả nho, đôi chân màu hồng tròn và trắng. Cùng với thân hình đầy đặn và trưởng thành cùng mùi thịt tỏa ra từ cơ thể, Diệp Phi rơi vào trạng thái ngây ngất và cháy bỏng trong ham muốn. 

Sau đó Diệp Phi đưa tay cởi quần lót của Chu Ngọc Ngôn. Lớp lông mu dày màu đen trên háng cô bao quanh hoàn toàn âm hộ gợi cảm quyến rũ và giàu trí tưởng tượng, môi lớn màu đỏ tím đầy đặn và môi bé màu đỏ thẫm thanh tú. 

Diệp Phi có thể nhìn rõ ràng mọi thứ. 

Diệp Phi điên cuồng hôn lên đôi má hồng hào, cổ, khe ngực và bộ ngực của cô, sau đó ngậm hai núm vú to màu đỏ tươi vào miệng. 

Chu Ngọc Ngôn bị hắn trêu chọc đến mắt như lụa, môi há hốc, toàn thân nóng bừng ngứa ngáy, không nhịn được nói: "Hôn chồng em đi! Đừng trêu em nữa... Cả người em khó chịu quá... Vợ em muốn... hôn chồng em... con cặc to... to... của anh ấy."

Diệp Phi phớt lờ tiếng hét của cô và vẫn đi theo con đường riêng của mình. Anh cúi đầu hôn lên vùng tam giác giữa hai đùi hồng hào của cô. Anh lè đầu lưỡi liếm, mút âm vật, môi âm hộ và âm đạo của cô. 

Chu Vũ Yến bị liếm cho đến khi dịch âm đạo chảy ra. Diệp Phi nuốt hết dịch vào bụng rồi nói: "Sư phụ! Thứ gì chảy ra khỏi cơ thể ngươi ngon quá!"

Chu Ngọc Ngôn mê hoặc nhìn hắn, hỏi: "Mùi vị thế nào?"

Diệp Phi mím môi cười nói: "Trên ngọt, dưới cũng ngọt, ăn được hết những thứ bổ dưỡng nhất thật là sướng. Haha, thật sự là có phúc."

Chu Vũ Yến lo lắng nói: "Ngươi còn cười nữa! Ta toàn thân yếu đuối vì ngươi, lồn khó chịu quá. Sư phụ, ta muốn đệ tử tốt của ta đụ ta! Đệ tử thân mến, đừng trêu chọc sư phụ nữa, nhanh lên đụ ta con cặc to của ngươi đi!"

Nhìn thấy bộ dáng dâm đãng của Chu Ngọc Ngôn, Diệp Phi cũng hưng phấn. Anh nhanh chóng ấn vào cơ thể thanh tú của cô, dang rộng hai chân hồng hào của cô, đồng thời cầm con cặc dày đặc của mình trong tay, đầu tiên anh ấn vào quy đầu to trên âm hộ ướt át đầy lông của cô, mở môi âm hộ hồng hào và mịn màng, đồng thời xoa xoa âm vật và lồn bằng quy đầu thô ráp. 

Chu Vũ Yến bị anh xoa khắp người, cô cầu xin: "Chồng ơi, đồ đệ tốt, đừng xoa nữa, âm hộ của em ngứa quá, anh làm chuyện tốt đi, đụ em nhanh, đụ em mạnh hơn, nhanh lên..."

Diệp Phi thấy cô thật là dâm đãng, không đành lòng trêu chọc cô nữa. Anh đẩy mạnh mông về phía trước, phát ra một tiếng "xèo xèo", con cặc to lớn hơn 20 cm của anh đã hoàn toàn được đưa vào, quy đầu to đâm thẳng vào trái tim mỏng manh của cô. 

"Ôi! Đồ đệ tồi... đau chết tôi..." Mặc dù Chu Vũ Yến là mẹ và đã bị con cặc lớn này đụ hai lần, nhưng lực đẩy của Diệp Phi quá mạnh và anh không khỏi hét lên đau đớn khi đẩy cô mạnh như vậy.

Diệp Phi đã có kinh nghiệm về việc này. Anh ta bình tĩnh sử dụng Dương Dương Quyết, ngay lập tức kết nối với chân khí trong cơ thể Chu Vũ Yến và bắt đầu đâm chậm. 

Chu Vũ Yến đã mỉm cười bởi những cú đẩy nhẹ nhàng và những cú đẩy chậm của anh, cùng với sự tương tác của năng lượng thực sự của cô, với đôi mắt quyến rũ nửa mở nửa nhắm và một tiếng rên rỉ quyến rũ phát ra từ miệng cô. 

Nhìn thấy tình nhân như thế này, Diệp Phi biết mình có thể đụ cô thật mạnh. Anh ta ôm lấy cặp mông to béo của cô bằng cả hai tay, dùng lực ở eo và bắt đầu đụ cô một cách điên cuồng. 

Chu Vũ Yến bị anh đụ mạnh đến nỗi toàn thân cô run lên, cặp mông béo của cô nhô lên đón nhận lực đẩy của anh, cô hét lên: "A! Cảm giác thật sướng... hôn chồng tôi... con mèo của tôi... cảm giác thật sướng... anh... đụ tôi hết mức có thể... chết tiệt những điểm mấu chốt... tôi cảm thấy thoải mái..."

Diệp Phi muốn trêu chọc cô nên dùng chiến thuật chín nông một sâu đâm nhẹ bảy tám lần, sau đó đụ cô thật mạnh, mài vào tâm bông hoa một lúc rồi lại đâm nhẹ. Anh ta dùng chiêu này lặp đi lặp lại, cho đến khi Chu Vũ Yến giống như cảm thấy không thể thoát khỏi cơn ngứa, vì vậy tôi dùng hết sức đẩy cái mông to của mình lên, cao hơn và cao hơn và hét lên với giọng dâm đãng: "Hôn chồng em! Đừng đánh em như thế này! Bên trong ngứa quá... Di chuyển nhanh hơn... Chồng ơi... Làm ơn..."

Diệp Phi bị tiếng rên rỉ của cô kích thích đến mức chuyển sang đâm liên tục hơn 200 lần. Chu Vũ Yến rất hạnh phúc trước cuộc tấn công nhanh chóng này đến nỗi một dòng nước ép tình dục tuôn ra, và anh ta hét lên lớn: "Ồ...ồ...hôn chồng tôi...chồng với một con cặc to...nhanh lên...mạnh hơn...mạnh hơn...đụ mạnh hơn...Sư phụ Nương Thư...thật thoải mái...nhanh...đẹp" ...đẹp quá...ôi...đẹp quá...hôn chồng tôi...đụ em thật mạnh...ồ...vâng...vâng, mạnh hơn nữa...thế đấy...nhanh...mạnh hơn...Chồng...anh thật là mạnh mẽ... giỏi làm tình...ồ...đụ tôi chết đi...lồn của anh sướng quá...ôi...tử cung của tôi vỡ tung rồi...tôi sướng quá...yo...của tôi...đệ tử tốt...hôn chồng tôi đi...anh thật...giỏi quá...lên...lên thiên đường..."


──────────────────────────────────────────────────
Quyển 3 Chương 865 Ba trận chiến với sư phụ kính yêu 2

"Chủ nhân tốt, ngươi có cảm thấy thoải mái với ta không?" Diệp Phi vừa hỏi vừa đẩy mạnh hơn. 

"Thoải mái...thật thoải mái...lồn nhỏ...thật thoải mái...ôi...đẹp quá...đẹp...đẹp quá...đẹp quá...lên thiên đàng..." Chu Ngọc Ngôn vừa hét lên vừa điên cuồng vặn vẹo mông, cố gắng hết sức để lại gần hơn, hai tay ôm chặt mông Diệp Phi, kéo mạnh về phía mình, như muốn nhét cả cơ thể Diệp Phi vào trong âm hộ của mình. 

"A...ồ...hôn...chồng...đệ tử...ah...thật...thoải mái...anh là...to...con gà trống...và...dày...dài...cứng...và chết tiệt...vợ chủ...thật thoải mái...ah...thật...thú vị...con cặc lớn...thật tuyệt..."

Diệp Phi biết cô sắp lên đỉnh nên nhanh chóng đẩy mạnh hơn, con cặc to lớn của anh nhanh chóng ra vào trong âm hộ cô. 

Chu Vũ Yến hét lên: "Ôi... Cô chủ, tôi mất âm hộ... Tôi mất nó... Tôi đã lên thiên đường... Âm hộ của tôi... đẹp... Tôi lên thiên đường... Đưa cho tôi... Ừm... Thật thoải mái... Tôi cảm thấy... a..." Cái mông to run rẩy kịch liệt, một lượng lớn tinh dịch âm đạo nóng bỏng phun ra, tất cả đều đổ vào quy đầu của Diệp Phi. 

Nghỉ ngơi một lát, Diệp Phi bế Chu Ngọc Yên lên, để cô quỳ trên giường. Anh thâm nhập vào cô từ phía sau. Chỉ sau vài chục cú vuốt ve, Chu Vũ Yến đã trở nên dâm đãng. Cô nằm trên giường theo kiểu doggy, cặp mông to tròn màu hồng trắng lắc lư nhanh chóng quanh con cặc to lớn của Diệp Phi. Thỉnh thoảng, những dòng tinh dịch chảy ra từ hai môi âm hộ bị con gà trống lớn tách ra. 

Con cặc lớn của Diệp Phi đang ra vào trong lồn Chu Vũ Yến, Chu Vũ Yến ậm ừ với một tiếng rên đầy mê hoặc: "Ồ... vậy... to thật... con cặc lớn... ồ... Sư phụ... sẽ... sướng quá... Đệ tử... con cặc lớn... chồng... anh... làm đi... sư phụ... thoải mái quá... yo... ồ... à... hôn chồng... sư phụ vợ... em cần... anh... con cặc lớn... đụ... lồn của em... sẽ... cảm thấy... sướng quá..."

Diệp Phi nhìn thấy nàng đung đưa eo lắc hông, trên mặt lộ ra vẻ dâm đãng. Anh đẩy con cặc to lớn của mình mạnh hơn, siết chặt bộ ngực to trắng như tuyết của mình và đâm thật mạnh vào tim cô. 

Chu Vũ Yến ném cái mông béo của mình một cách quyến rũ, đối mặt với con cặc lớn không ngừng bơm của Diệp Phi, và hét lên một cách quyến rũ: "Con cặc lớn...đệ tử...mạnh quá...ôi...chết tiệt...Sư phụ...ồ...ừm...ồ...ngươi sẽ chết...dưới...con cặc lớn...của đệ tử...con cặc lớn...ồ...Sư phụ...đau quá..." …Tôi không thể chịu nổi…la…ồ…ồ…Sư phụ…sẽ…đến…Sư phụ sẽ…ném nó cho người nào đó biết cách làm tình với âm hộ của cô ấy…hôn con cặc…to…của chồng cô ấy…hôn đệ tử của tôi…ah…ah…ah…Sư phụ Vợ…ném nó ra…ồ…ném nó ra…ồ…ồ…”

Hai môi âm hộ sưng tấy và mềm mại của Chu Vũ Yến kẹp chặt vào con cặc lớn của Diệp Phi, tinh dịch âm đạo đặc quánh trào ra nóng hổi.

Liên tục xuất tinh hai lần, Chu Ngọc Ngôn có chút mệt mỏi, nhưng Diệp Phi vẫn tràn đầy sinh lực. Con cặc lớn vẫn còn nhét trong âm hộ của Chu Vũ Yến lại đẩy vào người anh. Chu Ngọc Ngôn vội vàng ngăn hắn lại, nói: "Tốt đệ tử, để sư phụ nghỉ ngơi một lát được không?"

Diệp Phi cười nói: "Đương nhiên không có vấn đề!"

Chu Vũ Yến sờ con cặc cứng ngắc trong âm hộ của mình và khen ngợi: "Đệ tử thân mến, em thật tuyệt vời. Con cặc của bạn không chỉ to mà còn có sức mạnh kéo dài như vậy. Tôi sẽ rất hạnh phúc khi được làm người phụ nữ của bạn!"

Diệp Phi cười nói: "Vậy sư phụ, ngươi có nguyện ý làm nữ nhân của ta không?"

Chu Ngọc Yên lông mày đột nhiên tối sầm, cuối cùng nàng cũng không còn gay gắt nói nữa, thở dài: "Tốt đệ tử, sư phụ nguyện ý như vậy, nhưng mối quan hệ của chúng ta tạm thời không thể để sư tỷ biết chứ đừng nói là nói ra. Nếu không thì Sư phụ sẽ ổn thôi. Dù sao nàng cũng là ma giáo phù thủy, nhưng danh tiếng của ngươi sẽ bị hủy hoại!"

Diệp Phi cảm động nói: "Được, ta nghe lời vợ. Bạn cảm thấy thế nào? Bạn có hài lòng không?"

Chu Ngọc Yên cười duyên dáng, nói: "Hừ! Bạn có muốn tôi hài lòng không? Điều đó phụ thuộc vào khả năng của bạn." Vừa nói, cặp mông to của cô ấy khẽ cử động.

Tim Diệp Phi âm thầm đập mạnh. Vợ sư phụ đã đắm chìm trong Huyền Âm Quyết gần hai mươi năm. Cô ấy hồi phục rất nhanh. Chỉ trong chốc lát, cô lại trở nên hoang dã nên anh quay lại đè cô xuống giường, đặt hai chân cô lên vai anh, dùng hai tay ôm lấy cặp mông to của cô và bắt đầu đụ cô thật mạnh.

Bản chất lăng nhăng của Chu Vũ Yến lại trỗi dậy, và cô ấy thật xinh đẹp sau khi bị anh ta đụ quá mạnh. Cô cố gắng hết sức để kéo chân lên và ấn chúng vào ngực. Cô dùng tay ôm chặt lưng Diệp Phi, lớn tiếng kêu lên: "Đồ đệ tốt... Sư phụ, ngươi thoải mái quá... đẹp quá..." ... Đệ tử... nhanh lên... ừ... ôi... Ta đẹp quá... ừm... đồ đệ tốt... Vợ sư phụ thật xinh đẹp... di chuyển... nhanh hơn... ừm... ừm... Vợ sư phụ sắp... xinh đẹp quá... chết vì hạnh phúc... ừm..."

Diệp Phi bị kích thích, ấn vào eo Chu Ngọc Yên, tiếp tục đâm mạnh. 

Chu Ngọc Ngôn cảm giác được đỉnh điểm càng ngày càng gần. Lồn cô đang mút thật chặt con cặc lớn của Diệp Phi, trong cái miệng thanh tú của cô không khỏi rên rỉ thành tiếng: "A... trời... đẹp quá... Em đẹp quá... à... ừm... ừm... em cảm thấy thật thoải mái... ừm... ừm... đệ tử giỏi... ồ... cứng... chết tiệt... cứng... đụ em... ồ... hôn thật... đệ tử tốt... sư phụ thật xinh đẹp... ồ... sư phụ chắc chắn... thoải mái quá... a... em yêu anh..."

Khi Diệp Phi nghe được cô thực sự nói yêu anh, anh cảm thấy hưng phấn và đẩy mạnh hơn. Chu Vũ Yến cũng cảm thấy vui hơn vì điều này. Anh ta cảm thấy âm hộ của mình sắp bị anh ta làm tan chảy, và những lời tục tĩu lại trào ra khỏi miệng anh ta: "Chồng tốt...đệ tử tốt...đụ em mạnh hơn...ồ...mạnh lên...ồ...ồ...anh yêu...nhanh..." ...Lồn của em đẹp quá...Ồ...ồ...đệ tử...tôi sướng quá...tôi yêu...đệ tử tốt...ồ...của sư phụ...âm hộ sướng quá...ồ...ồ...thật sướng...đệ tử...tôi yêu em...nhanh hơn...mạnh hơn... Nhanh hơn... Mạnh hơn... Ah... Chị sắp... ra ngoài... Nhanh... Nhanh... Em đẹp quá... Ah..."


──────────────────────────────────────────────────
Quyển 3 - Chương 866: Ba trận chiến với sư phụ kính yêu 3

Chu Vũ Yến hét lên, lồn cô trở nên nóng bỏng, một dòng tinh chất âm đạo dày đặc và nóng hổi lao ra, phun vào quy đầu to lớn của Diệp Phi. 

Diệp Phi ngừng đẩy, tận hưởng khoái cảm do âm hộ co bóp mang lại, cười nói: "Vợ ơi, em thiếu kinh nghiệm quá phải không? Anh lại xuất tinh nhanh quá!"

Chu Ngọc Ngôn trợn mắt nhìn anh: "Ai nói cho anh biết dương vật của anh to như vậy? Nữ nhân dù có mạnh mẽ đến đâu cũng không thể không bị anh đụ một lúc!"

Diệp Phi hỏi: “Lão phu, vừa rồi ngươi nói yêu ta có phải là thật không?”

Chu Vũ Yến cười duyên dáng nói: "Sư phụ vợ nói ta yêu chết con cặc lớn của ngươi, đồ đệ tốt, ta nghiện rồi, sau này ngươi còn đụ ta chứ?"

Diệp Phi cười nói: "Còn xem sau này phát triển như thế nào. Nếu vợ ta trở thành người phụ nữ của ta, vậy ta mỗi ngày đều sẽ đụ ngươi, nếu không thì phải xem vận mệnh."

Chu Vũ Yến Lang cười nói: "Ừ, để thường xuyên được con cặc to của anh đụ, em bất đắc dĩ trở thành người phụ nữ của anh, nhưng tối nay em nhất định phải no!"

Diệp Phi nhìn bộ dáng nhỏ nhắn nghịch ngợm của cô, muốn trêu chọc cô, cố ý nói: “Tôi phải nghỉ ngơi một chút.”

Chu Ngọc Yên nhìn Diệp Phi với nụ cười mê người nói: "Đệ tử ngoan, đừng nhúc nhích, để sư phụ chiếu cố ngươi!"

Chu Vũ Yến bảo Diệp Phi nằm thẳng trên giường, còn cô thì quỳ trên giường quay lưng về phía Diệp Phi, dang rộng đùi rồi ngồi lên đùi anh, nhẹ nhàng đẩy cái mông to của cô về phía sau. 

Cho đến khi cái lồn ướt đẫm của cô bao phủ hoàn toàn con cặc của anh, rồi cô bắt đầu vặn mông và từ từ cưỡi con cặc to lớn của anh. 

Ở tư thế này, Diệp Phi có thể thấy rõ cặp mông to tròn của cô nhanh chóng nhô lên trên bụng dưới của anh. Những đợt sóng do nó gây ra khiến anh choáng váng. Mông cô ấy thật hấp dẫn! 

Diệp Phi nắm lấy tay Chu Ngữ Yên, kéo vào ngực hắn. Bởi vì hai tay của Chu Ngọc Ngôn bị kéo ra sau lưng nên ngực cô bị đẩy về phía trước, hai bộ ngực khủng trước ngực càng lộ rõ. Cô lắc lư cái mông to của mình, để con cặc to nóng bỏng trượt vào trong âm hộ nhầy nhụa. Diệp Phi cảm giác được một luồng kích thích nhột nhột phát ra từ quy đầu. 

Chu Vũ Yến cũng rất thích nó. Mỗi lần con cặc dày cọ vào bên trong âm hộ của cô, cô có cảm giác như âm hộ của mình sắp vỡ tung, dâng lên từng chút một. 

Cảm giác thoải mái khiến cô nhẹ nhàng cong eo ra sau, đặt tay lên tấm ga trải giường cạnh vai Diệp Phi. 

Diệp Phi duỗi tay trái ra, bóp nặn bộ ngực lớn của cô thành nhiều hình dạng khác nhau. Con cặc to đã được đưa thật chặt vào trong âm hộ của cô. Chu Vũ Yến cảm thấy âm hộ của mình sắp bị kéo căng ra từng mảnh, nhưng cô biết rằng con cặc lớn sẽ mang lại cho cô nhiều khoái cảm hơn nên cô vặn eo mình mạnh hơn. Lúc này, Diệp Phi đặt tay phải vào giữa đùi cô, bắt đầu trêu chọc âm vật căng cứng của cô.

Chu Vũ Yến bị ba khía cạnh kích thích cùng một lúc, không khỏi kêu lên lần nữa: "A...ồ...ồ...hôn...chồng...vợ sư phụ...thật là...thoải mái...ừ...ừm...lồn...đẹp...đẹp quá...Ôi...vợ tiền bối...Tôi thật sự muốn được...hôn bởi chồng tôi...con cặc lớn...cưỡng hiếp...chết tiệt...A...hôn chồng tôi...anh...sờ...Sư phụ... Vợ... ồ... ồ..."

Chu Vũ Yến bị anh đụ yếu đến mức nằm đè lên người anh như bùn. Cô để anh đẩy mông mình và chỉ có thể phát ra một tiếng rên rỉ dâm đãng: "Ồ...ah...hôn chồng em...Em đang lơ lửng...lồn em...sắp rỉ ra...thật sướng...ah...ah...lồn em sắp lên trời rồi...ah...ah...thật thoải mái...ồ...âm hộ của vợ sư phụ...thật sướng...ôi...thật là một đệ tử tốt...ah...đã lên trời...ồ...vợ sư phụ đã lên trời rồi... xuất tinh... à..." Lồn cô co rút mạnh mẽ, một dòng tinh chất âm đạo đặc và nóng hổi từ sâu trong tim cô trào ra. 

Diệp Phi bị âm hộ của vợ kẹp mấy lần, lúc này đã đạt đến cực hạn nên anh buông tinh dịch ra, tinh dịch nóng hổi lần lượt phun ra, hết đợt này đến đợt khác phun vào âm hộ mỏng manh của Chu Vũ Yến, khiến cô hét lên và âm hộ co lại mạnh đến mức cô lại đạt cực khoái. 

Chu Ngọc Yên nằm trên người Diệp Phi thở hổn hển hồi lâu mới xoay người nhẹ nhàng nhìn Diệp Phi nói: "Đồ đệ tốt, ngươi làm cho phu nhân của sư phụ thật thoải mái!"

Diệp Phi cũng cười nói: “Lão phu, không ngờ cái lồn nhỏ của ngươi lại lợi hại như vậy. Nó làm cho đệ tử của tôi rất thoải mái.”

Hai người ôm nhau và đùa giỡn một lúc. Chu Vũ Yến đã lấy lại sức chiến đấu của mình một lần nữa. Một đôi bàn tay nhỏ nhắn mềm mại vuốt ve qua lại trên cơ thể Diệp Phi, tập trung vào con cặc to lớn của anh, mang đến cho cô niềm vui vô tận. 

Đương nhiên, Diệp Phi sẽ không lộ ra yếu đuối. Anh ta cứ lang thang trên cơ thể trắng như tuyết của vợ chủ nhân như thể tay anh ta không đủ, đôi khi bóp bộ ngực lớn không thua kém gì mẹ anh ta và những người phụ nữ trưởng thành khác, và đôi khi lại vỗ nhẹ vào cặp mông tròn trịa và vui tươi của vợ chủ nhân. 

"Ừm... ừm... ừm..." Cơ thể ngọc ngà tròn trịa và mịn màng của Chu Ngọc Ngôn vặn vẹo khó chịu như rắn trên giường. Đôi chân trắng nõn của cô quấn chặt vào nhau. Cái miệng anh đào nhỏ nhắn của cô thèm khát và tham lam mút đầu lưỡi Diệp Phi, nuốt chất lỏng để làm dịu cơn khát của cô. Âm hộ lớn bên dưới của cô lại trở nên cực kỳ ẩm ướt. 

Khi Ye Fei nghe thấy tiếng rên rỉ rung động của Chu Vũ Yến, ham muốn của anh lập tức tăng lên. Anh giơ con cặc to lớn của mình lên xoa qua lại trên bộ mu đầy đặn của búi tóc của tiểu thư xinh đẹp. Quy đầu to tròn và nóng bỏng của anh ấn vào giữa môi lớn dày và đỏ tươi cũng như môi bé mềm mại và đỏ tươi, cọ xát lên xuống, thỉnh thoảng chạm vào âm vật nhạy cảm và màu đỏ tươi đứng phía trên môi bé. 

Lúc này, Chu Ngọc Ngôn cảm thấy trong lồn mình có một cảm giác ngứa ngáy kỳ lạ. Cơn ngứa khiến tim cô đập đột ngột và cơ thể cô run rẩy. Cô thả lưỡi Diệp Phi ra khỏi miệng, mở miệng run giọng nói: "Đệ tử ngoan, vào nhanh đi, vợ sư phụ ngứa quá, chết tiệt cái lồn của sư phụ..."

"Thật là một con điếm dâm đãng..." Diệp Phi giơ con cặc to lớn của mình lên, vốn đã cứng đến mức sắp nổ tung. Anh ta nhắm nó vào cái lồn của chủ nhân đang tràn ngập thủy triều. Anh nâng mông lên và đụ cô đến cuối một cách êm ái với âm thanh "Pfft". 

Chu Vũ Yến cảm thấy con cặc to, dày, khỏe, dài và nóng bỏng được đưa vào âm hộ của cô, lấp đầy lồn cô đến mức căng đầy, sưng tấy. Không có phần nào của nó bị bỏ sót. Cơn ngứa ngáy đau đớn đã thuyên giảm đôi chút. Cô nhẹ nhõm mở miệng thở ra một hơi hương hoa lan và xạ hương, "A... sướng quá... địt em mạnh hơn nữa... sướng quá, sư phụ... địt em nhanh lên..."

Diệp Phi giơ con cặc to lớn của mình lên và bắt đầu đâm mạnh. Vì lỗ lồn của cô rất ướt và trơn trượt vì nước tình nên con cặc lớn rất nhanh chóng được rút ra và đưa vào trong lồn cô. Nó chạm đến miệng lồn cô chỉ trong một động tác rồi xuyên xuống đáy lồn cô.


──────────────────────────────────────────────────
Quyển 3 Chương 867 Ba trận chiến với sư phụ kính yêu 4

Chu Ngọc Ngôn cảm giác được, khi con cặc lớn được rút ra, trong lòng cô dâng lên một cảm giác trống rỗng tột độ. Tuy nhiên, khi con cặc lớn được đưa mạnh vào và chạm đến trái tim của cô gái, âm hộ của cô có cảm giác căng đầy và chắc nịch, khiến Chu Ngọc Ngôn không khỏi run rẩy toàn thân và miệng cô ngừng lại. Anh ta không khỏi hét lên: "Ahhh...ồ...đồ đệ tốt...chồng tốt...đụ tôi thật nhiều...Vợ sư phụ sướng quá...thật tuyệt...lại nữa...đụ mạnh hơn nữa...đụ mạnh hơn nữa...đụ chết vợ sư phụ...đụ chết con đĩ to xác của sư phụ...nhanh lên..."

Khi Ye Fei nghe thấy tiếng kêu của Chu Vũ Yến, anh ta mỉm cười kiêu hãnh và vẫy con cặc to lớn, cứng như chày sắt và vượt xa người thường. Anh thẳng người lên xuống trong cái lồn mềm mại, ấm áp và ẩm ướt của Chu Vũ Yến, thâm nhập một cách mạnh mẽ và kéo nó ra một cách hung bạo. 

Chu Vũ Yến bị đụ mạnh đến nỗi cô cảm thấy thoải mái đến mức cô cảm thấy như đang ở trên thiên đường. Toàn thân cô run rẩy dữ dội. Khuôn mặt xinh đẹp rạng ngời của Chu Vũ Yến tràn đầy yêu thương. Những làn sóng xuất hiện giữa lông mày và mắt cô, trong miệng cô không ngừng rên rỉ liên tục: "Ôi... Ối... Diệp Phi ...Con khốn nạn...Đẹp quá...đẹp quá...Địt em đến mức mê mẩn...Đập em vào tim...Đẹp quá...Ôi quá...Bà xã sắp...bồng lên...ahhhhhhhhhhhhh...giòn quá...đẹp quá...ah...ừm..."

Diệp Phi tiếp tục vội vàng bơm, Chu Ngọc Yên vặn vẹo vòng eo thon thả, cặp mông trắng nõn đưa lên xuống đón lấy hắn. Khi tốc độ đẩy của Diệp Phi tăng lên, và tinh dịch chảy ra khỏi lồn lớn của cô, khi con cặc lớn đâm vào lồn cô, khớp nối giữa cả hai phát ra âm thanh ly kỳ "Puff, Puff, Puff". 

Diệp Phi đẩy con cặc to lớn của mình vào sâu trong lồn lớn của Chu Vũ Yến. Với một tiếng “bốp”, quy đầu ấn thẳng vào nhụy thịt ở dưới đáy lồn cô. 

Cơn ngứa xuyên qua lồn cô ngay lập tức được xoa dịu bởi những vệt thịt bao quanh quy đầu, thay vào đó là một cảm giác khoái cảm khó tả xông thẳng vào tim cô. Chu Vũ Yến vui mừng đến nỗi khuôn mặt xinh đẹp và quyến rũ nở một nụ cười ngọt ngào, cái miệng nhỏ nhắn gợi cảm mở ra và thở ra "ah". 

Để nghe được âm thanh "bốp" đáng lo ngại, Diệp Phi thở dốc và mạnh mẽ di chuyển con cặc to lớn của mình, giật nó điên cuồng trong lồn Chu Vũ Yến. 

Âm thanh của con cặc lớn cọ vào thành âm đạo không ngừng vang vọng trong phòng. Trong quá trình đút, Diệp Phi cảm thấy bên trong âm hộ của vợ mình ấm áp, mềm mại và bôi trơn, bơm rất thoải mái. 

Chu Vũ Yến cũng hợp tác bằng cách thọc vào lồn, giơ chân lên và liên tục phát ra âm thanh "ừm... ừm... à". Đôi mắt cô nhắm chặt và toàn thân cô run rẩy. Nhìn thấy vậy, Diệp Phi tự nhiên hưng phấn xoay người, cựa quậy, đâm và nghiền nát con cặc to lớn của mình trong lồn cô, đâm thật mạnh. 

Một lúc sau, những dòng tinh dịch trào ra từ âm đạo của Chu Vũ Yến, cơ thể mảnh dẻ của cô vặn vẹo, cặp mông béo núc lên và không ngừng di chuyển lên trên. 

Con cặc to, dày, khỏe, dài, nóng bỏng của Diệp Phi và những đường gờ bao quanh quy đầu ra vào, cạo vào phần thịt âm đạo mềm mại, mỏng manh và nhạy cảm trên thành âm hộ của cô. Những làn sóng khoái cảm êm ái và tuyệt vời tràn vào trái tim Chu Ngọc Ngôn. Thoải mái đến mức Chu Ngữ Yên lại ậm ừ: "A... ôi... à... à... ta... đệ tử... tốt của ta... à... đẹp quá... Sư phụ... thật... thoải mái... à..." Diệp Phi dùng sức đụ cô mấy lần liên tiếp. Mỗi lần anh chạm đến đáy lồn cô, dây thần kinh và cơ thể của Chu Vũ Yến lại co giật, tinh dịch chảy ra ngoài. 

"Tốt... đệ tử tốt... chồng có con cặc to... thôi... thôi... à... này... tôi... tôi... cảm thấy thật thoải mái... thoải mái... đẹp thật... đẹp quá... tôi... tôi muốn... xuất tinh... xuất tinh... ừm... ừm..." Chu Dư Yên toàn thân run lên, một luồng hơi nóng chạm vào quy đầu của Diệp Phi, chất dịch màu trắng đục, tê buốt, ngứa ngáy, chảy thẳng ra theo lồn cô và con cặc lớn của Diệp Phi. 

Chu Vũ Yến nheo đôi mắt quyến rũ của mình và cảm thấy một niềm vui dâng trào từ âm đạo của mình, vừa thoải mái vừa tuyệt vời. 

Cô vui mừng đến ngây ngất, cơ thể thanh tú vặn vẹo run rẩy, mông không ngừng hướng lên trên, cô hét lên. Cô không biết nó được gọi là gì, chỉ biết rằng những làn sóng nhẹ nhõm lan khắp cơ thể cô, toàn thân cô tê dại. 

Chu Ngọc Ngôn đột nhiên dùng đôi chân ngọc khóa chặt mông Diệp Phi, dùng cánh tay ngọc tròn trịa như củ sen tuyết ôm chặt lấy Diệp Phi, ngăn cản hắn cử động. Miệng cô run run nói: “Chồng ơi, nhanh đưa đầu dương vật của anh vào chỗ sâu nhất trong âm đạo của chủ nhân và đụ thật mạnh.”

Diệp Phi hỏi: "Ngươi đang làm gì?"

Chu Ngọc Ngôn thở hổn hển: “Ngươi, ngươi biết có thể nhịn được hay không, nhanh lên đẩy mạnh một chút.”

Diệp Phi làm theo chỉ dẫn của anh và ấn quy đầu to, tròn và cứng của anh vào phía dưới âm hộ của cô. Với áp lực này, anh cảm thấy tình nhân của mình co thắt, đóng mở, mút quy đầu của anh như trẻ con bú sữa. Nó có cảm giác mạnh mẽ hơn mẹ anh và Diệp Chí Lâm rất nhiều.

Một cỗ khoái cảm chưa từng có, ly kỳ, ngây ngất và tuyệt vời ùa vào trong lòng Diệp Phi, cao tới đỉnh đầu, bao trùm lấy tứ chi. 

Diệp Phi bị sốc trước niềm vui sướng hơn nhiều so với trước đó, đến nỗi lỗ chân lông của anh đều mở ra. Điều khiến anh vui hơn nữa là đây chắc chắn là một chiêu trò mới mà vợ anh nghĩ ra để thoải mái hơn, vì trước đây cô không biết làm điều này. 

Như để đáp lại tình yêu không thể kiềm chế của vợ, Diệp Phi gầm gừ "Ồ", quy đầu của anh co rút mạnh vài lần trong lồn, hết dòng này đến dòng khác, dòng xuất tinh cực kỳ nóng và đặc, chưa từng có trong lịch sử, phun ra mạnh mẽ từ cặc anh như một mũi tên, lấp đầy tận miệng lồn nhỏ của Chu Vũ Yến, sau đó anh nằm trên cơ thể của một phụ nữ trưởng thành xinh đẹp thở hổn hển. Những gì anh ấy làm lần này thực sự tuyệt vời. 

Tinh trùng của hai người bắt đầu hóa thành dòng năng lượng chân chính trong âm hộ của cô giáo dâm đãng, nuôi dưỡng cơ thể họ. Sau khi đạt cực khoái, hai người lại bắt đầu hưng phấn trở lại trước nguồn năng lượng tâm linh mát lạnh này. 

Diệp Phi rút dương vật to lớn của mình ra, nằm trên người vợ, cẩn thận nhìn người phụ nữ đã mang đến cho anh vô số niềm vui này. Người phụ nữ này thật dâm đãng, thật quyến rũ và yêu anh rất nhiều. Anh nhất định phải làm cho cô hạnh phúc, Diệp Phi tự nhủ. 

"Chà... đừng nhìn nữa... Tôi xấu hổ quá..."

"Chủ nhân dâm đãng của tôi... Tôi sắp nổi hứng rồi... Haha... Tôi yêu em, con điếm của tôi... Để tôi đụ con điếm của anh..." Diệp Phi không còn có thể cưỡng lại thái độ dâm đãng ngượng ngùng của tên dâm đãng trước mặt mình. Anh ta lập tức mở rộng vòng tay, ôm hôn cô gái xinh đẹp rồi dùng một tay xoa xoa ngực cô. 

Bàn tay thanh tú của Chu Vũ Yến cũng nắm lấy con cặc to lớn, săn chắc và tự mãn của Diệp Phi và bắt đầu đụ nó. 

Chu Vũ Yến rên rỉ với đôi mắt nửa mở nửa nhắm. Tay Diệp Phi bắt đầu vuốt ve đùi trong và cặp mông trắng nõn mập mạp của cô, sau đó đưa tới âm đạo đầy lông của cô, nhẹ nhàng vuốt ve lớp lông mu dày và mảnh. Khi ngón tay anh chạm vào cái lỗ, nó đã ướt đẫm. 

"A...ah...hôn chồng tôi...ah...nào...vợ chủ muốn...con cặc lớn của anh...nhanh lên...vào đi..." Chu Vũ Yến đã có tâm trạng phấn khích và không khỏi reo hò. Điều này khiến Diệp Phi đụ lồn cô ấy một cách khó khăn.


──────────────────────────────────────────────────
Quyển 3 - Chương 868: Ba trận chiến với sư phụ kính yêu 5

Diệp Phi cười dâm đãng, cúi xuống dưới người cô, đẩy hai chân hồng hào của cô ra xa, sau đó vén lớp lông mu dày ra, nhìn môi lớn đỏ thẫm dày đặc phủ đầy lông mu của cô. Hai môi bé và phần thịt âm đạo mềm mại đỏ thẫm, lộng lẫy và quyến rũ. 

Diệp Phi dùng ngón tay chạm vào âm vật lớn, sau đó duỗi ngón tay tiến vào trong âm hộ ẩm ướt, nhẹ nhàng đào, thỉnh thoảng nhào nặn âm vật lớn, trêu chọc qua lại. 

"A... a..." Chu Ngọc Ngôn mở đôi mắt quyến rũ ra, nhìn anh như bị điện giật. Tim nàng phập phồng, thở dốc rên rỉ, toàn thân run lên không ngừng: "A... đồ đệ biến thái... ngươi làm sư phụ của ngươi... khó chịu quá... ngươi thật tệ..."

"Sư phụ, này, kẻ xấu còn tới à?"

Diệp Phi nói xong liền vùi đầu vào giữa hai chân của cô chủ xinh đẹp, hôn vào âm hộ to lớn của cô chủ xinh đẹp. Anh cứ liếm, mút và mút bằng lưỡi, cắn vào âm vật cũng như phần thịt mềm mại ở môi âm hộ và âm đạo của cô. Anh ta vừa trêu chọc vừa mơ hồ hỏi: "Sư phụ... ngài có thoải mái không... ngài có thoải mái... thoải mái không..."

"A... Đệ tử, đừng... thoải mái như vậy... đừng như thế... Sư phụ không chịu nổi... ôi... cắn nhẹ thôi... Đệ tử... Sư phụ sẽ... bị ngươi tra tấn đến chết... Ta... ta... khó chịu quá..."

"A... Con cặc to... Đệ tử... Đừng liếm nữa... Sư phụ... Ta cảm thấy khó chịu quá... Ta cảm thấy nóng quá... Lồn của ta càng chặt hơn... Ngoan... Chủ nhân... Ta muốn... con cặc lớn của ngươi... đụ ngươi vào... đụ ngươi... con cặc lớn của ngươi... vào... Nhanh lên... cẩn thận..." Chu Ngọc Ngôn càng thêm sừng sỏ, trông thật dâm đãng và quyến rũ.

Bản thân Diệp Phi cũng rất hưng phấn, vội vàng lật người đè xuống. Chu Vũ Yến nóng lòng ôm lấy con cặc to của mình và chỉ vào âm hộ của cô: "Con cặc lớn, mau đụ anh ta đi."

Diệp Phi dùng sức đụ hắn một cái, một tiếng, hắn xuyên thẳng vào bên trong.

"A... đẹp quá... to quá... đẹp quá..." Chu Ngọc Ngôn toàn thân vặn vẹo. Cô chỉ có thể cảm nhận được sự thay đổi này. Con cặc to trong âm hộ của cô ấy như một que lửa đang cháy. Nó đau, sưng tấy và giòn. Nó thực sự là một hỗn hợp của năm hương vị. Các dây thần kinh tình dục trong âm hộ của cô lan rộng khắp cơ thể, tứ chi và xương. 

Sắc mặt nàng hồng hồng, dùng một thanh dâm dục hét lên: "...đẹp quá...đệ tử... ngươi di chuyển... ngươi... chết tiệt..."

Diệp Phi sợ ban đầu cô không thích ứng được nên bắt đầu bằng những cú đâm nhẹ nhàng và những cú đâm chậm rãi. 

"Chồng tốt...đẹp quá...vợ tôi bị...con cu lớn của anh đụ chết...ôi...đừng chậm thế...nuốt...đụ cô ấy nhanh hơn...đụ cô ấy mạnh hơn nữa...chà..." Chu Vũ Yến duỗi chân và vặn cái mông béo của cô để phù hợp với lực đẩy của anh. 

Tiếng kêu dâm đãng này và vẻ mặt dâm đãng trên mặt cô đã kích thích Diệp Phi bộc phát bản tính hoang dã nguyên thủy của mình. Anh không còn có thể dịu dàng và từ bi nữa mà bắt đầu đâm mạnh. 

Chu Vũ Yến ôm chặt Diệp Phi, rên rỉ như một giấc mơ, tận hưởng sự kích thích khoái cảm mà con cặc lớn mang lại cho cô, khiến cô cảm thấy như toàn thân đang bốc cháy, tứ chi đang tan chảy từng phần. Thật là thoải mái. Cô chỉ biết rằng mình phải liều mạng nâng cặp mông mềm mại của mình lên để lồn và con cặc to càng khít hơn, để cô có thể thoải mái và êm ái hơn. 

"Ôi... chồng tốt của tôi... tôi... tôi sắp mất nó rồi..." Chu Vũ Yến bị những làn sóng phấn khích dồn dập, và mỗi khi quy đầu to chạm vào bộ phận nhạy cảm nhất của âm hộ, nhị hoa, cô không khỏi hét lên, và tinh dịch không ngừng chảy ra.

Chu Ngọc Ngôn thoải mái đến mức gần như phát điên. Nhụy hoa của cô run rẩy dữ dội, bắp chân đá loạn xạ, cặp mông mập mạp hung hãn hướng về phía trước, thân thể mảnh dẻ không ngừng co giật, run rẩy. 

Anh ta thở hổn hển và hét lên điên cuồng: "Diệp Phi... ôi... tôi... tôi không thể chịu đựng được nữa..."

Diệp Phi ngày càng bơm mạnh hơn, đụ anh ngày càng mạnh hơn. Anh thoải mái đến mức không khỏi vui mừng hét lên: "Chủ nhân... con cặc to của tôi bị anh kẹp... thoải mái quá... sướng quá... nhanh lên... kẹp thêm vài lần nữa... à... ngon quá..."

Chu Vũ Yến bị anh đụ mạnh đến nỗi ướt át, nước trong cơ thể chảy ra như suối, toàn thân tê dại và đau nhức. Cô ấy thực sự đang trong trạng thái xuất thần. 

"A... Con gà trống lớn... Chồng... anh thật mạnh mẽ... Tôi đụ vợ tôi... đến mức... suy sụp... nước gần như... cạn kiệt... Anh thật sự muốn tôi... mạng sống của tôi... kẻ thù nhỏ bé của tôi... à... à... tôi... lại mất tích rồi..." Diệp Phi cảm thấy quy đầu to lớn của mình bị một dòng chất lỏng nóng bỏng làm bỏng, rất thoải mái. 

Diệp Phi rút con cặc to lớn của mình ra, lật người cô lại rồi nằm trên giường. Anh ta nâng cái mông to béo trắng nõn của cô bằng cả hai tay, sau đó cầm con cặc to, chỉ vào âm hộ to của cô từ phía sau và đụ cô thật mạnh. 

Vừa bơm mạnh cho cô, anh vừa dùng hai tay ôm lấy hai bộ ngực đàn hồi lớn, chơi đùa và nhào nặn chúng một cách không thương tiếc. Thỉnh thoảng anh lại cúi đầu liếm hôn lên tấm lưng, eo và sống lưng hồng hào của cô. 

Chu Vũ Yến bị sự thay đổi mạnh mẽ của Diệp Phi Lai làm cho choáng váng, đặc biệt là những nụ hôn nhẹ nhàng lên phần mông hồng hào của cô, khiến cô nếm trải một cảm giác khác mà trước đây cô chưa từng được hưởng. Cô không khỏi hưng phấn trở lại, dục vọng càng nóng hơn: "Ôi! ...Hôn chồng em...động tác này của anh...mạnh quá...Sư phụ...ngứa quá...đệ tử ngoan...đụ em mạnh hơn nữa...Em ngứa quá...ah...ah..." Cô hét lên, đẩy mông ra sau, vặn vẹo và run rẩy để đón nhận những cú đâm của anh. 

"A... Con cặc lớn... Vợ của sư phụ sắp chết rồi... Ta sắp chết vì... con cặc lớn của ngươi... Đụ ta... Đụ ta hết sức... Đụ ta hết sức... Đệ tử... Nhanh lên... Nhanh lên... Đúng vậy... Nhanh lên..." Cơ bắp của thành âm đạo lại bắt đầu nhéo nhéo quy đầu to lớn của Diệp Phi. Diệp Phi tăng tốc độ và đâm liên tục hơn trăm lần. Một luồng nhiệt ập đến quy đầu. Chu Vũ Yến lại thua cuộc. Tinh dịch chảy xuống đùi cô và làm ướt một vùng rộng trên ga trải giường.

Diệp Phi mệt mỏi đến thở dốc. Anh đẩy đầu dương vật to lớn của mình vào sâu trong tử cung cô mà không cử động, thưởng thức hương vị chất lỏng nóng hổi của cô trong khi nghỉ ngơi một lúc để chuẩn bị cho hiệp chiến tiếp theo. 

Nghỉ ngơi một lúc, Diệp Phi rút con cặc to lớn của mình ra, lật người cô lại, dùng hai tay nâng bắp chân lên đặt lên vai anh, đặt một chiếc gối dưới cặp mông đầy đặn của cô để khiến cái lồn đầy đặn của cô càng nhô ra. Anh cầm con cặc to lớn trong tay và chỉ mạnh vào lỗ lồn của cô. Với một tiếng “phù”, con cặc to lại đâm vào lồn cô chủ một lần nữa.


──────────────────────────────────────────────────
Quyển 3 Chương 869 Ba trận chiến với sư phụ kính yêu 6

"Ồ... à... anh làm tôi chết mất..." Diệp Phi đâm mạnh vào và đụ tôi hơn một trăm lần, khiến Chu Vũ Yến hét lớn và hét lên như ma: "Đệ tử thân mến của tôi...anh...tôi thực sự không thể chịu đựng được...toàn thân tôi...sắp bị tê liệt...ah...con cặc lớn...Sư phụ thật sự sẽ...chết trên con cặc lớn của anh...tôi...tôi...xuất tinh lần nữa..."

Diệp Phi lúc này sắp đạt cao trào, tiếp tục đụ nàng thật mạnh: "Sư phụ... nhanh lên... kẹp lồn ngươi... ta sắp... xuất tinh..."

Khi Zhu Yuyan nghe thấy điều này, cô cảm thấy con cặc lớn trong âm hộ của mình đột nhiên sưng to hơn nữa. Cô biết đây là dấu hiệu người đàn ông sắp xuất tinh nên lấy hết can đảm, vặn eo và lắc hông, co cơ thành âm đạo rồi kẹp rồi thả con cặc to ra. Hoa Tâm cũng mút quy đầu lớn, một dòng tinh dịch tràn ra ngoài.

Quy đầu lớn của Diệp Phi nóng đến mức vùng mu của anh cảm thấy tê dại. Lưng anh đau nhức và quy đầu anh ngứa ngáy. Anh nhanh chóng đẩy quy đầu to lớn vào nhị hoa trong tử cung cô, một dòng tinh dịch nóng và đặc bắn ra, sung sướng xuất tinh sâu vào tử cung cô. 

"A... Chồng... Tôi đã bắn chết vợ mình..." Chu Vũ Yến bị tinh dịch đặc quánh nóng hổi của anh xuất ra, toàn thân cô run rẩy không ngừng. Một cảm giác thoải mái khó tả lan tỏa khắp từng dây thần kinh trong cơ thể cô. Sau khi hét lên, cô ôm chặt lấy Diệp Phi, há miệng ra, hàm răng bạc cắn chặt vai anh thật lâu. 

Trận chiến này kéo dài hơn một giờ. Mặc dù Chu Vũ Yến còn lâu mới hoàn toàn hài lòng nhưng cuối cùng cô cũng đã bộc lộ được mong muốn bấy lâu nay đã dồn nén của mình. Cô cảm thấy sảng khoái cả về thể chất lẫn tinh thần, nhịp tim của cô cũng nặng nề hơn đối với Diệp Phi. 

Và Diệp Phi cũng rất khoái cảm khi xuất tinh, đặc biệt là lần vợ chủ nhân dùng An Kim, còn sướng hơn cả khi anh xuất tinh vào âm hộ của mẹ mình. Đáng tiếc phu nhân chủ nhân vừa mới nắm giữ chiêu này, không thể liên tục sử dụng.

Thấy trời đã khuya, Diệp Phi đang nằm trên người vợ mới quay người lại, miễn cưỡng rút dương vật ra khỏi âm hộ nhỏ xinh của cô, nói: "Vợ chủ nhân, đi thôi, đừng để chị em chúng ta phải đợi."

Không ngờ Chu Ngữ Yên lại ôm chặt lấy anh, nũng nịu nói: “Không cần, nằm với anh một lát thôi.”

"Hả?"

Trong lòng Diệp Phi khẽ động, đưa tay vuốt ve thân thể mềm mại như lụa của sư tỷ, hỏi: "Lão phu, vì sao ta cảm thấy ngươi không muốn ta nhìn thấy sư tỷ bọn người?"

"Ừ, tôi hơi sợ." Chu Vũ Yến không phủ nhận mà nói như vậy.

Diệp Phi càng khó hiểu: "Sợ cái gì?" 

Chu Ngọc Ngôn nhẹ nhàng thở dài, nhàn nhạt nói: "Ta sợ ngươi cùng bọn họ quen nhau sau sẽ không thích ta như vậy. Mặc dù Huiya và những người khác cùng tuổi với ta, nhưng bọn họ vẫn còn trinh. Nhưng đối với ta, ta không chỉ có một người đàn ông, mà còn có một con gái. Ta..."

"Sư phụ, ngươi đang nói cái gì?"

Diệp Phi lập tức ngắt lời Chu Ngữ Yên, nghiêm túc nói: "Anh không biết người đàn ông khác như thế nào, nhưng anh không quan tâm đến quá khứ của người phụ nữ anh yêu, anh chỉ quan tâm đến việc cô ấy có tận tâm với anh sau khi ở bên anh hay không. Vì vậy, vợ hiền của anh, em đừng lo lắng. Dù sau này anh có bao nhiêu người phụ nữ, trái tim anh dành cho em sẽ không bao giờ thay đổi!"

Chu Vũ Yến là một người phụ nữ rất khôn ngoan, nhưng cô ấy rất lo lắng về được và mất vì quá yêu Diệp Phi. Khi cô nghe những lời anh nói, nút thắt nhỏ của cô lập tức được cởi bỏ. Cô đưa tay ôm lấy con cặc to lớn rất trơn trượt vì dính đầy tinh dịch của chính mình, cười nói: "Anh yên tâm, huống chi là sự ràng buộc của Âm Dương Quyết. Cho dù không, tôi tin rằng không có người phụ nữ nào có thể chấp nhận người đàn ông khác sau khi bị con cặc lớn của anh đụ."

Dù lời vợ thầy nói là sự thật nhưng Diệp Phi vẫn rất vui khi được bà khen ngợi. Anh định hôn cô như một phần thưởng, nhưng phát hiện ra rằng sau khi vợ thầy nói xong, cô thực sự trượt xuống háng anh, mở cái miệng gợi cảm ra và bắt đầu liếm con cặc to đầy tinh dịch của anh, lúc thì mút quy đầu, lúc thì liếm tới liếm lui trên con cặc. 

Diệp Phi thở dài an ủi, không khỏi cảm thấy vô cùng thỏa mãn khi nhìn thấy thủ lĩnh Ma giáo, người phụ nữ xinh đẹp gợi cảm vốn là vợ của chủ nhân hắn, thổi kèn cho hắn. 

Sau khi liếm hết tinh dịch từ cặc Diệp Phi, Chu Ngọc Ngôn đứng dậy, lại nằm trong vòng tay anh. Sau đó, cô dang rộng đôi chân thẳng và mảnh mai gợi cảm của mình, ôm lấy con cặc của Diệp Phi và ấn nó vào âm hộ đẫm nước của cô. Cô đẩy cái mông to về phía trước và nuốt cặc của đệ tử vào âm hộ của mình, nhưng nó không hề cử động. Cô giữ nó bằng âm hộ của mình một lúc rồi thả nó ra khỏi âm hộ, dùng tay cầm bao cao su rồi cúi xuống liếm lại. 

Mọi chuyện cứ tiếp diễn như vậy, Chu Ngọc Yên tựa như đang tranh giành với con cặc của Diệp Phi. Cô vuốt ve nó một lúc, mút một lúc rồi kẹp nó bằng âm hộ của mình một lúc.

Diệp Phi không khỏi có chút buồn cười: "Lão phu nhân, ngươi thích ăn chính mình nước tiểu như vậy sao?"

"KHÔNG!"

Chu Vũ Yến trợn mắt quyến rũ với anh, lại nhét con cặc to lớn của anh vào âm hộ cô, rồi nói: "Em thích con cặc của anh đến mức ước gì anh có thể mọc thêm hai con gà trống nữa, để em có thể cầm một con trên tay, ngậm một con vào miệng, nhét một con vào âm hộ của anh."

"Ngươi đúng là con điếm, ngươi còn nói ta tham lam, nhưng ngươi chính là tham lam nhất, đã như vậy, để cho ngươi tập sự lão công cho ngươi ăn no!"

Diệp Phi cười lớn, xoay người ấn vào thân thể gợi cảm của chủ nhân, đẩy mông, nhanh chóng thọc cặc vào trong lồn nhỏ của vợ. 

Chu Vũ Yến đang rên rỉ lớn sau khi bị Diệp Phi đụ, nhưng cô ngăn anh lại và nói: "Không... không nữa... giờ đã muộn rồi... tốt hơn... nhanh lên tham gia... Huiya và những người khác..."

Diệp Phi hiểu ý của vợ. Họ đã luyện tập Âm Dương Quyết và đều giỏi trên giường. Nếu họ quan tâm, họ sẽ phải làm điều đó trong ít nhất một hoặc hai giờ nữa. Khi xong việc thì trời sẽ tối. 

Tuy nhiên, Diệp Phi không có ý định bỏ qua. Anh ta cười khúc khích và nói: "Sư phụ tốt, ngài có một thủ thuật mới, và các đệ tử của tôi cũng vậy. Hãy tận hưởng nó."

Nói xong, Diệp Phi dùng sức đẩy mông xuống, không đâm nữa. Anh chỉ để quy đầu khổng lồ của mình thọc sâu vào trái tim dịu dàng của vợ, rồi huy động sức mạnh sấm sét trong cơ thể tỏa ra từ con cặc của mình. 

"Ồ -" Con cặc của Diệp Phi là một bảo vật quý giá. Nó đã làm cho âm hộ của Chu Vũ Yến cảm thấy vô cùng thoải mái. Lúc này, một luồng điện giật lập tức khiến toàn thân Chu Vũ Yến co giật vì sung sướng. Cô rên rỉ một tiếng dài, sau đó nhìn Diệp Phi hỏi: "Sao chuyện này có thể xảy ra?"


──────────────────────────────────────────────────
Tập 3 Chương 870 Một chút rắc rối

"Đây là khả năng mới của đệ tử của ta. Chủ nhân dâm đãng của ta, xin hãy tận hưởng nó!" Diệp Phi nói lại, sau đó bắt đầu nhanh chóng đụ vào lồn chủ nhân của mình. 

Với con cặc to vô song và sức mạnh sấm sét độc nhất vô nhị, Diệp Phi đã hoàn toàn trở thành thần tình dục vào thời điểm này. Ngay cả nữ chủ nhân xinh đẹp với sức chiến đấu mạnh mẽ cũng bị đụ mạnh đến mức há miệng ra và thậm chí không thể hét lên. Hơn nữa, sau chưa đến một trăm lần làm tình như thế này, toàn thân cô run rẩy dữ dội và bị đụ đến mức rỉ nước. 

Diệp Phi không dừng lại vì vợ đạt cực khoái mà tiếp tục đụ lồn cô ấy một cách điên cuồng bằng con cặc to có nhiễm điện của anh, khiến người vợ trưởng thành và gợi cảm của anh không thể ngừng lên đỉnh. Đợt cao trào tiếp theo đã đến trước khi đợt cuối cùng kết thúc. 

Loại sức mạnh sấm sét này không chỉ làm nhiễm điện vào lồn của người phụ nữ mà còn tăng khoái cảm cho Diệp Phi lên gấp trăm lần. Vì vậy, khi vợ chủ nhân xuất tinh lần thứ năm liên tiếp, Diệp Phi cũng đã đạt cực hạn. Với một tiếng gầm trầm, anh ta đâm mạnh con cặc to lớn của mình và lái hoàn toàn quy đầu vào trái tim yêu thương mỏng manh của chủ nhân. Sau đó hai mắt hắn mở to, một lượng lớn tinh dịch đặc quánh liên tục phun vào tử cung trưởng thành của chủ nhân. 

Sau khi cao trào, Diệp Phi xoay người, ôm phu nhân đang mệt mỏi vào lòng, cười hỏi: "Sao thế, sư phụ tốt, mùi vị thế nào? Ngài còn muốn nữa không?"

Lúc này Chu Ngữ Yên mới định thần lại, vội vàng lắc đầu nói: "Không được, âm hộ của sư phụ đã tê cứng vì ngươi làm tình rồi, nhưng mùi vị này ngon quá, đồ đệ tốt, về sau sư phụ sẽ muốn nhiều hơn nữa!"

"Đương nhiên, nếu không muốn thì không thể làm được!" Diệp Phi cười lớn, sau đó nói: "Được rồi, đã đến lúc bắt tay vào công việc."

Chu Ngọc Ngôn đã no nê thậm chí còn no nê một chút, đương nhiên sẽ không phản đối, miễn cưỡng rời khỏi vòng tay Diệp Phi. Cô không vội mặc quần áo mà chỉ khỏa thân đứng dậy.

"Ối!" Chu Ngọc Ngôn vừa mới rời khỏi giường, chưa kịp đứng thẳng, cô đột nhiên kêu lên, thân hình gợi cảm nghiêng nghiêng ngã xuống đất. 

Tất nhiên, Diệp Phi không thể để cô chủ yêu quý của mình ngã xuống, liền nhảy ra khỏi giường, vươn tay ôm lấy thân hình chín chắn gợi cảm của cô, lo lắng hỏi: "Sư phụ, ngài sao vậy?"

Chu Ngọc Yên thoải mái tựa vào trong ngực đệ tử, nhưng lại trợn mắt tức giận nhìn hắn: “Không phải ngươi đều đụ vợ sư phụ đến mức chân cô ấy nhũn ra đâu.”

Mặc dù vẻ mặt phu nhân chủ nhân có chút tức giận nhưng Diệp Phi lại coi lời nói của cô như một lời khen dành cho mình. Trên giường, đàn ông vốn đã ở thế bất lợi. Trước đây hắn chỉ nghe nói chân nam nhân mỏi mệt, bây giờ lại khiến chân nữ nhân yếu ớt. Người phụ nữ này là vợ của một sư phụ, đã tu luyện Huyền Âm Quyết gần hai mươi năm, trên giường cực kỳ mạnh mẽ. 

Diệp Phi cười khổ, cố ý nói: "Nếu sư phụ không thích, đệ tử sau này sẽ bớt tốn sức một chút, để không khiến chân phu nhân lại yếu đi, được không?"

"Không được, tiểu thư muốn ngươi cố gắng nhiều hơn, tốt nhất là đánh tiểu thư đến mức không thể rời khỏi giường!" Vừa rồi Chu Ngọc Yên còn đang phàn nàn về Diệp Phi liền phản đối vì cảm giác quá thoải mái. 

Dừng một chút, Chu Ngọc Ngôn nhẹ giọng nói: "Nhưng nếu như vậy, nếu có chuyện gì đột ngột xảy ra, ngươi nhất định phải tự lo liệu."

"Không thành vấn đề, bây giờ hãy để tôi phục vụ người vợ tốt của mình!" Diệp Phi lại mỉm cười, ôm lấy thi thể trần trụi của vợ mình rồi sải bước vào phòng tắm.

Trong phòng tắm, sư phụ và đồ đệ tắm quýt thật tốt. Ban đầu, Diệp Phi bị quyến rũ bởi thân hình nóng bỏng và quyến rũ của vợ và muốn quan hệ tình dục với cô ấy một lần nữa, nhưng anh không biết liệu anh thực sự sợ anh hay cô lo lắng cho con gái và các em gái của mình nên không để anh thành công. Cuối cùng, cả hai chỉ hôn nhau, vuốt ve nhau rồi kết thúc việc tắm vịt quan.

Suy cho cùng, Chu Vũ Yến có những kỹ năng sâu sắc. Sau giây phút nghỉ ngơi này, cô đã hồi phục rất nhiều. Dù cơ thể cô vẫn mềm mại và không thể phát huy được chút sức lực nào, nhưng ít nhất đôi chân của cô sẽ không yếu đi khi bước đi. 

Sau đó Diệp Phi cùng sư tỷ rời khỏi khách sạn, dưới sự dẫn dắt của nàng, lao tới chỗ của những thành viên khác của Ma Giáo. 

Xe nhanh chóng rời khỏi thành phố, đi về phía nam ước chừng bốn năm dặm. Diệp Phi nhìn thấy một chiếc xe buýt hai tầng sang trọng đậu bên đường. Rõ ràng đó là phương tiện đi lại của ông chủ và vợ ông. Anh cảm thấy có chút không nói nên lời. Dù sao thì anh ấy cũng lớn lên ở thành phố và chưa bao giờ tiếp xúc với những thứ trong võ thuật. Ấn tượng duy nhất của anh là những cảnh trong phim võ thuật. Mặc dù anh đã nhìn thấy những nhân vật võ thuật đó lái trực thăng trong cuộc thi võ thuật lần trước, nhưng nhìn thấy chiếc xe buýt này bây giờ vẫn có cảm giác hơi hư ảo. 

Tuy nhiên, Diệp Phi lập tức có chút bối rối, bởi vì anh phát hiện trên xe buýt không có ai, cũng không thấy ai ở gần đó. 

Lúc này, Chu Vũ Yến cũng nhận thấy rằng lần này, trong nháy mắt, tính tình của cô đã có sự thay đổi rất lớn, từ chú chim nhỏ ngọt ngào vừa rồi trở thành thủ lĩnh yêu quái lạnh lùng, kiêu ngạo và cao quý như thường ngày. 

Nhìn thấy Diệp Phi ánh mắt dò hỏi, Chu Ngữ Yên trầm giọng nói: "Có thể đã xảy ra chuyện gì đó, nếu không ở đây không thể nào còn sót lại một người!"

Diệp Phi gật đầu, nhắm mắt cảm nhận, chỉ vào một tòa nhà chưa hoàn thiện cách đó không xa và nói với vợ: “Chắc bọn họ đều ở đó!”

Chu Vũ Yến không nghi ngờ gì về phán đoán của Diệp Phi, vì vậy cô cùng Diệp Phi xuống xe, sau đó để anh ôm cô vào lòng, hai người cùng nhau bay về phía khu phức hợp tòa nhà. 

Khoảng cách hai đến ba dặm chỉ là vấn đề trong vài giây dưới sự dịch chuyển liên tục của Diệp Phi. Chưa đầy năm giây, cả hai đã đến khu phức hợp tòa nhà, leo thẳng lên đỉnh tòa nhà cao nhất rồi nhìn xuống. 

Trên công trường trống trải này, có hàng trăm người, chia thành hai nhóm riêng biệt, đang đánh nhau ở đó. Một bên là Thẩm sư phụ và sư tỷ Giang Mạn Quân mà Diệp Phi đã gặp, hiển nhiên họ đều là thành viên của Thiên Mặc giáo. Ở phía bên kia, trong số họ có một số gương mặt quen thuộc, lẽ ra đã gặp họ tại đại hội võ thuật. 

Thấy song phương không có thương vong, Diệp Phi thở phào nhẹ nhõm, hỏi Chu Ngọc Yên: "Sư phụ, chuyện gì xảy ra vậy? Tại đại hội võ lâm, Thiên Ma Tông chúng ta chẳng phải đã hòa giải với cái gọi là chính đạo đó rồi sao?"

, "Tôi cũng không biết." Chu Ngọc Ngôn hơi nhíu mày, hiển nhiên không hiểu chuyện gì đang xảy ra. 

Trong mắt Diệp Phi hiện lên sát ý, trầm giọng nói: "Dù sao, nếu như chúng ta có thể đuổi kịp đến đây, bọn họ rõ ràng là kẻ khiêu khích. Chủ nhân, xin ngài đợi ở đây một lát, để ta xử lý đám phản bội này trước!"

"Đừng đi nữa!" Không ngờ Chu Ngữ Yên lại tóm được Diệp Phi.


──────────────────────────────────────────────────
Tập 3 Chương 871 Sự uy nghiêm của phu nhân sư phụ

Diệp Phi không khỏi sửng sốt, kinh ngạc nhìn vợ. 

Chu Ngọc Yên cười nói: "Mọi người hiện tại không có nguy hiểm gì, cũng không cần vội vàng giúp đỡ. Trước đây mỗi người cơ bản là tự mình tu luyện, nhiều nhất là cùng người của mình, hầu như không có kinh nghiệm chiến đấu thực tế. Chúng ta chỉ nhân cơ hội này để bọn họ tích lũy một ít kinh nghiệm thực sự khi đối đầu với kẻ địch."

Diệp Phi suy nghĩ một lát. Dù vẫn có chút lo lắng nhưng anh vẫn nghe lời vợ. Những gì cô ấy nói không hề sai chút nào. Đôi khi, kinh nghiệm thực chiến chính là chìa khóa lớn nhất để quyết định một trận chiến. Trừ phi có thực lực tuyệt đối có thể đè bẹp kẻ địch, hơn nữa so với sự ngu dốt của chính mình, thì sự hiểu biết của chủ nhân đối với Ma Giáo rất sâu sắc. Vì cô ấy đã nói như vậy nên tôi tin rằng các sư phụ khác nhất định phải có kỹ năng cứu mạng, cho dù gặp phải bất kỳ nguy hiểm nào cũng sẽ không mất mạng. 

Tuy nhiên, dù đồng ý với lời cầu hôn của vợ nhưng Diệp Phi vẫn không nỡ buông xuôi. Suy cho cùng, em gái anh, Thẩm thiếu gia và hai người chị khác mà anh chưa từng gặp mặt đều là những người phụ nữ anh đã chọn. Chưa kể để bọn họ chết, Diệp Phi cho dù có bị trầy xước cũng sẽ cảm thấy đau lòng. 

Vì thế Diệp Phi nghe theo lời vợ, đứng yên nhưng đồng thời cũng lặng lẽ mở rộng lãnh thổ của mình. Khi sức mạnh của anh ta ngày càng mạnh mẽ hơn, lãnh thổ giờ đây có thể được mở rộng đến bán kính vài km, đủ để bao trùm toàn bộ chiến trường bên dưới. Bằng cách này, bất kể có vấn đề ở đâu, anh ấy đều có thể đến trong vòng 0,01 giây. 

Sau khi mở chiến trường, Diệp Phi cẩn thận quan sát chiến trường bên dưới. Điều đầu tiên anh chú ý đến đương nhiên là chị gái anh hùng và chị gái quyến rũ Shen, người mà anh đã từng gặp trước đây. Họ ở trung tâm chiến trường, hợp tác với hai người phụ nữ khác mà họ chưa từng gặp trước đây để đối phó với hơn chục kẻ thù hùng mạnh. 

Khi nhìn thấy hai người phụ nữ mà mình chưa từng gặp bao giờ, mặc dù đã nhìn thấy mẹ mình và Bạch Anh Thạch đẹp đến mức khó có thể tồn tại trên thế giới, Diệp Phi không khỏi có chút trợn mắt. 

Họ là hai người phụ nữ mảnh khảnh, tuổi tác không thể đoán được qua vẻ ngoài của họ. Ngoại hình và dáng người của họ không hề thua kém Thẩn Huệ Á đang chiến đấu bên cạnh họ. Điều quan trọng nhất là ngoại trừ một người mặc đồ trắng và một người mặc đồ đen, hai người phụ nữ đều giống hệt nhau bất kể kiểu dáng quần áo hay kiểu tóc trên đầu. Thậm chí không có sự khác biệt về ngoại hình và hình dáng cơ thể - đây thực sự là một cặp song sinh xinh đẹp và trưởng thành! 

Và rất có thể họ chính là hai tình nhân còn lại của Diệp Phi. 

Lúc này, Diệp Phi càng thêm biết ơn vị chủ nhân rẻ tiền của mình. Trên thế giới này, thật khó tìm được một cặp song sinh giống hệt nhau ở độ tuổi bốn mươi. Hơn nữa, cặp song sinh này còn có vẻ đẹp độc đáo, điều này càng khó hơn. Tôi sợ rằng trên thế giới chỉ có một cặp như vậy. Tuy nhiên, người chủ đã tìm thấy và kết hôn với họ, sau đó theo đuổi Bạch Anh Thị mà không hề chạm vào họ. Cuối cùng, anh đã được lợi. 

Mặc dù Diệp Phi đã có những đứa con sinh ba hiếm hoi hơn của gia đình Gu nhưng dù sao thì họ vẫn còn trẻ, điều này khiến Diệp Phi cảm thấy yêu họ hơn là về mặt thể xác. 

Nhưng những cô chủ song sinh dưới đây lại hoàn toàn khác. Khí chất trưởng thành, dáng người gợi cảm, ngoại hình xinh đẹp giống như một bản sao, tất cả đều khiến Diệp Phi cử động ngón trỏ và không khỏi hét lên trong lòng: Cố lên, hai vị sư phụ, chiếc rìu lớn của tôi đã khát quá rồi! ! ! 

Kìm nén sự hưng phấn trong lòng, Diệp Phi quay đầu hỏi Chu Ngọc Yên, người cũng đang chú ý đến chiến trường: "Sư phụ, phía dưới cùng với Thẩm sư tỷ và sư tỷ là hai vị sư phụ khác của ta sao?"

"Đúng vậy, bọn họ là một đôi chị em song sinh. Người mặc đồ trắng là chị gái Hoa Vô Anh, người mặc đồ đen là em gái Hoa Nông Nguyệt. Họ xuất phát cùng lúc với Huiya." Chu Vũ Yến gật đầu và giới thiệu với Diệp Phi. 

Quả nhiên, bọn họ là song sinh! 

Diệp Phi không khỏi hưng phấn nắm chặt tay, trong lòng thầm nghĩ, hắn không biết hai cô nhân tình này có thể giao tiếp với nhau, thậm chí có thể cảm nhận được tình cảm của nhau giống như hắn và em gái mình hay không. Nếu vậy thì hehe...

Nhìn thấy vẻ mặt hưng phấn của Diệp Phi, Chu Ngọc Ngôn buồn cười hỏi: "Tại sao, lần đầu gặp mặt, anh lại có ác ý với hai cô nhân tình của mình?"

"Đương nhiên, tứ tiểu thư đều là tốt nhất trên đời, chỉ sợ trên thế giới này không có nam nhân nào có thể cưỡng lại ngươi quyến rũ."

Đối mặt với Chu Vũ Yến, người đã có ba đam mê với anh ta và đã hoàn toàn chuyển tình yêu của mình từ ông chủ rẻ tiền sang chính mình, Diệp Phi không hề che giấu suy nghĩ của mình. Rốt cuộc thì cô ấy cũng có ý này. 

Không ngờ sau khi nghe được lời của Diệp Phi, khuôn mặt xinh đẹp của Chu Ngọc Yên trầm xuống, giọng nói của cô đột nhiên trở lại bình tĩnh như thường khi đối mặt với người khác, cô bình tĩnh nói: "Diệp Phi, tôi nghĩ anh đã mắc phải một số sai lầm."

"Có chuyện gì thế?" Diệp Phi không khỏi sửng sốt. Ngoại trừ lần đầu tiên họ gặp nhau, vợ anh chưa bao giờ dùng giọng điệu như vậy khi nói chuyện với anh. 

Chu Ngọc Ngôn nhẹ nhàng thở dài, hỏi: “Anh cho rằng lần này ba chị em tôi đến với nhau chỉ là để lao vào vòng tay anh thôi sao?”

"Cái này. . . " Diệp Phi nhịn không được không nói nên lời. Trong thâm tâm, anh thực sự tin tưởng rằng từ khi họ tu luyện Huyền Âm Tuyệt, nhất định họ sẽ trở thành người phụ nữ của anh. Vì vậy, không cần thiết phải nói bất cứ điều gì sau khi họ gặp nhau. Họ chỉ có thể luyện tập cùng nhau. 

Thấy Diệp Phi không nói nên lời, Chu Ngọc Ngôn lại không khỏi thở dài, sau đó nghiêm túc nói: "Ta ba tỷ muội tuy rằng ở Ma Giáo, nhưng đều là nữ nhân thuần khiết trong sáng, chưa bao giờ thân cận với bất kỳ người đàn ông nào, kể cả sư phụ của ngươi. Cho nên, nếu ngươi cho rằng bọn họ cũng tầm thường như ta thì ngươi hoàn toàn sai lầm!"

"Tôi chưa bao giờ nghĩ vậy!"

Diệp Phi vội vàng lắc đầu nói: "Hơn nữa, sư phụ, ngài cũng không phải là nữ nhân tùy tiện. Lần đầu gặp mặt là vì chúng ta hấp dẫn lẫn nhau, sau đó chúng ta yêu nhau chân thành. Cho nên, sư phụ, xin ngài đừng coi thường mình!"

Nghe được tiểu nam nhân yêu quý của mình dùng cách này bảo vệ mình, Chu Ngọc Ngôn trong lòng đột nhiên cảm thấy vô cùng vui vẻ, nhưng trên mặt lại không hề biểu hiện ra. Cô vẫn lạnh lùng nói: “Vậy là sau khi gặp họ, anh chỉ muốn dùng sức hấp dẫn tinh thần của mình để dụ họ lên giường phải không?”

"Ta..." Diệp Phi lại không nói nên lời, trong lòng chấn động. Trong khoảng thời gian này, khi thực lực của hắn càng ngày càng mạnh, Diệp Phi dường như ngày càng ít quan tâm đến suy nghĩ của người khác, tính chiếm hữu của hắn cũng phát triển đến cực điểm. Chỉ cần anh cho là đúng thì anh sẽ không quan tâm đến cảm xúc của người khác chút nào. Nghĩ lại trước đây, chuyện xảy ra với mẹ vợ tương lai Kiều Á là một ví dụ điển hình. Anh chỉ cảm thấy chỉ có mình mới có thể mang lại hạnh phúc cho Kiều Ya nên đã làm điều đó trước mặt chồng cô.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 872: Củ cà rốt và cây gậy

Vốn dĩ Diệp Phi không nghĩ có chuyện gì, người mẹ duy nhất có thể báo trước cho anh cũng không để ý vì cô hầu hết thời gian đều ở nhà. Lúc này vợ vừa nói lời này, Diệp Phi lập tức ý thức được mình có chuyện gì đó, đột nhiên toát mồ hôi lạnh. Cũng may xu hướng này vừa mới bắt đầu, nếu không hắn không biết sau này sẽ làm bao nhiêu việc khiến mình phải hối hận.

Lấy Kiều Ya làm ví dụ. Lúc đó tôi nghĩ đó là điều chắc chắn, nhưng bây giờ nghĩ lại, vẫn còn nhiều yếu tố tôi chưa tính đến. May mắn thay, Kiều Á cuối cùng đã phát triển theo con đường mình mong muốn. Nếu không, nếu không nghĩ tới, Diệp Phi có lẽ sẽ sống trong mặc cảm tội lỗi suốt đời. 

Nghĩ tới đây, Diệp Phi không khỏi cảm kích tình nhân của mình. Những người phụ nữ của anh chiều chuộng anh quá nhiều, trong đó có mẹ anh, người duy nhất có thể hướng dẫn anh. Hơn nữa, cô không thể nào lúc nào cũng biết mọi thứ về anh được. Hiện tại hắn có thêm một cô nương giúp đỡ, đây tuyệt đối là điều may mắn nhất. 

Với tư cách là thủ lĩnh của Thiên Ma Giáo, Chu Vũ Yến đã phụ trách giáo phái vĩ đại này trong gần hai mươi năm. Cô ấy thậm chí còn giỏi hơn mẹ về tình hình tổng thể và tầm nhìn xa, kinh nghiệm phong phú hơn. Nếu cô và mẹ cùng nhau nhắc nhở bản thân vào những thời điểm quan trọng trong tương lai, cô sẽ có thể làm mọi việc một cách tự do hơn. 

Chu Ngọc Ngôn đang quan sát phản ứng của Diệp Phi. Nghe xong lời của cô, cô thấy anh lúc đầu có chút bối rối, sau đó lấy lại tinh thần, cuối cùng lộ ra ánh mắt cảm kích với cô. Biết anh đã đoán ra, nhịp tim cô không khỏi thở phào nhẹ nhõm. 

Tuy rằng cô và Diệp Phi mới quen nhau có mấy tháng, ở bên nhau rất nhiều thời gian, từ khi gặp mặt không có cơ hội thân thiết với nhau, nhưng không hiểu sao, trong lòng cô, gánh nặng của người đàn ông nhỏ bé này đã nặng đến mức không thể chịu nổi. Nó không chỉ hơn rất nhiều so với người chồng mà cô đã nhớ nhung gần hai mươi năm mà còn quan trọng hơn cả ba chị em và cô con gái đã nương tựa vào nhau trong nhiều năm. 

Vì vậy, Chu Vũ Yến chỉ nhắc nhở Diệp Phi rằng ngay cả khi Diệp Phi không nghe lời và vẫn có con đường riêng của mình, cô ấy vẫn sẽ kiên quyết ủng hộ Diệp Phi. Tuy nhiên, bằng cách này, cô ấy có thể sẽ phải lãng phí một số từ trong tương lai. 

Chu Vũ Yến biết rất rõ về ba chị em. Họ đều là những người phụ nữ rất bảo thủ, ngay cả Thẩn Huệ Á, người có vẻ ngoài quyến rũ và táo bạo cũng không ngoại lệ. Cho nên nếu Diệp Phi lợi dụng kỹ năng hấp dẫn lẫn nhau để đưa họ lên giường, mặc dù có khả năng lớn sẽ yêu người đàn ông nhỏ bé như cô này, nhưng trong lòng họ vẫn luôn có một số nút thắt. Nó kém hoàn hảo hơn nhiều so với việc có cảm xúc trước rồi mới đến một cách tự nhiên. 

Diệp Phi nhìn đôi mắt đẹp của sư phụ với ánh mắt trìu mến sâu sắc, rất nghiêm túc nói: "Phu nhân đừng lo lắng, ta hứa với nàng, trước khi ba vị phu nhân kia thực sự yêu ta, ta sẽ không bao giờ chạm vào bọn họ, huống chi là dùng thủ đoạn gì để thu hút bọn họ!"

Sự đảm bảo cá nhân của Diệp Phi khiến Chu Vũ Yến cảm thấy yên tâm. Trong lúc cô hoàn toàn yên tâm, tính tình lạnh lùng trước mặt người ngoài của cô lập tức thay đổi. Tuy nhiên, nó không trở thành vẻ quyến rũ và quyến rũ mà Diệp Phi thường có mà tràn đầy sự dịu dàng và bao dung, và cảm giác này là điều mà Diệp Phi thường cảm nhận được từ mẹ cô. 

Chu Vũ Yến trở nên tràn đầy vinh quang của người mẹ, giống như một người mẹ vô cùng tốt bụng, nhẹ nhàng ôm lấy Diệp Phi và mỉm cười dịu dàng nói: "Con đúng là một cậu bé ngoan. Nếu con nghe lời vợ của chủ nhân như vậy, vợ của chủ nhân sẽ cho con một phần thưởng xứng đáng." 

Nói xong, hắn đột nhiên làm ra một hành động khiến ngay cả Diệp Phi cũng phải kinh ngạc.

Tôi nhìn thấy cô chủ xinh đẹp gợi cảm này, sau khi khen ngợi Diệp Phi vài câu như trẻ con, cô đột nhiên ngồi xổm xuống trước mặt anh, khuôn mặt xinh đẹp hướng vào háng Diệp Phi, một đôi bàn tay nhỏ bé ấn vào háng anh, cô khéo léo đến mức một tay cởi khóa quần của anh, tay kia lấy ra con cặc to mềm mại của Diệp Phi. 

Lúc này, Chu Vũ Yến lại biến thành tình nhân quyến rũ và quyến rũ. Cô ngẩng đầu lên, từ dưới lên trên nhìn Diệp Phi một cách nũng nịu. Cô ôm lấy con cặc của anh và vuốt ve nó vài lần. Sau đó cô mở bao quy đầu, há cái miệng nhỏ nhắn, đưa phần quy đầu lộ ra phía trước cặc vào miệng, mút nhẹ nhàng như đang nếm một món ăn ngon nào đó. 

"Vợ chủ nhân..." Diệp Phi cúi đầu nhìn Vợ chủ nhân xinh đẹp đang thổi kèn cho mình trong tư thế nhục nhã như nô lệ tình dục. Anh không khỏi cảm động và có chút thích thú. Anh biết vừa rồi Vợ Sư phụ đã dạy cho anh một bài học, hiện tại anh làm như vậy, thứ nhất là để an ủi bản thân, thứ hai là để lấy lòng anh. 

Diệp Phi cũng rất quen thuộc với phương pháp hẹn hò ngọt ngào sau một cái tát vào mặt này. Nghĩ lại, ngày xưa mẹ anh cũng như vậy. Mỗi lần dạy cho hắn một bài học, hắn liền tự an ủi mình. Đặc biệt sau khi cô trở thành người phụ nữ của chính anh, phương pháp an ủi càng thêm thú vị. Mỗi lần như vậy, cô đều dùng âm hộ nhỏ của mình kẹp chặt cặc anh, hút hết sự bất mãn gần như không tồn tại. Vì thế, Diệp Phi không hề chán ghét những tiểu xảo của tiểu thư mà càng yêu quý cô hơn. 

Lần cuối cùng gặp nhau, Diệp Phi phát hiện mẹ anh và tình nhân rất thân thiết với nhau. Bây giờ có vẻ như họ thậm chí còn nghĩ như vậy. Chỉ cần sau này họ hợp nhau hơn, tôi tin họ sẽ trở thành bạn thân nhất. 

Dưới cái miệng mềm mại của vợ chủ nhân mút, cặc Diệp Phi nhanh chóng trở nên cương cứng. Tuy nhiên, trong quá trình cương cứng, Diệp Phi đã bí mật điều khiển nó và khiến dương vật của mình nhỏ hơn trạng thái tự nhiên. Bằng không, một khi quy đầu còn lớn hơn quả trứng đã hoàn toàn cương cứng, cho dù không nổ tung vào miệng Chủ nhân, cũng sẽ khiến nàng khó chịu. 

Lúc đầu Chu Vũ Yến cũng lo lắng về điều này. Cô đã mấy lần đo kích thước dương vật của đệ tử bằng bàn tay nhỏ và âm hộ của mình nên lo lắng miệng mình không vừa. Nhưng bây giờ cô cảm thấy mặc dù miệng mình đã chứa đầy con cặc to lớn của Diệp Phi, dương vật của anh đã được lấp đầy hoàn toàn, nhưng anh vẫn khó có thể ngậm nó trong miệng. Ngài lập tức mừng rỡ, vội vàng lắc lư đầu gà, chậm rãi dùng cái miệng nhỏ đùa giỡn với quy đầu của đệ tử. Đồng thời, tay anh cũng không nhàn rỗi, nắm lấy phần con gà trống mà anh không thể cầm được, nhẹ nhàng vuốt ve. 

Lúc đầu, động tác của Chu Vũ Yến có chút xa lạ, nhưng cô ấy là một người phụ nữ rất thông minh. Cô học rất nhanh dù đó là võ thuật hay quan hệ tình dục bằng miệng, và sau một thời gian cô đã trở nên thành thạo. 

So sánh thì việc đưa con cặc to lớn này vào âm hộ của cô ấy đương nhiên sẽ thoải mái hơn. Tuy nhiên, sau trận chiến vừa rồi, âm hộ nhỏ của Chu Vũ Yến vẫn tê dại, không chịu nổi sự xâm nhập của con gà trống lớn. Hơn nữa, mặc dù quan hệ tình dục bằng miệng với người đàn ông nhỏ bé yêu quý của cô không thú vị bằng đụ anh ta, nhưng việc cầm con cặc to lớn này đã mê hoặc cô vô cùng và dùng lưỡi nếm thử sức mạnh và sự dịu dàng của nó khiến Chu Vũ Yến cảm thấy một loại thỏa mãn khác.


──────────────────────────────────────────────────
Quyển 3 - Chương 873: Quan hệ bằng miệng và đánh nhau

Lúc này, trận chiến trên công trường vẫn đang diễn ra sôi nổi, trong hàng trăm người trên chiến trường không ai có thể đoán được rằng thủ lĩnh đáng kính nhất và kẻ thù đáng quý nhất của họ hiện đang ở cách họ hàng chục mét, đang nỗ lực thổi kèn cho một người đàn ông nhỏ tuổi hơn con gái mình và không ngừng gọi cô là vợ của chủ nhân. 

Vừa nghe phía dưới vang lên tiếng đánh nhau, vừa tận hưởng sự phục vụ từ cái miệng gợi cảm của tình nhân, Diệp Phi lúc này vô cùng hưng phấn. 

Đưa tay ra, Diệp Phi nhẹ nhàng vuốt mái tóc dài mượt của chủ nhân, nhưng ánh mắt lại nhìn về phương hướng chiến trường. 

Thiên Ma Tông ngoại trừ sư tỷ và ba tiểu thư, còn có gần năm mươi người, trong số những người này có gần bốn mươi nữ, chỉ có không đến mười nam. Hơn nữa, trong số các phụ nữ, có những ông già tóc bạc, cũng có nhiều người trẻ đẹp, nhưng mười người đàn ông đó đều là những ông già.

Thiên Ma Tông này nhất định có quá nhiều âm dương! Diệp Phi trong lòng thở dài. Anh không biết mọi chuyện đã luôn như thế này hay sau khi vợ chủ nhân lên nắm quyền thì nó đã trở nên âm dương như vậy. 

Có chút xấu hổ khi nói ra, tuy rằng Diệp Phi tu luyện võ công cao nhất của Thiên Ma Giáo, nhưng trong toàn bộ Thiên Ma Giáo hắn chỉ biết ba người, Chu đại sư cùng con gái, cùng Thẩm đại sư. Ngay cả cặp song sinh khác, Master Zhu, cũng vừa được Master Zhu giới thiệu. Mặt khác, trong số đối thủ của Thiên Ma Giáo lúc này cũng có rất nhiều gương mặt quen thuộc. 

Đầu tiên phải kể đến hai người quen thuộc nhất - lão ni Miyin và lão đạo sĩ bốc đồng bị Diệp Phi làm nhục nặng nề. Lúc này bọn họ đang dẫn theo hơn chục người trợ giúp vây công ba tiểu thư và một sư tỷ của Diệp Phi, nơi của bọn họ cũng là trung tâm của toàn bộ chiến trường. 

Mặc dù đôi Daunis này chưa bao giờ được Diệp Phi coi trọng, nhưng chỉ là tầm nhìn của Diệp Phi quá cao. Ngoài những người bảo vệ và các đạo sư Đại thừa, hai người này là những nhân vật được yêu thích nhất ở Từ Hàng Kinh Trại, còn người kia là hiệu trưởng chính thức của Võ Đang phái. Có thể nói họ là những nhân vật có uy tín trên thế giới. Nửa năm trước, một gia tộc nhỏ như nhà họ Lưu thậm chí còn không có tư cách để nể mặt bọn họ. Hiện tại hai người hợp sức tấn công, uy lực đương nhiên rất lớn. 

Tuy nhiên, Ma giáo có thể thống trị nhiều năm như vậy, chắc chắn không phải là vô ích. Sự kết hợp của Mianyin và Impulse đã bị Thẩn Huệ Á và Giang Mãn Quân trực tiếp chặn đứng, và họ không thua chút nào trong trận chiến hai chọi hai. 

Những người có thể đi theo hai vị lãnh đạo này đương nhiên không phải hạng tầm thường. Sức mạnh của hàng chục người cộng lại còn mạnh hơn cả Daoni. Tuy nhiên, những người này cũng không tận dụng được. Người đối phó với họ là cặp song sinh tuyệt đẹp mà Diệp Phi lần đầu tiên nhìn thấy. Một trong số đó là màu đen và màu trắng khác. Hình dáng thanh tú của họ không ngừng đan xen với hàng chục người. Hình dáng duyên dáng của họ duyên dáng như hai con bướm.

Nhìn chung, bốn mỹ nhân tiên nữ này đều có phong cách chiến đấu riêng. Chị gái Giang Mãn Quân giống như trụ cột với khả năng di chuyển đa dạng, nhưng Thẩn Huệ Á thì ngược lại. Động tác của cô ấy có vẻ vô cùng nhẹ nhàng nhưng cô ấy luôn có thể bắt kịp Giang Mạn. Bất chấp sự thiếu sót của Jun, hai người họ đã hợp tác hoàn hảo, và giống như hai cặp song sinh tuyệt đẹp, tư thế của họ đều duyên dáng như nhau. Như thể bốn người họ không hề đánh nhau mà đang nhảy một điệu nhảy tuyệt đẹp.

Mặc dù Đội chị cả không có dấu hiệu thất bại, thậm chí còn chiếm thế thượng phong, nhưng tình hình trên toàn chiến trường vẫn khá bất lợi đối với Ma Giáo, bởi vì lần này những người được gọi là chính nghĩa này đông hơn Ma Giáo rất nhiều, và họ đều là những người chơi giỏi. Họ bao vây tất cả mọi người trong Ma Giáo, hoặc ba đấu hai, hoặc bốn đấu ba, và chiếm được ưu thế rất lớn.

Mặt khác, mặc dù mọi người trong Thiên Ma Giáo đều mạnh hơn đối thủ, nhưng thứ nhất là vì số lượng ít, thứ hai, như Chu Vũ Yến đã nói, họ có rất ít kinh nghiệm chiến đấu với kẻ thù. Những người lớn tuổi hơn cũng được, dù hai chọi ba, thậm chí một chọi hai cũng được, nhưng các nữ đệ tử trẻ tuổi thì không. 

Cuối cùng, Diệp Phi phát hiện ra ngoài đồn có hai người chưa tham gia vòng chiến. Chúng giống như tổ hợp Daoni trên chiến trường, nhưng chúng rất khác với hai xung lực Miên Âm. Lão đạo sĩ tuy rằng nhìn bình thường, nhưng Diệp Phi liếc mắt có thể biết đây là một cao thủ Đại thừa không hề thua kém tu sĩ chủ trì đại hội võ thuật; nhưng nữ tu bên cạnh lại có khuôn mặt hiền lành, đôi mắt hiền hậu, khí chất cực kỳ ôn hòa, hoàn toàn trái ngược với vị nữ tu già im lặng cực kỳ cáu kỉnh. 

Thấy tình hình không có dấu hiệu vượt khỏi tầm kiểm soát, Diệp Phi thở phào nhẹ nhõm, vừa ngưỡng mộ những "tư thế nhảy múa" duyên dáng của các chị, vừa thưởng thức sự phục vụ ngày càng điêu luyện của Zhu. 

Sau khoảng thời gian thực hành này, kỹ năng quan hệ tình dục bằng miệng của Chu Vũ Yến đã được cải thiện nhanh chóng, thậm chí cô còn thành thạo một số kỹ năng quan hệ tình dục bằng miệng mà không cần bất kỳ giáo viên nào. Người ta thấy cô ấy đang cầm dương vật của Diệp Phi bằng tay trái, giữ chặt quy đầu của anh ấy trong cái miệng nhỏ nhắn của mình và đưa tay phải ra phía sau Diệp Phi, ấn vào mông Diệp Phi. Ấn nhẹ vào người mình, con cặc to lớn của Diệp Phi vốn chỉ là quy đầu được đưa vào miệng vợ thầy, từ từ đưa vào, cho đến khi chạm vào cổ họng mềm mại của vợ thầy. Lúc này, cặc của anh đã gần được nửa đường vào miệng vợ thầy.

Sau khi mút thật sâu, Chu Ngọc Ngôn không lập tức rút con cặc to của đồ đệ ra mà chỉ mút thật sâu. Chiếc lưỡi nhỏ bị con cặc ấn xuống khẽ run lên, kích thích con cặc của Diệp Phi. Đồng thời, cô mút mạnh cái miệng nhỏ nhắn của mình, khiến hai bên má dán chặt vào cặc Diệp Phi. Lúc này, giữa miệng vợ chủ và cặc học trò không có khe hở. 

"Ồ..." Diệp Phi rên rỉ khi bị vợ mình mút. Anh cảm thấy cặc mình vô cùng thoải mái. Nếu không phải hắn có sức chịu đựng mạnh mẽ đến kinh ngạc, lúc này hắn đã bị vợ hút ra ngoài. 

Sau khi mút thật sâu một hồi, Chu Ngọc Ngôn cuối cùng cũng thả lỏng lực hút, chậm rãi đưa đầu ra sau, để cặc Diệp Phi rút ra từng chút một. Khi chỉ còn lại một quy đầu, cô lại hút nó vào bên trong. 

Thời gian trôi qua, vợ của sư phụ ngày càng điêu luyện, cặc của Diệp Phi càng trở nên khoái cảm và cương cứng khi cô bú. Lúc này, mọi người ở phía dưới rốt cuộc cũng thực sự hưng phấn.


──────────────────────────────────────────────────
Quyển 3 - Chương 874: Sự trừng phạt khủng khiếp

Vốn dĩ, trận chiến giữa Thiên Ma Giáo và chính quân rất khốc liệt, nhưng cả hai bên đều không có ý định đánh nhau tận răng. Họ chỉ muốn làm cho đối phương mềm lòng. Đây cũng là sự hiểu biết ngầm giữa bốn cô gái Thẩn Huệ Á và hai thủ lĩnh thực sự khác không tham gia chiến trường. 

Nhưng như người ta vẫn nói, kế hoạch không bao giờ có thể theo kịp sự thay đổi. Sau hơn nửa giờ chiến đấu, trên chiến trường cuối cùng cũng xảy ra một biến hóa không ai mong đợi nhưng cũng có lý - có người bị thương và chảy máu, mà người khởi xướng sự thay đổi này chính là một nữ đệ tử trẻ tuổi của Yêu Giáo. 

Như đã đề cập trước đó, ngoại trừ Niyiyi không tham chiến, sức mạnh tổng thể và cá nhân của Ma Giáo đều mạnh hơn đối thủ. Họ chỉ thua do thiếu kinh nghiệm chiến đấu trầm trọng. Thời gian trôi qua, nữ đệ tử trẻ tuổi của Ma Giáo ngày càng phát triển. 

Ngay lúc đó, một nữ đệ tử dường như đang trong trạng thái vui vẻ. Cô đột nhiên hiểu ra một chiêu thức vi diệu mà trước đây cô chưa bao giờ có thể sử dụng nên không thể không sử dụng nó. Tuy nhiên, vì mới nhận ra nên cô không thể điều khiển nó một cách thuần thục. Kết quả, cô không kìm được, dùng lòng bàn tay nặng nề đánh vào ngực đối thủ, khiến anh ta nôn ra máu và ngã xuống đất, bị nội thương nặng. 

Nếu chỉ như thế này thì cũng không đến nỗi không thể kiểm soát được tình hình mà trùng hợp là anh trai của người bị thương lại tình cờ có mặt ở đây. Nhìn thấy anh trai mình bị thương nặng, anh trai không khỏi đỏ mặt, gầm lên và là người đầu tiên sử dụng toàn bộ sức lực của mình. Dưới sự dẫn dắt của hắn, trận chiến vốn dĩ khốc liệt dần dần trở nên bi thảm. 

Người ở chiến trường phía dưới thật sự hưng phấn, “cuộc chiến” giữa Diệp Phi và vợ phía trên cũng bước vào một trận chiến khốc liệt. Sau khi bị cái miệng nhỏ của vợ hút hơn mười phút, tinh trùng của Diệp Phi cuối cùng cũng bắt đầu lỏng ra. Anh ấy không còn chỉ tận hưởng nó một cách thụ động nữa. Anh dùng hai tay ôm đầu dương vật của vợ, nhanh chóng nâng eo lên, khiến con cặc to lớn của anh như đang đụ vào âm hộ của cô, anh bắt đầu thọc mạnh vào cái miệng nhỏ nhắn mềm mại của vợ. 

Diệp Phi biết vợ mình có thể chịu đựng được cũng không hề nương tay chút nào. Mỗi lần ra đòn, anh ta nhét gần hết con cặc của mình vào miệng vợ. Anh không dừng lại cho đến khi quy đầu được nhét vào cổ họng mềm mại của cô. Sau đó hắn thô bạo rút ra, chỉ để lại quy đầu trong miệng, rồi lại hung hăng nhét vào. . 

Mất cảnh giác, Chu Vũ Yến không khỏi trợn mắt khi bị Diệp Phi làm tình. Tuy nhiên, thay vì ngăn cản Diệp Phi, cô đã bí mật sử dụng nội lực của mình để tạo ra một lực hút đáng kể trong miệng và cổ họng, từ đó khiến dương vật của Diệp Phi được kích thích nhiều hơn. 

"Gầm..." Làm như vậy hàng trăm lần, Diệp Phi rốt cục đạt đến cực hạn, phát ra một tiếng gầm nhẹ. Quy đầu to trong miệng vợ anh chợt sưng lên. 

Nhưng lúc này, Diệp Phi lại không có nhét cặc của mình vào sâu trong cổ họng vợ chủ nhân mà xuất tinh thỏa thích. Thay vào đó, anh ta rút lui về phía sau, chỉ để lại một nửa dương vật của mình giữa hai đôi môi mềm mại gợi cảm của vợ ông chủ, rồi bắt đầu phun ra một cách thô bạo - tên đại biến thái này không còn hài lòng với việc chỉ để vợ ông chủ nuốt tinh dịch của mình nữa. Anh muốn xuất tinh tất cả vào miệng vợ ông chủ để cô nếm được tinh dịch của anh. 

Không biết có phải do bị kích thích quá mức hay không mà lần này Diệp Phi xuất tinh nhanh và nhiều, hết dòng này đến dòng tinh dịch đặc đặc khác, không ngừng phun vào cái miệng mềm mại của vợ, cho đến khi cái miệng nhỏ gần như đầy tinh thì anh dừng lại, rồi từ từ rút con cặc đã mềm ra khỏi miệng vợ. 

Có lẽ cảm nhận được suy nghĩ của Diệp Phi, sau khi rút dương vật của Diệp Phi ra, Chu Ngọc Ngôn không lập tức nuốt tinh dịch trong miệng, cũng không phun ra. Cô chỉ ngẩng khuôn mặt xinh đẹp của mình lên, nhìn Diệp Phi, sau đó mở cái miệng gợi cảm ra, để anh nhìn thấy rõ chất lỏng đục màu trắng đục vốn thuộc về anh tràn ngập trong miệng cô, cô không ngừng khuấy động nó bằng chiếc lưỡi đỏ thơm của mình. 

Diệp Phi không ngờ rằng tình nhân của mình lại giở trò này với mình. Khung cảnh vô cùng tục tĩu khiến con cặc to lớn vừa mới mềm mại của anh lập tức nhảy dựng lên. Điều này cũng làm cho Diệp Phi vốn là muốn thưởng thức liền nhanh chóng từ bỏ ý định, quay đầu sang một bên. 

Không phải Diệp Phi không muốn tán thưởng dục vọng của tình nhân, nhưng bây giờ không phải lúc. Chưa kể trận chiến bên dưới đã bắt đầu nóng lên. Cho dù không phải thì âm hộ của sư phụ cũng đã bị hắn đụ rồi, cái miệng nhỏ chắc cũng không khá hơn là mấy. Nếu nó làm anh hưng phấn thì sẽ không có chỗ nào để thâm nhập vào anh. Cuối cùng, người cảm thấy không thoải mái sẽ là anh nên đợi sau này sẽ huấn luyện cô đàng hoàng.

Nhìn thấy Diệp Phi quay đầu sang một bên, khóe mắt Chu Ngọc Yên hiện lên một nụ cười, cuối cùng cô nuốt một ngụm tinh dịch phát ra âm thanh "Gulu". Sau đó cô đứng dậy, nhẹ nhàng rúc vào trong ngực Diệp Phi, nhẹ giọng hỏi: "Anh thế nào rồi, cơn giận đã qua chưa?"

"Có chuyện gì với bạn vậy? Tôi không tức giận."

Diệp Phi không khỏi cảm thấy đau lòng và có chút tự hào khi nghe thấy giọng nói trong trẻo vốn có của phu nhân chủ nhân trở nên khàn khàn, lời nói cũng có chút không rõ ràng. Rõ ràng vợ chủ nhân như vậy là do miệng tê dại, cổ họng đau rát vì bị chính con cặc của ông ta chọc vào.

"Đừng nói dối nữa!" Chu Ngọc Yên liếc nhìn Diệp Phi, có chút oán giận nói: "Nếu không tức giận, sao lại dùng sức nhiều như vậy? Miệng tê dại, cổ họng đau đến mức cặc của ngươi!"

"Tôi không thể làm gì được. Ai lại khiến người vợ tốt bụng của tôi xinh đẹp và quyến rũ như vậy? Tôi chỉ là không nhịn được mà thôi."

Diệp Phi cười cười, sau đó nghiêm túc nói: "Bất quá, ta thật sự không tức giận, ta rất cảm kích sư phụ. Nếu không có ngươi nhắc nhở, ta sợ ta sẽ làm ra quyết định sai lầm. Cho nên, hảo sư phụ, về sau ngươi có thể giúp ta kiểm tra được không? Đệ tử của ta còn nhỏ, sẽ làm sai nhiều lần. Đến lúc đó, sư phụ xin nhắc nhở, được không?"

"KHÔNG!" Chu Ngọc Yên hừ một tiếng: "Có ý tốt không được đền đáp. Tôi nhắc nhở em, không phải em muốn đụ tôi đến mức đau miệng sao?"

Làm sao Diệp Phi có thể không nhận ra rằng sự từ chối của vợ chủ nhân chỉ là cố gắng làm nũng với mình mà thôi? Anh cười nói: “Nếu không nhắc nhở kịp thời, tôi sẽ tức giận thật đấy!”

"Điều gì sẽ xảy ra nếu bạn tức giận?" Chu Ngọc Ngôn nhìn Diệp Phi bằng ánh mắt tà ác. Anh ấy trông thật dễ thương và quyến rũ.

Diệp Phi lén nuốt một ngụm nước bọt, hung ác nói: "Nếu ngươi tức giận, ta chỉ đụ miệng ngươi, sẽ làm ngươi đau, nhưng ta tuyệt đối sẽ không đụ ngươi cái lồn!"

"À, không!"

Chu Ngọc Ngôn không khỏi kêu lên. Dù biết Diệp Phi đang nói đùa nhưng cô vẫn có chút sợ hãi. Giống như tất cả phụ nữ của Diệp Phi, Chu Vũ Yến yêu anh sâu sắc nhưng cô cũng cực kỳ bị ám ảnh bởi con cặc to của anh. Nếu sau này cô không thể để nó đưa vào cơ thể mình thì chỉ cần nghĩ đến thôi cũng khiến cô cảm thấy vô hồn.


──────────────────────────────────────────────────
Quyển 3 - Chương 875: Sức mạnh của sự hình thành

Nghĩ đến cảm giác khủng khiếp, Chu Ngọc Ngôn nhìn Diệp Phi như một cô con dâu nhỏ bực bội, nhẹ nhàng cầu xin: "Đệ tử ngoan, trong trường hợp xấu nhất, sư phụ từ nay về sau sẽ chỉ để mắt tới ngươi, ngươi không được trừng phạt sư phụ như vậy."

"Đừng lo lắng, tôi chỉ đùa thôi. Chủ nhân, âm hộ của bạn thật tuyệt, tôi không thể có đủ nó trong đời."

Diệp Phi mỉm cười ôm lấy thân hình gợi cảm của vợ vào lòng, sau đó hỏi: "Nhân tiện, em thực sự thích anh đụ em đến vậy sao?"

"Tất nhiên là tôi thích nó!" Chu Ngọc Ngôn không chút do dự gật đầu: "Sư phụ, ước gì có thể vĩnh viễn nhét cặc của ngươi vào trong âm hộ của ta."

Diệp Phi lại mỉm cười, thầm thở dài trước sự táo bạo của vợ mình. Trong số tất cả những người phụ nữ của anh, có rất ít người có thể thẳng thắn như cô, nên anh cười mắng: “Đồ đĩ, chồng của đệ tử của anh cứ làm cho em một con cặc giả giống hệt của anh và nhét nó vào âm hộ của em cả ngày đi!”

"Không, thứ mà vợ chủ muốn là con cặc thật sự của anh..."

Hai sư phụ ôm nhau, vừa cãi vã vừa tán tỉnh trong khi chú ý đến chiến trường bên dưới. 

Khi giao tranh ngày càng gay gắt, ngày càng có nhiều người bị thương ở cả hai bên, điều này khiến người thân, bạn bè của những người bị thương này càng phải làm việc nhiều hơn, dần dần hình thành một vòng luẩn quẩn. 

Thẩn Huệ Á vốn đang hỗ trợ Giang Mãn Quân chống lại nhóm Daoni nhưng vẫn còn chút sức lực, lập tức nhận ra tình hình và vội vàng nói: "Đạo sĩ, Shenni, tình hình hiện tại dường như đã vượt quá tầm kiểm soát của bạn. Nếu cứ tiếp tục như vậy, chúng ta chắc chắn sẽ phải chịu thương vong, vậy tại sao không để nó qua đi?"

Sau khi được Thẩn Huệ Á nhắc nhở, một số người ở chiến trường trung tâm cũng nhận ra tình hình không ổn. Giang Mãn Quân và cặp song sinh tuyệt đẹp Hoa Vũ Anh và Hoa Nông Nguyệt cũng đồng thời rút lui và rút về Thẩn Huệ Á để kề vai sát cánh với cô. 

Và Đạo Nị Phương đã không theo đuổi anh ta. Lão đạo sĩ bốc đồng trợn mắt, chuyển ánh mắt sang vị nữ tu già im lặng bên cạnh, nói: "Sư phụ đã nói gì? Tôi sẽ tuân theo sự sắp xếp của ngài."

Mặc dù lão ni Miyin tính tình nóng nảy nhưng ông không phải là kẻ ngốc. Hắn biết nếu tiếp tục đánh như vậy, song phương phần lớn sẽ bị giết hoặc bị thương, cho nên hắn trầm tư một lát, nói: “Chỉ cần nhà tài trợ đồng ý không nhúng tay vào chuyện này, không cần thiết tiếp tục đánh nhau.”

"KHÔNG!"

Lão ni Diệt Âm vừa dứt lời, liền có hai tiếng hét vang lên cùng lúc. Người lên tiếng là Giang Mạn Quân, người còn lại là Hoa Nông Nguyệt mặc đồ đen. Về phần Hoa Vô Anh và Thẩm Huy Nhai, mặc dù không nói gì, nhưng trên khuôn mặt xinh đẹp của bọn họ đều lộ ra vẻ quyết tâm. 

Miên Âm lão ni thở dài nói: "Mọi người, đây chỉ là chuyện riêng giữa Từ Hàng Kinh Trại và Diệp Phi của chúng ta. Các ngươi không liên quan gì đến hắn, vậy tại sao các ngươi lại phải vượt qua vùng nước hỗn loạn này? Hơn nữa, lần này chúng ta đến tìm hắn chỉ là để đoạt lại đệ tử Miêu Thiền của ta, chúng ta cũng không có ý định gây chiến lớn."

"Ngươi không muốn gây chiến? Vậy tại sao ngươi không đến sớm hơn hoặc muộn hơn, và tại sao ngươi lại chọn thời điểm Diệp thủ lĩnh rời đi? Hơn nữa còn mang theo nhiều người như vậy!"

Hoa Nông Nguyệt cười lạnh nói: "Ngươi như vậy điều binh, tính toán ức hiếp Ma giáo đệ tử chúng ta, chúng ta sao có thể chỉ đứng nhìn?"

Mặc dù cuộc trò chuyện giữa những người này không lớn, lại có tiếng la hét của các đệ tử chiến đấu bên cạnh, nhưng Diệp Phi đứng trên tòa nhà cao hơn mười tầng vẫn có thể nghe rõ cuộc trò chuyện của họ. Trong lúc nhất thời, hắn không khỏi xúc động. Chỉ có Thẩn Huệ Á và Giang Mãn Quân. Rốt cuộc, họ đã gặp nhau rồi. Mặc dù họ không nói, nhưng cô chủ xinh đẹp và quyến rũ Hoa Nông Nguyệt chưa từng gặp anh trước đây, nhưng cô lại bảo vệ anh như vậy, và Master Hua Wuying tuy không nói nhưng suy nghĩ của cô chắc chắn giống với suy nghĩ của chị gái song sinh của cô. 

Sau khi bị Hoa Nông Nguyệt bắt đi, Miên Âm Lão Ni vốn đã có chút áy náy đột nhiên mất bình tĩnh. Hơn nữa, cô còn là người rất chú ý đến khuôn mặt nên đã hét lớn: “Vậy anh muốn gì?”

"Tôi không muốn làm gì cả, tôi chỉ muốn đợi Diệp thủ lĩnh trở về, sau đó chúng ta sẽ bàn bạc xem nên làm gì."

Lần này là Hoa Vô Ảnh lên tiếng. Giọng của cô ấy giống với giọng của người chị song sinh của mình, nhưng giọng điệu lại nhẹ nhàng hơn nhiều. 

"Không! Lần này chúng ta sẽ đưa Miaochan trở lại bằng mọi giá!"

Miên Âm Lão Ni không chút suy nghĩ nói rằng lần trước nàng bị Diệp Phi ép buộc, nhất định phải đem Miêu Thiền đưa cho Diệp Phi làm con tin. Cô đã mất mặt rồi. Cô chỉ sợ thực lực của Diệp Chi Lâm nên không dám tới cầu cứu cô. Bây giờ cô cuối cùng cũng nhận được tin Diệp Chi Lâm đã đi. Cách xa ngàn dặm ở kinh đô, họ vội vàng thông báo cho chủ nhân của Miaochan và chuẩn bị cùng nhau đi tìm người. Trên đường đi, họ gặp phải sự thôi thúc muốn mang theo các đàn anh của mình. Đương nhiên, bọn họ trở nên dũng cảm hơn, nhưng không ngờ lại gặp phải những thành viên cốt cán của Ma giáo tại đây. 

"Chị, đừng nói chuyện vô nghĩa với cô ấy nữa!"

Thấy Hoa Vô Anh muốn nói gì, Hoa Nông Nguyệt vội vàng ngắt lời nàng, sau đó trừng mắt nhìn lão ni Miyin, quát: "Muốn đánh thì đánh. Ma giáo chúng ta còn sợ ngươi sao?"

"Được rồi, hôm nay chúng ta sẽ chiến đấu đến chết!" Lão ni Miyin cũng hét lớn và vung tay tấn công bốn cô gái. 

Trong mắt ông lão bốc đồng hiện lên một tia hưng phấn, nhưng ông không dùng Miên Âm tấn công. Thay vào đó, anh ta đợi khoảng chục người giúp đỡ và lao về phía trước cùng họ, chuẩn bị bao vây bốn cô gái. 

Sau khi bất đồng quan điểm, trận chiến lại bắt đầu, lần này khốc liệt hơn nhiều so với trận đấu vừa rồi, mọi người đều tranh giành mạng sống của mình. 

Sau khi qua lại hơn chục lần, bốn người phụ nữ Thẩn Huệ Á chạm mắt nhau và đồng thời gật đầu ngầm hiểu. Sau đó, bốn người đang ở cùng nhau lập tức tách ra và chia thành bốn hướng. Thay vào đó, họ bị bao vây bởi hơn chục người từ phía bên kia. 

Theo lẽ thường, nếu dàn ra như thế này thì rất dễ bị đánh bại từng người một, nhưng tình hình lúc này lại hoàn toàn ngược lại. Sau khi bốn người phụ nữ tách ra, mặc dù cách xa nhau nhưng khí lực của mỗi người vẫn gắn bó chặt chẽ với nhau, như thể một tấm lưới lớn đã được mở ra, nhốt hàng chục người này ở giữa, khiến họ càng khó đối phó hơn. 

Trên cao ốc, Diệp Phi nhìn cảnh tượng này, không khỏi thành khẩn kêu lên: "Sư phụ, đây là loại võ công gì vậy? Thẩm đại nhân và những người khác còn chưa mạnh lên, lại áp chế lẫn nhau."

Chu Ngọc Yên cười duyên dáng: "Tiểu tử ngốc, đây không phải võ công, mà là một trận pháp được biến hóa từ Tứ Tượng Trận."

"Thì ra là trận pháp, khó trách lợi hại như vậy."

Diệp Phi đột nhiên ý thức được, khó trách mình lại làm ầm ĩ như vậy. Tuy rằng hắn cực kỳ thông minh, thực lực vượt quá phạm vi của một chiến binh, nhưng dù sao hắn cũng chỉ mới tiếp xúc với những thứ này chưa đầy nửa năm, kinh nghiệm của hắn đương nhiên không thể so sánh với các võ giả cũ.


──────────────────────────────────────────────────
Tập 3 Chương 876 Tiên nữ của quỷ giáo

Diệp Phi kỳ thực cũng không xa lạ với trận pháp. Anh ta thậm chí còn có trong tay một bảo vật thần tiên có thể sắp xếp các siêu hình thức thay đổi thời gian. Tuy nhiên, những thành tạo mà anh từng thấy trước đây đều được tạo thành từ đồ vật hoặc cảnh quan thiên nhiên, chẳng hạn như thành tạo tự nhiên trong khu rừng nguyên sinh ở phía Tây Nam. 

Nhưng đây là lần đầu tiên tôi nhìn thấy một đội hình gồm có các phu nhân và sư tỷ, lại do người ta sắp đặt nên tôi nhất thời không khỏi bị mê hoặc. Loại vật này đối với hắn có thể không có nhiều tác dụng, nhưng nếu nữ nhân của hắn học được, sẽ tăng lên rất nhiều sức chiến đấu. Mặc dù anh ấy ở đây, những người phụ nữ anh yêu gần như không có cơ hội chiến đấu đến chết với tôi, nhưng như người ta vẫn nói, học nhiều kỹ năng mà không chế ngự được bản thân cũng chẳng có hại gì phải không? 

Thẩn Huệ Á và bốn người phụ nữ còn lại đã mạnh hơn đối thủ của họ. Giờ đây, thông qua việc khuếch đại đội hình, lợi thế hạn chế của họ ngay lập tức được mở rộng đến mức vô hạn. Chưa đầy năm phút, họ đã có được lợi thế tuyệt đối.

Dù vậy, bốn người phụ nữ vẫn không hề thả lỏng mà đánh mạnh hơn, bởi vì tuy chiếm thế thượng phong nhưng những người còn lại trong Ma giáo lại hoàn toàn trái ngược. Đến thời điểm này của trận chiến, đã có sự sa sút rõ rệt, đặc biệt là những nữ đệ tử trẻ đẹp, hầu như đều đã thua. Nếu không phải bọn họ đều là mỹ nữ đẹp nhất, đối thủ phần lớn là nam nhân, có chút cảm tình, e rằng thực lực của Yêu Giáo sẽ bị giảm bớt. 

Những người đi cùng Chu Vũ Yến và những người khác lần này đều là trụ cột của thế hệ cũ của Ma Giáo và là đệ tử cốt lõi mà họ đã dày công tu luyện trong những năm gần đây. Nếu đều bỏ lại ở đây, Ma Giáo nhất định sẽ bị tổn hại nặng nề. Vì vậy, Thẩn Huệ Á và bốn cô gái còn lại đương nhiên muốn đưa ra quyết định nhanh chóng để giải cứu những đệ tử đang gặp nguy hiểm. 

Giống như bốn cô gái, đội Daoni lúc này cũng rất lo lắng, nhưng điều họ lo lắng không phải là tính mạng của những đệ tử đó, bởi vì những người đi cùng họ lần này phần lớn không phải là đệ tử của Võ Đang và Từ Hàng Kinh Trại, mà là những nhân vật võ thuật mà họ đã xúi giục bằng cách lợi dụng danh tiếng của mình trên thế giới. Họ không quan tâm đến mạng sống của những người này. 

Điều thực sự khiến Miên Âm Lão Nị và Impulse Lao Dao lo lắng chính là sự an toàn của chính họ. Dưới sự tấn công ngày càng mạnh mẽ của Thẩn Huệ Á và bốn cô gái, tuy chưa bị thương nhưng họ chỉ có thể chống cự. 

Sau khi cố gắng lao ra lần nữa nhưng lại bị lòng bàn tay của Hoa Nông Nguyệt ép trở về vị trí ban đầu, vị đạo sĩ già bốc đồng cuối cùng cũng không thể chịu đựng được nữa. Trong khi đang chật vật chống chọi với những đòn tấn công ngày càng mạnh mẽ của bốn người phụ nữ, anh ta hét lớn từ xa: "Chú, sư phụ Jingxu, hãy ra tay nhanh chóng. Hôm nay chúng ta sẽ tiêu diệt những kẻ dị giáo tà ác này và loại bỏ một mối họa lớn cho thế giới võ thuật!"

Khi nghe được lời nói của Impulse, hai người đang đứng bên lề đều có những phản ứng khác nhau. Vị ni già được gọi là "Jingxu" chắp tay cúi đầu niệm Phật. Không có động tĩnh nào khác ngoại trừ điều này, và vẻ mặt thương hại trên khuôn mặt cô ấy càng tệ hơn; trong khi vị nữ tu già được Impulse gọi là "Sư phụ" lại có chút cảm động. 

Cuốn sách gợi ý rằng vị đạo sĩ kỳ cựu này, mặc dù trông có vẻ trạc tuổi Trường Xuân nhưng thực chất đã hơn trăm tuổi và kỹ năng của ông được xếp vào hàng giỏi nhất trong toàn giáo phái. Tuy nhiên, anh ta đã tu hành ở núi Võ Đang từ khi còn nhỏ và hiếm khi tiếp xúc với thế giới. Xét về kinh nghiệm sống, hắn kém hơn Huyền Thành phản bội rất nhiều. Anh cũng đã được thấm nhuần khái niệm “thiện và ác không loại trừ lẫn nhau” từ khi còn nhỏ nên lần này anh dễ dàng bị Impulse lừa và xuống núi. 

Sau khi xuống núi, anh tình cờ gặp được người dân Từ Hàng Kinh Trại cũng đến tìm cách trả thù Diệp Phi. Từ lời nói của Mianyin, Chuchen biết thêm về "việc ác" của Diệp Phi, "đệ tử" của Ma giáo. Anh ta biết rằng anh ta không chỉ cướp vị hôn thê của người đệ tử bốc đồng mà còn cả cô tiểu thư Từ Hàng Kinh Trại. Điều này khiến vị cựu chiến binh có ý thức công lý này càng quyết tâm loại bỏ Diệp Phi. 

Không ngờ khi đến Vương Hải, chưa kịp tìm ra vận rủi của Diệp Phi, họ đã trực tiếp gặp phải một nhóm lớn người của Ma Giáo, họ cũng đến tìm Diệp Phi, nhưng không giống như bọn họ muốn gây rắc rối cho Diệp Phi, bọn họ đã đến quy hàng cho Diệp Phi nên sau khi bất đồng quan điểm, họ đã đồng ý chiến đấu ở đây. 

Lão đạo sĩ Chuchen tuy giản dị nhưng đã sống hơn trăm năm và là một cao thủ Đại thừa. Hắn tự nhiên không phải kẻ ngốc. Sau những cuộc trò chuyện và thánh chiến trước đó, anh có thể thấy rằng mặc dù Thiên Ma Giáo được gọi là ma giáo, nhưng những người trong giáo phái dường như không phải là anh. Những kẻ ác độc trong tưởng tượng, đặc biệt là tứ nữ chính, không phải là phù thủy trong tưởng tượng mà giống các tiên nữ trong truyền thuyết hơn. Ngay cả Thẩn Huệ Á, cô gái quyến rũ nhất trong bốn cô gái, quyến rũ nhưng không xấu xa nhưng lại có khí chất tao nhã. 

Với sự nghi ngờ này, Izuku đã không tấn công ngay lập tức các cô gái như cậu mong đợi. Tuy nhiên, khung cảnh ngày càng trở nên hỗn loạn và ngày càng có nhiều người bị thương. Đương nhiên, anh không thể tiếp tục. Vì thế hắn bay lên, trực tiếp đáp xuống trung tâm chiến trường. Anh ta dang hai tay ra như một con gián và hét lên: "Mọi người, dừng lại!"

Theo động tác của Sở Thần, mọi người trong âm thanh đều cảm thấy một cỗ lực lượng dâng trào nhưng không hề mạnh mẽ đang lao về phía mình, khiến họ không tự chủ được lùi về phía sau rất xa. Ngay cả sự kết hợp giữa Thẩn Huệ Á và Daoni trên chiến trường tiên tiến nhất cũng không ngoại lệ. 

Cảm nhận được sức mạnh của Chu Thần, mọi người trong Thiên Ma Giáo không khỏi có chút sợ hãi. Bốn cô gái Thẩn Huệ Á thậm chí trông nhợt nhạt. Họ không bao giờ ngờ rằng vị đạo sĩ già này lại mạnh mẽ đến vậy. Xem ra trong trận chiến hôm nay, Thiên Ma Giáo căn bản không có cơ hội chiến thắng. 

Sau khi tách mọi người ra, Sở Thần hô lên một khẩu hiệu đạo giáo, đối mặt với Thẩm Huyiya và bốn cô gái, nói: "Các bạn, mặc dù các bạn ở trong Ma giáo, nhưng tôi có thể cảm nhận được các bạn không phải là người xấu, nên hôm nay tôi sẽ không làm các bạn xấu hổ. Chỉ cần các bạn không còn bảo vệ Diệp Phi nữa thì chúng ta bỏ cuộc thì sao?"

Trong tình hình hiện tại, đồng ý đề nghị của Chu Thần chính là lựa chọn tốt nhất đối với Thiên Ma Giáo. Tuy nhiên, vào thời điểm này, hơn năm mươi người trong Thiên Ma Giáo không có dấu hiệu cử động. Mọi người tập trung sự chú ý vào bốn cô gái Thẩn Huệ Á, trong khi cặp song sinh xinh đẹp và Giang Mãn Quân đều nhìn Thẩn Huệ Á. 

Mặc dù trong bốn cô nương của Thiên Mặc Tông, ngoại trừ chị cả Chu Ngọc Yên ra, ba cô gái còn lại đều không có sự phân biệt về kích cỡ. Dù sao Hoa Vô Anh và Hoa Nông Nguyệt cũng chưa từng gặp qua Diệp Phi, Giang Mạn Quân lại là tiểu bối. Lúc này, Thẩm Huy Nhai đã gặp qua Diệp Phi một lần, đương nhiên sẽ đưa ra quyết định. 

Thẩm Huy Nhai khẽ cau mày, trầm giọng nói: "Chúng ta hiểu được lòng tốt của đạo chủ, nhưng Diệp Phi là người kế thừa Thiên Ma Giáo của chúng ta, hiện tại hắn gặp nạn, chúng ta không thể ngồi yên không để ý tới hắn!"


──────────────────────────────────────────────────
Tập 3 Chương 877

Sở Thần thở dài nói: "Ngươi tu vi vất vả, vì sao phải hi sinh bản thân vì một kẻ dâm đãng?"

Khuôn mặt xinh đẹp của Thẩn Huệ Á hiện lên vẻ quyết tâm và cô ấy phớt lờ Chuchen. Tuy nhiên, Giang Mạn Quân bên cạnh cô lại không thể nghe được nữa. Cô chỉ vào Chuchen và hét lên: "Niubi, xin hãy giữ miệng cho sạch sẽ. Sư đệ của tôi, một đại nam nhân, sao có thể cho phép anh vu khống một kẻ dâm ô!"

"Hảo sư tỷ, ngươi lúc này còn bảo vệ ta, ta thật cảm động!" Diệp Phi không khỏi lẩm bẩm sau khi nghe những lời của chị gái từ trên cao. 

Chu Ngọc Yên đang nép mình trong lòng Diệp Phi không khỏi ngẩng đầu lên, tức giận trợn mắt nhìn hắn, cười ngọt ngào nói: "Đừng quá kiêu ngạo, sư tỷ của ngươi chỉ là bị vẻ ngoài của ngươi làm cho mù mắt mà thôi, nếu thấy ngươi như vậy, có thể bà ta sẽ là người đầu tiên giết ngươi!"

Vừa nói, anh vừa đưa tay ra vỗ nhẹ vào bàn tay đang tàn phá một bộ ngực khủng qua lớp quần áo của Diệp Phi. 

"Nếu cô ấy thực sự phát hiện ra thì hãy để cô ấy đổi tên gọi tôi là bố!" Diệp Phi cười hắc hắc, tiếp tục chú ý. 

Tôi thấy lão đạo sĩ Chuchen không hề tức giận sau khi nghe những lời của Giang Mãn Quân. Anh ta chỉ chân thành nói: "Cô không biết rằng Diệp Phi không chỉ cướp vợ sắp cưới của một trong những đệ tử Võ Đang của chúng tôi, mà còn cướp một trong những thiếu gia của Từ Hàng Kinh Trại. Người như vậy không được coi là gái điếm sao?"

Thẩn Huệ Á và Giang Mãn Quân đều biết về Miaochan và Giang Di Thông. Lúc này, Giang Mạn Quân nhịn không được mỉa mai nói: "Lão đạo sĩ, ngươi là cao thủ Đại thừa, lại không biết phân biệt đúng sai..."

"Im đi, mụ phù thủy, ngươi còn muốn bảo vệ Diệp Phi, tên biến thái kia sao?"

Giang Mạn Quân còn chưa kịp nói xong, lão già bốc đồng đã ngắt lời cô, sau đó trên khuôn mặt bốc đồng hiện lên một nụ cười ghê tởm: "Ồ, ta hiểu rồi, thảo nào hôm nay ta không gặp Chu đại nhân. Hiện tại chúng ta đang ở lãnh thổ của Diệp Phi, bà ấy sẽ không tìm Diệp Phi ngoại tình sao? Nhìn thấy ngươi, một phù thủy, lại bảo vệ Diệp Phi như vậy, chẳng lẽ hắn đã bị mẹ con hắn tiếp quản? Nhưng cũng không có gì lạ, mặc dù Diệp Phi là một Kẻ biến thái, xét về ngoại hình thì hắn xứng đáng với danh hiệu rồng phượng trong nhân gian.”

Đạo sĩ già bốc đồng nói điều này trong một hơi. Không chỉ tất cả mọi người trong Ma giáo, mà cả những người ở phe họ cũng không khỏi cau mày sau khi nghe điều này. Đây có phải là điều mà ông, một nhà sư, nên nói? 

Ngược lại, Giang Mạn Quân lại rất tức giận. Tính khí của cô ấy luôn mạnh mẽ và cô ấy sẽ không chịu đựng bất kỳ sự khó chịu nào. Huống chi lão đạo sĩ này không chỉ vu khống nàng mà còn vu khống người mẹ kính trọng nhất của nàng. Vì vậy, tuy biết lão đạo sĩ vô liêm sỉ này đang chọc tức mình, nhưng nàng vẫn không khỏi hét lên: "Người vô liêm sỉ, chịu chết đi!"

Nói xong, Giang Mãn Quân phớt lờ Chuchen đang chặn mình, trực tiếp tấn công ông già bốc đồng, đòn tấn công đầu tiên của ông ta là một chiêu sát thủ. 

Vốn dĩ võ giả bốc đồng và dày dặn này ngang hàng với Giang Mạn Quân, cho dù Giang Mạn Quân có quyết tâm chiến đấu, hắn cũng không thể ra tay dù chỉ một chiêu. Tuy nhiên, lúc này trông anh ta có vẻ sợ hãi. Anh ta thậm chí còn không cố gắng trốn tránh chứ đừng nói đến việc đỡ đòn. Anh ta chỉ hét lên cầu cứu: "Sư phụ, chú ơi, giúp con với!"

Tình hình rất nguy kịch, Chuchen không buồn suy nghĩ quá nhiều. Anh ta đột nhiên bước tới trước mặt Giang Mãn Quân và vén chiếc áo choàng Đạo giáo chứa đầy nội năng của mình về phía Giang Mãn Quân. 

Vốn dĩ Sở Thần động thái chỉ là muốn ép Giang Mạn Quân quay lại. Không ngờ Giang Mạn Quân tức giận đến không còn chút sức lực nào trong chiêu này. Sau một trận chiến kịch liệt với Chuchen, anh ta lập tức bị sốc và rên rỉ, cơ thể mảnh khảnh bay ra ngoài. Cũng may có Thẩm Huy Nhai và Hoa Vô Ảnh đi theo, hắn không có ngã xuống đất, nhưng vẫn há miệng phun ra một ngụm máu. 

Nhìn thấy Giang Mạn Quân bị thương nôn ra máu, ba cô chủ không khỏi tức giận. Hoa Nông Nguyệt là người đầu tiên hét lên: "Niubi, ngươi đi quá xa rồi!" và là người đầu tiên tấn công Chuchen. 

Sau khi Thẩm Huy Nhai và Hoa Vô Anh đặt Giang Mạn Quân xuống, họ cũng lao về phía trước. Trong hai mươi năm qua, năm người họ đã nương tựa vào nhau. Ba cô gái đã coi Chu Vũ Yến như em gái ruột của mình và Giang Mãn Quân trong lòng họ giống như con gái ruột của họ. Lúc này Giang Mạn Quân bị thương, hộc máu. Họ không quan tâm đến hậu quả. Họ chỉ muốn chiến đấu với Chuchen. 

Sau khi đánh bật Giang Mạn Quân ra, bản thân Chu Thần sửng sốt một chút, tim đập có chút hối lỗi. Tuy nhiên, anh không phải là loại người chỉ biết ngồi chờ chết vì tội lỗi. Nhìn thấy sự tấn công dữ dội của ba người phụ nữ, anh nhanh chóng vui lên và bắt đầu đối phó với họ. 

Tưởng Mạn Quân thoạt nhìn bị thương rất nặng, kỳ thực cũng không có gì nghiêm trọng. Sau khi phun ra máu, nội tạng của hắn bị chấn động, hắn liền khôi phục lại một chút. Sau khi điều chỉnh hơi thở một chút, anh ta lấy lại sức chiến đấu và ngay lập tức gia nhập vòng chiến. 

Một lúc sau, bốn người phụ nữ lại tạo thành đội hình bốn hình ảnh giống nhau, bao quanh Izuku ở giữa. Tuy nhiên, mặc dù lần này chỉ có một người vây quanh nhưng sức mạnh đã hoàn toàn trái ngược với trước đó. Mặc dù bốn người phụ nữ đã kiệt sức nhưng họ vẫn không thể làm gì được. Nếu Izuku không muốn tổn hại đến tính mạng của họ và nhúng tay vào mọi việc thì bốn người họ đã bị đánh bại. 

Sau hàng trăm chiêu như vậy, năm người vẫn chiến đấu không đội trời chung. Lão giả bốc đồng không nhịn được nữa, ở bên cạnh lớn tiếng nói: "Chú chủ, chúng ta mau đánh một trận đi. Nếu như Diệp Phi biết được tin tức, chỉ sợ hắn sẽ bỏ chạy!"

Nghe vậy, Sở Thần cảm thấy có lý, liền hét lên: "Bốn người các ngươi, ta bị xúc phạm!" Nói xong, năng lượng toàn thân dâng trào, hắn vỗ mạnh một chưởng vào bốn hướng. 

Mặc dù bốn cô gái đã cố gắng hết sức nhưng sức mạnh của họ vẫn kém xa Izuku. Với một đòn của hắn, Tứ Tượng Trận lập tức bị phá vỡ. Tuy nhiên, họ lại đứng cạnh nhau mà không hề lùi bước. Đồng thời, đôi mắt đẹp của họ mở to và nhìn Izuku một cách bướng bỉnh. 

Chu Thần nhẹ nhàng thở dài, lại dùng lòng bàn tay. Lần này anh đã sử dụng gần như toàn bộ sức lực của mình. Trước khi lòng bàn tay có thể chạm tới anh ta, nội lực mạnh mẽ đã áp đảo bốn người phụ nữ và họ khó thở. 

"Dừng lại!" Đúng lúc này, một tiếng hét lớn đột nhiên truyền đến từ đầu mọi người. 

Đối với những người khác, âm thanh này nghe giống như ai đó đang hét toáng lên, nhưng đối với tai Chuchen thì nó không hề đơn giản như vậy. Chỉ hai từ ngắn gọn bên tai anh đã lập tức làm rung chuyển nguồn năng lượng đang khuấy động khắp cơ thể anh, thậm chí còn suýt làm tan nát trái tim anh. 

Người phát ra âm thanh tự nhiên là Diệp Phi. Lúc này hắn buộc phải ra tay, rõ ràng Chu Thần không hề tổn hại đến tính mạng của vợ và sư tỷ nên mới cố ý tha mạng. Bằng không, chỉ cần tiếng hét này, có thể so sánh với tiếng hét của Trương Phi ở cầu Đương Dương, cũng đủ để giết chết vị cao thủ Đại thừa này.


──────────────────────────────────────────────────
Tập 3 Chương 878 Phong cách của một bậc thầy

Uống xong ly rượu này, Diệp Phi lập tức ôm lấy vòng eo thon thả của tiểu thư, trực tiếp nhảy từ nóc tòa nhà cao hàng chục mét xuống. Anh ta nặng nề đáp xuống trước mặt vợ và chị gái của mình, đối mặt với Chuchen đang ở đó. 

Sau khi tiếp đất, Chu Ngọc Yên lập tức bình tĩnh rời khỏi vòng tay Diệp Phi, sau đó nhìn quanh thì thấy gần như tất cả đệ tử trẻ dưới quyền của cô đều bị thương. Trong đôi mắt xinh đẹp của cô chợt lóe lên một tia tức giận, nhưng cô không nói gì. Cô chỉ đưa mắt nhìn Diệp Phi, chờ anh nói. Bây giờ cô đã thực sự coi mình là người phụ nữ của Diệp Phi. Mặc dù cô có danh hiệu là "Vợ của sư phụ" nhưng trong tiềm thức cô lại để anh đưa ra quyết định trong những vấn đề quan trọng. 

Diệp Phi không khách khí, nhìn thẳng vào ông già bốc đồng và bà già im lặng, cười lạnh nói: "Hai người các ngươi sao lại thế nữa, chán sống rồi à?"

"Ha ha ha ha... Diệp Phi, đừng giả vờ nữa. Hôm nay có Cảnh Hư Thần Nữ và chú của ta tới đây, ngày chết của ngươi thật sự đã đến!"

Bất giác, anh cười lớn. Những người khác không biết thực lực của Diệp Phi, nhưng hắn và Miên Âm đã tận mắt nhìn thấy. Điều đó khiến họ sợ hãi vào thời điểm đó. Nhưng sau đại hội võ thuật, khi hắn nhắc tới chuyện này với người khác thì mọi người đều không tin. Suy cho cùng, một thiên tài hiếm có như Diệp Chí Lâm trong hàng nghìn năm qua cũng đã gây sốc rồi. Trên đời này làm sao có thể có người trẻ tuổi, quyền lực hơn cô? 

Địa chỉ trang web thay thế mới nhất không cần phải lách: www.uaa004.com, vui lòng truy cập trang web nguồn! 

Youaiai cập nhật nhiều loại tiểu thuyết người lớn, video khiêu dâm, truyện tranh 18 lệnh cấm và tiểu thuyết khiêu dâm bằng âm thanh mỗi ngày. Chúng tôi cam kết trở thành nền tảng chia sẻ phim khiêu dâm với nội dung phong phú nhất và trải nghiệm tốt nhất, cung cấp cho người dùng nội dung người lớn toàn diện nhất. Cho dù đó là video trực tuyến, tiểu thuyết, truyện tranh 18 cấm, âm thanh hay cộng đồng tình dục độc đáo của chúng tôi, chúng tôi liên tục bổ sung nội dung đặc biệt để mọi người có thể tìm thấy niềm vui tình dục. 

Máy chủ của trang web ở nước ngoài. Nếu bạn cần VPN, vui lòng tải xuống Goujijiaoqiang: https://goj666.com/app/p48.html#/


──────────────────────────────────────────────────
Quyển 3 - Chương 879: Tài năng hiếm có

"Ngươi nói bậy! Rõ ràng là vì nhìn thấy vẻ đẹp của Khương tiểu thư nên mới dựa vào thực lực của Diệp thủ lĩnh để cướp cô ấy khỏi tay đệ tử của ta!"

Lão đạo sĩ bốc đồng nói một cách vội vàng và lớn tiếng, ông ta quả thực là một người đã từng làm thầy, và lời nói chính trực của ông ta thực sự có vẻ như vậy. 

Tuy nhiên, Diệp Phi lại khinh thường cười khẩy: "Cái gọi là công lý nằm ở lòng người. Rốt cuộc là chuyện gì đang xảy ra vậy? Tại sao chúng ta không hỏi sư phụ Miên Âm biết chuyện này."

"Em gái, nói cho anh biết đi."

Nghe Diệp Phi nói xong, Cảnh Húc nhìn Miên Âm, những người khác cũng hướng sự chú ý về phía Miên Âm. Chỉ có Impulse nở một nụ cười tự hào ở khóe miệng. Theo ý kiến ​​​​của anh ấy, nữ tu già Miên Âm mặc cùng một chiếc quần với anh ấy. Nếu anh để cô làm chứng thì điều đó sẽ mang lại lợi ích rất lớn cho anh. 

Không ngờ Miên Âm lại gật đầu nói: "Diệp tôn nói đúng."

"Mật Âm, ngươi lừa ta!" Impulse không khỏi vừa sợ vừa tức giận, trừng mắt nhìn Diệt Âm và hét lớn. 

"Tôi chỉ nói sự thật thôi."

Mianyin nhẹ nhàng nói, tuy rằng lão ni này tính tình rất khó ưa, tính tình xấu xa, tốt bụng và ương ngạnh, nhưng xét cho cùng thì bà vẫn là một người chính trực. Từ cuộc trò chuyện thân thiện vừa rồi của Jingxu với Diệp Phi, cô, người luôn ghét Diệp Phi đột nhiên tỉnh dậy và cuối cùng nhận ra rằng mình đã bị đạo sĩ bốc đồng lợi dụng kể từ cuộc thi võ thuật, nên đương nhiên cô sẽ không giúp anh ta nói dối nữa. 

Lão đạo sĩ Miên Âm bốc đồng đã hạ quyết tâm không giúp đỡ hắn, đành phải đặt hết hy vọng vào cọng rơm cuối cùng, hét lên với Sở Thần vốn đứng như tượng đã lâu: “Chú chủ, xin ngài nói nhanh một chút, hiện tại Từ Hàng Cảnh Trại sẽ liên thủ với Yêu Giáo đối phó chúng ta!”

Như thể đáp lại một sự thôi thúc, Izuku, người đã đứng rất lâu, cuối cùng cũng cử động được. Toàn thân hắn run rẩy, mặt đỏ bừng trong giây lát, sau đó hắn há miệng phun ra một ngụm máu lớn, phát ra tiếng "ồ". 

"Lão đạo sĩ, ngươi cảm thấy thế nào?" Diệp Phi mỉm cười hỏi.

"Nhổ vết bầm này đi, đỡ hơn nhiều rồi." Chuchen yếu đến mức hít một hơi rồi tát Diệp Phi: "Cảm ơn Sư phụ đã tỏ lòng thương xót."

"Chú chủ?!" Lão đạo sĩ bốc đồng kinh ngạc nhìn Chu Thần, thắc mắc tại sao chỗ dựa duy nhất của mình lại đột nhiên nôn ra máu, sau đó xin lỗi Diệp Phi. 

Sở Thần liếc nhìn Tiên Tương, ậm ừ: "Ta nghe hết những gì ngươi vừa nói rồi. Hóa ra những gì ngươi nói với ta trên núi đều là giả!"

"Không, sư phụ, xin hãy nghe con giải thích!" Impulse vội vàng nói.

Chu Thần hoàn toàn không nghe. Anh ta lại khịt mũi nói: "Anh còn muốn giải thích gì nữa? Chẳng lẽ sư phụ Diệt Nị vẫn sẽ oan uổng cho anh sao?"

"Tôi..." Ông lão bốc đồng đột nhiên không nói nên lời. 

Sở Thần phớt lờ sự xúc động, nói với Diệp Phi, Chu Ngọc Yên và những cô gái khác: "Lần này là tôi liều lĩnh, một ngày nào đó nhất định sẽ đến xin lỗi!"

Diệp Phi cười lạnh: "Không cần đổi ngày, chỉ hôm nay thôi!"

"Sư phụ Ye nghĩ sao?" Chu Thần hỏi. 

Diệp Phi liếc mắt nhìn chung quanh nói: "Ngươi đã làm tổn thương rất nhiều tỷ muội trong Thiên Ma Giáo của chúng ta, còn muốn bỏ đi như vậy sao?"

Hắn nói không có gì sai, bởi vì tất cả lão già lão bà trong Ma Giáo đều rất trơn trượt. Chiến đấu lâu như vậy, không có một người nào bị thương, nhưng hầu như tất cả nữ đệ tử trẻ tuổi đều bị thương.

Sở Thần nghe được lời này, khuôn mặt già nua không khỏi đỏ bừng. Anh ta bị mù quáng vì sự bốc đồng và đến khiêu khích anh ta một cách hấp tấp. Bây giờ bị vạch trần, anh ta hoàn toàn bị sỉ nhục. Anh ấy chỉ muốn rời khỏi nơi xấu hổ này càng sớm càng tốt, nhưng lại quên rằng chuyện này cần có lời giải thích nên vội vàng nói: "Sư phụ nói đúng, ngài định làm gì?"

"Ta cho ngươi hai lựa chọn."

Diệp Phi duỗi ra hai ngón tay, bình tĩnh nói: "Đầu tiên, để thủ phạm lần này quỳ lạy chị em bị thương ba lần nhận lỗi. Thứ hai, ngươi có thể rời đi, nhưng sau đó ta sẽ đích thân đến núi Võ Đang báo thù!"

Nghe được lời này, lão đạo sĩ xung động không khỏi cảm thấy tim mình đập thình thịch. Mặc dù trước đó hắn đã đánh giá sai thực lực của Diệp Phi, nhưng Chuchen, một cao thủ Đại thừa mạnh hơn rất nhiều so với hòa thượng chủ trì đại hội võ thuật ngày hôm đó, cũng phải chịu thất bại thầm lặng dưới tay hắn. Nhưng Võ Đang phái không phải là một nơi dễ dàng. Đúng như Sở Xuân biết, có không dưới năm người mạnh hơn Chuchen, chưa kể trong truyền thuyết còn có những cao thủ mạnh hơn nữa. Nếu Diệp Phi thực sự dám đi, hắn sẽ không bao giờ quay lại. 

"Chú-Sư phụ, chúng ta đi thôi!" Nghĩ xong, ông già bốc đồng vội vàng kéo Izuku rời đi.

Chu Thần không nhúc nhích. Anh ấy suy nghĩ một lúc rồi nói: "Xung lực, lần này lỗi hoàn toàn là ở bạn. Hãy đi xin lỗi như Sư phụ đã nói!"

"Hả?"

Lão đạo sĩ bốc đồng không khỏi sửng sốt, sau đó cực kỳ chính nghĩa nói: "Sư phụ, chuyện này sao có thể làm được? Ta dù sao cũng là Võ Đang thủ lĩnh, ta quỳ lạy một đám tà đạo nhận lỗi, vậy Võ Đang chúng ta sao có thể có mặt mũi, có chỗ đứng trong thiên hạ? Lần này không chỉ người của bọn hắn bị thương, mà rất nhiều người của chúng ta cũng bị thương, ta có thể nói cái gì bây giờ?"

"Cái này..." Nghe Trường Xuân nói như vậy, Chu Thần không khỏi do dự. Anh vừa trải nghiệm sức mạnh của Diệp Phi. Nếu có thể, hắn đương nhiên không muốn thêm một kẻ địch như vậy vào Võ Đang phái, nhưng Trường Xuân nói không sai. Nếu như hắn, một vị lãnh tụ đường hoàng mà quỳ lạy đệ tử Ma giáo, thừa nhận sai lầm của mình, nếu lời đồn truyền ra, nhất định sẽ giáng một đòn lớn vào danh tiếng của Võ Đang. 

Đúng lúc Sở Thần đang khó xử, Diệp Phi lại nói: "Ồ, lời vừa nói của ta còn chưa nói xong. Nếu không muốn quỳ lạy nhận lỗi, người khác có thể bỏ đi, nhưng thủ phạm của chuyện này không thể buông tha. Ta sẽ tự tay giết hắn để trút giận lên hai chị em!"

Chu Thần bị lời nói của Diệp Phi giật mình, vội vàng nói: "Sư phụ, hình phạt này có quá nặng không?"

"Đúng vậy, Diệp đại nhân, chỉ là hiểu lầm thôi, không có ai phải trả giá một mạng." Jingxu cũng giải quyết ổn thỏa mọi việc. 

"Đây đã là hình phạt nhẹ nhất rồi!" Diệp Phi hừ lạnh một tiếng: “Nếu ta không giết kẻ dám hại ta, Diệp Phi, ta sẽ vô cùng nhân từ. Ngoài ra, ta còn cho hắn một lựa chọn khác.”

Sở Thần còn muốn nói thêm điều gì, lại bị hắn kích động ngắt lời: "Sư thúc, vì chúng ta Võ Đang ổn định, đệ tử đã quyết định hy sinh bản thân!"

Nói xong, đúng lúc người khác cho rằng hắn sẽ chết một cách hào phóng, hắn liền sải bước đến trước mặt các nữ đệ tử bị thương của Yêu Giáo, nặng nề quỳ xuống, lạy ba tiếng “bang bang bang”. 

"Thật là một tài năng!" Diệp Phi trợn mắt thán phục, sau đó hỏi Chu Ngọc Yên: "Sư phụ, Ma Giáo chúng ta có như vậy hiếm có nhân tài sao?"


──────────────────────────────────────────────────
Quyển 3 - Chương 880: Sự oán giận của chị gái

Chu Ngọc Yên nhịn cười, thở dài: "Không được, thật đáng tiếc, nếu không ta thủ lĩnh đã thoái vị nhường chỗ cho người khác."

"Thật sao? Thật đáng tiếc." Diệp Phi lắc đầu nói. 

Nghe sư phụ và đệ tử nói chuyện, Chu Thần không khỏi xấu hổ đỏ mặt. Anh không còn gì phải xấu hổ khi ở lại đây nữa. Anh ấy nói với Diệp Phi và những người khác: "Sư phụ, và mọi người, tôi phải nói lời tạm biệt. Hẹn gặp lại!"

Nói xong, không đợi ông già bốc đồng đứng dậy khỏi mặt đất ngay sau khi quỳ lạy, ông quay người bước nhanh đi. 

Hầu hết những người võ thuật đến với tôi hôm nay đều đi cùng Chuchen và Chuchen. Khi nhìn thấy Chuchen rời đi, bọn họ tự nhiên đi theo anh ngay lập tức. Tất nhiên, trong số đó có cựu chiến binh Chuchen đã cứu mạng anh. 

Lúc này, Jingxu không có việc gì làm cũng gật đầu với đám người Diệp Phi, rồi cũng cùng những người khác rời đi. 

Sau một thời gian, khu vực này chỉ còn lại các thành viên của Ma Giáo. 

"Diệp Phi bày tỏ lòng kính trọng tới tất cả các quý cô." Diệp Phi quay lại và cúi chào ba cô gái xinh đẹp và trưởng thành. Sau đó hắn nhìn Giang Mạn Quân cười nói: "Tỷ tỷ, đã lâu không gặp, ngươi thế nào?"

"Không tốt!" Không ngờ Giang Mạn Quân lại lạnh mặt, hừ một tiếng: “Vừa rồi tôi bị thương.”

Diệp Phi có chút không hiểu vì sao mình lại đắc tội sư tỷ. Cô rõ ràng trước đây có ấn tượng tốt với anh, nên anh cười nói: "Không phải tôi đã giúp anh trút giận sao? Hãy nhìn lão đạo sĩ nôn ra máu và biến nó thành đài phun nước."

"Bà sơ đó đâu rồi? Bà ấy cũng tham gia vây hãm chúng ta." Giang Mạn Quân bất đắc dĩ nói. 

"Họ cũng bị người khác lừa gạt." Diệp Phi cười khổ nói: “Hơn nữa, dì của ta hiện tại đang ở Từ Hàng Kinh Trại, ta cũng không thể đắc tội bọn họ quá nhiều.”

Nghe được Diệp Phi giải thích, Giang Mạn Quân không những không bình tĩnh lại mà càng không vui: "Thì ra là vậy, khó trách, chúng ta dù sao cũng là người ngoài, sao có thể cùng ngươi thân thích so sánh."

"Sư tỷ, sư tỷ tốt bụng của ta, ngươi biết ý của ta không phải như vậy."

Diệp Phi không khỏi cười khổ. Trong ấn tượng của anh, chị gái không phải là một cô gái cầu kỳ như vậy. Có lẽ hôm nay cô ấy quá dì? 

Trên thực tế, ngay cả bản thân Giang Mạn Quân cũng không hiểu được mình lúc này rốt cuộc là xảy ra chuyện gì. Khi nhìn thấy Diệp Phi xuất hiện, cô rất vui mừng, thậm chí có chút hưng phấn, nhưng sau khi anh đến, anh cũng không thèm nhìn cô một cái. 

Nếu chỉ như thế này thì thôi. Suy cho cùng, lúc đó anh ta đang đối mặt với kẻ thù, nhưng sau khi khiến kẻ thù khiếp sợ, anh ta vẫn không nhìn lại mình, thậm chí còn phớt lờ khi yêu cầu đối thủ quỳ lạy và thừa nhận sai lầm của mình. Chẳng lẽ trong lòng hắn không bằng những nữ đệ tử kia sao? 

Nghĩ tới đây, Giang Mạn Quân cảm thấy rất không vui, tự nhiên không chịu nhìn rõ Diệp Phi. 

Nhìn thấy vừa mới đùa giỡn trong lòng bàn tay địch nhân Diệp Phi bị Giang Mạn Quân đánh bại, bốn mỹ nhân trưởng thành không khỏi có chút buồn cười, nhưng đều có chút hiểu ý, cũng không cười. Sau khi biết được Diệp Phi tu luyện Dương Dương Quyết, bốn nữ nhân trong tiềm thức, cô đã mơ hồ coi anh là người đàn ông duy nhất của mình. Mặc dù ngoại trừ Chu Ngữ Yên, ba cô chủ còn lại vẫn chưa thực sự yêu Diệp Phi, nhưng với điềm báo tiềm thức này, chắc chắn Diệp Phi sẽ dễ dàng nắm bắt họ hơn anh tưởng tượng rất nhiều. 

Diệp Phi vẫn chưa biết mình có ưu thế bẩm sinh, từ bỏ kế hoạch tạm thời làm sư tỷ vui vẻ. Anh ném bình ngọc Cảnh Húc đưa vào không gian, sau đó lấy ra mấy viên thuốc hồi phục cho vào chai nước khoáng để hòa tan. Anh ta đưa chúng cho Chu Vũ Yến và nói: "Sư phụ, đưa cái này cho hai chị em bị thương. Mỗi người chỉ một miếng thôi."

Chu Vũ Yến đã đích thân trải nghiệm sức mạnh của Thuốc phục hồi nên cô đương nhiên không nghi ngờ gì về nó nên đã nhận lấy và chia sẻ với mọi người. 

Diệp Phi cũng theo vợ sư phụ đến gặp các nữ đệ tử. Hắn âm thầm đếm nhịp tim, phát hiện có ba mươi hai đứa trẻ. Người lớn nhất trong số họ trông khoảng ba mươi tuổi và người trẻ nhất chỉ mới ở tuổi thiếu niên. Tất cả đều đẹp như hoa. Mặc dù kém hơn bốn vị thê tử và sư tỷ của chủ nhân một chút nhưng đều là những mỹ nhân hiếm có. 

Thuốc hồi phục có tác dụng cực kỳ mạnh mẽ, những nữ đệ tử này đều bị thương nhẹ nhưng sau khi uống vào họ đều hồi phục ngay lập tức. 

Sau khi mọi người đã khỏi bệnh, Diệp Phi giơ tay về phía các nữ đệ tử và nói: "Các chị em ơi, hôm nay tôi đã khiến mọi người bị tổn thương. Tôi thực sự có lỗi với các chị em."

Lúc này, trong đó một cô gái, một mỹ nữ thành thục, nhìn qua ba mươi tuổi, dáng vẻ tựa như hoàng cung, cười nói: "Diệp sư đệ quá thẳng thắn, chúng ta đều là một nhà. Hơn nữa, là một chiến binh, chúng ta bị thương cũng không phải chuyện bình thường? Hơn nữa, ngươi trút giận lên chúng ta phải không?"

"Vâng, vâng!"

Tất cả nữ đệ tử cũng đồng ý. Thành thật mà nói, tuy bọn họ đều bị thương nhẹ nhưng cuối cùng lại khiến Võ Đang uy nghiêm quỳ xuống lạy họ. Thật vinh dự, thay vì trách móc Diệp Phi, họ lại cảm thấy tim mình đập mạnh hơn. Ngoài ra, vẻ ngoài có thể mê hoặc mọi phụ nữ của Diệp Phi khiến trái tim họ rung động dữ dội. Một số kẻ táo bạo thậm chí còn vây quanh Diệp Phi. 

Nhìn thấy Diệp Phi được mọi người yêu thích như vậy, Chu Ngọc Yên bọn người cũng rất vui mừng. Chỉ có Giang Mạn Quân càng cảm thấy không vui hơn khi nhìn thấy Diệp Phi được bao quanh bởi hoa. 

Dù đang là Tết Nguyên Đán nhưng vẫn có người canh gác công trường, lắp đặt camera giám sát. Trước đó, sau khi người của Ma Giáo và Lão Dao bốc đồng chọn nơi này làm chiến trường, họ đã ngay lập tức đánh gục lính canh ở đây và tắt camera giám sát. Bây giờ bọn họ rời đi, đương nhiên phải khôi phục lại mọi thứ. 

Để mọi người bước trước, Diệp Phi ở lại một mình. Khi mọi người gần như đã lên đường, anh ấy hoàn thành mọi việc nhanh nhất có thể và sau đó bắt kịp mọi người. 

Bây giờ sự việc đã được giải quyết, bước tiếp theo là tái định cư người dân của Ma giáo. Diệp Phi vốn đã biết Ma Giáo chuyển tới đây, tự nhiên đã có chuẩn bị từ trước. Nơi được chọn cho họ là trang viên riêng của anh ấy, thậm chí cả những ngôi nhà cũng đã sẵn sàng. Tứ đại phu nhân và sư tỷ đương nhiên sẽ ở trong trang viên. Về phần những người khác, họ đã xây một sân rộng ở bức tường phía nam. Từ giờ trở đi, sân này sẽ là bàn thờ chính của Ma giáo. 

Khi đến đường cao tốc, mọi người của Thiên Mặc Tông đều lên xe buýt, trong khi Diệp Phi bảo bốn em gái lên xe của anh ta. Nguyên bản hắn muốn Giang Mạn Quân đi cùng mình, nhưng sư tỷ danh tiếng vẫn không mất, liền trực tiếp cự tuyệt lời mời của hắn, đi cùng đệ tử cùng trưởng lão.


──────────────────────────────────────────────────
Quyển 3 - Chương 881: Quá khứ của Ma giáo

"Diệp Phỉ, ta là Hoa Nông Nguyệt sư phụ của ngươi, từ nay về sau cứ gọi ta là Nhạc sư phụ."

Lên xe xong, Diệp Phi còn chưa xuất phát. Hoa Nông Nguyệt vừa lao tới ngồi vào ghế phụ, tự giới thiệu mình một cách rất quen thuộc và trang trọng. Tuy nhiên, lúc này, cô đã hoàn toàn mất đi vẻ kiêu ngạo lạnh lùng khi đối mặt với kẻ thù mạnh. Đôi mắt to sáng của cô ấy đầy tò mò và phấn khích khi nhìn Diệp Phi, giống như một cô bé nhìn thấy con búp bê nhồi bông yêu thích của mình.

"Xin chào, Thầy Yue!" 

Diệp Phi lập tức mỉm cười chào hỏi, nhìn thoáng qua có thể biết Nhạc Thế Nương xinh đẹp chững chạc, tuy lớn tuổi hơn mẹ nhưng lại có tính cách của một cô bé. Sự lạnh lùng, kiêu ngạo và điềm tĩnh trước đây của cô có lẽ là cố tình ngụy trang trước mặt các đệ tử. Điều này khiến Diệp Phi cảm thấy có chút hưng phấn, bởi vì sự tương phản giữa vẻ ngoài của một người phụ nữ trưởng thành và trái tim thiếu nữ trong cùng một người thật mới lạ và lôi cuốn.

Lúc này ngồi ở hàng sau Hoa Vô Ảnh cũng tự giới thiệu: "Ta là Hoa Vô Ảnh."

"Xin chào, nhiếp ảnh gia!" 

Diệp Phi nhìn Hoa Vô Anh qua gương chiếu hậu, tim anh không khỏi kinh ngạc lần nữa trước vẻ quyến rũ trưởng thành của vợ nhiếp ảnh gia. Mặc dù về ngoại hình, ngoại trừ màu sắc quần áo, Hoa Vô Anh và Hoa Nông Nguyệt hoàn toàn không giống nhau, nhưng dù chỉ mới gặp nhau, họ cũng có thể chỉ nhìn thoáng qua là có thể phân biệt được, bởi vì khí chất chênh lệch thực sự rất lớn. Một người trưởng thành và tao nhã, còn người kia thì sôi nổi và nghịch ngợm. Nếu không sớm biết họ là chị em song sinh, Diệp Phi thậm chí còn nghi ngờ họ là một cặp mẹ con giống hệt nhau.

Lúc này, Diệp Phi đã chính thức làm quen với 4 cô nhân tình vô cùng xinh đẹp của mình nên anh bắt đầu trò chuyện thoải mái với họ khi đang lái xe. 

Diệp Phi đã nói với Chu Vũ Yến về hoàn cảnh của mình, và Chu Vũ Yến cũng đã nói với chị em cô, vì vậy những gì cô nói lúc này đều là kinh nghiệm của hai chị em. 

Qua trò chuyện, Diệp Phi biết được rằng Chu Vũ Yến và Thẩn Huệ Á, hai chủ nhân và chủ nhân rẻ tiền Giang Hải Trần là anh chị em. Thời gian đầu, Giang Hải Trần và Chu Vũ Yến yêu nhau, sau đó kết hôn và có một cô con gái xinh xắn.

Sau khi Giang Hải Trần đảm nhận vị trí thủ lĩnh của Thiên Ma Giáo, để theo đuổi sức mạnh mạnh mẽ hơn, anh ta thực sự bắt đầu thực hành mật mã tối cao của Thiên Ma Giáo "Dazzle Yang Jue". Không ngờ, anh ta không những không thành công trong việc luyện tập mà còn luyện tập đến mức trở nên vô nhân đạo.

Sau vài năm, tình hình lại như thế này. Giang Hải Trần, người biết bí mật của giáo phái của mình và hiểu rằng Dương Dương Quyết về cơ bản là một phương pháp tu luyện kép cực kỳ mạnh mẽ, dần trở nên cáu kỉnh và bất thường. Anh ta thậm chí còn bắt đầu tức giận với Chu Vũ Yến, người luôn trung thành với anh ta. Anh tin rằng cô không có sức hấp dẫn với anh và điều đó khiến anh trở nên vô nhân tính, đó là lý do tại sao anh không thể luyện tập. Vì vậy, để trải nghiệm điều gì đó mới mẻ, anh bắt đầu theo đuổi Thẩn Huệ Á, người có ngoại hình và vóc dáng không thua kém gì Chu Vũ Yến, thậm chí còn quyến rũ và gợi cảm hơn. 

Bởi vì kỹ năng cao của Giang Hải Trần, toàn bộ Ma giáo lúc đó, ngoại trừ những con quái vật già sống ẩn dật, về cơ bản đều dựa vào anh ta. Cùng với tình cảm mà họ đã lớn lên, Thẩn Huệ Á đã đi theo anh sau khi từ chối anh nhiều lần. 

Không ngờ sau khi kết hôn, Giang Hải Trần lại phát hiện mình cũng không có phản ứng gì khi đối mặt với Thẩn Huệ Á, điều này càng khiến anh cáu kỉnh hơn. Anh vẫn còn hoang tưởng rằng phụ nữ không đủ kích thích anh nên đã để mắt đến một cặp song sinh tuyệt đẹp của một gia đình quý tộc nhỏ lúc bấy giờ. 

Đương nhiên, người đứng đầu Hoa gia lúc đó không dám đắc tội Thiên Mặc Tông, đành phải giao hai bông hoa song sinh Hoa Vô Ảnh và Hoa Nông Nguyệt cho Giang Hải Thần. Vì vậy chưa đầy mười ngày sau khi kết hôn với Thẩn Huệ Á, chị em họ Hua cũng trở thành vợ của Giang Hải Trần. 

Sau đó, tình hình vẫn không thay đổi. Giang Hải Trần, vốn đã hơi điên rồ, chỉ đơn giản nhắm mục tiêu vào Bạch Anh Thị, người phụ nữ xinh đẹp nhất trong giới võ thuật. Thay vì thành công, anh lại bị Bạch Anh Thị đánh bại và biến mất khỏi thế giới. 

Sau khi Tưởng Hải Thần biến mất, hai chị em Hoa gia vốn muốn rời khỏi Thiên Mặc phái, nhưng không ngờ, người đứng đầu Hoa gia lúc đó sợ quyền lực còn sót lại của Tưởng Hải Thần nên không dám nhận vào. Ngoài ra, chị cả Chu Vũ Yến rất tốt với họ nên cô và Thẩn Huệ Á chỉ đơn giản ở lại và trở thành vợ trên danh nghĩa mà thôi. Sau đó, họ thậm chí còn cùng nhau luyện tập Huyền Âm Quyết. 

Từ lời nói của vợ chủ nhân, Diệp Phi vốn tưởng rằng chủ nhân rẻ tiền của mình chỉ vì lòng tham sắc đẹp của Bạch Anh Thạch nên bỏ rơi bốn người vợ yêu quý cùng cô con gái đáng yêu của mình mà bỏ nhà đi. Không ngờ trong đó lại có câu chuyện như vậy.

Thật đáng thương khi nghĩ về ông chủ rẻ tiền đó. Anh ta không những không luyện được Dương Dương Quyết mà còn rèn luyện bản thân để trở thành thái giám. Về lý do tại sao điều này xảy ra thì rất dễ hiểu, bởi vì Dương Dương Quyết ban đầu có mục đích luyện hóa năng lượng dương của chính mình thành năng lượng thực sự, và Giang Hải Trần không có loại năng lượng dương hiếu động như vậy trong cơ thể. Anh ta luyện tập nó một cách mạnh mẽ và hút hết năng lượng dương trong cơ thể. Sẽ thật kỳ lạ nếu anh ta không bị chứng bất lực.

Hơn nữa, Giang Hải Trần còn kết hôn với 4 mỹ nhân hàng đầu, trong đó có một cặp song sinh gần như độc nhất vô nhị trên thế giới. Họ dường như rất có phúc, nhưng ai có thể ngờ rằng từ đầu đến cuối chỉ có Chu Ngọc Ngôn là người duy nhất yêu mình. Ba người còn lại, Thẩn Huệ Á, vẫn ổn, chị em Hua cũng không ghét anh ta. 

Từ những điều này, Diệp Phi cũng có thể hiểu rõ hơn về lòng tốt của Chu Thế Nương. Giang Hải Thần đã đi xa như vậy nhưng cô không hề phàn nàn gì cả. Ngay cả sau khi cô biến mất gần hai mươi năm, cô vẫn hết lòng vì anh. Thực sự không có nhiều người phụ nữ như cô ấy. 

Về phần vì sao Chu sư phụ lại bỏ rơi người chồng mà mình yêu thương nhiều năm trong thời gian ngắn như vậy mà hoàn toàn trao cả thể xác và tâm trí cho chính mình, ngoại trừ Âm Dương tự nhiên hấp dẫn lẫn nhau, nàng chỉ có thể trách chính mình duyên dáng! 

Diệp Phi nghĩ khá tự ái. 

Đúng lúc Diệp Phi đang đắc ý, Hoa Nông Nguyệt đang trò chuyện với hắn rất suy đoán đột nhiên sáng mắt hỏi: "Diệp Phi, ta nghe đại tỷ nói ngươi đã luyện qua Dương Dương Quyết, phải không?"

"Đúng vậy." Diệp Phi gật đầu. Thầy Zhu đã nói với họ về vấn đề này, lúc này Thầy Yue đột nhiên hỏi, rõ ràng là đang muốn chỉ ra điều gì đó. 

Quả nhiên, sau khi nhìn thấy Diệp Phi gật đầu, đôi mắt Hoa Nông Nguyệt càng sáng lên, trên khuôn mặt xinh đẹp hiện lên một chút ửng hồng thanh tú. Tuy nhiên, cô ấy nói không chút do dự: "Tôi nghe nói Huyền Âm Quyết và Huyền Âm Quyết của chúng ta có thể tương tác với nhau. Bạn có thể tập một chút để tôi thử không?"

Nghe được câu hỏi của Hoa Nongyue, ngoại trừ Chu Vũ Yến đã thử rồi, Thẩn Huệ Á và Hoa Vũ Anh không khỏi có hứng thú. Họ cũng muốn biết rằng không ai ngoại trừ tổ tiên thế hệ đầu tiên có thể thành thạo kỹ năng này. Hồi đó thủ đoạn tinh thần gần như khiến Giang Hải Thần phát điên là gì.


──────────────────────────────────────────────────
Quyển 3 - Chương 882: Sự thuận lợi từ chối

"Cái này..." Diệp Phi trong lòng rung động. Yêu cầu này của Thầy Yue chắc chắn là một cơ hội tốt cho anh ấy. Nếu là một giờ trước, hắn nhất định sẽ không chút do dự thể hiện ra, cùng cao thủ lôi kéo nhau, thậm chí còn có một trận một rồng bốn phượng. 

Tuy nhiên, Diệp Phi đã hứa với Chu Vũ Yến trước đó rằng anh sẽ không bao giờ thực hiện Kỹ thuật chói lóa trước mặt ba vị sư phụ trước khi họ yêu anh. Bây giờ tuy là Nhạc sư nhân đề nghị, nhưng hắn vẫn phải xem Chu Ngọc Ngôn có ý gì, thế là nhìn Chu Ngọc Ngôn qua kính chiếu hậu. 

Lúc này Chu Ngọc Ngôn đã không còn là đại tỷ uy nghiêm nữa, nhưng gò má hơi phồng lên, càng ngày càng khó xử. Nhìn thấy Diệp Phi đang nhìn mình, cô lén nhìn anh bằng đôi mắt đẹp đầy cảnh cáo. 

Trong số bốn cô chủ, người được Diệp Phi yêu thích đương nhiên là Chu đại nhân. Bây giờ thấy cô không đồng ý, anh chỉ có thể thầm nói một câu đáng tiếc, sau đó mơ hồ nói: "Ừ, tôi đang lái xe, khi nào có cơ hội sẽ nói chuyện sau."

Diệp Phi vừa dứt lời, sắc mặt Hoa Nông Nguyệt đột nhiên thay đổi, khuôn mặt vốn đỏ bừng của cô trở nên tái nhợt. Nàng tu luyện Huyền Âm Tuyệt nhiều năm, hiểu rõ lịch sử của Ma Giáo. Đương nhiên, cô biết Âm và Dương Quyết đồng thời vận hành có ý nghĩa như thế nào. Vì vậy, mặc dù lời cầu hôn của cô ấy dường như chỉ vì tò mò nhưng thực chất cô ấy đã thể hiện tình yêu của mình với Diệp Phi, thậm chí còn tán tỉnh cô ấy. 

Mặc dù đây là lần đầu tiên họ gặp Diệp Phi, nhưng qua những mô tả trước đây của Chu Vũ Yến, Thẩn Huệ Á và Giang Mãn Quân, chị em họ Hua đã có cảm tình rất lớn với anh. Cùng với bản chất đặc biệt của Huyền Âm Quyết, họ coi Diệp Phi là người đàn ông duy nhất dành cho họ. 

Hơn nữa, bọn họ vốn đã bị tác dụng phụ của Huyền Âm Quyết hành hạ gần như phát điên, cho nên Hoa Vô Ảnh lần đầu tiên gặp mặt, khi hai bên mới quen nhau, nhằm giải quyết mối quan hệ giữa hai bên càng sớm càng tốt, nhưng họ không ngờ rằng Diệp Phi lại từ chối. 

Điều này giống như một cô gái xinh đẹp tự nhiên thú nhận tình yêu của mình với một người đàn ông mà cô nghĩ cũng thích cô ở nơi công cộng nhưng lại bị từ chối một cách tàn nhẫn. Có thể tưởng tượng ra tâm tình của Hoa Nông Nguyệt lúc này. 

Nếu như nhìn ra được sự ưu ái của người khác đối với mình, Diệp Phi lúc này sẽ phát hiện ra, trong số bốn vị chủ nhân, ngoại trừ Chu Thế Nương luôn tràn đầy thiện ý đối với hắn, ba vị chủ nhân còn lại đều đã tụt hạng so với ban đầu 90, còn Nhạc Thế Nương đã trực tiếp tụt xuống hạng đậu. phía dưới vạch, tuy Thẩn Thị Nương và Anh Thị Nương không nghiêm trọng đến thế nhưng họ cũng đã chuyển từ màu đỏ có thể tấn công bất cứ lúc nào sang màu xanh lam. Lý do rất đơn giản. Hai người họ cũng có hoàn cảnh giống như Hoa Nông Nguyệt. Hiện tại Diệp Phi cự tuyệt Hoa Nông Nguyệt, tương đương với cự tuyệt bọn họ. 

Trong lúc nhất thời, bầu không khí trong xe trở nên buồn tẻ.

Nhìn thấy cảnh tượng này, Chu Ngọc Ngôn cảm thấy hối hận đến muốn tự tát vào mặt mình một cái. Cô luôn nghĩ rằng mình sẽ không ghen tị. Cô nhớ tới lúc Giang Hải Thần lần lượt kết hôn với Thẩm Huy Nhai, Hoa Vô Ảnh và Hoa Nông Nguyệt, cô cũng không thèm để ý. Thay vào đó, cô chăm sóc chu đáo cho ba chị em.

Nhưng vừa rồi, sau khi Hoa Nongyue đưa ra yêu cầu đó, Chu Vũ Yến lần đầu tiên trong đời cảm thấy chua chát trong lòng. Dưới sự khống chế của dự cảm không tốt này, cô đã trực tiếp cảnh báo Diệp Phi mà không hề cân nhắc đến hậu quả. Mà Diệp Phi cũng không biết tình huống cụ thể của chị em bọn họ, cho rằng dè dặt như vậy sẽ lấy được thiện cảm của chị em. Kết quả là nó đã kết thúc như thế này một cách tình cờ. 

Nghĩ đi nghĩ lại, Chu Ngọc Ngôn càng ngày càng hối hận. Cô biết rõ kẻ phản diện nhỏ bé này không chỉ có mình cô. Tại sao cô không hề ghen tị với những người phụ nữ mình không quen biết, mà tại sao cô lại cảm thấy ghen tị với ba cô em gái thân thiết với mình hơn cả chị em ruột của mình? 

Nếu có thể quay ngược thời gian, Chu Ngọc Ngôn thật muốn quay lại mấy phút trước, thay ánh mắt cảnh cáo đó bằng ánh mắt động viên, để mọi người đều vui vẻ. 

Tuy nhiên, ngay cả người mạnh mẽ như Diệp Phi cũng không thể kiểm soát được dòng thời gian, và Chu Vũ Yến đương nhiên lại càng không có khả năng làm được điều đó. Cô không còn cách nào khác ngoài bắt đầu nói chuyện và cố gắng khôi phục lại bầu không khí hài hòa trước đây. 

Một lúc sau, Thẩm Huy Nhai và Hoa Vô Anh lại bắt đầu nói chuyện cười đùa với Chu Ngọc Ngôn, nhưng khi nói chuyện với Diệp Phi, họ lại ít tình cảm hơn trước. Về phần Hoa Nông Nguyệt, cô cúi đầu ngồi đó, khuôn mặt xinh đẹp tái nhợt, không biết mình đang suy nghĩ gì. 

Nửa giờ sau, hai chiếc xe dừng lại ở cổng phía nam của trang viên. Diệp Phi cũng không vội xuống xe. Hắn quay đầu nhìn Hoa Nông Nguyệt vẫn chưa vui, nói: "Nguyệt thiếu gia, ta..."

"Hừ!" Hoa Nông Nguyệt hoàn toàn phớt lờ Diệp Phi. Anh chưa kịp nói xong thì cô đã quay khuôn mặt xinh đẹp sang một bên. 

Trong cơn tuyệt vọng, Diệp Phi không còn cách nào khác là tạm thời từ bỏ kế hoạch sửa chữa với Master Yue. Anh ta xuống xe và gọi một số cao thủ nhân tạo đang ẩn náu gần đó, nhờ họ dẫn đường. Cùng với những người của Ma giáo, họ bước vào khoảng sân nhỏ được xây dựng gắn liền với trang viên. 

Tuy chỉ là sân phụ nhưng các tiện ích bên trong rất đầy đủ và rộng rãi. Có rất nhiều căn phòng bí mật yên tĩnh dưới lòng đất để tĩnh tâm. Đừng nói hiện tại có khoảng năm mươi người, cũng đủ chứa những đệ tử và trưởng lão còn lại của trụ sở ban đầu của Ma giáo, thậm chí cả những quái vật cũ đã chuyển đến đây. 

Bốn vị sư phụ đều rất hài lòng với sự an bài của Diệp Phi, những người còn lại cũng gác lại sự phản kháng cuối cùng, đặc biệt là các nữ đệ tử trẻ tuổi xinh đẹp. Người trẻ nhất trong số họ chưa đầy hai mươi, và người lớn nhất chỉ mới ba mươi. Họ thích điều này nhất. Trong Hoa Giới, trụ sở ban đầu của Ma Giáo nằm ở trong núi, không thể so sánh được với nơi này. Vì vậy, sau khi nhìn thấy nơi ở mới của những người như anh, tình cảm của anh dành cho Diệp Phi tăng lên rất nhiều. Vì vậy, sắc mặt của Giang Mạn Quân dường như càng thêm xấu xí. 

Sau khi ổn định mọi người trong Ma Giáo, Diệp Phi đích thân dẫn vợ và sư tỷ vào bên trong trang viên. Vì họ đều là những người có võ thuật cao nên mặc dù trang viên rất rộng nhưng họ không lái xe mà cùng nhau đi bộ để có thể nhìn rõ hơn cách bố trí của trang viên. 

Khi Ye Fei rời khỏi nhà dì thì đã muộn. Sau đó, anh ta đã có một cuộc chiến khốc liệt kéo dài với tình nhân của mình, và cuối cùng đã xem bộ phim đó rất lâu. Lúc này trời đã gần tối. 

Vào buổi tối cuối đông này, một lớp sương mù mỏng nổi lên trong trang viên, làm tăng thêm cảm giác huyền bí mơ hồ cho trang viên vốn đã đẹp đẽ, gần giống như một xứ sở thần tiên. Dù đã sống trên núi đã lâu nhưng năm cô gái vốn quen ngắm nhìn cảnh đẹp trên núi không khỏi cảm thấy thư thái và hạnh phúc. Nghĩ đến việc tương lai được sống ở nơi tươi đẹp này, họ cảm thấy rất tuyệt vời. Hoa Nông Nguyệt và Giang Mãn Quân, những người vốn trông rất tệ, cũng bắt đầu mỉm cười.


──────────────────────────────────────────────────
Quyển 3 chương 883 sư tỷ muốn bắt ngoại tình

Nhìn thấy Nhạc sư cuối cùng cũng lấy lại được nụ cười, Diệp Phi cảm thấy cơ hội đã đến, vội vàng tiếp cận hắn. Không ngờ Yue Master lại không cho anh cơ hội thể hiện sự lịch sự của mình. Trước khi anh kịp nói gì, cô đã quay khuôn mặt xinh đẹp của mình sang một bên mà không thèm nhìn anh. 

Diệp Phi không khỏi cười khổ, tim đập thình thịch, không thể không quay sang Giang Mạn Quân nói: "Sư tỷ, ngươi không còn giận ta nữa sao?"

Sau khi tách khỏi các nữ đệ tử, cảm giác khó xử trong lòng Giang Mạn Quân nhanh chóng biến mất, nhưng cô lại xấu hổ mà phải làm hòa ngay với Diệp Phi. Lúc này cô giả vờ nghiêm mặt, khịt mũi: "Ai nói vậy?"

"Hảo sư tỷ, ta đã báo thù ngươi, trút giận lên ngươi, ngươi còn có chỗ nào không hài lòng, xin hãy nói cho ta biết, được không?"

Diệp Phi cười khổ nói, nghĩ đến lần đầu tiên gặp sư tỷ mình đã anh hùng như thế nào, bây giờ lại hành động như một cô bé rắc rối. Chẳng lẽ cô ấy có nhân cách kép huyền thoại? 

Giang Mạn Quân không hài lòng với Diệp Phi ở chỗ nào? 

Đặc biệt là khi hắn làm cho võ sư Đại thừa Võ Đang bị thương nặng, hộc máu mà không kịp hành động, tim cô đập loạn xạ. Nhưng tự nhiên cô không thể nói ra loại chuyện này. Nghĩ nghĩ, nàng tức giận nói: "Sao ngươi không giết lão già bốc đồng đó đi? Ngươi không biết tên mũi bò đó đáng ghét đến thế nào, vu khống ta đủ rồi, nhưng hắn lại dám vu khống mẹ ta. Tên khốn nạn này, dù có chết vạn lần cũng không thể tha thứ cho hắn!"

Nghe được Giang Mạn Quân lời nói, ba vị tiểu thư ngoại trừ Chu Ngọc Ngôn không khỏi cười khúc khích, đặc biệt là Hoa Nông Nguyệt, vẻ mặt quái dị rất rõ ràng, trong lòng đều nghĩ rằng Niubi quả thực đã vu khống ngươi, nhưng hắn chưa bao giờ vu khống mẹ ngươi. 

Ba cô gái Thẩn Huệ Á tuy chưa trở thành phụ nữ thực sự nhưng họ biết rất nhiều về vấn đề tình dục. Bởi vì bọn họ tu luyện Huyền Âm Tuyệt, dục vọng của bọn họ mạnh hơn nhiều so với nữ nhân bình thường, cho nên đối với phương diện này bọn họ tự nhiên càng hứng thú hơn.

Cho nên vừa rồi khi nhìn thấy Chu Ngọc Ngôn lần đầu tiên, ba cô gái đều biết cô vừa lên đỉnh, đó không phải là một sự thỏa mãn bình thường. Ít nhất khi hai chị em chơi cùng nhau, họ chưa từng thấy ai quyến rũ như vậy, trong lúc nhất thời không khỏi cảm thấy rất ghen tị. Chính vì vậy mà Hoa Nông Nguyệt đưa ra yêu cầu với Diệp Phi nhưng lại bị hắn từ chối một cách tàn nhẫn. Bằng cách này, làm sao ba cô gái có thể hạnh phúc được? 

Giang Mạn Quân vốn chỉ là kiếm cớ cho mình, nhưng sau khi nhìn thấy vẻ mặt của ba cô cô, cô không khỏi bối rối, một đôi mắt đẹp bắt đầu nhìn qua nhìn lại giữa Diệp Phi và Chu Ngọc Yên với ánh sáng nghi hoặc. 

Diệp Phi trong lòng không khỏi nhảy dựng lên, vội vàng nói: "Chính là bởi vì tên mũi bò này ghê tởm nên ta mới không giết hắn. Bằng không, chẳng phải là hắn sẽ vui mừng sao? Bây giờ tốt biết bao. Với biểu hiện hôm nay, sau khi trở về chắc chắn sẽ không có kết quả tốt. Ít nhất hắn muốn tiếp tục làm người đứng đầu. Điều đó là không thể, hơn nữa hắn đã làm người đứng đầu lâu như vậy, quen với việc độc đoán. Lần tranh giành quyền lực này chắc chắn khó chịu hơn nhiều." Đáng chết hơn nữa là những người như hắn không có dũng khí chết để trốn thoát, chỉ có thể sống trong đau khổ suốt quãng đời còn lại chẳng phải tốt hơn sao?

Diệp Phi một hơi nói rất nhiều, muốn chuyển hướng chú ý của sư tỷ. Cùng lúc đó, Diệp Phi trừng mắt nhìn ba tiểu thư đang cười khúc khích. Diệp Phi làm sao có thể không hiểu được tâm tư nhỏ bé của bọn họ? Họ chắc chắn đang trả thù việc anh ta từ chối trong xe. Bằng không hắn không phải mới biết chuyện giữa hắn và Chu sư tỷ, trong hoàn cảnh bình thường sao có thể thô lỗ như vậy?

"Được rồi, tôi đoán những gì bạn nói có lý!" Giang Mạn Quân bình tĩnh gật đầu, nhưng trong đầu lại nảy ra một ý nghĩ khác.

Ngay từ khi thi đấu võ thuật, cô đã phát hiện ra rằng mẹ cô, người đã trinh trắng hai mươi năm, dường như lại có một người đàn ông. Lúc đó cô không thể chấp nhận được, lại có tính cách bướng bỉnh nên đã chết một cách hào phóng trong cuộc thi võ thuật. Sau đó, mẹ cô liều mạng cứu cô, cô vô cùng cảm động và nhanh chóng tha thứ cho mẹ, nhưng cô vẫn không thể hoàn toàn buông tay và muốn biết người đàn ông của mẹ mình là ai. 

Mấy tháng nay, Giang Mạn Quân luôn chú ý tung tích của mẹ mình cũng không phát hiện ra mẹ mình đã lén lút gặp gỡ riêng với người đàn ông nào. 

Vốn dĩ Giang Mạn Quân suýt chút nữa đã bỏ qua sự việc, nhưng lúc này, vẻ mặt của mấy người dì nhắc nhở cô sự việc, sau đó cô lại phát hiện ra nhiều vấn đề hơn. Ví dụ như mọi người đều cùng nhau đến Vương Hải, tại sao mẹ cô lại phải một mình đi gặp Diệp Phi? Cho dù cô nghĩ mọi người đi thì phiền phức nhưng ít nhất cô cũng phải mang theo mình và ba người dì chứ? 

Hơn nữa, Diệp Phi cùng mẹ hắn trở về quá chậm. Phải mất gần ba giờ kể từ khi họ thực hiện cuộc gọi. Không có gì có thể được thực hiện sau một thời gian dài như vậy. 

Chẳng lẽ người đàn ông của mẹ tôi chính là em trai tôi sao? Giang Mạn Quân đang âm thầm suy nghĩ, bỗng nhiên nghĩ ra một kế, chính là nhất định phải để mắt tới mẹ mình, tốt nhất là bắt được bọn họ! 

Vốn dĩ việc ngoại tình với đồ đệ của cô còn khó chấp nhận hơn việc ngoại tình với người đàn ông khác, nhưng Giang Mạn Quân lại không để ý. Sau khi nghĩ ra suy đoán này, cô không còn cảm thấy buồn bã và tức giận như trước nữa. Thay vào đó, cô chỉ có một suy nghĩ giống như một trò đùa, và cô thậm chí còn không nghĩ đến việc phải làm gì nếu bắt gặp họ đang quan hệ tình dục. 

Tuy rằng ánh mắt có chút quái dị, nhưng Diệp Phi không khỏi thở phào nhẹ nhõm. Mặc dù chuyện với vợ anh không thể giấu kín mãi với em gái anh, thậm chí có thể anh sẽ sớm cho cô biết, nhưng nếu xảy ra bây giờ thì vẫn là quá đột ngột, e rằng sẽ khiến anh bận tâm. Vì vậy cho dù em gái anh đã đoán được điều gì đó, chỉ cần bây giờ anh không thẳng thắn nói với cô ấy thì cũng không có vấn đề gì. 

Xử lý sư tỷ xong, Diệp Phi chuyển mục tiêu sang Hoa Nông Nguyệt: "Nguyệt sư tỷ, bất kể ta có làm gì sai, xin hãy tha thứ cho ta một lần. Sư tỷ đã tha thứ cho ta rồi."

"Hừm!" Hoa Nông Nguyệt lại nghiêng đầu như một cô bé ngượng ngùng, sau đó kéo Giang Mạn Quân nói: "Tiểu Quân, chúng ta qua bên kia nhìn xem!"

Nhìn thấy Hoa Nông Nguyệt và Giang Mạn Quân tay trong tay đi về phía trước, Hoa Vô Anh không khỏi xin lỗi Diệp Phi: "Diệp Phi, thực xin lỗi, Tiểu Nguyệt bị nhà nàng và chúng ta chiều chuộng..."

"Phim chủ, ngươi là trưởng lão, không nên nói chuyện với ta như vậy." Diệp Phi vội vàng ngăn cản lời xin lỗi của Hoa Vô Ảnh, sau đó mỉm cười: “Hơn nữa, Nhạc thiếu gia như thế này cũng rất đáng yêu.”


──────────────────────────────────────────────────
Quyển 3 - Chương 884: Lời thì thầm của vợ chủ

Diệp Phi mặc dù là đàn em, nhưng dùng từ “dễ thương” để miêu tả vợ chủ lớn tuổi hơn mẹ hắn cũng có chút kỳ quặc, Hoa Nông Nguyệt cũng đã gần bốn mươi tuổi, xem ra không nên dùng từ này nữa, nhưng không ai có mặt tại thời điểm này cảm thấy có gì đó khác thường. Đừng quên, bọn họ đều đã tu luyện Huyền Âm Quyết. Với huyền âm quyết của huyền âm quyết, cho dù không có huyền dương quyết song tu, cũng có thể dễ dàng sống qua hai trăm tuổi. Dựa theo tỷ lệ tuổi tác này, Hoa Nông Nguyệt vẫn là một cô bé dưới hai mươi tuổi. Hơn nữa, Hoa Nông Nguyệt là em út trong bốn chị em, tính tình lại rất sôi nổi. Trong mắt ba cô gái Chu Vũ Yến, cô là một người phụ nữ (cô gái) rất dễ thương. 

Đám người Diệp Phi mặc dù giỏi Thanh Công, nhưng trang viên quá lớn, phong cảnh nơi nào cũng đẹp đến mức người ta chỉ liếc nhìn thôi cũng không đành lòng. Vì vậy, cho đến khi trời tối, họ mới xem được chưa đầy 1/5 địa điểm ở phía Nam, rồi tìm một nơi để ở, sẵn sàng xem hết. Khi nói đến việc chọn biệt thự độc lập cho mỗi người, Diệp Phi kỳ thực biết rằng vợ ông chủ và những người khác sẽ không thực sự chọn trong thời gian ngắn, bởi vì họ muốn nhường vị trí lựa chọn đầu tiên cho mẹ mình, điều này không chỉ là sự hiểu biết ngầm của vợ chồng ông chủ mà còn là sự hiểu ngầm của tất cả phụ nữ xung quanh Diệp Phi. 

Những người biết mối quan hệ thực sự giữa Diệp Phi và mẹ anh đều coi Lưu Di Nhu là chủ hậu cung, trong khi những người không biết lại coi bà như mẹ chồng, người có địa vị đương nhiên là cao nhất trong số các cô gái. 

Tuy rằng hắn đang bảo vệ năm vị siêu mỹ nhân, nhưng Chu đại nhân ban ngày lại bị hắn chiều chuộng, có lẽ trong một hai ngày nàng cũng không thể bình phục. Ba vị chủ nhân còn lại tạm thời không thể ăn cơm, sau khi giải quyết xong, Diệp Phi liền rời khỏi trang viên. 

Sau khi đi một chặng đường dài và chiến đấu với những người chính nghĩa đó trong một thời gian dài, Thẩn Huệ Á và những người khác có chút mệt mỏi. Sau khi Diệp Phi rời đi, mọi người đều chuẩn bị nghỉ ngơi. Tuy nhiên, Chu Vũ Yến lặng lẽ gọi ba chị em vào phòng, chỉ giấu con gái Giang Mãn Quân. Giang Mạn Quân cảm thấy Diệp Phi đã rời đi, hắn cũng không cần để ý tới, cho nên cũng không có chú ý tới. 

Sau khi đến phòng của Chu Vũ Yến và mời Thẩn Huệ Á và những người khác ngồi xuống, Chu Vũ Yến hỏi: "Bạn có thấy Diệp Phi có chút kỳ lạ vì chuyện xảy ra trong xe không?"

"Không trách hắn thì trách ai? Mọi người đều đã nói rõ ràng như vậy, nhưng hắn kỳ thật..." Hoa Nông Nguyệt mở miệng trước. Nghĩ đến việc bị Diệp Phi từ chối, cô lại cảm thấy tủi thân và xấu hổ. 

Thẩm Huy Nhai và Hoa Vô Ảnh mặc dù không nói chuyện, nhưng nhìn biểu tình trên mặt bọn họ, rõ ràng là đang phàn nàn. 

"Các bạn." Chu Vũ Yến thở dài nói: "Tôi đã hiểu lầm anh ấy. Sở dĩ anh ấy không đồng ý yêu cầu của Xiaoyue không phải vì anh ấy không thích em mà là vì anh ấy quan tâm quá nhiều đến em."

"Làm thế nào để bạn nói nó?" Thẩm Huy Nhai hỏi. 

Chu Vũ Yến nói: "Tôi hỏi bạn trước, nếu anh ta đi theo Xiaoyue và sử dụng Dương Dương Quyết, điều gì sẽ xảy ra tiếp theo?"

"Chuyện này..." Mặc dù là chị em tốt, ngày đêm ở bên nhau hơn hai mươi năm, thậm chí còn cùng nhau chơi hoa huệ, nhưng ba cô gái vẫn không khỏi đỏ mặt khi nói đến loại chuyện này. 

Chu Ngọc Yên mỉm cười, sau đó hỏi: "Ta hỏi lại ngươi, hiện tại ngươi đã yêu Diệp Phi chưa?"

Ba cô gái suy nghĩ một lúc, cùng nhau gật đầu, rồi cùng lắc đầu. Cuối cùng, Thẩm Huy Nhai nói: “Chúng ta nhất định thích hắn, nhưng nếu nói chúng ta yêu hắn, chúng ta tựa hồ cũng không có yêu hắn, nhưng có quan hệ gì?”

"Đúng vậy, dù sao hắn là trên thế giới duy nhất có thể tu luyện Dương Dương Quyết, chúng ta số mệnh chỉ có hắn làm nam nhân, những chuyện khác cần phải quan tâm nhiều như vậy sao?" Hoa Nông Nguyệt đồng ý. 

“Vậy cậu thử nghĩ xem, cái nào đẹp hơn: ở bên nhau một cách tự nhiên vì yêu anh ấy hay phải ở bên anh ấy vì sự hấp dẫn của tâm trí?” Chu Ngọc Ngôn chớp chớp đôi mắt đẹp hỏi. 

"Chúng không giống nhau chút nào!"

Hoa Nông Nguyệt cong môi nói, trong khi Thẩn Huệ Á và Hoa Vũ Anh dường như đồng ý. Suy cho cùng, họ chưa bao giờ yêu một người đàn ông nên rất khó để hiểu được sự khác biệt. 

Tuy nhiên, bây giờ họ cuối cùng cũng hiểu ra một điều: "Vì điều này mà Diệp Phi đã từ chối biểu diễn Dương Dương Quyết trước mặt chúng ta. Anh ấy chỉ muốn đợi chúng ta thực sự yêu anh ấy thôi, phải không?"

"Ừ, vậy đó."

Chu Ngọc Ngôn cười nói: "Cho nên hắn mới kiềm chế chính mình, chỉ là để ngươi tận hưởng chân chính hương vị của tình yêu. Bằng không, ngươi cho rằng hắn thật sự không muốn đối mặt với ba người đẹp như ngươi sao?"

Lúc này ba cô gái mới hiểu được sự cố gắng vất vả của Diệp Phi. Trong chốc lát, thanh ý kiến ​​​​có lợi cho Diệp Phi dường như lại xuất hiện trên đầu họ. Thanh tiến trình đã giảm xuống màu xanh ngay lập tức tăng mạnh, vượt quá quy mô ban đầu trong một cú trượt. Mặc dù nó chưa đạt đến giá trị trọn vẹn như Chu Vũ Yến nhưng cũng chỉ kém một chút thôi. 

Lúc này, Thẩm Huy Nhai và Hoa Vô Ảnh đều cảm nhận được một loại cảm giác hạnh phúc chưa từng trải qua. Cảm giác được một người đàn ông chăm sóc thật mới lạ và tuyệt vời. Họ bắt đầu mong chờ việc yêu Diệp Phi sẽ như thế nào. Nhưng điều họ không biết là ngay khi họ vừa nghĩ đến điều đó, hạt giống tình yêu đã thực sự bắt đầu nảy mầm trong lòng họ. 

Chỉ có Hoa Nông Nguyệt vẫn kiêu ngạo: "Cho dù là như vậy, hắn sẽ không thay đổi lời nói sao? Sẽ khiến hắn mất mặt. Hừ, cho dù ngươi có làm gì, ta cũng sẽ không bao giờ yêu hắn!"

"Nếu bạn không yêu anh ấy, anh ấy sẽ không chạm vào bạn." Chu Ngọc Ngôn lo lắng chớp đôi mắt đẹp: “Vậy ngươi ngứa thì làm sao?”

"Tệ nhất là bạn có thể tự mình làm được. Đó không phải là điều bạn đã làm trước đây sao?" Hoa Nông Nguyệt ậm ừ. 

"Cảm giác rất khác. Kể từ khi bị anh ta đụ, tôi thậm chí không thể cảm nhận được nó bằng tay." Chu Ngọc Ngôn vừa nói vừa không khỏi nhắm mắt lại, vẻ mặt để lại dư vị vô tận. 

Khi Zhu Yuyan nói điều này, Thẩn Huệ Á và Hoa Vũ Anh không khỏi cảm thấy trái tim mình đập loạn xạ, và họ bắt đầu mong đợi điều đó. Họ từng cảm thấy tuyệt vời bằng đôi tay của mình, nhưng chị cả bây giờ thậm chí không thể cảm nhận được điều đó bằng đôi tay của mình. Sẽ thoải mái biết bao nếu họ làm điều đó với Diệp Phi!

Hoa Nông Nguyệt khịt mũi, có chút tự hào nói: "Dễ dàng, tôi mua đồ giả, cũng không kém gì anh!"

Chu Ngữ Yên nghe xong sắc mặt không khỏi thay đổi, vội vàng nói: "Đừng, để cho hắn màng màng vỡ ra, sẽ cho hắn có cảm giác thành tựu."

"Hừ, ngươi vì sao muốn hắn có cảm giác thành tựu? Ta lập tức vào thành mua một cái giả, sau đó dùng hết sức đâm vào mình!"

Hoa Nông Nguyệt dang rộng hai chân, làm động tác cầm thứ gì đó trong tay, thọc mạnh vào háng, sau đó đứng dậy lao ra khỏi phòng Chu Ngữ Yên, nhưng không ra ngoài mà lại quay về phòng mình.


──────────────────────────────────────────────────
Quyển 3 - Chương 885: Đêm đến thăm mẹ đỡ đầu

Chu Vũ Yến và ba cô gái nhìn nhau mỉm cười, biết Hoa Nông Nguyệt đang mắc chứng kiêu ngạo nên phớt lờ cô và trò chuyện thêm vài lời rồi trở về phòng nghỉ ngơi. 

Nhưng Diệp Phi nói, sau khi rời khỏi trang viên, vốn dĩ anh định quay về với dì, nhưng sau đó anh lại nghĩ đến. Nếu bây giờ quay về, sáng mai anh sẽ phải làm cho dì và em họ buồn lòng. Tốt hơn hết là đừng đi. Dù sao sau Tết Nguyên Đán, anh ấy có thể chuyển đến trang viên và sẽ có nhiều thời gian ở bên họ. 

Vì không thể đến chỗ dì, ý nghĩ đầu tiên của Diệp Phi là về nhà, ôm thân hình gợi cảm và hấp dẫn của mẹ, em gái và em gái ở nhà và đụ họ thật mạnh. Sau đó, anh đặt con cặc của mình vào cái lồn nhỏ xinh đẹp nhất thế giới của mẹ mình và chìm vào giấc ngủ với bộ ngực to mềm mại của bà trên gối. Đó chắc chắn là một sự tận hưởng đẹp đẽ hơn cả việc trở thành một vị thần. 

Không ngờ sau khi gọi điện, Diệp Phi đành phải từ bỏ ý định. Hóa ra mẹ anh và những người khác thực sự đã hẹn với dì của anh là Lưu Phong Di để đến chỗ dì của cô để cùng nhau vui vẻ trong khi Diệp Phi không có ở nhà. 

Điều này khiến Diệp Phi vô cùng khó chịu - tại sao bọn họ lại chọn ở lại với dì của mình! 

Nếu ở chỗ dì mình, anh có thể giết chúng ngay lập tức và chiến đấu đến cuối đêm. Đến lúc đó, mẹ, chị, em gái và hai người dì của anh chắc chắn sẽ khiến anh kiệt sức mà chết.

Nhưng ở chỗ dì tôi thì khác. Bạn phải biết rằng đó là khu vực quân sự và cũng là nơi có lực lượng đặc biệt được canh gác nghiêm ngặt nhất. Cứ ba bước lại có một đồn và cứ năm bước lại có một lính canh. Khi bạn và dì quan hệ một mình ở đó, bạn phải giữ bí mật và không dám lên tiếng. Làm sao bạn có thể ở cùng nhiều người như vậy? 

Trong lúc tuyệt vọng, Diệp Phi không còn cách nào khác đành phải miễn cưỡng từ bỏ ý tưởng hấp dẫn này. Sau khi suy nghĩ lại, anh quyết định đến nhà Ming để "gặp" mẹ đỡ đầu Tô Vũ Tiên và chị đỡ đầu Minh Nguyệt Tân. 

Nghĩ đến đây tôi thấy hơi tiếc cho hai mẹ con có tính cách rất khác nhau này. Tôi đã không gặp họ kể từ lần cuối cùng tôi đi du lịch hai mẹ con với họ. Họ thường chỉ liên lạc qua điện thoại, điều đó không quan trọng với tôi. Xung quanh tôi không bao giờ thiếu mỹ nhân, nhưng họ chỉ có thể chịu đựng đêm này qua đêm khác, chỉ có thể thân mật với họ trong giấc mơ. 

Nghĩ đến đây, Diệp Phi trong lòng vừa thương vừa có lỗi với mẹ đỡ đầu và chị đỡ đầu của mình, liền nhịn không được. Anh lập tức lái xe về phía trước và đến khu vực gia đình Wangda trong vòng chưa đầy nửa giờ. 

Anh ta lấy tấm vé đã lấy được từ chỗ trống ra và đặt nó ở phía trước xe. Diệp Phi thuận lợi lái xe vào khu dân cư, đỗ xe ở tầng dưới nơi nhà Minh ở, lấy ra một số quà tặng cao cấp trong cốp xe - những món quà này đều là do hai mẹ, chị cả và chị hai chuẩn bị cho anh. Mặc dù bản thân Diệp Phi là món quà tuyệt vời nhất dành cho những cô gái mà anh sẽ gặp trong dịp Tết Nguyên đán, nhưng một số người trong số họ cũng có người nhà nên những món quà này được sử dụng khi họ đến những nơi này. 

Ví dụ như gia đình Ming hiện đang ở đây. Dù đã ăn hết hoa của hai mẹ con nhưng hiện tại đang là Tết Nguyên đán và giáo sư Ming đương nhiên đang ở nhà. Sẽ là vô lý nếu ra đi tay trắng. 

Đi lên trước cửa nhà Minh, Diệp Phi hít một hơi, tạm thời đè nén hưng phấn sắp được bay cùng hai mẹ con xinh đẹp, mỉm cười bấm chuông. 

Cánh cửa nhanh chóng được mở ra, nhưng trước sự ngạc nhiên của Diệp Phi, người mở cửa không phải là bất cứ ai mà anh tưởng tượng, mà là một chàng trai trẻ trông khoảng hai mươi tuổi và rất xa lạ đối với anh. 

Khi người đàn ông lạ mặt nhìn thấy khuôn mặt đẹp trai đến mức khiến đàn ông trên toàn thế giới ghen tị của Diệp Phi, sau đó nhìn món quà mình đang cầm có giá trị không kém chỉ cần nhìn vào bao bì, trong mắt hiện lên một tia cảnh giác, hắn dùng giọng điệu có chút không tốt hỏi: "Anh đang tìm ai?"

Anh chàng này có bị bệnh không? Diệp Phi không khỏi thầm lẩm bẩm, hắn chưa từng gặp qua hắn, sao tên này lại giống như nhìn thấy kẻ địch của mình? 

Tuy nhiên, vì người này có thể thay mặt gia chủ mở cửa nên rõ ràng là người rất thân thiết với nhà Minh, có thể là họ hàng của họ, cho nên Diệp Phi cũng không để ý lắm mà rất lễ phép nói: "Xin chào, tôi đến thăm chú Minh. Chú ấy có ở đây không?"

"Tiểu Trương, là ai vậy?"

Người đàn ông còn chưa kịp mở miệng thì giọng nói của giáo sư Minh đã từ bên trong truyền đến. Sau đó Minh giáo sư đang đi tới nhìn thấy Diệp Phi lập tức lộ ra vui mừng nói: "Thì ra là Tiểu Mạn, vào nhanh, vào nhanh!"

Chàng trai sau đó bước sang một bên và nói như một bậc thầy: "Mời vào." Tuy nhiên, anh lại không lấy đồ trong tay Diệp Phi. 

Diệp Phi cũng không thèm để ý tới loại người này, tùy ý đi vào, đặt quà lên tủ sau cửa, sau đó cười nói: "Chú, cháu đến chúc chú năm mới vui vẻ."

Mặc dù Diệp Phi đã nhận Tô Ngọc Tiên là mẹ đỡ đầu của mình, nên gọi giáo sư Minh là cha đỡ đầu, nhưng hắn lại không muốn gọi bà như vậy. Trong lòng anh, Mỹ nhân Tô chỉ thuộc về một mình anh nên dù xét về danh hiệu, anh cũng không muốn cô bị ghép đôi với một người đàn ông khác. 

Giáo sư Ming là một người điên nghiên cứu và không bao giờ quan tâm đến những lễ nghi thế tục này. Anh chỉ biết Diệp Phi không chỉ là con đỡ đầu của vợ anh mà còn là ân nhân lớn của gia đình anh nên anh rất yêu quý Diệp Phi. 

Đến đại sảnh ngồi xuống, Minh giáo sư giới thiệu Diệp Phi cùng người đàn ông xa lạ: "Đây là học sinh của tôi, bây giờ là trợ thủ đắc lực của tôi Tiểu Trương. Tiểu Trương, đây là Tiểu Mạn, vợ sư phụ của ngươi, hai người làm quen nhé."

Diệp Phi vốn tưởng rằng anh chàng này là họ hàng của nhà Minh, không ngờ hóa ra anh ta chỉ là học trò của giáo sư Ming. Đương nhiên, hắn càng lười trả lời hắn. Anh trực tiếp phớt lờ bàn tay không muốn của đối phương, chỉ nhẹ nhàng gật đầu, sau đó hỏi giáo sư Ming: "Chú, mẹ đỡ đầu và chị Xin của tôi đâu rồi?"

Nhìn thấy hai người trẻ tuổi có chút không thoải mái với nhau, giáo sư Minh không khỏi cười khổ. Tuy nhiên, hắn không phải là người giỏi điều chỉnh không khí, đành phải tạm thời bỏ qua vẻ mặt táo bón của đệ tử ưu tú mà nói với Diệp Phi: "Mẹ đỡ đầu của con đang chuẩn bị bữa tối trong bếp. Cẩn thận, con không được khỏe. Hãy vào phòng nghỉ ngơi."

"Không khỏe à? Vậy tôi đi gặp chị Xin." Diệp Phi nói xong liền đứng dậy đi đến cửa nhà Minh Nguyệt Tân. Anh ta thậm chí không gõ cửa mà chỉ mở cửa và bước vào. 

Lúc này, Diệp Phi có thể cảm nhận được trong mắt Tiểu Trương tràn đầy phẫn nộ cùng hận ý không nói nên lời, nhìn hắn không thèm quay đầu lại. Vừa bước vào còn nghe thấy hắn hỏi Minh giáo sư: "Đúng vậy, sư phụ phu nhân tại sao lại tìm ra một đứa con đỡ đầu thô lỗ như vậy?"

Đối với một người nhỏ bé như vậy, Diệp Phi liền nghĩ tới việc vui vẻ cũng không nghĩ tới. Chỉ có hai cách để đối phó, một là tùy tiện giết hắn, hai là trực tiếp phớt lờ hắn. Vì vậy, mặc dù anh chàng đưa ra những nhận xét thô lỗ, nhưng vì lợi ích của giáo sư Ming, Diệp Phi đã chọn phương pháp thứ hai để giải quyết.


──────────────────────────────────────────────────
Tập 3 Chương 886 Niềm vui đoàn tụ

Sau khi đóng cửa lại, Diệp Phi nhìn vào phòng thì thấy Minh Nguyệt Tân đang mặc đồng phục cảnh sát, nằm nửa người trên giường, trong tay cầm điện thoại di động, trông rất bối rối, nhưng may mắn thay, cô ấy trông rất ổn và không hề tỏ ra khó chịu. 

Cô không biết mình đang nghĩ gì, nhưng Minh Nguyệt Tân lại mải mê đến mức không phát hiện ra Diệp Phi đi vào. 

Diệp Phi nhẹ nhàng đi tới, thẳng tới Minh Duyệt Tâm, mới đột nhiên nói: "Tỷ tỷ, ngươi đang suy nghĩ cái gì?"

"À!"

Âm thanh đột ngột khiến Minh Nguyệt Tân vô thức kêu lên. Khi cô phát hiện ra người đột nhiên xuất hiện bên cạnh mình chính là Diệp Phi, người mà cô ngày đêm nghĩ đến, sự kinh ngạc trong đôi mắt xinh đẹp của cô chợt chuyển thành ngây ngất. Cô không khỏi hưng phấn hỏi: "Sao hôm nay anh lại đến đây?"

"Sao vậy, hôm nay tôi không thể đến được à? Nếu anh không chào đón tôi thì tốt nhất tôi nên rời đi." Diệp Phi cố ý trêu chọc Minh Nguyệt, làm bộ quay người bỏ đi. 

Không ngờ Minh Nguyệt Tân lại không hề nghe theo lời khuyên của anh. Cô xua tay nói: "Đi thôi, nhớ đóng cửa lại!"

Diệp Phi không khỏi im lặng một lúc, sau đó mới nhớ ra Minh Duyệt Tâm đã là một cô gái trưởng thành ở độ tuổi hai mươi. Thủ đoạn khó thực hiện này có thể có tác dụng với cô bé loli như Diệp Kinh, nhưng sử dụng nó với Minh Nguyệt Tân rõ ràng chỉ là trò trẻ con. 

Nhìn thấy nụ cười khó giấu trong đôi mắt đẹp của Minh Nguyệt, Diệp Phi không khỏi tức giận lao tới, đè nữ thần anh hùng nhưng mềm mại và gợi cảm này xuống dưới, hét lên: "Tôi sẽ không rời đi, hôm nay tôi sẽ trông cậy vào em!"

"Ha ha..." Nhìn thấy Diệp Phi bộ dáng trẻ con hiếm thấy, Minh Duyệt Tâm không khỏi bật cười, Diệp Phi cũng cười theo. 

Hai người cười đùa một lúc, sau đó Diệp Phi xuống xe Minh Nguyệt Tân và hỏi: "Chị Xin, vừa rồi chị đang nhìn gì vậy?"

Diệp Phi chỉ thản nhiên hỏi, nhưng trước sự ngạc nhiên của anh, Minh Nguyệt Tân lại đỏ mặt trước câu hỏi này. Cô vội vàng nhặt chiếc điện thoại bị ném sang một bên, nhấn nút quay lại và nói: "Không... không có gì."

Diệp Phi có ánh mắt tinh tường như vậy. Tuy chỉ nhìn thoáng qua nhưng anh vẫn có thể thấy rõ giao diện điện thoại của Minh Nguyệt Tân chỉ lưu lại trong sổ địa chỉ, số được chọn là của chính anh. 

"Em gái ngốc nghếch, vì em đã muốn gọi cho anh, tại sao lại không gọi?" Diệp Phi kỳ quái hỏi. 

Minh Nguyệt Tân hơi cúi đầu, nhỏ giọng nói: “Tôi biết dạo này anh sẽ rất bận, phải thay nhau đi cùng mọi người, sợ sẽ làm phiền anh.”

Trong lúc nhất thời, Diệp Phi cảm giác được phần mềm mại nhất trong lòng mình đã bị chạm vào, không khỏi cảm động, ôm Minhyue Xin vào lòng, ôm thật chặt. 

Minh Nguyệt Tân cũng dùng trái tay ôm lấy Diệp Phi, với lực mạnh hơn Diệp Phi sử dụng, như thể cô muốn ôm cả cơ thể mình vào vòng tay anh. Dường như chỉ có cách này cô mới có thể vơi đi nỗi đau nhớ nhung những ngày này. 

Trong lúc nhất thời, hai người đều không lên tiếng, nhưng thân thể Minh Dược Tâm dần dần nóng lên, hơi thở càng ngày càng dồn dập. Kể từ cơn gió xuân vừa qua, cô chưa bao giờ được thỏa mãn về thể chất và tinh thần. Cô ấy đang ôm chặt người đàn ông mình yêu, cô ấy sẽ phản ứng tự nhiên thôi. 

Về phần Diệp Phi, mặc dù khả năng tập trung của anh mạnh hơn Minh Nguyệt Tân rất nhiều, nhưng hiện tại anh đang ôm người phụ nữ mình yêu trong lòng. Kết quả, sự tập trung của anh ta đã giảm đi vô hạn, phản ứng của anh ta thậm chí còn lớn hơn Minh Nguyệt Tân. 

Tuy nhiên, Diệp Phi vẫn không quên những gì giáo sư Ming đã nói trước đó. Tuy rằng hắn không thấy Minh Nguyệt Tín có gì không tốt, nhưng vẫn là quan tâm hỏi: "Tỷ tỷ, nghe nói thúc thúc nói ngươi không khỏe, có chuyện gì vậy?"

Nói đến đây, ham muốn dâng trào của Minh Nguyệt Tân đột nhiên lắng xuống một chút, cô khịt mũi nói: "Tôi không cảm thấy khó chịu về mặt thể chất, nhưng tôi cảm thấy rất khó chịu trong lòng."

“Có phải vì nhớ em không?” Diệp Phi Tiêu hỏi. 

"Không, nếu anh cảm thấy khó chịu vì nhớ em thì anh sẽ không còn cảm thấy thoải mái nữa!"

Minh Nguyệt Tân luôn dám yêu và ghét, vì vậy cô không ngại thừa nhận trước mặt Ngải Lang rằng cô luôn nhớ anh, sau đó đổi chủ đề: “Không phải tất cả đều là tại cha tôi, ông ấy phải để tôi hòa hợp với đồ đệ phiền phức của ông ấy.”

Lúc này Diệp Phi mới biết Tiểu Trương, người dám yêu hôm nay cũng tới đây hẹn hò. Tuy nhiên, anh hiểu tình cảm của Minh Nguyệt Tân dành cho mình nên không hề tức giận. Anh vẫn cười hỏi: “Vậy em giả vờ khó chịu trốn trong phòng?”

"Đương nhiên, hơn nữa ta còn thay đồng phục cảnh sát, nếu đến giờ ăn mà tên đó không rời đi, ta sẽ nói với hắn ta có nhiệm vụ khẩn cấp, trốn ở bên ngoài!" Minh Nguyệt Tân có chút tự hào nói. 

"Vậy là xong." Diệp Phi gật đầu, sau đó giả vờ tức giận nói: "Lão già đó quá đáng ghét, lại ép tỷ tỷ tốt của ta làm chuyện này, xem ta xử lý hắn thế nào!"

"Anh không được phép nói như vậy về bố tôi, cũng không được phép ức hiếp ông ấy!"

Minh Nguyệt Tân giận dữ tát Diệp Phi. Tuy có chút không hài lòng với sự sắp xếp của cha nhưng cô là một cô gái rất hiếu thảo. Đương nhiên, cô không muốn có bất kỳ xung đột nào giữa người đàn ông cô yêu và bố cô. Tuy nhiên, cô dường như đã quên mất rằng người đàn ông nhỏ bé này không chỉ chiếm hữu cô mà còn mang theo mẹ anh, cho cha anh một cú cắm sừng lớn. Đây đã là sự bắt nạt lớn nhất đối với một người đàn ông. 

Diệp Phi dâm đãng cười nói: "Ngươi không ức hiếp hắn, ta nhất định phải ức hiếp ngươi. Tục ngữ nói, cha nợ nhất định phải con gái trả!"

“Vậy ngươi muốn ức hiếp em gái ngươi thế nào?” Minh Dược Tâm dùng ánh mắt mê người nhìn Diệp Phi, rất mong được hắn ức hiếp. 

“Anh có thể tự mình lo liệu.”

Diệp Phi vừa nói vừa nhanh chóng cởi khóa quần, sau đó chỉ vào con cặc to đã cực kỳ khát nước nhảy ra ngoài với sát ý, nở nụ cười dâm đãng hỏi: "Tỷ tỷ, ngoài nhớ ta, ngươi còn nhớ, đúng không?"

“Ai lại nghĩ xấu như anh chứ!”

Minh Nguyệt Tân khinh thường khịt mũi, nhưng bàn tay nhỏ bé của cô lại vô tình đưa tay ra, nắm lấy con cặc to lớn và cứng rắn rồi nhẹ nhàng kéo nó lên. Kể từ cơn gió xuân vừa qua, ngoài việc yêu sâu sắc người đàn ông nhỏ bé này, cô còn say mê điên cuồng con cặc lớn mang đến cho cô niềm vui bất tận. Để khiến mình trở nên hấp dẫn hơn trong mắt anh, cô đã bí mật thực hiện rất nhiều bài tập mà người ngoài không thể thực hiện được. 

Mặc dù lần đó tôi đã giúp em gái mình mở âm hộ và đụ em ấy đến ngất ngây nhưng đây là lần đầu tiên tôi giúp anh ấy xuất tinh như thế này. Có lẽ vì thường xuyên luyện tập thiện xạ nên đôi tay nhỏ nhắn của Minh Nguyệt Tân không mềm mại như những phụ nữ khác mà có một lớp da hơi cứng, nhưng không thô ráp như dì Zhang mà khá mịn màng.


──────────────────────────────────────────────────
Quyển 3 - Chương 887

Tóm lại, đây là cảm giác Diệp Phi chưa từng trải qua, khiến hắn rất vui vẻ. 

Tuy nhiên, Diệp Phi, người đã bị nhiều phụ nữ đánh lừa, không thể hài lòng với điều này. Vì thế vừa nhìn chằm chằm vào cái miệng kém mềm mại mịn màng so với những cô gái khác của Minh Nguyệt Tân, nhưng anh hùng hơn lại vẫn gợi cảm, anh nói: “Chị, cứ như vậy là không ổn.”

Đối mặt với ánh mắt của Diệp Phi, Minh Duyệt Tâm không hiểu hắn muốn gì, liền giả vờ bất lực nói: “Ta sợ ngươi!”

Sau đó anh ta đứng dậy, như sợ bộ đồng phục cảnh sát bị nhăn, định cởi áo khoác trước.

Nhưng trong lòng Diệp Phi cảm thấy có gì đó liền ngăn cản: "Chị, đừng cởi ra, tôi muốn chị mặc đồng phục cảnh sát giúp tôi!" 

Khuôn mặt xinh đẹp của Minh Nguyệt Tân đột nhiên đỏ hơn trước. Cô thường xuyên tiếp xúc với nhiều vụ án khác nhau và tự nhiên hiểu “cám dỗ đồng phục” là gì. Đặc biệt là bộ quần áo thẳng tắp và những chiếc cầu vai của một thanh tra cảnh sát hạng nhất, người chắc chắn không phải là cảnh sát cấp thấp, cực kỳ hấp dẫn đối với những người đàn ông có sở thích như vậy. Tuy nhiên, cô không ngờ Diệp Phi cũng có sở thích biến thái như vậy. 

"Kẻ xấu!"

Minh Nguyệt Tân giận dữ trợn mắt nhìn Diệp Phi, nhưng cô vẫn rất nghe lời, không cởi áo. Cô bước tới chỗ Diệp Phi đang ngồi ở mép giường, chậm rãi quỳ xuống, dùng hai tay ôm lấy con cặc dài gần 20 cm của anh. Đầu tiên, cô dùng khuôn mặt thanh tú và anh hùng xoa nhẹ con cặc, sau đó há miệng nhỏ ra mút quy đầu. 

Con cặc của Diệp Phi quá lớn. Minh Nguyệt Tân mở miệng hết mức có thể và chỉ có thể ngậm được một quy đầu. Sau khi mút xong, cô không mút ngay mà dùng chiếc lưỡi mềm mại quấn quanh quy đầu. Sau khi liếm khắp nơi, cô ấn đầu lưỡi vào lỗ gắn ở đầu quy đầu, thọc nhẹ vào rồi liếm vài lần. Sau đó nàng dùng lực nhẹ mút, nhẹ nhàng di chuyển đầu, để cho con cặc to lớn của Diệp Phi ra vào trong cái miệng nhỏ nhắn của nàng. 

Mặc dù hàng loạt động tác tình dục bằng miệng của Minh Nguyệt Tân không thể so sánh được với người mẹ yêu thích của Diệp Phi, nhưng chúng chắc chắn được coi là thành thạo và khiến anh phải há hốc mồm vì sung sướng. 

Hơn nữa, mỹ nữ mặc đồng phục cảnh sát ở háng cũng không quyến rũ bằng dì mặc đồng phục thông thường, nhưng khi còn trẻ cô đã là phó giám đốc Cục quận phía Nam, chắc chắn là ngôi sao mới chói sáng nhất trong cộng đồng cảnh sát Vương Hải. Trong lòng cũng là một niềm vui lớn khi một mỹ nữ có tương lai tươi sáng như vậy lại đầu hàng dưới háng và ngoan ngoãn liếm con cặc của chính mình. 

Giữ như vậy hơn một phút, Minh Nguyệt Tân nhổ ra quy đầu to đã ướt đẫm nước bọt của chính mình. Vừa xoa mặt lên cặc một lần nữa, cô vừa hỏi như thể đang khen ngợi: “Cảm giác có sướng không?”

"Thoải mái!" Diệp Phi dùng sức gật đầu, sau đó tò mò hỏi: "Chị tốt, sao đột nhiên chị lại giỏi như vậy?"

Minh Nguyệt Tân cười khúc khích và nói: "Nếu bạn không đến gặp tôi lâu như vậy, chị tôi tự nhiên sẽ cảm thấy khó chịu, vì vậy chị ấy đã tìm đến vài người đàn ông. Tôi đã học được điều này từ họ."

"Thật sao? Vậy sao cậu không gọi bọn họ đến và thi đấu với tôi xem ai có con cặc to hơn."

Diệp Phi cười và nói rằng anh sẽ không tin những lời nói dối của Minh Nguyệt Tân. Đó là bởi vì anh có niềm tin tuyệt đối vào bản thân và cô. 

"Con cặc to có ích gì? Tôi thà có con cặc nhỏ hơn, nhưng bạn luôn có thể ở bên tôi." Minh Nguyệt Tân khịt mũi. 

Diệp Phi trong lòng cảm thấy đau nhức, đưa tay nhẹ nhàng vuốt mái tóc mượt mà của chị đỡ đầu, nhẹ giọng nói: "Tỷ tỷ, đừng lo lắng, sau này ta nhất định sẽ dành nhiều thời gian hơn cho ngươi và mẹ đỡ đầu."

"Tại sao bạn lại đi cùng chúng tôi? Tôi nghĩ bạn muốn đụ các cô gái của chúng tôi như lần trước." Minh Dược Tâm hừ lạnh một tiếng: "Ngươi đại biến thái!"

"Em không thể làm gì được đâu. Em và mẹ đỡ đầu của em đều rất xinh đẹp và rất thoải mái khi làm tình."

Diệp Phi cười lớn, sau đó hỏi: "Tỷ tỷ, ngươi còn chưa nói cho ta biết, sao ngươi tài giỏi như vậy?"

Lần này Minh Nguyệt Tân không gay gắt mà nói nhẹ nhàng: “Em vẫn chưa ở đây, chị tôi nghĩ có thể nó không đủ hấp dẫn với em nên tìm một số video hướng dẫn người ta làm những việc này, sau đó mua một cái giả để luyện tập. Thế nào? Có được không?”

"Thật tuyệt vời, em gái, em đã làm rất tốt."

Diệp Phi gật đầu mạnh mẽ. Anh không ngờ rằng chị đỡ đầu này lại lén lút luyện những điều này để khiến bản thân thoải mái. Ý định này gần giống với ý định của mẹ anh, khiến Diệp Phi vừa cảm động vừa hưng phấn.

"Tốt có nghĩa là công sức của tôi đã không vô ích." Minh Nguyệt Tân lẩm bẩm điều gì đó, sau đó ngẩng đầu lên, chớp đôi mắt to đầy kiêu hãnh và hỏi công: “Chị ơi, em rất có năng lực phải không?”

Đây là lần đầu tiên Diệp Phi nhìn thấy hành vi trẻ con của chị gái Minh Nguyệt Tân. Anh cảm thấy hơi buồn cười, nhưng lại giả vờ nghiêm túc nói: “Chuyện này anh phải tự hỏi mình.”

"Hỏi tôi?" Minh Nguyệt Tân nghi ngờ lặp lại, sau đó tự tin nói: "Tôi cảm thấy mình rất có năng lực!"

"Đã vậy, chị ơi, sao chị không nhanh đứng dậy để em đụ chị đi!" Diệp Phi cười dâm đãng nói: "Mặc dù cái miệng nhỏ nhắn của em khiến anh rất thoải mái, nhưng so với đó, anh vẫn thích nhét nó vào trong âm hộ nhỏ của em hơn."

Minh Nguyệt Tân lúc này mới hiểu "có năng lực" là ý gì của tên vô lại nhỏ bé này. Cô vội vàng lắc đầu từ chối: "Không phải bây giờ. Có lẽ lúc nào đó chúng ta sẽ được mời đi ăn tối. Chị gái tôi nên giúp anh thoải mái như thế này trước, sau đó tôi sẽ đưa cho anh sau bữa tối."

Trên thực tế, bản thân Minh Nguyệt Tân còn háo hức hơn cả Diệp Phi. Cô đã đói từ lâu rồi. Cô chỉ ôm Diệp Phi một lúc và chơi đùa với cặc của anh một lúc. Cô ấy không nhận được bất kỳ sự kích thích thực sự nào. Phần thân dưới của cô đã ướt đẫm. Vậy tại sao cô lại không hy vọng làm được người yêu bé nhỏ của mình. Người đàn ông đút con cặc to lớn của mình vào âm hộ ngứa ngáy của cô và đụ cô thật mạnh, nhưng như cô đã nói, họ có thể bị gọi ra bất cứ lúc nào. Trong trường hợp đó, sẽ càng khó chịu hơn nếu họ chỉ làm được nửa chừng. Sẽ tốt hơn nếu chịu đựng điều đó ngay bây giờ và để anh đụ cô thỏa thích chỉ trong một hơi thở. 

Sự thật đã chứng minh sự lo lắng của Minh Nguyệt Tân hoàn toàn không thừa. Vừa lúc cô lại đưa dương vật của Diệp Phi vào miệng, trước khi mút vài lần, cô đã nghe thấy giọng nói của giáo sư Ming từ bên ngoài truyền đến: "Tiểu Mạn, cẩn thận, sao cậu không ra ngoài? Tiểu Trương sắp rời đi."

Minh Nguyệt Tân giật mình, miễn cưỡng nhổ ra con cặc to khiến cô mê mẩn. Cô nói rõ ràng với bên ngoài: “Tôi biết rồi, đi thôi!”


──────────────────────────────────────────────────
Quyển 3 - Chương 888: Người mẹ đảm đang

"Thật là đáng tiếc!"

Trả lời xong, Minh Nguyệt Tân lại nhỏ giọng, cúi đầu hôn lên quy đầu của Diệp Phi, sau đó đứng dậy và bắt đầu cởi bỏ bộ đồng phục cảnh sát của mình - nếu tên phiền phức đó đã rời đi, cô đương nhiên không cần phải chuẩn bị như vậy. 

Diệp Phi không nói gì cũng không cử động, hắn chỉ lặng lẽ ngồi đó, ôm lấy dương vật của mình, mỉm cười nhìn em gái đỡ đầu của mình. 

Minh Nguyệt Tân cũng không hề né tránh Diệp Phi. Cô nhanh chóng cởi áo cho đến khi chỉ còn lại chiếc áo ngực rồi cởi bỏ phần thân dưới. 

Nhìn cặp vú được chiếc áo lót trên ngực chị gái quấn chặt, tuy không đẹp bằng mẹ anh và những mỹ nhân trưởng thành khác nhưng chắc chắn rất to so với các bạn cùng trang lứa. Diệp Phi không khỏi nuốt nước miếng. Con cặc to vốn đã cứng như sắt của cô lại càng cứng hơn. Tuy nhiên, nghĩ rằng giáo sư Ming vẫn đang đợi bên ngoài, anh chỉ có thể cưỡng lại sự thôi thúc lao vào cô. 

Vì ở nhà nên Minh Nguyệt Tân mặc quần áo rất mỏng. Cô chỉ mặc một chiếc quần đồng phục cảnh sát ở phần thân dưới. Sau khi cởi quần ra, cô chỉ còn lại một chiếc quần lót màu trắng. 

“Đồ khốn nạn, cậu làm tôi phải thay cả quần lót.”

Minh Nguyệt Tân trợn mắt nhìn Diệp Phi với vẻ dịu dàng và quyến rũ. Sau đó cô quay lưng về phía Diệp Phi, từ từ cởi chiếc quần lót đã ướt đẫm ở vùng háng. Đồng thời, cô không khỏi vặn vẹo mông. 

Nhìn thấy đôi chân thon dài thẳng tắp của chị đỡ đầu đung đưa trước mắt, cộng với cặp mông to tròn, sự kiên nhẫn của Diệp Phi đã đến giới hạn. Đặc biệt là khi cô nhấc chân cởi quần lót ra khỏi chân, ánh mắt Diệp Phi có thể nhìn xuyên qua rãnh mông sâu, nhìn thấy cái lồn nhỏ đã chảy ra của cô. 

Con cặc Diệp Phi không thể chịu đựng được nữa, hắn gầm nhẹ một tiếng, đột nhiên đứng dậy, ném mình ra phía sau Minh Nguyệt Tân đang cúi xuống và thò mông ra ngoài. Anh đặt tay quanh vòng eo thon gọn của cô, không cố ý nhắm tới, đẩy háng về phía trước, và với sự bôi trơn của tinh trùng đã chờ đợi từ lâu, anh đưa gần hết cặc của mình vào âm hộ em gái mình với một âm thanh "xèo xèo". 

“A…” Minh Duyệt Tâm bỗng nhiên vui mừng khôn xiết kêu lên một tiếng, sau đó cầu xin tha thứ: “Anh tốt, anh đừng làm vậy, bố còn đang đợi bên ngoài.”

"Chị ơi, chị ơi, lồn của chị làm em sướng quá, để chị đụ em vài cái cho sướng nhé."

Diệp Phi cầu xin, nhưng động tác của hắn cũng không hề chậm rãi. Anh không chỉ đặt tay lên ngực Minh Nguyệt Tân, bóp mạnh ngực cô qua áo lót, mà phần dưới di chuyển nhanh chóng, anh đút vào cái lồn nhỏ của cô, cũng đang vô cùng đói khát.

"Không, chị vẫn cần phải mặc quần áo." 

Minh Nguyệt Tân phản đối, nhưng mông cô lại vô thức lùi lại để đón nhận những cú đâm của Diệp Phi. Thật thoải mái khi được đụ bởi con cặc to lớn của anh như thế này, điều này khiến cô muốn làm bất cứ điều gì để anh đụ cô một cách trọn vẹn nhất. 

Diệp Phi cười nói: "Chị, em mặc áo vào trước đi, để lại âm hộ của em để anh đụ em một lúc."

Nói xong, anh buông bộ ngực của em gái mình ra, lại đưa tay ôm lấy vòng eo thon gọn của cô, vừa tiếp tục đụ cô, anh vừa chậm rãi xoay người đi về phía trước. 

Sau khi bị đụ như vậy vài lần, Minh Nguyệt Tân nhanh chóng đến bên giường, cúi xuống, một tay đỡ giường, tay kia lấy chiếc áo len rộng màu trắng như trăng trên đầu giường, đồng thời đẩy mông cô về phía sau càng lúc càng mạnh. Lúc này Diệp Phi cũng không cần cử động nữa, chỉ cần để em gái thần của mình dùng âm hộ nhỏ của mình che đậy cặc mình đã là rất thỏa mãn rồi. 

Chiếc áo len thường chỉ mất vài giây để mặc vào, Minh Nguyệt Tân phải mất hơn một phút để mặc vào. Lúc này, mặc dù âm hộ của cô ngày càng khoái cảm khi được đụ nhưng cô vẫn còn lâu mới đạt đến cao trào. Biết mình không thể nhịn được nữa, cô đột nhiên nở một nụ cười ngọt ngào rồi lao mình về phía trước, nằm trên giường. 

Diệp Phi hoàn toàn không ngờ rằng tỷ tỷ của mình lại làm như vậy, nhất thời không theo kịp nhịp điệu, nàng dễ dàng trốn thoát. Con cặc to lớn của anh phóng ra khỏi âm hộ cô một cách dữ dội, với những vệt tinh dịch bắn tung tóe trong không khí. 

Lần này Minh Duyệt Tâm không dám trêu chọc Diệp Phi nữa. Cô nhanh chóng tìm một chiếc quần lót sạch sẽ mặc vào, rồi vội vàng mặc vào một chiếc quần dài. Cô thở phào nhẹ nhõm. Tuy nhiên, sau khi nhìn thấy vẻ mặt cay đắng của Diệp Phi và con cặc to lớn ngây thơ của anh đứng đó, cô không thể chịu đựng được nữa. Cô chỉ đơn giản là quỳ xuống trước mặt anh lần nữa và bắt đầu liếm cặc anh. 

Minh Nguyệt Tân không dừng lại cho đến khi cô làm sạch hết tinh dịch thuộc về con cặc của Diệp Phi. Sau đó cô bỏ rất nhiều công sức nhét con cặc to khỏe đầy nghị lực vào trong quần của Diệp Phi. Thật bất ngờ, cậu bé hoàn toàn không mặc quần lót. Con cặc đã được nhét vào trong quần nhưng chiếc quần lại bị đẩy ra ngoài lều. 

Đưa cho Diệp Phi một cái bất đắc dĩ ánh mắt, Minh Dược Tâm nói: "Quên đi, ngươi tốt nhất là sau đó ra ngoài đi."

Diệp Phi thản nhiên cười, lén lút sử dụng Huyền Công, dương vật trong nháy mắt mềm nhũn ra. 

Minh Nguyệt Tân không khỏi rất ngạc nhiên. Cô thầm nghĩ chẳng trách tên vô lại này lại dám chạy lung tung mà không mặc quần lót. Không cần phải sợ tự biến mình thành kẻ ngốc khi nói đến các mối quan hệ.

Nhìn thấy vẻ mặt kinh ngạc của chị Qian, Diệp Phi mỉm cười tự hào nói: "Thật tuyệt vời phải không? Còn có những điều đáng kinh ngạc hơn nữa. Sau này tôi sẽ cho em xem."

"Tôi không muốn nó!" Mingyue nói một cách quyến rũ. Cô lại nhìn mình và Diệp Phi. Thấy không có vấn đề gì, cô mở cửa cùng anh bước ra ngoài. 

Hai người đến phòng khách thì phát hiện giáo sư Ming là người duy nhất ở đây. Diệp Phi nhịn không được hỏi: "Chú, học sinh của chú đâu?"

"Anh ấy nói có việc phải làm và vội vàng rời đi."

Giáo sư Ming bất lực nói rằng Diệp Phi và Tiểu Trương đều là những người trẻ mà ông rất yêu thích. Anh vốn hy vọng hai người có thể trở thành bạn bè, nhưng không ngờ vừa gặp mặt, họ sẽ không đối phó với nhau, hiện tại thậm chí còn không có thời gian để thân thiết. 

Minh Nguyệt Tân không khỏi bật cười: “Cha, cha đã nói cho hắn biết tên thật của Tiểu Man chưa?”

“Ừ, đó là lý do anh ấy bỏ đi à?”

Giáo sư Minh bối rối hỏi. Là một tên mọt sách không có tai để nói chuyện bên ngoài cửa sổ, chỉ tập trung nghiên cứu, hắn vốn đã rất quen thuộc với Diệp Phi, nhưng hắn thậm chí còn không hiểu từ “Diệp Phi” ở Vương Hải tượng trưng cho điều gì. Nói thế đã đủ kỳ lạ rồi. 

Tuy rằng không hiểu, nhưng Minh giáo sư cũng không có suy nghĩ sâu xa, sau đó cười nói: "Tiểu Trương tuy rằng không có, nhưng có Tiểu Mạn ở đây, ta lại càng vui mừng hơn. Chờ một chút, ta sẽ vào bếp làm món đặc sản, tiện nói nói cho mẹ ngươi biết, bà ấy còn chưa biết Tiểu Mạn ở đây."

Nói xong anh nhanh chóng bước vào bếp mà không đợi hai người đồng ý. 

Nhìn giáo sư Minh đi vào phòng bếp đóng cửa lại, Diệp Phi ôm Minh Nhạc Tâm cười nói: "Hảo tỷ, chúng ta tiếp tục đi."

"Các ngươi đi cùng mẹ của chúng ta tiếp tục đi, bà ấy có thể làm tốt hơn ta." Minh Nguyệt Tân đột nhiên mỉm cười nói.


──────────────────────────────────────────────────
Tập 3 Chương 889 Cả hai mẹ con đều có thể làm được

Theo ánh mắt của Minh Nguyệt Tân, Diệp Phi nhìn thấy cửa bếp lại mở ra, một phụ nữ xinh đẹp thành thục vội vàng bước ra, sau đó lại đóng cửa lại.

Người phụ nữ bước ra đương nhiên là Tô Vũ Tiên, mẹ đỡ đầu mà Diệp Phi quan hệ trước rồi nhận ra là mẹ của anh. So với vẻ ngoài ban đầu, nét quyến rũ trưởng thành của cô không hề thay đổi, nhưng vẻ ngoài trẻ hơn trước rất nhiều, trông như một thiếu nữ đôi mươi.

Dù biết sự thay đổi của mẹ đỡ đầu là lỗi của mình nhưng Diệp Phi không khỏi sững sờ trong chốc lát. Nhắc mới nhớ, người phụ nữ xung quanh anh là người thay đổi nhiều nhất, chính là người mẹ yêu quý nhất của anh, Lưu Nghĩa Như, người vừa biến đổi từ người giỏi nhất thế giới thành một mỹ nhân mộng mơ mà ngay cả thần thánh cũng không thể sánh bằng. Tuy nhiên, vì Diệp Phi luôn ở bên mẹ nên anh không nhận thấy nhiều sự thay đổi của bà. Tuy nhiên, với mẹ đỡ đầu của anh thì khác. Anh đã lâu không gặp, ấn tượng của Diệp Phi về cô vẫn giống như lần trước anh gặp cô. Khi anh bất ngờ nhìn thấy mẹ đỡ đầu của mình, người trẻ hơn gần hai mươi tuổi và xinh đẹp hơn trước, việc ngạc nhiên là điều bình thường. 

Lúc này, đôi mắt đẹp của Tô Ngọc Tiên hoàn toàn dán chặt vào Diệp Phi. Vì nhà bếp cách âm rất tốt nên cô không hề biết chuyện Diệp Phi đến, cho đến khi giáo sư Ming bước vào và báo cho cô biết. 

Tô Vũ Tiên cảm thấy có chút không thực với niềm hạnh phúc bất ngờ. Cô vui mừng đến mức không thèm che giấu cảm xúc của mình, vội vàng chạy ra khỏi bếp. 

Suy cho cùng, Diệp Phi đã quen nhìn thấy vẻ đẹp tuyệt trần của mẹ mình, không giống bất kỳ ai trên thế giới. Vì vậy, mặc dù bị mẹ đỡ đầu choáng váng nhưng hắn cũng nhanh chóng phản ứng lại, lập tức đi tới chỗ hắn. Anh dang rộng vòng tay, ôm lấy thân hình đầy đặn và gợi cảm của mẹ đỡ đầu vào lòng, trìu mến nói: "Mẹ ơi, con nhớ mẹ lắm!"

Tô Ngọc Tiên cực kỳ hưng phấn, miệng nhỏ khẽ mở ra, nhưng chưa kịp nói gì đã bị cái miệng lớn của Diệp Phi chặn lại. Nụ hôn kéo dài khiến cô hoàn toàn lạc lối trong giây lát. Cô dùng tay ôm chặt cổ Diệp Phi, hôn anh một cách quên lãng. 

Minh Nguyệt Tân ở bên cạnh nhìn thấy cảnh này, không khỏi lộ ra nụ cười nhàn nhạt trên khuôn mặt xinh đẹp. 

Kỳ thực mà nói, Minh Nguyệt Tân rất hiếu thảo với giáo sư Ming, và Diệp Phi chính là người đàn ông mà anh yêu sâu sắc. Bình thường, dù là mẹ cô sau lưng cha cô cướp đàn ông, hay đàn ông của cô quan hệ tình dục với người phụ nữ khác, đều sẽ khiến Minh Nguyệt Tân tức giận, thậm chí buồn bã và tuyệt vọng. Nhưng lúc này nhìn thấy mẹ ruột cùng người mình yêu hôn nhau ở đó, thay vì ghen tị chút nào, cô lại cảm thấy rất vui vẻ. Về phần tại sao chuyện này lại xảy ra, cô không thể nghĩ ra và cũng chưa bao giờ nghĩ tới. 

Diệp Phi và mẹ đỡ đầu hôn nhau không ngừng, hơn một, hai phút trôi qua, họ vẫn chưa có ý định chia tay. 

Minh Nguyệt Tân đi đến chỗ mẹ cô và người đàn ông chắp tay sau lưng, cười thì thầm: "Đừng nói là tôi không cảnh báo con. Con cũng biết chuyên môn của bố là gì. Nếu con muốn ông ấy bắt thì cứ việc đi."

"Ừm..." Sau khi nghe được giọng nói của con gái, Tô Vũ Tiên hưng phấn tột độ mới phản ứng lại. Cô không khỏi rên rỉ một tiếng, đẩy Diệp Phi ra, sau đó cúi đầu với khuôn mặt đỏ bừng. 

Tuy rằng đây không phải lần đầu tiên bà thân mật với Diệp Phi trước mặt con gái, lần trước còn đóng vai mẹ con với hắn, nhưng tính cách của Tô Ngọc Tiên kém xa so với con gái, nên sau khi phản ứng lại, bà không khỏi cảm thấy rất ngượng ngùng. 

Diệp Phi và mẹ đỡ đầu vừa mới tách ra, trước khi sắc đỏ trên mặt mẹ đỡ đầu biến mất, Giáo sư Ming từ trong bếp đi ra với đĩa dưa chuột nguội lạnh trên tay - đúng vậy, đây là món đặc sản của ông và là món duy nhất ông biết nấu. Chẳng trách Minh Duyệt Tâm nhắc nhở cô sớm như vậy, nếu không cô sẽ vui vẻ để mẹ cô và Diệp Phi hôn nhau một lúc, bởi vì mẹ cô rất nhớ Diệp Phi, cô đã tự mình trải qua. 

Sau khi giáo sư Minh đi ra, ông mời Diệp Phi ngồi đối diện nhau ở bàn ăn, hai mẹ con chạy vào bếp bưng từng món ăn mà Tô Ngọc Tiên đã làm ra. 

Sau khi đồ ăn được dọn ra, Tô Ngọc Tiên ngồi xuống cạnh giáo sư Minh, đối diện với Diệp Phi. Lúc này cô đương nhiên muốn thân cận với Diệp Phi, nhưng trong gia đình này dù sao cô cũng là vợ của giáo sư Minh, đồng thời là trưởng bối của Diệp Phi. Minh Duyệt Tâm cũng không có cố kỵ như vậy, ngồi sát hắn bên trái Diệp Phi. 

"Tiểu Mạn, hiếm khi cậu tới đây, hôm nay chúng ta phải uống vài ly!" Giáo sư Ming rõ ràng rất quan tâm và thậm chí còn đề nghị uống rượu với Diệp Phi. 

Đề nghị này có thể nói là Diệp Phi ở trong lòng, hắn đương nhiên vui vẻ đồng ý. Minh Nguyệt Tân cảm thấy mình chạy đến tủ rượu gần đó, cô lấy ra một chai rượu trắng và rót cho mỗi người một ly. Cô dùng tay phải cầm ly rượu lên, cùng Giáo sư Tùy chạm vào, uống hết trong một ngụm, rồi lặng lẽ dùng tay trái chạm vào nữ thần xinh đẹp bên cạnh. 

Vì cô đang ở nhà và người ngoài duy nhất đã rời đi nên Minh Nguyệt Tân chỉ mặc một chiếc quần dài ở nhà bằng cotton có dây thun, rất rộng rãi. Sau khi bàn tay to lớn của Diệp Phi nhẹ nhàng chạm vào vòng eo thon gọn của cô vài lần, anh chui vào trong quần của em gái thần tiên, đi thẳng vào điểm chính, trực tiếp giữa hai chân cô. 

Trước đó cô đã bị con cặc lớn của Diệp Phi đâm mấy chục nhát trong phòng. Nó không những không loại bỏ được dục vọng đã tích tụ bấy lâu nay trong lòng Minh Nguyệt mà còn khiến cô càng khao khát hơn. Vì vậy, âm hộ của cô gần như ướt át ngay khi bàn tay to lớn của Diệp Phi chạm vào nó. 

Trong khi Diệp Phi đang trò chuyện và cười đùa với giáo sư Ming, đẩy cốc và thay cốc, anh dùng ngón tay gãi lên xuống khe hở mềm mại trên âm hộ của chị gái mình. Một lúc sau, anh thậm chí còn dùng hai ngón tay thọc vào cái lồn nhỏ đầy cám dỗ của em gái mình và bắt đầu thọc vào thụt ra. 

Tội nghiệp Minh Nguyệt Tân chỉ có thể chịu đựng niềm vui được chọc vào âm hộ của mình, đành phải bình tĩnh giúp cha cô và tiểu ác nhân này rót rượu. 

Tất nhiên, Diệp Phi sẽ không bỏ rơi người mẹ đỡ đầu xinh đẹp và gợi cảm của mình. Mỗi khi giáo sư Ming nhìn sang nơi khác, ông sẽ dành cho mẹ đỡ đầu của mình một ánh mắt trìu mến, điều này khiến Tô Vũ Tiên vừa xấu hổ vừa vui mừng, tim đập thình thịch, giống như một cô gái mới yêu lần đầu. 

Giáo sư Ming không phải là người nghiện rượu nhiều. Chỉ sau vài ly rượu, anh đã cảm thấy hơi say. Anh ta lại nâng ly rất hưng phấn nói: "Tiểu Mạn, chú phải cảm ơn cháu rất nhiều. Chú thật sự là ân nhân lớn của gia đình chúng ta. Không những cháu đã giao cho chú một công trình tốt như vậy mà bây giờ chú còn có tiếng nói ngày càng nhiều ở đơn vị của họ." Bạn càng nặng thì tất cả là lỗi của bạn. Ngoài ra, điều quan trọng nhất là mẹ đỡ đầu của bạn. Trước đây tôi đã có lỗi với cô ấy và luôn yêu cầu cô ấy ở nhà. Bây giờ tôi đã giúp cô ấy tìm được công việc này, bạn nhìn cô ấy như trẻ ra chục tuổi. Người này thực sự có việc phải làm để khiến cô ấy trẻ hơn. "


──────────────────────────────────────────────────
Quyển 3 Chương 890 Hai mẹ con đều có thể làm được 2

Lời nói của giáo sư Ming khiến Minh Nguyệt Tân và Diệp Phi không khỏi cười thầm trong lòng, nhưng bản thân Tô Vũ Tiên cũng đỏ bừng mặt, bởi vì họ đều hiểu rằng sở dĩ Tô Vũ Tiên đột nhiên trở nên trẻ như vậy không phải vì cô có việc phải làm, mà là vì Diệp Phi dùng con cặc to của mình để ép nó ra ngoài. 

Diệp Phi và giáo sư Minh chạm nhau, uống rượu rồi cười nói: "Chú đang nói cái gì vậy chú? Chúng ta là một gia đình nên không cần cảm ơn chú. Hơn nữa, mẹ đỡ đầu của con đã tự mình xuất tinh (xuất tinh), bà ấy đã cảm ơn con (xuất tinh) rất nhiều."

Nói rồi, Diệp Phi dùng ngón tay chọc mạnh vào âm hộ của Minh Nguyệt Tân hai lần, sau đó duỗi một chân ra, kẹp chân mình vào giữa hai chân của mẹ đỡ đầu, gõ nhẹ ngón chân của cô vào thung lũng. 

“A…” Địa điểm tuyệt vời bị bất ngờ tấn công, Tô Vũ Tiên không khỏi cảm thán một tiếng. 

"Có chuyện gì với bạn vậy?"

Giáo sư Ming quay đầu lại, nhìn người vợ ngày càng trẻ ra, lo lắng hỏi. Anh cảm thấy rất mắc nợ cô. Vợ anh còn trẻ nên chắc chắn còn có nhu cầu nhưng anh không còn khả năng nữa. Vì vậy, thay vì có thể thỏa mãn cô, anh lại phải tránh xa cô hơn bình thường, để không khơi dậy hứng thú và khiến cả hai khó chịu. 

"Không...không có gì."

Tô Vũ Tiên lúc này gần như chết vì xấu hổ. Đầu óc cô quay cuồng, cuối cùng nghĩ ra một lý do: “Nhân tiện, tôi chợt nhớ ra trong bếp vẫn còn súp đang sôi, tôi đi xem đã chín chưa.”

Nói xong, Tô Vũ Tiên lập tức đứng dậy, bước chân không tự nhiên chạy vào phòng bếp. Cô sợ Diệp Phi lại trêu chọc cô. Chỉ là lần này, phần thân dưới của cô đã ướt đẫm rồi. Nếu anh tiếp tục làm như vậy, cô thật sự sợ mình sẽ mất bình tĩnh, giáo sư Minh sẽ nhận ra điều gì đó, mọi chuyện sẽ kết thúc. 

Nhìn thân hình gợi cảm của mẹ đỡ đầu biến mất trong bếp, Diệp Phi trợn mắt, từ từ rút bàn tay to lớn ra khỏi lồn mẹ đỡ đầu đang ngập trong dịch âm đạo. Sau đó cậu ấy đứng dậy nói: “Chú ơi, cháu thấy bụng hơi khó chịu, nhưng cháu cần đi vệ sinh.”

“Được rồi, chúng ta hãy tiếp tục uống khi chúng ta quay lại.” Giáo sư Ming nuốt một ngụm thức ăn và thở hổn hển nói. 

Minh Nguyệt Tân không khỏi trợn mắt nhìn Diệp Phi. Mẹ cô vừa vào bếp thì anh chàng này cũng bỏ đi. Làm sao cô có thể không biết tiểu nhân vật phản diện này sẽ làm gì. 

Diệp Phi đã đoán ra rất rõ ràng cách bố trí của nhà Minh. Giữa phòng tắm và nhà bếp chỉ có một bức tường, các cửa sổ gần như liền kề nhau. Dù cửa sổ có lắp lưới chống trộm nhưng sống cùng anh ở đây thật khó khăn. 

Sử dụng thuật biến hình, thân thể Diệp Phi trong nháy mắt trở nên gầy gò như một tờ giấy, sau đó hắn nhanh chóng chui ra khỏi khe hở trên cửa sổ, sau đó đi vào qua cửa sổ bếp, trở lại hình dáng ban đầu. 

Lúc này Tô Ngọc Tiên đang lặng lẽ đứng trước bếp lò, không biết trong lòng đang suy nghĩ gì, trên khuôn mặt xinh đẹp như ngọc trai vô cùng thanh tú ửng hồng. 

Nhìn thấy một bà mẹ đỡ đầu xinh đẹp và gợi cảm như vậy, Diệp Phi không khỏi nhịn được nữa. Anh đi phía sau cô vài bước, ôm lấy cơ thể đầy đặn của cô vào lòng, thì thầm vào tai cô: "Mẹ đỡ đầu, con nhớ mẹ quá!"

Tô Vũ Tiên dường như đã đoán trước được Diệp Phi sẽ đi theo. Cô không hề hoảng sợ khi anh bị tấn công bất ngờ như vậy. Thay vào đó, cơ thể thanh tú của cô mềm đi và cô thoải mái dựa vào vòng tay anh. 

Có lẽ bởi vì lúc này chỉ có hai người bọn họ, Tô Vũ Tiên mới dũng cảm hơn nhiều, đi theo Diệp Phi nói: "Con ngoan, mẹ đỡ đầu của mẹ rất nhớ con."

"Bạn muốn làm gì với tôi, hoặc bạn muốn làm gì với tôi?" Diệp Phi cười dâm đãng hỏi, chậm rãi đưa tay tới ngực mẹ đỡ đầu, xuyên qua quần áo của bà vuốt ve bộ ngực lớn hơn mẹ đỡ đầu của hắn rất nhiều. 

"Ồ..." Tô Vũ Tiên thoải mái rên rỉ, sau đó rất nghiêm túc nói: "Anh muốn gặp em, anh muốn được em ôm như thế này, anh muốn hôn em như vừa rồi, anh thậm chí còn muốn... muốn đụ em..."

"Này, cô thực sự là mẹ đỡ đầu của tôi sao? Thậm chí còn có thể nói rằng cô muốn đụ con trai mình." Diệp Phi nói đùa: "Mẹ đỡ đầu của tôi không thể dâm đãng như vậy được."

Khuôn mặt xinh đẹp của Tô Vũ Tiên đột nhiên đỏ lên, nhưng cô vẫn nói: "Mẹ đỡ đầu của tôi không thể dâm đãng sao? Dù sao, mẹ đỡ đầu của tôi chỉ muốn đụ bạn!"

Kỳ thực nếu là lúc bình thường, Tô Vũ Tiên tuyệt đối sẽ không có khả năng nói ra loại chuyện này, nhưng vừa rồi bị Diệp Phi trêu chọc, hiện tại bị hắn ôm sờ ngực, dục vọng của nàng vốn đã rất cao, cho nên nàng dũng cảm hơn bình thường rất nhiều. 

Ngẫm lại cũng đúng, đã lâu lắm rồi họ mới gặp nhau, ngay cả Minh Nguyệt Tân cũng đói khát như vậy, huống chi Tô Vũ Tiên đang ở tuổi hổ sói, nhu cầu của cô còn lớn hơn con gái mình gấp mấy lần. 

"Hỏng rồi, mẹ đỡ đầu tốt bụng của tôi đã trở thành một con điếm. Bây giờ tôi không lo lắng nữa. Không, tôi phải kiểm tra xem những thứ chỉ thuộc về tôi có bị người khác chạm vào hay không."

Diệp Phi nói "sốc", sau đó trước khi mẹ đỡ đầu kịp phản ứng, anh đã tạm thời buông cô ra, hai tay nắm lấy quần của cô, kéo chiếc quần lót xuống rồi đẩy lại vào chỗ cong của chân mẹ đỡ đầu. Đột nhiên, cặp đùi ngà hoàn hảo của mẹ đỡ đầu và cặp mông tròn đầy quyến rũ của bà lộ ra trần trụi trước mắt anh. 

Thay vì phản đối động tác của con đỡ đầu, Tô Vũ Tiên hơi cúi người xuống, khiến đường cong giữa mông và chân của cô trông càng gợi cảm và hấp dẫn hơn. Giống như Diệp Phi tuyệt đối tin tưởng bọn họ, nàng cũng có tuyệt đối tin tưởng Diệp Phi, biết hắn sẽ không thật sự nghi ngờ nàng. Làm như vậy, cô chỉ muốn tìm cớ để được nhìn thấy cơ thể mình càng sớm càng tốt. Nếu hắn muốn làm như vậy, nàng làm mẹ đỡ đầu đương nhiên sẽ rất hợp tác.

"Thật đẹp!" 

Nhìn kỹ vào cặp mông béo của mẹ đỡ đầu, Diệp Phi thành thật khen ngợi rằng dù mẹ đỡ đầu đã khá già nhưng mông của bà không hề có dấu hiệu chảy xệ. Ngược lại, họ thanh tú và cương nghị như một cô gái, cô ấy cũng có những nét của một cô gái. Không có sự đầy đặn, và không có khuyết điểm trên da. Nó rất trắng và trong như pha lê, giống như một quả đào lớn được chạm khắc từ ngọc trắng. Sức hút của cô gần như hấp dẫn không kém dì thị trưởng Lưu Phong Nghĩa, người được Diệp Phi khen là "mông đẹp nhất nhà". 

Ngồi xổm xuống, Diệp Phi vô cùng hưng phấn, hôn mấy chục cái vào hai cái mông to của mẹ đỡ đầu. Sau đó anh dùng hai tay ấn vào hai cái mông cực kỳ đầy đặn rồi nhẹ nhàng tách chúng ra hai bên. 

Khi khe mông sâu ngày càng rộng ra, bộ phận đẹp nhất trên cơ thể mẹ đỡ đầu dần dần hiện ra trước mắt Diệp Phi. Được bọc trong một mảnh lông mèo đen, con mèo nhỏ hồng hào thanh tú của mẹ đỡ đầu như một cô gái đang vặn vẹo nhẹ nhàng. Nó hơi ướt. Dưới ánh sáng của căn bếp, nó tỏa ra thứ ánh sáng dâm đãng và đẹp đẽ.


──────────────────────────────────────────────────
Tập 3 Chương 891 Cả hai mẹ con đều có thể làm được 3

Nhìn cái lồn xinh đẹp tựa như một tác phẩm nghệ thuật của mẹ đỡ đầu, Diệp Phi không khỏi cử động ngón trỏ. Anh không nhịn được mà nghiêng đầu qua, cho đến khi cả khuôn mặt vùi vào giữa hai cặp mông mập mạp mềm mại của mẹ đỡ đầu, rồi anh hít một hơi thật sâu bằng mũi. 

Ngay lập tức, một mùi thơm trên cơ thể mang theo mùi lồn đặc trưng của phụ nữ đang động dục xộc vào mũi Diệp Phi, khiến ham muốn vốn đã cao của anh lại càng mãnh liệt hơn. Anh thè lưỡi ra nhanh nhất có thể và dùng đầu lưỡi liếm vào khe hở mỏng manh của mẹ đỡ đầu. 

"A..." Sự kích thích mạnh mẽ khiến Tô Vũ Tiên phát ra một tiếng rên rỉ dài, cơ thể gợi cảm của cô càng run lên. Khi âm hộ của cô mở ra và đóng lại, một dòng chất lỏng trong suốt khổng lồ trào ra từ sâu trong âm hộ cô, chảy thẳng vào lưỡi Diệp Phi và vào miệng anh. 

Sau khi uống một ngụm mật hoa thơm ngon, Diệp Phi ngẩng đầu khỏi mông to của mẹ đỡ đầu, cười hỏi: “Mẹ đỡ đầu, hôm nay mẹ uống nhiều nước, nói cho con biết, mẹ có mệt không?”

"Ừ... vâng..." Môi trường cô độc và ham muốn dâng trào khiến Tô Vũ Tiên vô cùng táo bạo, cô lập tức gật đầu thừa nhận. 

Diệp Phi cười dâm đãng, đưa hai ngón tay chạm vào cái lồn ướt át của mẹ đỡ đầu, hỏi: "Vậy mẹ đỡ đầu tốt bụng, hãy nói cho con trai bà biết, bây giờ con muốn mẹ làm gì nhất?"

"Con ngoan, mẹ đỡ đầu muốn con đụ mẹ. Mẹ muốn con đút con cặc to lớn của con vào trong lồn mẹ đỡ đầu của mẹ và đụ mẹ đỡ đầu thật mạnh, để mẹ đỡ đầu cảm thấy dễ chịu!"

Tô Vũ Tiên thay đổi thái độ dịu dàng và tao nhã thường ngày và nói rất dâm đãng, nhưng giọng nói lại rất trầm. Không phải vì cô vẫn còn ngại ngùng mà vì cô sợ người bên ngoài nếu lớn tiếng sẽ nghe thấy. 

"Đúng." Diệp Phi cười khúc khích, đứng dậy, dùng hai tay ôm lấy cặp mông to gợi cảm của mẹ đỡ đầu, nghiêng người về phía trước và nhét con cặc to thẳng tắp của mình vào háng mẹ đỡ đầu. Anh đẩy nó về phía trước mấy lần, nhưng anh không đưa ngay vào cái lồn nhỏ háo hức của mẹ đỡ đầu mà bị dịch âm đạo đã đầy ắp của mẹ đẩy sang một bên. 

“Mẹ nuôi, âm hộ của mẹ quá nhỏ, nước quá nhiều, con trai con không vào được, con phải làm sao đây?”

Diệp Phi cười xấu xa nói, mặc dù là cố ý trêu chọc mẹ đỡ đầu, nhưng lời hắn nói quả nhiên là đúng. Dưới tác dụng mạnh mẽ của Dương Dương Quyết, người phụ nữ của anh ta càng bị anh ta đụ, không những âm đạo của cô ta không những không giãn ra mà còn ngày càng siết chặt hơn, cho đến khi trở lại độ rắn chắc của một thiếu nữ còn trinh. Ví dụ như Diệp Phi thích làm tình nhất và là mẹ ruột của cô ấy, Lưu Di Nhu. Cái lồn bánh bao hấp lửa băng đỉnh cao của cô chẳng khác gì trinh nữ ngoại trừ màng trinh. Điều này khiến Diệp Phi mỗi lần nhét vào đều cảm thấy rất dễ chịu. 

Mặc dù mẹ đỡ đầu chỉ quan hệ với Diệp Phi mấy lần nhưng hiệu quả này đã bắt đầu lộ rõ. Con đĩ nhỏ vẫn ôm chặt hơn lần đầu với Diệp Phi rất nhiều. 

Tô Vũ Tiên vốn đã bừng cháy ham muốn, nhưng vào lúc này, quy đầu nóng bỏng của Diệp Phi xoa xoa âm hộ cô vài lần, khiến toàn thân cô run lên vì hưng phấn, thậm chí chút dự trữ cuối cùng của cô cũng hoàn toàn bị bỏ rơi. Cô vẫn dùng tay trái đỡ bếp, nhưng dùng tay phải đưa ra phía sau, nắm lấy con cặc to và dài của con đỡ đầu, điều chỉnh cho khít với âm hộ của mình, nhẹ giọng nói: “Được rồi, vào nhanh đi!”

Diệp Phi dùng tay dùng chút sức, đẩy cặp mông to béo của mẹ đỡ đầu sang hai bên. Anh đẩy mạnh cơ thể về phía trước, con cặc to lớn được mẹ đỡ đầu cố định không bị nghiêng sang một bên, dùng chất bôi trơn của tinh dịch thâm nhập vào phần lớn âm đạo của mẹ đỡ đầu phát ra âm thanh "xèo xèo". Chỉ có phần được bàn tay nhỏ bé nắm giữ vẫn ở bên ngoài. 

Tô Vũ Tiên vội vàng buông tay cô ra để con cặc to lớn của con đỡ đầu tiến vào sâu hơn, khiến cô dễ chịu hơn. 

Diệp Phi đã không làm mẹ đỡ đầu của mình thất vọng. Khi buông tay ra, cô lại đẩy cơ thể về phía trước, con cặc dài gần 20 cm đột nhiên thọc vào âm hộ nhỏ nhắn và trưởng thành của cô. Các quy đầu ở phía trên thậm chí còn xuyên qua phần lõi mềm và trơn của bông hoa, nhét nó vào tử cung nơi cô đã giúp sinh ra em gái thần thánh xinh đẹp. 

Sau khi đưa toàn bộ dương vật vào, Diệp Phi vẫn không dừng lại. Anh lùi lại và rút gần hết con cặc của mình ra khỏi lồn của mẹ đỡ đầu. Sau đó, không đợi cô phản đối, anh đâm nó trở lại và bắt đầu đụ cô như một đòn nặng. 

"Ừm... ừ... ừ... ừ..." Tuy đây không phải lần đầu tiên cô đụ con đỡ đầu của mình, nhưng sau một thời gian dài, khi con cặc to lớn của anh cắm sâu vào âm hộ của cô và đâm vào ra vào, Tô Vũ Tiên vẫn vui mừng đến mức linh hồn sắp rời khỏi cơ thể. Niềm vui sướng tột độ khiến cô không thể kìm được tiếng hét của mình. Cô phải bịt chặt miệng bằng bàn tay vừa buông con cặc của con đỡ đầu, chỉ phát ra tiếng rên rỉ kìm nén từ mũi. 

"Mẹ nuôi, ngươi muốn thì có thể kêu. Ở đây cách âm tốt đến mức bên ngoài không thể nghe thấy." Diệp Phi vừa an ủi vừa tiếp tục đụ con mèo nhỏ chật hẹp của mẹ đỡ đầu như con gái. 

Không biết là do sự an ủi của Diệp Phi đã có tác dụng hay là Tô Vũ Tiên đã không thể chịu đựng được nữa. Cô đột nhiên buông bàn tay nhỏ đang che miệng mình ra, rồi cô hét lớn khi con đỡ đầu đụ cô: “Con trai đỡ đầu... cảm giác thật thoải mái... à... anh thật sự rất giỏi... chết tiệt... con cặc của anh... to quá, dài quá... và cứng quá. ...ôi...chết tiệt mẹ đỡ đầu của tôi...cảm giác thật tuyệt...nó thật đẹp...đẹp quá...ah...chết tiệt...chết tiệt...tôi đã sẵn sàng...người đàn ông tốt...con cặc lớn...con trai...cảm giác...thật...thật tuyệt...mẹ đỡ đầu của tôi yêu...yêu em đến chết...nhanh lên...đụ em mạnh hơn nữa...ah...ah..."

Nhìn thấy mẹ đỡ đầu của mình cư xử như vậy, Diệp Phi biết mấy ngày nay bà nhất định phải kiềm chế rất nhiều. Lúc này, điều cô cần nhất chính là được đụ thật mạnh và thẳng vào. Mọi chiêu trò khác đều không cần thiết nên anh vòng tay ôm lấy vòng eo thon gọn của mẹ đỡ đầu, thân hình di chuyển nhanh chóng, cái bụng cường tráng đập vào cặp mông to trắng nõn của mẹ đỡ đầu.

"Tuk-tuk-tuk!" Ngay khi mẹ đỡ đầu và con trai đang trong trạng thái tốt hơn và đang làm tình như điên, thì đột nhiên có tiếng gõ cửa ngoài bếp. 

Nghe thấy âm thanh này, Tô Vũ Tiên, người đang hét lên sau khi bị con đỡ đầu của mình đụ, đột nhiên ngừng la hét. Các cơ trên cơ thể cô lập tức căng lên, khuôn mặt xinh đẹp hiện lên vẻ bối rối. 

So với sự hồi hộp của mẹ đỡ đầu, Diệp Phi lại không hề lo lắng chút nào, bởi vì mặc dù anh đang bí mật ngoại tình với mẹ đỡ đầu ở đây nhưng ý thức của anh vẫn luôn chú ý đến tình hình bên ngoài, nên anh biết người đến không phải giáo sư Ming mà là chị gái đỡ đầu Minh Nguyệt Tân. Nếu cô nhìn thấy anh làm tình với mẹ đỡ đầu, đương nhiên anh sẽ không xảy ra chuyện gì mà lại càng hưng phấn hơn. 

Tuy nhiên, dù phát hiện người tới chính là chị gái của mình, Diệp Phi cũng không tiếp tục đẩy mạnh mà thầm thở dài trong lòng: Tiềm năng của con người quả thực là vô hạn.


──────────────────────────────────────────────────
Quyển 3 Chương 892 Hai mẹ con đều có thể làm được 4

Sở dĩ hắn có cảm xúc như vậy là bởi vì vừa rồi khi tiếng gõ cửa vang lên, Diệp Phi phát hiện ra âm hộ của mẹ đỡ đầu đã co lại vô cùng chặt chẽ, sức mạnh thậm chí còn không được tính đến khi những cao thủ như mẹ và tình nhân của hắn cố tình dùng lồn để kẹp cặc của chính mình. Nếu Diệp Phi không có năng khiếu và dương vật của anh đủ khỏe, anh đã bị âm hộ của mẹ đỡ đầu véo mạnh đến mức không bao giờ trở thành người nữa. 

Minh Nguyệt Tân hiển nhiên không gõ cửa để xin phép người bên trong, mà là để nhắc nhở cô, nên sau khi gõ cửa, không đợi bên trong phản hồi, cô đã trực tiếp đẩy cửa vào một khe hở chỉ cho phép cô đi vào. Sau khi nhanh chóng né vào, cô lập tức đóng cửa lại. 

Nhìn thấy mẹ cô đang nằm trên bếp với cặp mông to gợi cảm giơ cao, còn người đàn ông nhỏ bé yêu quý của cô, con đỡ đầu của mẹ cô, đứng sau lưng cô, thân dưới ép chặt vào nhau, Minh Nguyệt Tân làm sao có thể không biết họ đang làm gì. 

Tuy nhiên, Minh Nguyệt Tân không tức giận. Ngược lại, cô cười nói: "Tôi biết anh, một tên khốn nạn, không đơn giản như đi vệ sinh. Thế thì sao? Tôi nói đúng. Mẹ chúng ta không phải giỏi hơn tôi sao?"

Trong lúc Diệp Phi tiếp tục tận hưởng cảm giác được mẹ đỡ đầu ôm chặt thì quay người lại, cười nói: “Hai người các ngươi rất có năng lực, nhưng vẫn phải làm từng người một, tỷ tỷ chờ một lát, chờ mẹ hài lòng thì quay lại.”

Minh Duyệt Tâm chắp tay sau lưng từng bước một đi về phía hai người, cười nói: “Ta biết, ngươi đi đi, ta xem xem.”

Lúc này Diệp Phi cũng cảm thấy âm hộ của mẹ đỡ đầu không còn căng như trước nữa. Anh biết cô đã thả lỏng nên duỗi thẳng phần thân dưới và tiếp tục đụ âm hộ cô. 

Khi biết người đến là con gái mình, sự lo lắng của Tô Vũ Tiên biến mất, thay vào đó là cảm giác xấu hổ mãnh liệt. Tuy rằng không phải nàng chưa từng bị con đỡ đầu làm tình bên cạnh con gái, nhưng dù sao cũng là ở trong phòng ngủ, lúc đó con gái của nàng cũng đang giả vờ ngủ, nhưng hiện tại, không. Nhưng địa điểm là một nơi ngượng ngùng như nhà bếp, con gái nàng lại hào phóng đi tới. Điều quan trọng nhất là chồng cô đang ở trong nhà hàng đối diện. Tất cả những điều này cộng lại, tác động đối với Tô Vũ Tiên, một người phụ nữ truyền thống, là vô cùng lớn. 

Tuy nhiên, cảm giác được con cặc lớn của con đỡ đầu xâm nhập vào cái lồn nhỏ đói khát của mình quá tuyệt vời, đến nỗi dù có xấu hổ chết đi được, cô cũng không nỡ để con cặc to cấp tạo tác này rời khỏi âm hộ của mình, nên cô chỉ cần hạ thân trên xuống thấp hơn, dùng khuỷu tay đỡ bếp lò, lấy tay che khuôn mặt xinh đẹp của mình, giả làm một con đà điểu. 

Tuy nhiên, mặc dù Tô Vũ Tiên che mặt và cố gắng hết sức để kìm nén tiếng hét lao vào cổ họng, nhưng cặp mông to trắng như tuyết của cô vô tình lùi về phía sau khi Diệp Phi đụ cô, vẫn thành thật nói với con gái và con đỡ đầu rằng cô cảm thấy tuyệt vời như thế nào khi được đụ. 

Minh Nguyệt Tân chậm rãi bước đến chỗ mẹ và anh trai đỡ ​​đầu, ngồi xổm xuống, nhìn con cặc to lớn của người đàn ông nhỏ bé yêu quý của cô nhanh chóng di chuyển ra vào âm hộ của mẹ cô ở khoảng cách gần. Cô đột nhiên hỏi: “Anh ơi, được đụ bởi âm hộ của mẹ em có sướng không?”

Tô Vũ Tiên, người đang trong tư thế đà điểu nhưng ngày càng bị con đỡ đầu của mình đụ, nghe thấy câu hỏi của con gái mình. Cô càng ngượng ngùng hơn, không khỏi vểnh tai lên. Cô vốn đã yêu Diệp Phi điên cuồng và đương nhiên biết con đỡ đầu yêu quý của mình nói gì về mình nên đã tìm ra khuyết điểm của mình và cải thiện để anh có thể đụ anh nhiều hơn. 

"Tất nhiên, mẹ tôi không chỉ xinh đẹp mà còn có dáng người gợi cảm. Âm đạo của bà cũng thuộc loại tốt nhất trên thế giới. Bên trong nóng và mềm, âm hộ của bà tự động cử động, gần như làm tan chảy cặc tôi." Diệp Phi cười lạnh. 

“Vậy nó so sánh với tôi thế nào?” Minh Dược Tâm tiếp tục hỏi. 

"Mỗi người đều có ưu điểm riêng của mình."

Trong khi Diệp Phi tiếp tục đụ mẹ đỡ đầu, anh ấy thảo luận với con gái của mẹ đỡ đầu và em gái đỡ đầu của mình xem ai có âm hộ tốt hơn: “Đặc điểm lớn nhất của một người đẹp trưởng thành như mẹ chúng ta là âm hộ của cô ấy mềm mại bên trong đến mức có thể quấn lấy khi cặc đưa vào. Cảm giác thật tuyệt. Nhưng những cô gái trẻ như em, em gái, không mềm đến thế. Âm hộ của em chật hẹp, nhưng mẹ anh thì khác. Âm hộ của cô ấy không chỉ mềm mà còn chật như con gái nên so sánh thì thấy thoải mái hơn. nhét vào âm hộ của mẹ tôi hơn là nhét vào em, em gái.”

Mặc dù bị mẹ đánh giá cao hơn, nhưng thay vì thất vọng, Minh Nguyệt Tân lại rất hưng phấn, ánh mắt sáng ngời hỏi: “Vậy, mẹ chúng ta vừa có ưu điểm của một thiếu nữ vừa là một phụ nữ trưởng thành. Như vậy không phải là hoàn hảo nhất sao?”

Đương nhiên, Diệp Phi sẽ không đồng tình với ý kiến ​​của thần tỷ. Con mèo hoàn hảo nhất trên đời chính là cái lồn bánh bao hấp lửa băng của mẹ ruột anh, cả về mặt tình cảm lẫn thuần túy sinh lý. Dưới sự chỉ đạo của mẹ anh, có những người em gái và những người khác đã luyện tập Huyền Âm thành công. Về phần mẹ đỡ đầu, tuy rằng cũng là đỉnh cấp, nhưng lại không bằng Đông Phương Nhược Lan đám người trời sinh có danh khí, huống chi là những cô gái khác sở hữu Huyền Âm Quyết, thậm chí cả mẹ của nàng. 

Tuy nhiên, bây giờ mẹ đỡ đầu và chị đỡ đầu của tôi không biết chuyện gì đã xảy ra giữa tôi và mẹ ruột, nên tự nhiên không thể nói thẳng với họ, nên tôi nói: “Chị, chị và mẹ đỡ đầu đều là bảo bối của em, nên em sẽ không cố ý nói dối chị bằng những lời tử tế. Mặc dù âm hộ của mẹ chúng ta khi đụ rất sướng, đủ vượt qua 90% phụ nữ trên thế giới, nhưng nó vẫn có một số khuyết điểm.”

"Con ruồi trong thuốc mỡ là gì vậy?" Minh Nguyệt Tân vội vàng hỏi. 

Tô Vũ Tiên thậm chí không quan tâm đến việc tận hưởng niềm vui được làm tình mà tập trung toàn bộ sự chú ý vào lời nói của Diệp Phi. Mặc dù đứa con đỡ đầu yêu dấu của cô đã đánh giá cao cô, nhưng cô muốn làm cho mình trở nên hoàn hảo hơn, hoàn hảo đến mức sau khi con đỡ đầu của cô đưa con cặc to lớn của mình vào âm hộ của cô, anh ta không nỡ rút nó ra. 

Diệp Phi cười nói: "Chỉ là nước quá nhiều, làm tình quá trơn, làm giảm ma sát, giảm kích thích của đôi bên."

Nghe được câu trả lời của Diệp Phi, Tô Ngọc Tiên có chút thất vọng. Nếu khuyết điểm được con đỡ đầu nhắc đến là kỹ năng thì cô vẫn có thể luyện tập, nhưng những thứ như quá nhiều nước và quá ít nước đều nằm ngoài tầm kiểm soát của cô. 

Nhưng Tô Vũ Tiên chỉ giãy giụa một lát rồi buông ra. Cô biết con đỡ đầu của mình là một hạt giống lãng mạn, xung quanh anh có vô số phụ nữ. Dù cô có trở nên hoàn hảo đến đâu, cô cũng không thể bẫy anh bằng âm hộ của mình. Nếu đúng như vậy thì tại sao cô lại nghĩ nhiều như vậy? 

Thế là anh lập tức gác lại tất cả những chuyện này, tiếp tục tập trung tận hưởng niềm vui được đứa con đỡ đầu yêu quý của mình đụ chết.


──────────────────────────────────────────────────
Tập 3 Chương 893 Hai người cùng nhau làm chuyện đó

Minh Nguyệt Tân, người đang ngồi xổm bên cạnh cô, nhìn kỹ hơn và thấy rằng đó chính xác là những gì Diệp Phi nói. Mỗi lần con cặc to lớn của anh được rút ra, rất nhiều tinh dịch sẽ chảy ra từ âm hộ của mẹ anh. Khi anh nhét nó trở lại, vì nó bị âm hộ quấn chặt nên tinh dịch đã bị chặn lại từ bên ngoài. Lượng nhỏ tích tụ dần dần lấp đầy bìu dái của Diệp Phi và phần đùi trong của mẹ anh. 

"Có một cách!"

Minh Nguyệt Tân trợn mắt, lẩm bẩm một mình, sau đó đột nhiên vươn tay ra, tóm lấy con cặc to lớn đang không ngừng ra vào âm hộ của mẹ cô, dùng một chút lực và kéo nó ra hoàn toàn khỏi âm hộ của mẹ cô với một tiếng "bốp". 

Khoảnh khắc con cặc lớn của con đỡ đầu rời khỏi cơ thể cô, Tô Vũ Tiên, người đã bị đụ hết mức, không khỏi thở dài thất vọng trong cổ họng. Cái mông to gợi cảm của cô cũng bất mãn đẩy ra sau, như muốn nuốt con cặc trở lại vào âm hộ của mình. 

Diệp Phi bối rối nhìn Minh Nguyệt Tân đang ôm lấy dương vật của mình, hỏi: "Chị, sao chị lại rút ra? Mẹ chúng ta còn chưa vui."

"Tôi ở đây để giúp bạn cảm thấy tốt hơn." Minh Dược Tâm cười nói. Nói xong, cô lập tức đưa cái miệng nhỏ nhắn của mình vào con cặc to lớn của Diệp Phi, mút và liếm thật lớn. 

Lúc đầu, Tô Vũ Tiên còn tưởng là Diệp Phi rút cặc của mình ra. Mãi cho đến khi nghe được cuộc trò chuyện giữa ông và con gái, bà mới nhận ra chính con gái ông là người đã chuyển nó. Và tiếng liếm theo sau đó, không cần thiết phải suy nghĩ xem nó là gì nữa. 

Nghĩ tới con đỡ đầu to lớn của mình bị chính tay mình rút ra, còn con gái vẫn đang liếm mút chất lỏng thuộc về mình, Tô Vũ Tiên lập tức xấu hổ nhưng đồng thời cũng cảm thấy hưng phấn khó tả. Hơn nữa, âm hộ của cô thực sự rất ngứa và khó chịu nên cô không lợi dụng con cặc to của con đỡ đầu để rời đi một lúc để trốn thoát. Thay vào đó, cô nằm đó bất động, chờ đợi được tiếp tục bị đụ. 

Với sự nỗ lực của Minh Nguyệt Tân, chất lỏng nhờn trên cặc Diệp Phi nhanh chóng biến mất. Sau đó Minh Nguyệt Tân lấy ra vài chiếc khăn mặt trên bàn cạnh cô và lau nước bọt trên cặc anh trai cô, khiến cặc anh khô lại.

"Điều này sẽ có thể làm tăng một số ma sát." 

Minh Nguyệt Tân mỉm cười và đặt con cặc to sạch sẽ lại vào âm hộ của mẹ cô. Cô nhìn Diệp Phi nói: "Sao còn lảng vảng nữa? Nhanh nhét vào!"

Sau khi trải qua nhiều phụ nữ, Diệp Phi khó có thể hưng phấn như lần đầu tiên cùng dì cả với những chuyện bình thường, và một trong số ít thủ đoạn còn lại là việc một người phụ nữ cầm cặc của chính mình nhét vào âm hộ của người phụ nữ khác. Đặc biệt là khi chuyện này xảy ra giữa mẹ, con gái hoặc chị em, nó khiến anh vô cùng phấn khích.

Bây giờ tôi thấy em gái đỡ đầu của mình đang cầm con cặc của chính mình và ấn nó vào cái lồn nhỏ bé của mẹ đỡ đầu. Cô ấy không khỏi di chuyển nhẹ nhàng, xoa xoa quy đầu qua lại trong cái lồn mỏng manh của mẹ đỡ đầu tôi. Tôi không thể chịu đựng được nữa. Cô ấy ôm lấy cặp mông to trắng ngần của mẹ đỡ đầu và lao mạnh về phía trước. Con cặc khổng lồ xâm nhập vào lồn mẹ đỡ đầu của tôi với một sức mạnh chưa từng có, khiến mẹ đỡ đầu trưởng thành và gợi cảm của tôi phải thốt lên một tiếng khoái cảm tột độ. 

Sau khi đưa vào, Diệp Phi không hề lãng phí một giây phút nào, lập tức bắt đầu đụ cô mãnh liệt hơn trước. Mẹ đỡ đầu của anh đã phải chịu đựng quá lâu và chỉ có cú thúc mạnh nhất mới có thể thực sự an ủi được bà. 

"Ừm... ừ... à... à... sướng quá... sướng quá... con cặc lớn... đụ tôi thật mạnh... mẹ đỡ đầu của tôi... mẹ đỡ đầu của tôi... sướng quá... con trai ngoan của tôi... mẹ đỡ đầu của tôi... đang đến... tôi sắp bị... con trai tôi... con gà trống lớn... à ..." Tôi không biết việc Minh Nguyệt Tân phơi khô con gà trống thực sự có tác dụng hay không, hay Tô Vũ Tiên bị kích thích bởi chính tay con gái mình nhét con cặc vào âm đạo. Khi đứa con đỡ đầu của cô đụ cô ngày càng mạnh hơn, cuối cùng cô không thể không hét lên lần nữa. 

Hơn nữa, khi Diệp Phi đụ cô chưa đến một trăm lần, Tô Ngọc Tiên bắt đầu run rẩy toàn thân, cái lồn nhỏ bé của cô kẹp chặt con cặc to lớn của con đỡ đầu, thỉnh thoảng co lại. 

Mặc dù lực co bóp trong âm hộ của mẹ đỡ đầu không mạnh bằng lúc hắn cực kỳ căng thẳng vừa rồi nhưng nó mang lại cho Diệp Phi khoái cảm lớn hơn. Vừa rồi chỉ là một cơn co thắt đơn giản, nhưng lúc này phần thịt mềm mại trong âm hộ của mẹ đỡ đầu quấn chặt lấy cặc anh không ngừng quằn quại, nơi mềm mại mềm mại ở giữa bông hoa há ra một cái miệng nhỏ, mút quy đầu của anh, không ngừng mút. Một lúc sau, một lượng lớn chất lỏng nóng ẩm từ sâu trong tâm bông hoa tràn ra, đổ lên quy đầu đang bị cái lồn nhỏ bé của mẹ đỡ đầu của Diệp Phi tàn phá. 

Bị mẹ đỡ đầu làm tình như vậy, Diệp Phi cảm thấy eo và mắt tê dại, con cặc to lớn đột nhiên sưng lên, tinh dịch cũng thả lỏng. Sau một tiếng gầm nhẹ, một lượng lớn tinh dịch phun ra, không ngừng xông vào chất lỏng vẫn đang phun ra từ sâu trong lồn mẹ đỡ đầu của hắn, hòa vào đó. 

Mẹ đỡ đầu và con trai đồng thời đạt đến đỉnh điểm, duy trì động tác cực khoái trong một thời gian, cho đến khi họ cảm thấy sự co giật trong lồn của mẹ đỡ đầu hoàn toàn dừng lại. Biết mẹ đỡ đầu đã đạt cực khoái, Diệp Phi thả lỏng cơ thể, hơi lùi lại, chậm rãi rút con cặc mềm mại của mình ra khỏi cái lồn nhỏ đầy cám dỗ của mẹ đỡ đầu, sau đó đưa đến trước mặt mẹ đỡ đầu. 

Minh Nguyệt Tân ngồi xổm bên cạnh cô không chút do dự. Cô tóm lấy con cặc to lớn của anh trai đỡ ​​đầu, nó cực kỳ trơn trượt vì chứa đầy tinh dịch của mẹ cô và tinh dịch của chính anh ta. Cô há cái miệng nhỏ nhắn của mình ra và ngậm nó vào. Vì con cặc tạm thời mềm ra nên cuối cùng cô cũng có thể ngậm gần hết nó vào miệng ngay lập tức. 

Đỉnh cao của Tô Vũ Tiên lần này khá mãnh liệt. Mặc dù vẫn còn lâu mới thỏa mãn thực sự, nhưng cuối cùng nó cũng trút bỏ được một phần ham muốn tích tụ trong khoảng thời gian này, do đó khôi phục lại phần nào sự rõ ràng cho bộ não tràn ngập ham muốn của cô. 

Nhìn lại, bà thấy con gái mình đang ngồi xổm xuống, ngậm con cặc to lớn của con đỡ đầu trong cái miệng nhỏ nhắn và mút nó một cách thích thú. Con cặc của con đỡ đầu cũng bắt đầu hồi sinh từng chút một trong miệng con gái bà. Tô Vũ Tiên biết rằng nếu cô rơi vào tình thế này, cô có thể sẽ lại bị con đỡ đầu của mình đụ ngay lập tức. Mặc dù đây là điều bà muốn nhất, nhưng trước mặt con gái quá xấu hổ, bà nhanh chóng đứng thẳng, không quan tâm đến con mèo nhỏ đã bị con đỡ đầu của mình đụ trong chốc lát không thể đóng lại vẫn đang chảy ra từ người bà và chất lỏng hỗn hợp của Diệp Phi, bà nhanh chóng vén quần và quần lót của mình lên. 

"Các ngươi đi trước, ta ra ngoài trước."

Ôm canh vừa mới nấu xong, Tô Vũ Tiên nói xong, bước chân lúng túng đi về phía cửa - cô không còn cách nào khác ngoài bị con đỡ đầu đụ mạnh đến nỗi chân cô mềm nhũn, háng cũng dính nhớp và ướt át, khiến cô thực sự khó chịu.


──────────────────────────────────────────────────
Tập 3 Chương 894 Hai người cùng nhau chơi 2

Sau khi nhìn mẹ đỡ đầu thận trọng bước ra khỏi bếp, nhanh chóng giúp đóng cửa lại, Diệp Phi vươn tay, dùng cái miệng nhỏ nhắn của mình liếm sạch dương vật của mình một lần nữa, khiến nó lại cương cứng. Anh cười nói: “Tỷ tỷ, ngươi hầu hạ ta xong rồi, đến lượt ta hầu hạ ngươi.”

Minh Nguyệt Tân tức giận trợn mắt nhìn anh, nũng nịu nói: "Bố tôi đang ngồi bên ngoài, mà anh dám theo tôi đụ mẹ tôi. Đồ vô lại, anh càng ngày càng can đảm!"

"Em vẫn luôn bạo dạn như vậy, không chỉ đụ mẹ chúng ta mà còn đụ em, chị à."

Diệp Phi ôm cô em gái xinh đẹp lại có năng lực vào lòng, vừa đưa tay cởi quần của cô vừa nói: "Chị, em nhìn cô ấy lâu rồi, âm hộ của em nhất định rất ngứa, để anh cho cặc của em vào cho em bớt ngứa!"

Trong lòng Minh Nguyệt đã bừng cháy dục vọng. Sau khi nhìn Diệp Phi và mẹ cô đụ âm hộ cô ấy quá lâu, âm hộ của cô ngứa ngáy gần như không thể chịu nổi. Cô ước mình có thể cho cặc anh đâm vào ngay lập tức và đụ cô thật mạnh. Tuy nhiên, lý do cô vào bếp là để giúp mẹ xem món súp đã sẵn sàng chưa. Đã quá lâu rồi, mẹ cô đã ra ngoài. Nếu cô không ra ngoài lần nữa, giáo sư Ming chắc chắn sẽ nghi ngờ. 

Vì vậy Minh Nguyệt Tân chỉ có thể kiềm chế ham muốn của mình, cười khẩy nói: "Ở đây anh không thể làm điều đó. Anh không phải rất táo bạo sao? Nếu sau này, một tên vô lại như anh, dám đụ tôi trước mặt cha tôi, chị tôi sẽ để anh đụ tôi bao nhiêu tùy thích."

"Đó là một thỏa thuận!" Thay vì thất vọng, Diệp Phi lại hưng phấn đến mức hai mắt sáng lên: "Chị, đây là lời chị nói!"

"Đương nhiên là ta nói rồi, nhưng ngươi có năng lực hay không thì xem ngươi."

Minh Nguyệt Tân đưa chiếc lưỡi ngọt ngào của mình ra và liếm môi. Sau khi dụ dỗ Diệp Phi đủ rồi, cô nghiêm túc nói: “Em ra ngoài trước để phân tán sự chú ý của bố, sau đó anh có thể lẻn ra ngoài.”

Diệp Phi cười nói: "Đừng quấy rầy ta, ta có thể từ bên đó đi bộ."

"Ở đó? Làm thế nào để bạn thoát ra được?"

Minh Nguyệt Tâm kinh ngạc. Ban đầu cô nghĩ rằng Diệp Phi đã sử dụng kỹ năng mạnh mẽ của mình để lẻn vào bếp từ phòng ăn khi cô và cha cô không chú ý. Rốt cuộc, bên ngoài cửa sổ có một tấm lưới an ninh, ngay cả một đứa trẻ cũng không thể xuyên qua được. 

"Bạn không ngạc nhiên khi thấy cặc tôi mềm đi nhanh như vậy sao? Bây giờ tôi sẽ cho bạn xem một điều còn tuyệt vời hơn nữa."

Diệp Phi mỉm cười nói xong, bước nhanh đến bên cửa sổ, mở lại cửa sổ vừa đóng lại, mở ra một khe hở nhỏ. Sau đó thân thể dựa vào tường trong nháy mắt trở nên gầy gò như một bức tranh, hắn lách ra khỏi khe cửa sổ, không quên quay người vẫy tay với Minh Nguyệt Tân. 

Nhìn thấy cảnh tượng khó tin này, Minh Nguyệt Tân không khỏi kinh ngạc mở miệng. Nếu là người khác như thế này, cô sẽ nghĩ mình đã nhìn thấy ma. Nhưng người trước mặt cô lại là Diệp Phi, người đàn ông nhỏ bé mà cô vô cùng yêu quý, nên cô tin chắc rằng anh ta sẽ không biến thành một loài xa lạ nào đó. 

Hơn nữa, hiện nay người dân ở Vương Hải ngày càng truyền bá truyền thuyết về Diệp Phi, thậm chí có người mê tín còn coi ông như một vị thần. Làm giám đốc chi nhánh, Minh Nguyệt Tân tiếp xúc với nhiều người hơn nên đương nhiên cũng nghe được nhiều điều. Theo thời gian, anh cũng bị ảnh hưởng bởi nó. Cho nên lúc này, hắn thay vì sợ hãi, lại khá kiêu ngạo, thậm chí còn mơ hồ mong đợi nam nhân chiếm được thân tâm của hắn sẽ có càng nhiều biểu hiện thần kỳ. 

Sau khi lẻn vào phòng tắm, Diệp Phi nán lại một lúc mới đi ra, mới phát hiện trong nhà hàng chỉ có giáo sư Ming, Minh Nguyệt Tân và con gái ông ngồi đối diện nhau, nhưng mẹ đỡ đầu của anh lại không có ở đây. 

"Mẹ đỡ đầu của bạn ở đâu?" Ngồi xuống bên cạnh Minh Duyệt Tâm, Diệp Phi ghé miệng vào tai mẹ đỡ đầu, thấp giọng hỏi. 

Minh Nguyệt Tâm không khỏi kinh hãi. Bây giờ trước mặt giáo sư Minh, cô không thể thân mật như vậy với ông, nhưng cô phải trả lời ông, đành phải ghé cái miệng nhỏ nhắn vào tai ông, nhỏ giọng nói ngắn gọn: “Tôi đi rửa lồn.”

Diệp Phi không khỏi giật mình khi nghe câu trả lời của mẹ đỡ đầu, nhưng anh nhanh chóng hiểu ra rằng vừa rồi mình đã xuất tinh rất nhiều trong âm hộ của mẹ đỡ đầu, còn mẹ đỡ đầu, người còn chưa bắt đầu luyện tập, tự nhiên không thể tiếp thu được mà chỉ có thể để thứ đó chảy ra ngoài. Điều này chắc chắn sẽ rất khó chịu và mùi hôi cũng không hề nhỏ. Giáo sư Minh nếu ngửi thấy sẽ phiền phức, đương nhiên phải rửa sạch. 

"Hai người đang nói cái gì vậy? Tiểu Man, đi thôi, chúng ta tiếp tục uống rượu."

Nhìn thấy con gái mình và Diệp Phi thì thầm ở đó, giáo sư Minh lập tức thúc giục. Sau một lúc tạm dừng, anh ta không những không tỉnh lại mà còn say hơn trước vì rượu dâng cao. 

"Được rồi, uống đi, chén này con kính chú!"

Diệp Phi mạnh dạn nâng cốc lên, chạm vào giáo sư Ming và uống hết trong một ngụm. Tay còn lại của anh lại đưa tay về phía em gái đỡ đầu của mình. Lần này anh ta đã đi quá xa, thậm chí còn cởi cả quần của Minh Nguyệt Tân. 

Hành động của Diệp Phi khiến Minh Nguyệt Tân rất kỳ lạ. Cô thầm nghĩ rằng mình chỉ muốn chạm vào lồn em gái mình. Cô chỉ cần cho tay vào quần và chạm vào cô như trước. Tại sao phải bận tâm? 

Dù rất khó hiểu nhưng Minh Nguyệt Tân vẫn phối hợp, nhẹ nhàng nâng mông cô lên, để anh trai đỡ ​​đầu của cô thuận lợi cởi quần và quần lót của anh, sau đó một hơi lui về phía khuỷu chân anh. 

Sau khi cởi quần, Diệp Phi dang đôi chân thon dài gợi cảm của em gái sang hai bên cho đến khi mở rộng hơn 40 độ. Sau đó, anh trượt bàn tay to lớn của mình vào háng cô và bắt đầu chạm vào âm hộ vốn đã ướt át của cô. 

Lúc này, Minh Nguyệt Tân cuối cùng cũng cảm nhận được sự khác biệt. Mặc dù vẫn như trước, đối diện bố cô chỉ có một cái bàn để Diệp Phi sờ vào lồn, nhưng vừa rồi cô vẫn mặc quần, nhưng bây giờ lại khỏa thân khiến cô rất xấu hổ, càng về sau càng hưng phấn. 

Diệp Phi duỗi ngón giữa, thọc sâu vào trong cái lồn nhỏ ấm áp và săn chắc của em gái, vừa bơm ra vào vừa thì thầm vào tai cô: "Em gái ngoan, em rất hưng phấn phải không? Nhưng em phải cẩn thận, chú đang ngồi đối diện. Nếu em quá phấn khích, nước trong lồn của em sẽ phun ra, dính vào người anh, sẽ phiền phức."

Mặc dù ngón tay của Diệp Phi rất nhanh nhẹn và kỹ năng chọn lồn của anh ấy rất tốt nhưng cũng không thể so sánh được với con cặc to và dài của anh ấy. Vì vậy, ham muốn trong lòng Minh Nguyệt cũng không hề thuyên giảm khi bị anh chạm vào bằng cách này. Ngược lại, anh còn khiến lồn cô càng ngứa ngáy và khó chịu hơn. 

Tên khốn kiếp, nếu ngươi làm cho âm hộ của em gái ngươi khó chịu như vậy, cặc của ngươi sẽ không thèm để ý đến điều đó! 

Mang theo ý nghĩ này trong đầu, Minh Nguyệt Tân đưa chai rượu trong tay phải sang tay trái, uống xong tiếp tục rót cho Diệp Phi và giáo sư Ming. Tuy nhiên, tay phải của cô cũng đưa xuống, nhẹ nhàng mở khóa kéo của Diệp Phi, lấy con cặc to lớn mềm mại của anh ra và bắt đầu vuốt ve thật nhanh.


──────────────────────────────────────────────────
Tập 3 Chương 895 Hai người cùng nhau chơi 3

Dưới bàn tay nhỏ nhắn mềm mại của em gái mình chạm vào, cặc của Diệp Phi nhanh chóng trở nên cương cứng. Bởi vì nó quá dày và dài nên nó thực sự đã đập vào bàn ăn.

Kết quả là thủ đoạn của Minh Nguyệt Tân và con cặc của Diệp Phi đều có chút khó chịu nên Diệp Phi chỉ cần dịch ghế ra sau, phơi con cặc trực tiếp ra ánh sáng từ gầm bàn không bị phơi nắng. 

Minh Nguyệt Tân chợt giật mình, bởi vì khi Diệp Phi di chuyển như thế này, giáo sư Ming ngồi đối diện chỉ cần nâng người lên cao hơn một chút hoặc nghiêng người về phía trước là có thể nhìn thấy rõ ràng cảnh tượng ông đang ôm con cặc của Diệp Phi. 

May mắn thay, bây giờ giáo sư Ming đã rất say. Chưa kể hắn không thể nào đột nhiên tới nhìn xem. Cho dù có nhìn thấy, chắc chắn anh ấy cũng sẽ nghĩ đó là một giấc mơ. 

Lúc này, Tô Vũ Tiên cuối cùng đã rửa sạch âm hộ và thay quần áo, quay trở lại nhà hàng. Thoạt nhìn, bà thấy con gái và con đỡ đầu của mình dường như đang cạnh tranh với nhau. Một người đang ôm con cặc to lớn của anh đỡ đầu và đụ con đỡ đầu của cô ấy thật mạnh, còn người kia đang thọc ngón tay vào âm hộ của em gái đỡ đầu và thọc thật mạnh. 

Nhìn thấy cảnh này, Tô Ngọc Tiên giống như con gái của mình, cũng không có ghen tị đối phương, ngược lại cảm thấy có chút buồn cười. Sau khi nhìn họ một cách thận trọng, cô quay lại ngồi cạnh giáo sư Ming. 

Sau khi xác nhận cha cô không thể phát hiện ra, Minh Nguyệt Tân cuối cùng cũng bình tĩnh lại. Đôi mắt tuyệt đẹp của cô không còn tập trung vào đối phương mà thường xuyên nhìn con cặc to lớn trong tay, trong mắt tràn đầy dục vọng. 

Lúc này, Diệp Phi cảm giác được ngoài chị gái mình ra, còn có một ánh mắt khác đang nhìn chằm chằm vào mình. Anh không khỏi ngẩng đầu lên, mới phát hiện mẹ đỡ đầu đối diện đã duỗi toàn bộ phần thân trên của mình lên trên bàn. Đôi mắt to xinh đẹp của cô đang nhìn chằm chằm vào con cặc to lớn của anh đang bị chị gái giật mạnh mà không chớp mắt. Đôi mắt cô cũng tràn đầy ham muốn.

Trong lòng âm thầm mỉm cười, Diệp Phi dùng nội lực đánh bật giày và tất trên chân phải, sau đó nhấc chân phải lên, duỗi chân vào giữa hai chân của mẹ đỡ đầu. 

Không biết là cố ý hay vô tình mà lần này Tô Vũ Tiên đã thay một chiếc váy cotton dài thay vì chiếc quần cô mặc trước đó. Vì vậy, đôi chân to của Diệp Phi dễ dàng luồn vào váy cô, dọc theo cặp đùi mịn màng của mẹ đỡ đầu, cho đến tận háng cô. Chỉ với một chiếc quần lót nhỏ ở giữa, anh dùng ngón chân chọc vào âm hộ mới được làm sạch của cô. 

Trong lúc nhất thời, Diệp Phi bị phân tâm bởi ba việc. Anh ta đang an ủi cái lồn của mẹ đỡ đầu và chị đỡ đầu bằng tay và chân. Đồng thời, ông không ngừng dẫn giáo sư Minh đến nói chuyện, thuyết phục ông uống rượu. Anh ấy rất bận rộn.

Về phần hai mẹ con, khuôn mặt xinh đẹp của họ đỏ bừng và thở hổn hển vì anh. Nếu giáo sư Ming không say khướt thì chỉ cần nhìn thoáng qua tôi đã có thể nhận ra điều gì đó kỳ lạ về họ. 

So với hai mẹ con thì mẹ đỡ đầu làm tốt hơn. Dù sao cô cũng đã bị Diệp Phi đụ một lần, mặc dù âm hộ của cô rất ngứa từ ngón chân nhưng cô vẫn có thể nhịn được.

Nhưng Minh Nguyệt Tân thì khác. Đầu tiên, cô cho con cặc to lớn của anh đỡ đầu xâm nhập hàng chục lần, cho đến khi cô không thể lên xuống. Sau đó cô quan sát một lúc lâu trong khi anh và mẹ cô đụ âm hộ cô. Bây giờ, cô đã bị những ngón tay của anh đút vào âm hộ của mình. Ham muốn mãnh liệt gần như khiến cô mất trí. 

Vốn dĩ cô chỉ muốn trả thù anh đỡ đầu đã làm cô khó chịu nên đã trêu chọc con cặc to lớn của anh ta. Không ngờ Diệp Phi không biết điều này có khiến cô khó chịu hay không, nhưng bản thân cô lại càng háo hức hơn vì thấy anh không ăn được. 

Nhìn thấy toàn thân em gái mình như sắp bốc cháy, Diệp Phi sau khi uống thêm một ly nữa với giáo sư Ming đã thấp giọng hỏi: "Em gái tốt, bây giờ em thật sự muốn để con cặc to của anh trai em xâm nhập vào âm hộ nhỏ của em à?"

Minh Duyệt Tâm rót rượu cho bọn họ, nhân cơ hội cúi đầu xuống, thấp giọng nhưng đầy oán hận nói: “Vậy nếu tôi muốn thì sao, tôi còn có thể cắt cho anh được không?”

“Nếu em muốn thì không cần phải cắt nó ra. Anh chỉ cần kéo nó ra và nhét vào âm hộ em là được.” Diệp Phi mỉm cười nói. 

"Kéo, kéo thôi!" Minh Nguyệt Tân khịt mũi, bàn tay nhỏ bé cầm con cặc lớn của Diệp Phi không còn kéo nữa mà kéo về hướng của mình. 

Vốn dĩ Minh Dược Tâm cũng không có coi trọng lời nói của Diệp Phi, chỉ tùy tiện rút ra. Tuy nhiên, khi cô dùng nhiều lực hơn, cặc của Diệp Phi hóa ra như được làm bằng cao su. Nó càng lúc càng bị kéo dài ra, và dù có dài ra bao nhiêu thì nó vẫn dày như cũ. 

Nếu không phải cô nhìn thấy cảnh tượng Diệp Phi thân thể gầy như tờ giấy trong phòng bếp, lúc này Minh Nguyệt Tâm hẳn là đã hoảng sợ. Tuy nhiên, qua kinh nghiệm cô biết rằng đây hẳn là một trong những khả năng thần kỳ của anh đỡ đầu, nên thay vì sợ hãi, cô lại vô cùng phấn khích - vì nó có thể giãn ra như thế này, chẳng phải nhét nó vào âm hộ đang khát nước của cô sao? 

Cũng may lúc này mẹ đỡ đầu đã bị Diệp Phi làm cho yếu ớt ngồi xuống, nếu không chưa từng nhìn thấy cảnh này thì bà sẽ sợ hãi. 

Với sự nỗ lực của Minh Nguyệt Tân, dương vật của Diệp Phi ngày càng dài ra, và chẳng mấy chốc nó đã bị kéo vào giữa hai chân cô. Diệp Phi cũng rút ngón tay đang nhét trong âm hộ của em gái mình ra, nhẹ nhàng mở âm hộ nhỏ của cô ra, để lộ ra cái lỗ lồn không ngừng rỉ ra một tia tinh dịch. 

Minh Nguyệt Tân lúc này vô cùng đói khát. Sau khi anh trai đỡ ​​đầu của cô giúp cô tách âm hộ ra, cô không ngần ngại ôm con cặc to lớn của anh áp vào âm hộ của mình và đẩy mạnh vào trong. 

"Pfft!" Với một tiếng nước nhẹ, cách mặt trước gần 20 cm, con cặc to lớn đã biến thành như rắn của Diệp Phi bị nhét vào âm hộ mềm mại xinh đẹp của em gái thần của anh. 

"Ân..." Minh Nguyệt không khỏi toàn thân run rẩy kịch liệt. Cô vội vàng nghiến chặt hàm răng bạc, nhanh chóng dùng bàn tay nhỏ bé buông cặc của anh trai ra rồi dùng sức bịt chặt miệng lại. Nhưng dù vậy, cô vẫn phát ra một tiếng rên khe khẽ, bởi vì cái lồn nhỏ bé mà cô mong đợi từ lâu đã ngay lập tức được lấp đầy bởi con cặc to lớn của người đàn ông nhỏ bé yêu quý của cô. Cảm giác tốt đến mức cô gần như buông ra ngay tại chỗ.

Mặc dù Minh Nguyệt Tân đã cố gắng hết sức để kìm nén phản ứng của mình, nhưng cô vẫn bị giáo sư Ming đối diện chú ý. Anh ta đặt ly rượu trong tay lên bàn, lớn tiếng hỏi: “Cẩn thận, em bị sao vậy?”

"Không, không có gì..." Minh Nguyệt Tân lo lắng trả lời. Vừa nói được vài câu, cô không khỏi rên rỉ lần nữa, bởi vì tiểu ác nhân Diệp Phi đã lợi dụng lúc này đột nhiên dùng sức, khiến cặc của hắn nhảy cẫng lên trong lồn nhỏ của cô. 

Giáo sư Ming lúc này rất bối rối. Ông có điều muốn hỏi và không thể phân tâm khỏi sự bất thường của con gái mình. Anh ta tiếp tục lớn tiếng: “Không sao đâu. Đúng rồi, hôm nay cậu cũng gặp Tiểu Trương, cậu nghĩ thế nào về anh ta?”


──────────────────────────────────────────────────
Tập 3 Chương 896 Hai người cùng nhau chơi 4

"Không, cha, về sau loại chuyện này về sau không cần lo lắng cho con."

Minh Nguyệt Tân nghiến răng nghiến lợi nói, không phải vì cô ghét cha mình đã chọc tức cô mà là vì con cặc lớn của Diệp Phi đang co giật nhẹ trong âm hộ của cô. Nếu không phải cô nghiến răng nghiến lợi, có lẽ cô đã vui mừng đến mức không nhịn được mà kêu lên. 

Giáo sư Minh vẫn không buông con gái ra, nói tiếp: "Các con còn chưa quen nhau, làm sao biết có chuyện gì? Hay bây giờ con đã có bạn tình rồi?"

"Ừ... để hôm khác... Con sẽ mang về... cho cha xem..." Minh Nguyệt Tân ngắt quãng nói, chống cự lại khoái cảm tràn ngập từ âm hộ của mình, nhưng cô đang nghĩ thầm, bố ơi, người đàn ông đó đang ngồi trước mặt bố. Bạn không chỉ nhìn thấy mà giờ đây anh ta còn dùng cặc của mình đâm thật mạnh vào âm hộ của con gái bạn. 

"Thật sao? Thật đáng tiếc, Tiểu Trương khá tốt, ngươi suy nghĩ lại xem thế nào?" Giáo sư Ming thở dài tiếc nuối. 

Tô Ngọc Tiên bị Diệp Phi đầu ngón chân làm ướt tuy rằng không nhìn rõ đối phương tình huống cụ thể, nhưng từ biểu tình của con gái, bà có thể biết được mình đã bước vào thời khắc nguy cấp, vì vậy liền đưa tay đến háng, ấn vào đôi chân to lớn của con đỡ đầu, ngăn cản hắn tạm thời gây rắc rối. Sau đó nàng nói với giáo sư Minh: "Lão Minh, như người ta thường nói, con cháu sẽ có phúc phận riêng. Chuyện của con gái ông đừng quá lo lắng, à... à..."

Sau đó, Tô Vũ Tiên đột nhiên phát ra một tiếng quyến rũ rên rỉ. Thì ra Diệp Phi lợi dụng lúc cô đang phân tâm, dùng đôi chân linh hoạt của mình xòe ra phần đũng quần lót lại ướt đẫm của cô. Sau đó, anh duỗi ngón chân cái ra và thọc vào âm đạo ngứa ngáy của cô. 

Sau khi thành công, Diệp Phi dùng dương vật và ngón chân của mình thọc vào cái lồn nhỏ nhắn của mẹ đỡ đầu và em gái, tuy khác nhưng cũng không kém phần xinh đẹp. Anh ta nâng ly lên và nói với giáo sư Ming: "Đúng vậy, mẹ đỡ đầu của tôi nói đúng. Chị tôi đã già như vậy rồi và cũng có những suy nghĩ riêng của mình. Chú ơi, đừng lo lắng về điều đó."

"Được rồi được rồi, từ nay về sau tôi không quan tâm. Cho dù có tìm được người rác rưởi cũng đừng khóc với tôi. Nào, uống đi!"

Giáo sư Ming tức giận nói rồi uống cạn ly rượu lớn trước mặt. Sau đó, ông, một ông già chỉ uống được ba lạng rượu nhưng lại bị Diệp Phi ép uống hơn một ký, ngã xuống bàn và bất tỉnh. 

Mặc dù Tô Vũ Tiên đã chuyển hết tình yêu của mình cho con đỡ đầu, nhưng dù sao giáo sư Ming cũng đã kết hôn với cô hơn 20 năm, không có tình yêu hay ràng buộc gia đình, cô cũng không phải loại người nhẫn tâm như vậy nên vẫn quan tâm đến giáo sư Ming. Nhìn thấy anh say như vậy, cô không khỏi bất mãn nói với Diệp Phi vẫn đang quấy rầy cô: "Anh, sao lại để anh ta uống nhiều như vậy?"

"Nếu không cho hắn uống nhiều như vậy, chúng ta làm sao có thể vui vẻ?" Diệp Phi cười khúc khích, dùng ngón chân chọc vào âm hộ của mẹ đỡ đầu vài cái rồi rút lại. 

Nhưng chị thần bên kia vẫn không chịu buông tha cho anh. Anh ta không những không rút cặc ra mà còn tăng tốc đáng kể tốc độ và cường độ đẩy của Min. 

"Ah... ah... ah... ah... không... ah..." Con cặc to của anh trai chết tiệt giống như một chiếc máy rung có công suất cực đại, nó đang rung chuyển trong âm hộ của cô. Minh Nguyệt Tân vui mừng đến mức không thể kiềm chế được tiếng hét của mình nữa. 

Một lúc sau, Minh Nguyệt Tân đột nhiên căng thẳng, cơ thể gợi cảm run rẩy dữ dội như bị điện giật. Chuyện này kéo dài một lúc rồi cô ngã gục xuống ghế, miệng há hốc, thở hổn hển, khuôn mặt xinh đẹp đỏ bừng vì hạnh phúc sau khi đạt cực khoái. 

Lúc này, trong lòng Minh Nhạc đã mãn nguyện, nhưng người không đứng dậy được chính là Tô Ngọc Tiên, bị Diệp Phi sờ vào âm hộ hồi lâu. Đầu tiên bà nhìn bộ dạng hài lòng của con gái, sau đó lại đưa mắt nhìn về phía con đỡ đầu, xấu hổ nói: “Đưa Lão Minh về phòng trước, sau đó chúng ta tiếp tục chơi…”

"Được rồi!"

Hiếm thấy mẹ đỡ đầu của hắn lại chủ động như vậy, Diệp Phi đương nhiên vui vẻ đồng ý. Với một tiếng bốp, anh rút cặc mình ra khỏi âm hộ mềm mại và mọng nước của em gái thần mình, để nó trở lại kích thước ban đầu. Sau đó anh ta vuốt thẳng quần, bế giáo sư Ming đang say rượu rồi bước ra khỏi nhà hàng. 

Tuy nhiên, Diệp Phi không đưa giáo sư Ming trở lại phòng ngủ mà đặt ông trên một chiếc ghế sofa đơn trong phòng khách. 

“Sao cậu không đưa anh ấy về phòng ngủ?” Hai mẹ con đã dành thêm một chút thời gian để dọn dẹp nên ra về hơi muộn. Nhìn thấy cảnh tượng này, bọn họ không khỏi hỏi. 

"Hừ, lão phu này lại muốn giới thiệu chị Tâm của tôi với người khác, gọi tôi là rác rưởi, hôm nay tôi phải dạy cho hắn một bài học!" Diệp Phi nhếch mép nói. 

"Vậy cậu định làm gì?" Hai mẹ con đồng thời hỏi, nhưng họ cũng không quá lo lắng vì tin rằng Diệp Phi sẽ không thực sự làm tổn thương giáo sư Ming. 

Diệp Phi cười dâm đãng, nhìn qua nhìn lại thân hình gợi cảm của hai mẹ con xinh đẹp, cười khúc khích: "Đương nhiên là tôi đụ vợ và con gái hắn trước mặt hắn, xem hắn có sợ không!"

Hai mẹ con nghe được những lời này, sửng sốt một lát, sau đó mới nhận ra Minh Nguyệt Tân không sao, còn Tô Vũ Tiên thì kêu lên, quay người muốn trốn vào phòng ngủ. 

Diệp Phi sao có thể để hắn trốn thoát? 

Vào lúc đó, anh ta lóe lên cơ thể và chặn mặt Tô Vũ Tiên. Sau đó, anh dang rộng vòng tay và ôm chặt lấy người mẹ đỡ đầu xinh đẹp, trưởng thành và gợi cảm của mình. Anh đè cô xuống ghế sofa trong phòng khách, cúi đầu hôn lên miệng cô. 

"Á... Ờ..." Tô Vũ Tiên rên rỉ. Lúc đầu cô vẫn còn gặp khó khăn nhưng chẳng bao lâu cô đã bị mê hoặc bởi kỹ năng hôn tuyệt vời của con đỡ đầu. Đôi tay vốn đang chặn ngực anh từ từ tiến ra sau lưng Diệp Phi, dùng sức ôm cổ anh, hôn anh say đắm. 

Hơn hai phút sau, Diệp Phi buông ra mẹ đỡ đầu đang thở hổn hển vì nụ hôn của hắn, chân thành nói: "Mẹ đỡ đầu, ngươi thật xinh đẹp gợi cảm. Con trai của ta nóng lòng muốn mỗi ngày được ở bên ngươi, đụ cái lồn nhỏ của ngươi mỗi ngày!"

Vốn dĩ Tô Vũ Tiên bị Diệp Phi hôn có chút choáng váng, nhưng sau khi nghe được lời nói của anh, cô mới ý thức được tình cảnh hiện tại của mình, không khỏi lại giãy giụa. Đồng thời cầu xin sự thương xót: “Đừng ở đây, con ngoan, về phòng ngủ đi, mẹ đỡ đầu, mẹ muốn làm gì thì làm.”

"Nhưng tôi chỉ thích ở đây thôi."

Diệp Phi cười dâm đãng, hai tay nắm lấy cổ tay ngọc của mẹ đỡ đầu, giơ cao quá đầu rồi ấn xuống ghế sô pha. Anh cúi đầu vào ngực cô, cắn bộ quần áo bị bộ ngực to của cô đẩy lên, kéo mạnh, rách một lỗ lớn. Sau đó anh cắn áo lót của cô và kéo nó lại. Đột nhiên, bộ ngực to lớn trắng như tuyết như bát ngọc lộn ngược của mẹ đỡ đầu nhảy ra ngoài, run rẩy trước mắt anh.


──────────────────────────────────────────────────
Tập 3 Chương 897 Hai người cùng nhau làm chuyện đó 5

Diệp Phi lập tức há miệng, ngậm lấy một đầu vú nhỏ của mẹ đỡ đầu. Vừa mút, cậu vừa nói với mẹ đỡ đầu bên cạnh: “Chị ơi, sao chị còn đứng đó, nhanh giúp em với.”

"Hả? Ồ!"

Minh Nguyệt Tân đang thưởng thức xem, nhanh chóng hiểu ý anh đỡ đầu của cô. Cô đưa tay nắm lấy gấu váy của mẹ, cuộn lại rồi di chuyển đôi chân đầy đặn và cân đối gợi cảm của mẹ rồi dang rộng ra. Đột nhiên, cái lồn giữa hai chân mẹ chỉ được bọc trong một chiếc quần lót màu trắng hiện ra trước mắt cô. 

Vì vừa rồi Tô Vũ Tiên bị Diệp Phi trêu chọc rất nhiều nên phần thân dưới của cô đã ướt đẫm. Lúc này, chiếc quần lót ướt đẫm tinh dịch đã dính chặt vào háng cô và trở nên trong suốt, khiến đường viền của âm hộ nhỏ nhắn quyến rũ của cô trông rất rõ ràng. 

"Anh, anh thật may mắn, cái lồn nhỏ của mẹ chúng ta ngon quá, ngay cả em cũng muốn hôn."

Cô duỗi những ngón tay ngọc thon dài ra, nhặt đũng quần lót của mẹ rồi kéo nó sang một bên. Minh Nguyệt Tân nhìn con mèo mềm mại mọng nước của mẹ rồi nói với đôi mắt sáng ngời. 

Diệp Phi nhổ ra núm vú nhỏ đã sưng tấy và cứng ngắc của mẹ đỡ đầu, cười nói: “Vậy chúng ta hôn nhau đi, chúng ta không phải người ngoài.” Nói xong, anh cúi đầu ngậm lấy núm vú còn lại của mẹ đỡ đầu cho vào miệng. 

Sau khi được Diệp Phi động viên, Minh Nguyệt Tân lập tức vùi đầu vào háng mẹ, bắt chước động tác liếm âm hộ của chính mình như anh trai. Đầu tiên cô lè lưỡi và nhẹ nhàng liếm khe hồng trên âm đạo của mẹ. Sau đó cô mở cái miệng nhỏ nhắn của mình ra và hôn vào âm hộ đang co rút và vặn vẹo của mẹ cô. Cô mút mạnh và lập tức hút ra rất nhiều mật ngọt ngào. 

"Ư...ah..." Bị con đỡ đầu và con gái đỡ đầu tấn công từ trên xuống dưới, cơ thể gợi cảm gần như trần trụi của Tô Vũ Tiên đột nhiên có chút co giật, hơi thở trở nên nhanh hơn rất nhiều. 

Minh Nguyệt Tân không có đặc tính của hoa huệ, việc nếm thử lồn của mẹ chỉ là vì mới lạ nên sau vài lần, cô buông ra cái lồn của mẹ đang bị mẹ mút càng hăng hái, sau đó đưa tay xuống dưới Diệp Phi, cởi khóa quần của anh, thả con cặc to cứng ra. 

Vốn dĩ Minh Nguyệt Tân muốn đưa con cặc to lớn đáng yêu này vào cái miệng nhỏ của mình và mút, nhưng sau khi thấy tinh dịch của mình vẫn còn trên con cặc, cô đã đổi ý và hướng nó vào lồn mẹ mình. Đầu tiên, cô ấy xoa nó vào lồn vài lần, sau đó cô ấy đặt quy đầu của mình lên cái lồn đang rỉ tinh dịch của mẹ cô ấy - cô ấy muốn đụ con cặc to của anh trai mình và đưa tinh dịch của mình vào lồn mẹ.

Không ngờ con cặc vừa bị đẩy vào người anh. Trước khi Diệp Phi có thể sử dụng bất kỳ lực nào, Tô Vũ Tiên, người nằm bên dưới, đã ra tay trước. Cô đẩy cái mông to của mình lên và nuốt gần hết con cặc to lớn của con đỡ đầu trong một lần. 

Diệp Phi biết mẹ đỡ đầu ngứa ngáy khó chịu nên cũng không trêu chọc bà. Anh ấn mạnh xuống, phần nhỏ con cặc còn ở bên ngoài đột nhiên chìm vào trong âm hộ của mẹ đỡ đầu, quy đầu nóng bỏng đâm thẳng vào trái tim mỏng manh của cô. 

"A -" Tô Vũ Tiên không khỏi phát ra một tiếng dài khoái cảm rên rỉ sau khi bị con đỡ đầu đánh mạnh. Bà không biết sức lực từ đâu đến, hai chân thoát khỏi nanh vuốt của con gái khỏe hơn bà rất nhiều mà quấn chặt quanh eo Diệp Phi. 

Minh Nguyệt Tân đứng dậy, hạ tựa ghế sofa xuống, biến nó thành một chiếc giường đôi. Sau đó, cô nằm nghiêng và nhìn mẹ cô và anh trai đỡ ​​đầu của cô đụ vào lồn họ. Đồng thời, cô hỏi mẹ mình, người đang nhắm chặt đôi mắt xinh đẹp với vẻ mặt thích thú sau khi được anh đỡ đầu đụ: "Mẹ ơi, con cặc to của anh trai con chẳng phải rất mạnh sao? Bây giờ bị đụ có thấy vui không?"

Tô Vũ Tiên mở mắt, tức giận liếc nhìn con gái: "Không phải là ngươi không để hắn tự mình đụ ngươi, ngươi hỏi ta làm gì?"

Minh Nguyệt Tân quay lại liếc nhìn giáo sư Ming đang ngủ ngon lành trên chiếc ghế sofa đơn bên cạnh như một vũng bùn, cười nham hiểm nói: “Nhưng tôi chưa bao giờ thử để anh ta đụ tôi trước mặt chồng tôi, đời này tôi cũng sẽ không bao giờ có cơ hội như vậy.”

Lần này đến phần xấu hổ nhất của Tô Vũ Tiên. Cô chỉ đơn giản nhắm mắt lại. Không ai biết lúc này cô đang nghĩ gì, nhưng Diệp Phi có thể cảm giác được, sau khi Minh Duyệt Tâm nhắc nhở cô, cái lồn của mẹ nuôi đã bị kẹp chặt hơn trước. 

Mặc dù vừa mới đạt cực khoái nhưng Minh Nguyệt Tân vẫn giúp mẹ liếm âm hộ, hướng dẫn cặc của anh trai và trò chuyện với mẹ thêm vài lần nữa. Cô nhìn Diệp Phi với vẻ mặt khao khát, nhẹ giọng nói: "Anh ơi, đừng chỉ đụ mẹ chúng ta, em gái em cũng muốn."

"Nếu anh muốn, hãy mang âm hộ của anh lại đây, để tôi liếm nó cho anh, anh trai." Diệp Phi tiếp tục đụ con mèo nhỏ xinh đẹp của mẹ đỡ đầu, duỗi thẳng thân trên và mỉm cười với mẹ đỡ đầu.

"Được rồi!" 

Minh Nguyệt Tân ngay lập tức rất vui mừng. Cô cởi quần và đồ lót thành từng đôi, rồi gác chân lên ghế sofa và treo người lên trên người mẹ. Cặp mông to màu hồng và âm hộ ẩm ướt của cô ấy hướng về phía anh trai đỡ ​​đầu của cô ấy. 

Diệp Phi hơi cúi người xuống, đưa miệng vào giữa hai mông của mẹ đỡ đầu, bắt đầu liếm âm hộ nhỏ mọng nước của bà. Tất nhiên, anh cũng tiếp tục thọc sâu vào âm hộ của mẹ đỡ đầu. 

Một lúc sau, trong phòng khách vang lên tiếng rên rỉ của hai mẹ con. May mắn thay, giáo sư Ming say quá nên không biết gì khác. Bằng không nhìn thấy cảnh tượng này, cho dù không sợ chết cũng sẽ tức chết. 

"Anh, em gái khó chịu quá. Em gái cũng muốn một con cặc lớn!" Sau khi bị Diệp Phi liếm một hồi, dục vọng của Minh Nguyệt Tân càng cao hơn, cô không khỏi hỏi. 

"Không thành vấn đề, các ngươi đều có năng lực như vậy, ta cùng nhau làm!"

Diệp Phi cười khúc khích và ấn cơ thể thanh tú của em gái mình xuống để cô nằm trên người mẹ đỡ đầu của mình. Hai cái lồn nhỏ xinh đẹp và quyến rũ như nhau ở rất gần nhau. 

Như để bù đắp, Diệp Phi bơm âm hộ của mẹ đỡ đầu hàng chục lần với sức mạnh lớn hơn. Diệp Phi đột nhiên rút dương vật của mình ra, hơi điều chỉnh góc độ hướng lên trên, sau đó dùng sức đẩy về phía trước. Con cặc to vừa rời khỏi mẹ đỡ đầu đã xâm nhập vào âm hộ của mẹ đỡ đầu phát ra tiếng “xèo xèo”. 

Lần tiếp theo, Diệp Phi dùng con cặc to của mình đụ qua lại vào lồn của hai mẹ con xinh đẹp, cho đến khi họ hét lên liên tục, cuối cùng dừng lại khi đạt đến cao trào gần như cùng một lúc. 

Sau khi nghỉ ngơi một lúc, ba người bắt đầu chiến đấu gần như không mệt mỏi. Chiến trường di chuyển từ phòng khách đến phòng tắm, rồi từ phòng tắm đến phòng ngủ của Minh Nguyệt Tân. Cho đến khi hai mẹ con xinh đẹp gợi cảm kiệt sức và không thể chịu đựng được nữa, Diệp Phi ôm lấy thân hình gợi cảm của họ và ngủ cùng nhau. 

Giáo sư Ming đáng thương đã ngủ cả đêm trên chiếc ghế sofa nhỏ trong phòng khách, mãi đến sáng sớm hôm sau mới được đưa vào phòng ngủ. Khi tỉnh dậy nhìn thấy Diệp Phi, anh tưởng vợ và con gái ở cùng phòng, nhưng anh và Diệp Phi lại ngủ cùng phòng.


──────────────────────────────────────────────────
Quyển 3 - Chương 898: Người mẹ dâm đãng

Những ngày tiếp theo, Diệp Phi tiếp tục xử lý nữ nhân của mình. Đầu tiên, anh đi cùng Lý Tuyếter đến trại trẻ mồ côi trong một ngày. Bây giờ mối quan hệ giữa hai người đã được công khai. Sau khi trở về, anh đương nhiên bị lũ trẻ lớn nhỏ trêu chọc. Chỉ có lão viện trưởng có vẻ có chút không vui. Suy cho cùng, cô luôn coi những đứa trẻ ở đây như con ruột của mình, đặc biệt là Lý Tuyếter, người thân thiết với cô như mẹ ruột và con gái. Đương nhiên, cô không muốn Lý Tuyếter đi theo Diệp Phi mà không có tên tuổi hay địa vị, nhưng cô sớm trở nên vui vẻ với sự thuyết phục của Lý Tuyếter, Tử Mao Á Á và những người khác cũng như sự đảm bảo của Diệp Phi. 

Hiện tại môi trường của trại trẻ mồ côi đã được cải thiện hoàn toàn, cơ sở vật chất bên trong cũng đầy đủ hơn một số khu dân cư cao cấp. Những đứa trẻ mồ côi tội nghiệp đó cũng đang sống một cuộc sống tốt đẹp. Tất cả những điều này đương nhiên được hỗ trợ bởi Tập đoàn Qiufeng. 

Tất nhiên, không phải là không có người khác muốn đóng góp tiền cho trại trẻ mồ côi. Trên thực tế, sau khi danh tiếng của Lý Tuyếter lan rộng, những người rời khỏi cô nhi viện từ những năm đầu và đạt được thành công nhưng chưa từng quay lại trước đó đều đến và hứa sẽ hỗ trợ mạnh mẽ cho cô nhi viện, nhưng đều bị giám đốc cũ đuổi ra ngoài một cách trắng trợn. Những con sói mắt trắng này đã làm tan nát trái tim cô từ lâu. 

Tiếp theo, Diệp Phi ở lại khu quân sự thêm một ngày nữa, dành thời gian với Đông Phương Nhược Lan, vị bác sĩ thần kỳ đã đóng vai trò lớn trong việc hạ gục mẹ anh. Đáng tiếc, bên cạnh cô có một bóng đèn lớn, chính là đệ tử Miêu Tâm của cô. Kết quả là cả ngày hai người không thể có mối quan hệ thân mật tốt đẹp. Mãi đến tối, Đông Phương Nhược Lan mới quyết định cho đệ tử của mình, hắn đánh thuốc mê nàng, cho nàng đi ngủ sớm, để Diệp Phi một lần nữa được thưởng thức bộ ruột nổi tiếng xinh đẹp gợi cảm của người dì, đồng thời tàn phá cặp vú to trắng như tuyết của nàng cho đến khi đỏ bừng - thể chất của người dì bác sĩ thần kỳ này rất đặc biệt, độ nhạy cảm của bộ ngực, đặc biệt là cặp núm vú nhỏ, thậm chí còn không kém âm đạo tuyệt vời của nàng. 

Sau đó, Diệp Phi ở lại với Diệp Từ và con gái của cô, người đã trở về từ biển trong một ngày một đêm. Phương Vũ Thiên, một con quỷ nhỏ, bắt mắt hơn Miêu Tân nhiều. Thay vì làm bóng đèn, cô liên tục chủ động tạo cơ hội cho mẹ và Diệp Phi, khiến chân mẹ suốt ngày mỏi nhừ. 

Tiếp theo, Diệp Phi trở nên nhàn rỗi. Vốn tưởng rằng từ ngày mồng một đến ngày mười lăm năm mới sẽ không thể nhàn rỗi, nhưng hiện tại lại không có nơi nào để đi. Lý do rất đơn giản. Mẹ anh thực sự đã dẫn cả gia đình đến hẹn gặp dì, dì của anh và Lâm Linh, người đã kết hôn với anh. Hai mẹ con cùng nhau đến Thủy Nguyệt Cung làm khách. Cùng đi với họ còn có vợ của ông chủ mới chuyển đến Vọng Hải. Vào ngày thứ hai sau khi đến đây, vợ của chủ nhân và những người khác đã đến thăm Lưu Di Nhu và những người phụ nữ khác thân thiết nhất với Diệp Phi, và nhanh chóng hòa nhập với mọi người. 

Đối mặt với tình huống như vậy, Diệp Phi vừa nhẹ nhõm vừa có chút đau lòng. Điều đáng mừng là dù là đám Diệp Chí Lâm đi đón năm mới ở nơi khác hay mẹ bọn họ cùng nhau đến Thủy Nguyệt Cung thì mục đích duy nhất của họ chính là tạo cơ hội cho những người khác. Diệp Phi tự nhiên rất vui mừng vì họ có thể yêu nhau nhiều như vậy mà không ghen tuông, nhưng kết quả là không có nhiều người có thể đi cùng anh. Chẳng lẽ anh ta phải quay lại tìm mẹ đỡ đầu và chị gái đỡ đầu để có một cặp mẹ con với họ lần nữa sao? 

Hay quay lại chỗ dì của bạn, hạ gục anh họ của bạn và bay cùng họ? 

Sau nhiều lần cân nhắc, Diệp Phi quyết định đến Thủy Nguyệt Cung để tìm mẹ mình và những người khác, bởi vì dù là cô, mẹ đỡ đầu, chị đỡ đầu hay dì Đông Phương, sau khi ở bên anh cả ngày, tuy đã xoa dịu được nỗi đau tương tư nhưng anh cũng bị chính mình kiệt sức. Sẽ khó có thể phục hồi nếu không có mười ngày rưỡi. Điều anh cần nhất bây giờ là nghỉ ngơi. Cho dù có quay lại đi cùng họ thì anh ấy cũng không thể làm gì được, thậm chí đi mua sắm cùng nhau cũng sẽ rất khó khăn. 

Ngược lại, tất cả các cô gái trong Thuỷ Nguyệt Phả Lạp Sách đều đầy tài năng, và một số trong số họ cần sự bầu bạn của anh nhiều hơn, chẳng hạn như vị hôn thê Lâm Linh, người đã thành danh với anh, và mẹ cô, Tiểu Hàn Nguyệt, người mẹ chồng xinh đẹp và gợi cảm duy nhất của cô có một cái tên. Nghĩ lại, đã lâu rồi cô mới ở bên họ. 

Nghĩ đến vẻ đẹp của mẹ, sự đam mê của các dì, các chị, những phong cách khác nhau của các quý cô, đến đôi bàn tay nhỏ nhắn mềm mại hơn bàn tay của một bé gái bốn, năm tuổi, v.v., tất cả đều bị Diệp Phi thu hút sâu sắc. Nếu anh ta có thể thuyết phục được tất cả và ngủ với một chiếc chăn lớn...

Chỉ nghĩ đến đây, dương vật của Diệp Phi không khỏi cứng lên. Không chút do dự, anh lấy điện thoại ra và gọi cho mẹ. 

Không phải Diệp Phi không muốn làm bọn họ bất ngờ tấn công, mà là hắn sợ sau khi gặp nhau ở Thủy Nguyệt Cung, bọn họ cũng không biết đi đâu. Nếu anh ta lao tới đó, anh ta có thể sẽ vô ích. 

"Con trai, sao con lại gọi cho mẹ? Con xong việc ở đó chưa?"

Cuộc gọi nhanh chóng được kết nối, giọng nói ngọt ngào của mẹ tôi vang lên từ đầu bên kia. Cùng lúc đó, có một tràng cười vui vẻ vang lên. Rõ ràng lúc này các cô gái đang tụ tập lại để nói chuyện và cười đùa.

Diệp Phi không khỏi cười khổ nói: "Các ngươi đem mọi người mang đi, ta còn bận việc gì?"

"Vâng!"

Lưu Nghĩa Như kinh ngạc nói, sau đó cười nói: "Mẹ này sơ suất, con trai ta lợi hại như vậy, chỉ để lại mấy người bọn họ sao có thể đủ? Thế nào, con có muốn mẹ gửi mấy người về cho con không?"

Diệp Phi đã không ở bên mẹ mấy ngày rồi. Chỉ nghe giọng nói của mẹ thôi cũng khiến Diệp Phi hưng phấn, vội vàng nói: "Không, mẹ, bây giờ mẹ đang ở đâu? Con sẽ tìm mẹ ngay!"

"Đến với chúng ta? Ngươi muốn làm gì, tiểu hỗn đản!"

Giọng nói của Lưu Nghĩa Như lập tức trở nên quyến rũ, quyến rũ con trai mình, nhưng tiếng cười truyền đến tai Diệp Phi lại biến mất. Rõ ràng là mẹ cô đã trốn đi rất xa. Suy cho cùng, không phải ai cũng biết về mối quan hệ giữa mẹ con nên không thể tán tỉnh công khai như vậy trong một thời gian. 

Nghe được giọng nói tán tỉnh đột nhiên của mẹ, Diệp Phi không khỏi càng hưng phấn hơn. Anh ta cười dâm đãng nói: "Tất nhiên là anh sẽ đụ em rồi, mẹ hiền, chúng ta chụp một bức ảnh gia đình khác nhé? Thế thì để dì, dì và mẹ chồng anh tham gia!"

Nghe được lời đề nghị của con trai, Lưu Nghĩa Như không khỏi hưng phấn. Mấy ngày trước chơi đùa như vậy, trong lòng cô dường như đã mở ra điều gì đó. Thay vì từ chối nhóm P như vậy, cô chỉ thích con trai mình và mong có nhiều người tham gia hơn. Bà thậm chí còn khao khát được nhét con cặc to lớn của con trai vào âm đạo của mình trước sự chứng kiến ​​​​của tất cả các con dâu và chị em, và đụ bản thân đến cao trào.


──────────────────────────────────────────────────
Quyển 3 Chương 899: Đi một mình

Dù chỉ mới xa nhau có vài ngày nhưng những ngày tháng ấy dài hơn vài năm trong lòng Lưu Nghĩa Như, người đang yêu con trai mình một cách điên cuồng. Vì vậy, cô nóng lòng muốn được con trai đến ngay với mình và lao mình vào vòng tay ấm áp của anh để giải tỏa nỗi nhớ tình sâu đậm. 

Tuy nhiên, Lưu Di Nhu thực sự là Lưu Di Nhu. Là mẹ ruột của Diệp Phi và là chủ nhân hậu cung, tình yêu của bà dành cho con trai không hề ích kỷ và chiếm hữu độc quyền mà bà luôn nỗ lực để cuộc sống của con trai mình trở nên hoàn hảo mà không để lại dấu vết hối tiếc. Bằng không, với tình yêu của Diệp Phi dành cho cô vượt xa mọi người, chỉ cần cô yêu cầu, Diệp Phi nhất định có thể từ bỏ người khác và chỉ ở bên người mẹ thân yêu của mình, nhưng nếu như vậy, con trai anh nhất định sẽ phải chịu đựng điều này đến hết cuộc đời. 

Vì thế Lưu Nghĩa Như không chút do dự đè nén trong lòng khao khát cùng trong cơ thể khao khát, cười nói: "Được rồi, chỉ cần ngươi có thể thuyết phục bọn hắn, mẫu thân đương nhiên sẽ đồng ý ngươi, nhưng ngươi có cảm thấy hiện tại đến đây là chân dung gia đình không?"

Mặc dù lời nói của mẹ có chút không rõ ràng, nhưng Diệp Phi lập tức hiểu ý của bà. Bây giờ anh đã đến đó, anh chắc chắn có thể tận hưởng thân hình xinh đẹp của mẹ mình và vui vẻ gia đình với những người thân thiết nhất này, nhưng nó có một số khuyết điểm, bởi vì còn ít một người có quan hệ gần gũi với anh, đó là dì hai Diệp Ninh Tuyết, người ở rất xa. 

Dù chỉ là tình một đêm nhưng dì hai trong lòng Diệp Phi cũng không kém cạnh những người phụ nữ khác, thậm chí còn quan trọng hơn. Suy cho cùng, giống như những cô dì khác, cô đã chứng kiến ​​Diệp Phi lớn lên và có mối quan hệ sâu sắc hơn mười năm. Thêm vào đó là mối liên kết huyết thống, đây là ưu điểm tự nhiên mà những người phụ nữ khác không thể ghen tị. 

"Mẹ, con biết phải làm sao rồi, chờ tin vui của con đi!" Diệp Phi nói xong liền cúp điện thoại. Nỗi khao khát dành cho dì hai khiến anh phải kìm nén niềm đam mê của mình. 

Tính cách của Diệp Phi chưa bao giờ là chần chừ. Bây giờ anh đã quyết định đưa dì hai về, anh không muốn lãng phí một giây phút nào. Chiếc xe vốn định lái về phía Thủy Nguyệt Cung đã rẽ ngoặt lớn và nhanh chóng đi vào đường cao tốc về phía Tây Bắc. 

Tốc độ hiện tại của Diệp Phi, cho dù không có dịch chuyển tức thời cũng nhanh hơn tất cả ô tô. Tuy nhiên, dì hai hiện tại không gặp nguy hiểm, và vì họ đang đi đến Từ Hàng Kinh Trại nên họ phải đến Tangmen trước để mang Miaochan đi cùng. Khi bọn họ quay lại sẽ có ít nhất ba người, lái xe sẽ thuận tiện hơn. 

Sau gần hai mươi giờ di chuyển, cuối cùng Diệp Phi cũng đã vào được nước Thục. Hai mươi giờ này đối với Diệp Phi thật nhàm chán. Mặc dù người ta nói rằng ở một mình sau bộn bề náo nhiệt là một loại hưởng thụ nhưng Diệp Phi lại không nghĩ như vậy. Anh thích ở bên người phụ nữ mình yêu mọi lúc, đặc biệt là người mẹ yêu quý của anh. Cho dù không làm những việc mình yêu thích, chỉ lặng lẽ ôm nhau cũng đã là một thú vui tuyệt vời hơn cả việc trở thành một vị thần. 

Giống như hầu hết các gia đình võ thuật, Đường Môn không sống ở thành phố lớn mà ở một thị trấn nhỏ ở giữa nước Thục. 

Theo sự hướng dẫn của hệ thống định vị, sau vài giờ nữa, Diệp Phi cuối cùng đã đến một nơi tên là "Thị trấn Đường Gia". Mặc dù được gọi là thị trấn, nhưng diện tích của thị trấn Tangjia lớn hơn nhiều so với các thị trấn bình thường và nó không có đầy những tòa nhà cổ điển như anh tưởng tượng mà rất hiện đại.

Đường Vũ và Đường Tâm giới thiệu tình huống này cho hắn. Ban đầu, thị trấn Tangjia thực sự là một thị trấn rất cổ điển. Tuy nhiên, khi ngành du lịch bắt đầu phát triển mạnh mẽ trong vài năm trở lại đây, thị trấn đầy di tích lịch sử này lại bị một lượng lớn người đam mê du lịch chà đạp khiến người dân trong thị trấn vô cùng bức xúc. Ngoài ra, họ không cần phải dựa vào thu nhập từ du lịch để duy trì cuộc sống. Vì vậy, người đứng đầu thực tế của thị trấn, cha của Đường Tân, Đường Minh Hào, người đứng đầu gia tộc Tangmen, đã thực hiện một cuộc cải cách lớn, đó là lật đổ hoàn toàn và xây dựng lại thị trấn Tangjia thành một thị trấn hiện đại. 

Kết quả là, mặc dù không thể tránh khỏi bị người ta chỉ trích, nhưng cuối cùng cũng cho phép người dân trong thị trấn khôi phục lại sự yên bình trước đây, và những lời chỉ trích đó chỉ là một số người nhàm chán nói chuyện riêng. Về phần cái mác lớn “Phá hủy di sản lịch sử”, không ai dám gán cho Đường Minh Hào, người đứng đầu Đường Môn. 

Xe chạy chậm trên đường rộng. Diệp Phi nhìn quanh, thấy toàn bộ đường phố đều được trang trí bằng đèn và đồ trang trí đầy màu sắc, trông rất vui mắt và hầu hết các cửa hàng vẫn chưa mở cửa. Anh không khỏi thở dài trong lòng, đây quả thực là nơi tọa lạc của gia tộc Wulin. Mặc dù các tòa nhà và mọi thứ đã được hiện đại hóa nhưng tư duy vẫn hơi cổ điển. Bây giờ đã là ngày mồng bảy Tết, hầu hết người dân cả nước đã bắt đầu làm những việc nên làm, nhưng năm mới ở đây vẫn tràn ngập hương vị. 

Sau khi đi dạo thoải mái, Diệp Phi đỗ xe trước một siêu thị mở. Anh ta không muốn mua gì mà muốn tìm hiểu tung tích của nhà Đường. Lần này hắn đến cũng không thông báo cho Đường Vũ bọn người. Mục đích là để tạo bất ngờ cho họ. Đương nhiên, anh không thể thất bại vì chưa quen đường. 

Sau khi mua token, Diệp Phi hỏi chủ siêu thị: "Ông chủ, tôi muốn hỏi ông, nhà họ Đường ở trấn nào?"

"Đường gia?" Ông chủ nhìn Diệp Phi với ánh mắt kỳ quái: "Ta không biết ngươi đang nói đến nhà Đường nào, trong trấn này mọi gia đình đều có họ Đường."

Diệp Phi sửng sốt một lát, sau đó mới nhận ra mình thật sự đã hỏi sai câu hỏi. Vì thị trấn Đường Gia này là trụ sở của Đường Môn nên cư dân trong thị trấn chắc hẳn đều là con cháu ngoại vi của Đường Môn. Nếu không có gì khác, họ của họ có thể là gì? 

Vì vậy hắn cười xin lỗi nói: "Ta đang nói đến nơi ở của gia chủ Đường Minh Hạo."

"Tìm gia chủ?" Sắc mặt ông chủ lập tức trở nên nghiêm túc, đối với Diệp Phi khách khí hơn rất nhiều: "Khách của ngươi cũng tới dự hôn lễ của tiểu giáo chủ phải không? Thật là sơ suất, ta lập tức đưa ngươi đến đó."

Đám cưới của thiếu gia?

Diệp Phi không khỏi sửng sốt lần nữa. Anh chưa bao giờ nghe thấy Đường Vũ và Đường Tâm nhắc tới thiếu gia. Tại sao một người như vậy đột nhiên xuất hiện vào lúc này? 

Hơn nữa, người khác đều kết hôn trước năm mới, sao anh có thể thu xếp đến sau năm mới được? 

Nó thực sự kỳ lạ. 

Bất quá, mặc dù trong lòng có chút bối rối, nhưng Diệp Phi trên mặt lại mỉm cười nói: "Không cần, chỉ cần nói địa điểm cho ta biết, ta sẽ tự mình đi."

"Ừ, gia chủ và các trưởng lão đều ở trong trang viên ở trung tâm trấn, rất dễ tìm."

Chủ siêu thị trả lời rằng suy đoán của Diệp Phi là đúng. Anh ta và tất cả cư dân trong thị trấn đều là đệ tử ngoại vi của Đường Môn. Họ cũng đã luyện tập một số môn võ thuật nhưng thành tích lại không cao lắm. Về việc tại sao hắn dễ dàng nói cho người khác biết nơi ở của những nhân vật quan trọng trong Đường Môn, đó là bởi vì đó không phải là bí mật, hơn nữa Đường Môn là một trong những môn phái hàng đầu trong giới võ thuật. Từ trước đến nay chưa từng có người dám trực tiếp tới đây gây rối, cho nên những đệ tử ngoại vi này sẽ không có cảnh giác không cần thiết như vậy.


──────────────────────────────────────────────────
Tập 4 Chương 900 Sự Kiện Vui Vẻ Của Đường Gia

Sau khi cảm ơn chủ siêu thị, Diệp Phi đi dọc theo con đường dẫn vào trung tâm thị trấn. Đúng như dự đoán, có một trang viên lớn ở đó. Mặc dù nó ít hơn nhiều so với của anh nhưng nó có thể dễ dàng chứa được hàng trăm người. 

Có một quảng trường nhỏ bên ngoài cổng trang viên. Nó đã chật kín ô tô và mọi người lần lượt được chào đón ở cổng. Họ rõ ràng là khách đến chúc mừng. 

Tuy nhiên, biển số xe ô tô đậu ở đây đều bắt đầu bằng chữ "Chuan", điều này càng khiến Diệp Phi cảm thấy kỳ lạ hơn. Với tư cách là thủ lĩnh trẻ tuổi của Đường Môn, một môn phái nổi tiếng trong giới võ thuật, kết hôn, ông nói rằng nên chọn ngày lành tháng tốt rồi phát thiệp mời rộng rãi để mời võ giả từ khắp nơi trên thế giới đến tham gia. Tuy nhiên, tất cả những người đến chúc mừng anh lúc này đều là người địa phương. Ngoài ra, việc chọn thời điểm như năm mới cũng hơi kỳ lạ. 

Tuy nhiên, đây là việc nhà của người khác, Diệp Phi cũng lười quản lý. Điều khiến anh lo lắng nhất bây giờ là làm thế nào để vào được trang viên này. Anh chỉ nhìn thấy những người đó đưa ra thiệp mời khi bước vào, nhưng trên tay anh lại không có. Muốn vào thì chỉ có thể chuyền tay nhau, nhưng trong trường hợp đó, cái gọi là bất ngờ sẽ không hoàn hảo như vậy. 

Tất nhiên, Diệp Phi cũng có thể trực tiếp dịch chuyển vào trong, nhưng với tư cách là một trong những giáo phái hàng đầu trong giới võ thuật, Đường Môn có rất nhiều cao thủ ẩn giấu. Rất khó để che giấu những biến động năng lượng trong quá trình dịch chuyển tức thời khỏi những người này. Tuy rằng không sợ bị coi là kẻ khiêu khích, nhưng trò đùa sẽ lớn. 

Trong khi Diệp Phi đang suy nghĩ điều này, anh đỗ xe và định quan sát trước khi nói chuyện, nhưng không ngờ lại có người thay anh đưa ra quyết định. 

Tôi nhìn thấy một người trông giống như người lãnh đạo trong số các đệ tử đang chào đón ở cổng. Sau khi nhìn thấy Diệp Phi, anh ta vội vàng nói nhỏ vài câu với người bên cạnh, sau đó sải bước tiến tới chào hỏi. Hắn còn ở xa xa, lớn tiếng nói: "Diệp tiền bối có mặt ở đây, thật sự khiến Đường Môn tỏa sáng!"

"Bạn có biết anh ta không?" Diệp Phi nhìn thiếu niên vội vàng đi tới bên cạnh mình, cẩn thận hồi tưởng lại, lại phát hiện đối với hắn căn bản không có ấn tượng gì. 

“Vị tiểu bối ngày hôm đó đi theo tông chủ tham gia đại hội võ thuật, vinh dự được chứng kiến ​​bộ dáng anh hùng của Diệp tiền bối trong trận khẩu chiến với các anh hùng.”

Chàng trai nói, sau đó làm động tác mời Diệp Phi: "Tiền bối, mời vào nhanh, tôi đã phái người đi thông báo cho hai cô nương." 

Được rồi, bây giờ sự ngạc nhiên đã biến mất!

Diệp Phi không khỏi trợn tròn mắt, nhưng cũng không trách hắn. Rốt cuộc đối phương cũng có ý tốt, kỳ quái hỏi: "Sao lại là hai tiểu thư? Đường gia gia chủ không phải chỉ có một cô con gái Đường Tâm sao?"

"Người còn lại là cô Đường Vũ. Hiện tại gia chủ đã nhận cô là con gái của mình, cho nên cô bây giờ là nhị tiểu thư của Đường Môn chúng ta." Người đệ tử trẻ giải thích rồi cùng Diệp Phi vào trong. 

"Vậy là xong."

Diệp Phi thản nhiên nói, nhưng không khỏi âm thầm cười thầm trong lòng. Đường Minh Hào này thực sự là một người tốt. Mặc dù bây giờ con gái anh đã ở bên anh nhưng trong mắt người ngoài, anh lại yêu Đường Vũ hơn nên không muốn từ bỏ cơ hội được gần gũi với con hơn. Đường Vũ từ nhỏ đã cùng Đường Tâm lớn lên, xung quanh hắn chỉ có hai người lớn tuổi là Đường Minh Hạo cùng vợ hắn. Đương nhiên, rất dễ dàng chấp nhận lời cầu hôn của Đường Minh Hạo. 

Đang nói chuyện, Diệp Phi cùng hai người bước vào cổng. Khác với sự ồn ào bên ngoài, mặc dù bên trong trang viên cũng là một tòa nhà hiện đại nhưng môi trường lại rất yên tĩnh và mang bầu không khí của một giáo phái cổ xưa. 

"Diệp tiền bối, ngài nên đi gặp tiểu thư và những người khác trước hay là gia chủ trước?" người đệ tử trẻ hỏi. 

“Việc này…” Diệp Phi do dự một lát, sau đó trên mặt hiện lên nụ cười: “Đây không phải chuyện ta có thể quyết định.”

Đệ tử trẻ sửng sốt một lát, theo ánh mắt Diệp Phi nhìn về phương xa. Anh nhìn thấy bốn cô gái xinh đẹp xếp thành một hàng, bước nhanh về phía bên này. Anh ta lập tức hiểu chuyện gì đang xảy ra, là người rất sáng suốt, vội vàng nói: “Đã không cần phải hướng dẫn tiền bối nữa, tôi đi trước.”

"Đúng." Diệp Phi lúc này cũng không có tâm trí để ý tới hắn. Anh chỉ đáp lại nhẹ nhàng rồi sải bước về phía trước để gặp bốn cô gái xinh đẹp.

Hai bên đến với nhau một cách nhanh chóng. Đường Tín là người đầu tiên nhảy vào trong ngực Diệp Phi, ôm chặt hắn, hưng phấn kích động nói: "Diệp Phi, thật sự là ngươi, ta còn tưởng rằng bọn họ đang gạt ta!"

"Toàn bộ Đường Môn có ai dám lừa gạt lão phu nhân?"

Diệp Phi ôm lấy cơ thể mềm mại và thanh tú của Đường Tân và nói đùa rằng Đường Tân, cô gái ngổ ngáo này, ban đầu anh là kẻ thù đầy thù hận, nhưng sau khi quen nhau, họ trở nên rất tình cảm. 

Mặc dù Đường Tâm không muốn rời khỏi vòng tay Diệp Phi sau nhiều ngày nhớ nhung nhưng cô vẫn không quên những người chị em khác. Cô chỉ ôm Diệp Phi một lúc rồi thoát ra khỏi vòng tay anh, cười nói: “Đừng ưu ái người này hơn người kia.”

Diệp Phi cười lớn, tiến lên ôm lấy Đường Vũ và Miêu Thiền đang ngượng ngùng. Cuối cùng, anh ta thậm chí còn không buông Cổ Thị Thị, người vẫn chưa đạt được điều gì tốt đẹp với anh ta. Cô gái tội nghiệp này, cả gia đình đã bị xóa sổ, giờ đây đã bất lực. May mắn thay, cô đã gặp được Diệp Phi, người chủ yêu thương cô và Đường Tân, ba người bạn tốt của họ, giờ đây họ đã thoát khỏi nỗi đau mất đi người thân. 

Sau khi ôm từng cô gái một, Diệp Phi nói: "Chú Đường đâu? Mời cháu đi gặp chú ấy."

Bây giờ Đường Tâm đã trở thành người phụ nữ của anh, Đường Minh Hạo cũng có thể coi như bố vợ của anh. Vì anh ấy đã ở đây nên việc đến thăm anh ấy là điều đương nhiên. 

"Anh ấy đang tiếp khách ở bên kia. Chúng ta hãy đến gặp anh ấy ngay bây giờ." Đường Tâm nói, sắc mặt có chút không vui. 

Nói đến đây, Diệp Phi Chính có chút nghi hoặc, liền hỏi: "Đúng rồi, ngươi Đường Môn một vị trẻ tuổi tông chủ xuất hiện ở ngươi Đường Môn khi nào? Là ca ca hay là đệ đệ?"

"Hừm, tôi không có người anh trai như vậy!" Đường Tân Giao khịt mũi, như thể cô đã bị xúc phạm rất nhiều, với vẻ mặt ghê tởm.

"Chuyện gì đang xảy ra vậy?" Diệp Phi không khỏi kinh ngạc quay sang ba cô gái còn lại. 

Cả Đường Vũ và Miaochan đều là những cô gái không giỏi nói chuyện. Tuy bọn họ muốn trả lời Diệp Phi nhưng lại không biết nên bắt đầu từ đâu. Cuối cùng, Cổ Thị Thị giải thích: "Vị giáo chủ trẻ tuổi này hoàn toàn không phải là con của chú Đường, thậm chí không phải là người nhà Đường. Anh ta chỉ là một đệ tử thân thiết được Trưởng lão tối cao mang về."

"Đã ngươi không phải Đường gia, làm sao có thể là thiếu gia?"

Diệp Phi cau mày nói: "Còn có, Thái Thượng Trưởng lão rốt cuộc là chuyện gì xảy ra? Ta biết rất nhiều về những võ phái này, cũng chưa từng nghe nói có môn phái nào có chức vị như vậy."


──────────────────────────────────────────────────
Tập 4 Chương 901 Rắc rối của Cha Đường

Cổ Thị Thị và Đường Tân giờ là bạn tốt, có thể tâm sự mọi chuyện. Bọn họ mấy ngày nay ở Đường Môn, đã học được rất nhiều chuyện. Nàng lập tức nói với Diệp Phi: "Việc này nhất định đã bắt đầu từ hơn năm mươi năm trước. Khi đó, có một trưởng lão ở Đường Môn tức giận rời bỏ Đường Môn vì cháu trai của ông ta không tranh được chức giáo chủ. Từ đó đến nay không có tin tức gì nữa. Nhiều năm như vậy, mọi người đều cho rằng ông ta đã chết, nhưng không ngờ rằng trưởng lão đã mất tích hơn năm mươi năm trước đã quay trở lại, mang theo một đệ tử thân cận. Các đệ tử các thiếu gia trong toàn bộ Đường Môn, ngoại trừ các tổ tiên ẩn mình trong thiên hạ, không có ai là đối thủ của hắn, nên đành phải thừa nhận thân phận của mình.”

"Đó là nó."

Diệp Phi gật đầu. Anh hiểu được suy nghĩ của tổ tiên ẩn giấu. Chỉ là đó không phải là vấn đề liên quan đến mạng sống của toàn bộ Đường gia. Họ sẽ không hành động dễ dàng. Hành động của trưởng lão mất tích tuy rằng có chút quá đáng, nhưng đây vẫn là mâu thuẫn nội bộ trong gia đình, nên bọn họ cứ để chuyện này tự giải quyết. Dù sao chỉ cần Đường gia không bị chia cắt là được. 

Dù vậy, Đường Minh Hạo có lẽ sẽ gặp khó khăn, nhưng Diệp Phi tạm thời không muốn nhúng tay vào. Dù sao tổ tiên của hắn cũng không quan tâm, huống chi là người ngoài. Đương nhiên, nếu sư phụ và đệ tử dám ức hiếp Đường Tâm, Đường Vũ đám người, Diệp Phi sẽ không ngại giết bọn họ. 

“Vậy tại sao thiếu giáo chủ lại ấn định ngày cưới vào ngày mồng bảy Tết?” Sau khi quyết định tạm thời bỏ qua, Diệp Phi lại hỏi một câu hỏi khác. 

“Có thể hoãn lại đến hôm nay là tốt rồi. Theo ý tưởng của tiểu giáo chủ trẻ tuổi, hắn dự định ngày mùng một năm mới sẽ kết hôn.”

Cổ Thị Thị bĩu môi nói: "Ngày đầu tiên của năm mới, một giáo chủ nhỏ đã cùng con gái đến chúc mừng năm mới. Giáo chủ trẻ tuổi đã thích con gái bà ngay từ cái nhìn đầu tiên..."

"Tại sao hắn lại yêu con gái của cô ấy? Tôi nghĩ tên khốn đó vừa yêu mẹ con cô ấy vừa yêu."

Đường Tâm bỗng nhiên xen vào: "Nhìn hắn ánh mắt nhìn Văn dì, hai mắt sắp lồi ra ngoài, hắn thật sự không phải đồ vật!"

So với cơn giận của Đường Tâm, Diệp Phi bình tĩnh hơn rất nhiều. Nghiêm túc mà nói, vị giáo chủ trẻ tuổi và hắn cũng là người như vậy, cho nên chỉ cần hai bên đều đồng ý, hắn có mẹ có con gái là chuyện bình thường. Tất nhiên, những lời như vậy không thể nói ra trước mặt nhiều cô gái, nếu không họ chắc chắn sẽ coi thường họ. 

Một số người vừa đi về phía trước vừa nói chuyện. Trước khi đến đại sảnh của trang viên chuyên dùng để tổ chức tiệc, họ đã nhìn thấy Đường Minh Hạo bước nhanh tới. 

"Diệp thiếu gia đến rồi, thật là vinh dự cho Đường Môn chúng ta!" Khi khoảng cách giữa hai bên ngày càng gần, Đường Minh Hào bắt đầu nói chuyện lịch sự như nam đệ tử vừa đón khách. 

Diệp Phi khum tay về phía Đường Minh Hạo, cười nói: "Đường thúc quá khách khí, chúng ta cũng không phải người ngoài, từ nay về sau cứ gọi ta là Diệp Phi."

"Vậy từ nay về sau ta sẽ gọi ngươi là cháu trai." Đường Minh Hạo không hề giả vờ khoa trương, thuận miệng nói: “Mới là Tết Nguyên Đán mà, sao Diệp cháu có thời gian tới đây?”

"Thành thật mà nói với chú, cháu trai tôi lần này định đi Từ Hàng Kinh Trại làm một số việc vặt nên đã ghé qua và đưa Miaochan đi cùng." Diệp Phi thành thật nói. 

"Vậy là xong." Đường Minh Hạo gật đầu, sau đó mời nói: “Nếu không có thời gian gấp, ngươi ở lại đây hai ngày, để thúc thúc làm chủ nhà nghĩa vụ thì sao?”

“Tôi đang định làm phiền cậu.”

Diệp Phi mỉm cười đồng ý. Vốn dĩ anh muốn đón Miêu Sản rời đi, nhưng sự khao khát đối với Đường Tân, Đường Vũ và Cổ Thị Thị khiến anh có chút mềm lòng. Ngoài ra, tình hình hiện tại của Đường Môn có vẻ có chút không ổn nên hắn quyết định ở lại xem xét rồi mới nói chuyện. 

Sau khi chào hỏi, Đường Minh Hạo đích thân dẫn Diệp Phi cùng bốn cô gái đi về phía đại sảnh. Đi được vài bước, Diệp Phi đột nhiên nói: "Chú, dạo này trông chú không được khỏe lắm."

"Chúng ta hãy sống với nó." Đường Minh Hào thở dài. Khả năng nói ra điều này của Diệp Phi có nghĩa là con gái ông đã nói cho ông biết về tình hình hiện tại của ông nên Đường Minh Hạo cũng không giấu giếm. 

Nhìn bộ dạng của Đường Minh Hào, Diệp Phi không khỏi có chút không chịu nổi, liền nói: "Nếu như ta không giúp ngươi giải quyết phiền phức thì thế nào?"

"Cái này... chúng ta hãy xem xét trước khi nói về nó."

Đường Minh Hào do dự một chút nói, thành thật mà nói, lời đề nghị không bị cám dỗ của Diệp Phi chắc chắn là nói dối, từ miệng con gái ông, ông cũng biết Diệp Phi là một cao thủ mạnh hơn thủ lĩnh liên minh Diệp Chi Lâm, nhưng chỉ vậy thôi, trong lòng hắn vẫn không có chút tự tin nào, bởi vì hắn không biết Diệp Phi mạnh hơn Diệp Chi Lâm bao nhiêu, nhưng Trưởng lão tối cao dường như mạnh hơn Diệp Chí Lâm rất nhiều. Nếu Diệp Phi hành động hấp tấp và thua cuộc, con gái ông sẽ bị tổn hại.

Trên thực tế, Đường Minh Hạo mặc dù có chút hợm hĩnh nhưng anh vẫn quan tâm đến mối quan hệ gia đình. Sở dĩ ông đồng ý để con gái mình làm hầu gái cho Diệp Phi không chỉ vì muốn trèo lên cây cao của Diệp Chi Lâm mà còn vì ông nhìn thấu bản chất con gái mình và kẻ thù vui vẻ của Diệp Phi. Ông biết rằng con gái mình đã vô tình có Diệp Phi trong lòng, hiện tại thậm chí còn có mối quan hệ thân thiết nhất. Ông cũng coi Diệp Phi như con rể nên đương nhiên không thể mạo hiểm tính mạng.

Nhìn thấy Đường Minh Hào có chút rút lui, Diệp Phi không hề thất vọng mà rất hài lòng. Hầu hết những người có thể đứng đầu gia đình đều là những người vô đạo đức. Thật hiếm khi Đường Minh Hạo có thể quan tâm đến mối quan hệ gia đình. Về việc anh ta có tham vọng hay không, đó chỉ là thứ yếu. Dù sao có hắn ở đây, hắn cũng sẽ không chịu thiệt thòi gì.

Đường Minh Hạo có chút lo lắng, Diệp Phi cũng không đề cập đến chủ đề này, thay vào đó nói: "Nói về ngươi trẻ tuổi tông chủ. Hắn đã là Thái Thượng trưởng lão đệ tử, hẳn là lớn tuổi hơn ngươi đi, thúc thúc. Từ cấp dưới truyền cho tiền bối như thế này là không thích hợp."

Đường Minh Hào cười nói: "Tử tử, ngươi sai rồi. Thái trưởng lão tuy hơn ta hơn trăm tuổi, nhưng thâm niên cũng ngang bằng ta. Chúng ta đều là Minh sư, đệ tử của hắn cũng có thể coi là cháu trai của ta."

Diệp Phi lúc này mới hiểu, loại chuyện này cũng không có gì đáng ngạc nhiên. Nhà Đường vốn là một gia tộc lớn, mỗi nhánh không thể nào có con cháu cùng một lúc được. Tích lũy qua nhiều thế hệ, cách nhau trăm tuổi mà cùng một thế hệ là chuyện bình thường.

Phòng tiệc cách nơi mấy người gặp nhau không xa, vừa nói chuyện đã đến nơi. Vừa bước vào đại sảnh, Diệp Phi cùng bốn cô gái không khỏi cau mày, bởi vì so với bên ngoài yên tĩnh, đại sảnh quá ồn ào. Có hàng trăm người tụ tập trong hội trường, người thì nói to, người thì thầm, khiến cả hội trường xôn xao. 

Và bởi vì tất cả những người ở đây đều là người địa phương, những người này nói bằng thổ ngữ, điều này khiến ba người ngoài Diệp Phi, Miaochan và Cổ Thị Thị vừa đau đầu vừa bối rối.


──────────────────────────────────────────────────
Tập 4 Chương 902 Một cặp tân phú

Tuy rằng quyền lực của Đường Môn đã suy giảm nhưng Đường Minh Hạo dù sao vẫn là gia chủ, mỗi hành động của hắn khó tránh khỏi bị mọi người chú ý. Vì vậy, khi nhóm Diệp Phi đi vào, mọi người trong đại sảnh không khỏi nghiêng đầu nhìn. Trong số đó, một người đàn ông trông khoảng hai mươi tuổi, ăn mặc như một chiếc phong bì màu đỏ bước tới. 

Tiến lại gần, thanh niên dùng ánh mắt tà ác liếc nhìn Diệp Phi, sau đó nhẹ nhàng nói: "Chú Hạo, đây chính là vị khách quý mà chú nhắc đến phải không?"

Diệp Phi là một vị khách quý như Đường Minh Hào đã nói, nhưng chàng trai trẻ không hề nể mặt anh ta. Hơn nữa, người đàn ông này mặc dù gọi hắn là "Chú Hạo" nhưng giọng điệu lại không hề cung kính mà ngược lại có vẻ khinh thường, khiến Đường Minh Hạo âm thầm tức giận. 

Bất quá, Đường Minh Hạo hiển nhiên không muốn cùng thiếu niên này giao chiến, vì thế đè xuống lửa giận trong lòng nói: "Đúng vậy, để ta giới thiệu với ngươi. Đây là Diệp Phi, anh hùng trẻ tuổi đến từ Vương Hải. Diệp Phi, hắn chính là ta vừa nói, thiếu gia Đường Môn chúng ta, Tây Thiệu."

"Xin chào, chúc mừng."

Diệp Phi ôm quyền đối với Na Hi Thiếu, nhưng trong lòng có chút kinh ngạc, bởi vì hắn phát hiện thanh niên này nguyên lai là một cao thủ Đại thừa. Dù vẫn nằm trong phạm vi có thể bóp chết bằng một ngón tay nhưng anh ta vẫn rất phi thường. Người này chắc không quá ba mươi tuổi. Có thể thấy, Thái Thượng Trưởng lão còn chưa xuất hiện, sau khi rời Đường Môn, lẽ ra phải có những cuộc phiêu lưu khác. Bằng không lấy Đường Môn nền tảng, khó mà tu luyện được một cao thủ Đại Thừa chưa tới ba mươi tuổi như vậy. 

"Vâng!" Đối mặt với lời chúc mừng của Diệp Phi, Na Hy Thiếu cũng không nhìn hắn một cái. Anh ta chỉ gật đầu một cách không thể nhận ra và khịt mũi. 

Bị tên này coi thường như vậy, Diệp Phi cũng không thèm để ý như voi bị kiến ​​khinh thường, nhưng Đường Tâm bên cạnh lại bỏ cuộc. Tuy bây giờ cô đã nhạy bén hơn rất nhiều nhưng tính tình như thiếu nữ của cô vẫn không thay đổi nhiều dưới sự đồng tình của Diệp Phi. Cô lập tức hét lên: "Này, thái độ của anh thế nào?!"

"Thái độ của ta có vấn đề gì vậy? Kẻ như ta không có ai có thể nói một lời với ta, thiếu gia đường phái đường môn, hắn kiếp trước đã tu luyện rồi."

Tịch Thiệu khịt mũi, liếc nhìn Đường Tâm bằng ánh mắt tà ác. Trên thực tế, khi lần đầu tiên nhìn thấy Đường Tâm xinh đẹp, anh ta đã thèm muốn cô, nhưng anh ta đến vì vị trí giáo chủ trẻ tuổi, hơn nữa Đường Tâm lại là con gái của giáo chủ hiện tại, nên đương nhiên không thể nhúng tay vào.

Và Hy Thiếu này là một người rất độc đoán. Anh ta muốn phá hủy những gì anh ta không thể có được, vì vậy sự thèm muốn của anh ta đối với Đường Tân và các cô gái nhanh chóng chuyển thành hận thù. Đặc biệt sau khi nhìn thấy hai mẹ con xinh đẹp hơn Đường Tâm và những người khác, anh liền cắt đứt ngay cả ý nghĩ cuối cùng. Đương nhiên lúc này hắn sẽ không để lộ mặt mũi với Đường Tâm. 

Đường Tân là ai? 

Bà là một bà cả khét tiếng ngang ngược, không bao giờ dụ cát vào mắt. Đừng nói hiện tại Diệp Phi ủng hộ, cho dù không có, cô cũng sẽ không chịu đựng được giọng điệu này. Nàng lập tức nói ra điều mà bấy lâu nay ấp ủ trong lòng: "Ngươi cho rằng ngươi họ Trương là ai? Ngươi cũng muốn gia nhập Đường Môn chúng ta, không cần đi tiểu thể hiện đức hạnh của mình!"

"Phốc!"

Đường Tâm ở đây mất bình tĩnh, nhưng trung tâm của sự việc là Diệp Phi lại không nhịn được cười. Đương nhiên, hắn không phải cười nhạo Hi Thiếu bị Đường Tâm mắng, mà là cảm thấy giọng điệu của hắn rất giống Đường Tâm lúc đó. 

Sau khi bị Đường Tín chỉ trỏ mắng mỏ, Tịch Thiệu tự nhiên tức giận. Nhưng Đường Tâm dù sao cũng là con gái trong nhà, nàng vẫn là một cô bé. Anh ta khó có thể tấn công, nếu không anh ta sẽ mang tiếng là huynh đệ tương tàn và bắt nạt các cô gái nhỏ. Nhưng lúc này, tiếng cười của Diệp Phi chỉ cho hắn một cái cớ để tấn công. 

"Tiểu tử, ngươi đang tìm cái chết!" Trương Hy hét lớn và chuẩn bị tấn công Diệp Phi. 

"Hy Thiếu, bình tĩnh và nghe tôi nói trước." Đúng lúc này, một người đàn ông đột nhiên từ trong đám người đang đứng xem chạy ra, tóm lấy Trương Hi. 

Trương Hy nhìn chằm chằm vào người đang ôm mình với vẻ mặt không tử tế và hỏi: "Ý bạn là gì?"

Người đó cũng đã tham gia đại hội võ thuật nên đương nhiên biết mối quan hệ giữa Diệp Phi và thủ lĩnh liên minh Diệp Chí Lâm, gia đình anh ta đều dựa vào Đường gia để sinh tồn. Nếu hai bên đánh nhau chắc chắn sẽ ảnh hưởng đến Xích Ngọc, nên hắn vội vàng khuyên nhủ: “Diệp Phi này là người nhà của liên minh thủ lĩnh mới đắc cử, Tây Thiếu chỉ nên coi đó là thể diện của liên minh thủ lĩnh thôi, đừng giống hắn.”

"Cái này. . . " Trương Hi Hi không khỏi do dự. Tuy rằng hắn kiêu ngạo và độc đoán nhưng rốt cuộc hắn không phải là kẻ ngốc. Tục ngữ nói, người như bóng cây danh tiếng. Mặc dù hắn không tham gia đại hội võ thuật ban đầu nhưng hắn đã nghe nói về nó và biết rằng có rất nhiều cao thủ đã đến đó. , mà Thủ lĩnh Ye lại có thể nổi bật giữa đám đông nên đương nhiên không phải là người dễ dãi. Hơn nữa, đối phương còn nắm giữ danh hiệu Thủ lĩnh, có thể dễ dàng huy động nhiều võ giả. Anh ta, Trương Hy Thái, vừa trở thành thủ lĩnh trẻ tuổi của Đường Môn, anh ta không muốn dễ dàng xúc phạm một kẻ mạnh như vậy. 

Đúng lúc Trương Hi đang lâm vào thế tiến thoái lưỡng nan, một giọng nói già nua đột nhiên lọt vào tai mọi người, khinh thường nói: "Diệp thủ lĩnh, cô ấy chỉ là một cô gái trẻ. Nói cách khác, ngay từ đầu tôi đã không có ở đây, nếu không thì làm sao vị thủ lĩnh này có thể đến lượt cô ấy?"

Khi giọng nói đó xuất hiện, mọi người đều cảm thấy mắt mình mờ đi, sau đó họ nhìn thấy một ông già với bộ râu trắng và mái tóc trắng xuất hiện từ không trung bên cạnh Trương Hy. Hào quang của một bậc thầy Đại thừa trên người khiến mọi người khó thở. 

Nghe lão nhân nói như vậy, Trương Hi vốn có chút co rúm người, ưỡn ngực, rất ngạo mạn nói: "Đúng vậy, thân là võ giả, sư phụ ta tay chân không có vấn đề gì, đáng tiếc lần này nàng không tới, bằng không, để nàng xem một chút cao thủ chân chính là cái gì!"

Nhìn thấy lão già này tự hào về mình ở đây, Diệp Phi thực sự chết lặng. Ban đầu, anh ấy nghĩ rằng cái gọi là Hội đồng trưởng lão tối cao là một bậc thầy vĩ đại nào đó xứng đáng với hành động của anh ấy. Rốt cuộc, ông đã đào tạo Trương Hy, một bậc thầy Đại thừa chưa đầy ba mươi tuổi. Nhưng bây giờ anh lại thất vọng khi nhìn thấy nó. Lão nhân tuy rằng thực lực không tệ, huống chi hiện tại, hắn vừa mới đánh thức hắn mới đánh thức hắn cũng không khá hơn bao nhiêu. 

Ngoại trừ Diệp Chi Lâm, một trong những giáo phái danh giá không giấu diếm vài cao thủ thực sự, chưa kể những thủ vệ mạnh mẽ hơn. Vì vậy, trong mắt Diệp Phi, ông già và chàng trai trẻ chỉ là hai kẻ mới nổi, cho rằng mình có sức mạnh nào đó là bất khả chiến bại, điều này khiến anh thậm chí không thể để ý đến họ.


──────────────────────────────────────────────────
Quyển 4 - Chương 903: Danh tính của người phụ nữ

Đương nhiên, đây cũng là bởi vì Diệp Phi tầm mắt quá cao. Sự thật là ngoại trừ Diệp Phi và Đường Tân, tất cả mọi người bao gồm cả Đường Minh Hào đều có chút sợ hãi trước ông già này. 

Được sự hỗ trợ của ông già, Trương Hy, người không còn sợ Diệp Chí Lâm, lúc này trở nên mạnh mẽ hơn, định tiếp tục tấn công Diệp Phi, nhưng đột nhiên bên ngoài có tiếng pháo nổ, sau đó anh nghe thấy có người hét vào cửa: "Trưởng lão tối cao, thiếu gia, cô dâu đến rồi!"

Trương Hy vẫn chưa biết rằng giọng nói đột ngột đã cứu mạng mình, lẩm bẩm: "Sau này anh không thể đến họp được sao? Thật là thất vọng!"

Sau đó hắn tạm thời từ bỏ ý định đối phó Diệp Phi, cùng lão nhân hẹn hò. 

Lúc này, người xấu hổ nhất chắc chắn là Đường Minh Hạo. Anh ta là giáo chủ của Đường Môn. Nhưng khi đệ tử tiến vào báo cáo, hắn chỉ gọi điện thoại cho Thái Thượng Trưởng lão và Thiếu giáo chủ mà không để ý tới. Rõ ràng là anh ấy không coi trọng anh ấy nữa. 

Nhưng bây giờ không phải là lúc để nghĩ về điều này. Dù là vì toàn bộ Đường gia hay chỉ vì con gái mình, Đường Minh Hạo cũng không thể để Diệp Phi xung đột với lão nhân và thiếu niên đã tước đoạt quyền lực của mình. Nhưng hiện tại Diệp Phi đã đắc tội Trương Hi, biện pháp tốt nhất chính là đưa Diệp Phi rời khỏi đây trong lúc bọn họ ra ngoài. 

" Cháu trai, cháu không định đưa cô Lưu đi Từ Hàng Kinh Trại sao? Sao chúng ta không lên đường ngay bây giờ, và khi cháu quay lại, chúng ta sẽ có một buổi gặp mặt vui vẻ." Đường Minh Hạo trầm giọng nói.

Diệp Phi lắc đầu cười nói: "Đã chúng ta đều ở đây, vì cái gì phải uống rượu mừng tân hôn? Bằng không, đối với người khác như vậy quá coi thường."

Nói xong, thay vì nghe Đường Minh Hào nói rồi rời đi, Diệp Phi bước vào đại sảnh, tìm một cái bàn ngồi xuống, bốn cô gái cũng đi theo hắn, ngồi bên cạnh hắn. 

Đối mặt với phản ứng của Diệp Phi, Đường Minh Hạo bất lực, khó hiểu. Anh nhớ lại cuộc thi đấu võ thuật, có thể thấy rõ bộ não của Diệp Phi linh hoạt đến mức nào. Tại sao hôm nay anh ấy lại trở thành cơ bắp? 

Trong lúc tuyệt vọng, Đường Minh Hạo không còn cách nào khác ngoài nháy mắt với con gái mình và Cố Sư Sư, hy vọng họ có thể giúp thuyết phục Diệp Phi. Về phần Đường Vũ và Miêu Chan, bọn họ quá ngây thơ, có lẽ căn bản không nhìn ra hình thức, cho nên Đường Minh Hạo lúc này cũng không trông cậy vào bọn họ. 

Không ngờ sau khi nhận được lời gợi ý của Đường Minh Hạo, hai cô gái không những không giúp đỡ mà còn cười lớn. Đường Tâm thậm chí còn nói: "Cha, ngươi yên tâm, Diệp Phi không phải ngu ngốc, nếu hắn không chắc chắn, hắn sẽ không tiếp tục lưu lại."

Con gái ngốc nghếch, sợ rằng con đã bị tình yêu làm cho lóa mắt, cảm thấy người yêu của mình là vô địch phải không? 

Đường Minh Hạo bất lực nghĩ, nhưng con gái ông đã nói như vậy, đại sảnh vẫn chật kín khách. Anh không thể nói gì thêm nữa. Hắn chỉ có thể âm thầm quyết định, nếu thật sự vượt quá tầm tay, hắn sẽ giao chức tông chủ để đổi lấy mạng sống của Diệp Phi. Dù sao bây giờ hắn đã bị bỏ trống, làm giáo chủ cũng chẳng có ý nghĩa gì. 

Không lâu sau, Thái Thượng Trưởng lão và Trương Hi vừa được chào đón trở lại, bên cạnh còn có hai người phụ nữ nữa.

Hai người phụ nữ cũng một già một trẻ. Người lớn hơn có mái tóc trắng, nếp nhăn trên khuôn mặt và khuôn mặt cười như hoa cúc. Cùng với chiếc váy cưới màu đỏ tươi, cô ấy trông như một con quái vật nghìn tuổi; trong khi người trẻ hơn là một cô gái có vẻ ngoài hai mươi hoặc ba mươi. Dù khuôn mặt đầy vẻ u buồn nhưng vẻ ngoài của cô lại hiếm có trên thế giới.

Khi nhìn thấy thiếu nữ xinh đẹp vô song này, Diệp Phi không khỏi kinh hãi. Anh đã từng nhìn thấy rất nhiều mỹ nhân, xung quanh anh đều là những siêu mỹ nhân hiếm thấy trên thế giới. Nhưng vẻ đẹp của cô gái trước mặt thực sự còn vượt trội hơn so với Bạch Anh Thị, người được mệnh danh là "người phụ nữ đẹp nhất giới võ thuật", mẹ cô và những người khác trước khi cô và Diệp Phi cùng nhau luyện tập đều không tệ chút nào. Chỉ có thể nói, họ có rất nhiều ưu điểm, đặc biệt là vẻ mặt buồn bã của cô gái trẻ khiến tôi cảm thấy tiếc cho cô ấy. 

Điều quan trọng nhất là, nhìn thiếu nữ vô cùng xinh đẹp này, trong đầu Diệp Phi chợt hiện lên bốn khuôn mặt xinh đẹp không kém gì khác, chúng dần dần hòa vào nhau, càng ngày càng giống thiếu nữ này. Cùng lúc đó, anh mơ hồ nhớ tới một người khác, người này khi kết hợp lại có vẻ rất giống với khuôn mặt của những người mà anh quen thuộc nhất. 

"Nhìn Văn dì như vậy, rõ ràng vẫn là không muốn, Tiêu Hàn thật đáng thương."

Lúc này, Đường Tâm đột nhiên lên tiếng, cắt ngang dòng suy nghĩ của Diệp Phi, sau đó kéo hắn lại nói: "Diệp Phi, ngươi có thể giúp bọn họ được không? Nếu Tiêu Hàn cưới tên khốn kiếp Trương Hi đó thì coi như xong đời hắn."

Nghe được Đường Tâm lời nói, Diệp Phi đột nhiên quay đầu lại nhìn nàng, háo hức hỏi: “Bọn họ đến từ tông môn nào?”

"Sunflower Sect là một giáo phái nhỏ cách Đường Môn không xa." Đường Tâm trả lời, nhưng cô không hiểu tại sao Diệp Phi lại đột nhiên hưng phấn như vậy. 

Bánh hướng dương? 

Tiểu Hàn! 

Đúng vậy! 

Diệp Phi trong lòng hét lớn, một cỗ lửa giận mãnh liệt đột nhiên nổi lên. Khi nhìn thấy dáng vẻ xinh đẹp của cô gái trẻ, anh cảm thấy cô trông quen quen, nhanh chóng giống với bốn chị em nhà họ Gu. Bây giờ khi nghe đến tên môn phái và chữ "Xiaohan", làm sao anh ta có thể nghi ngờ gì nữa? 

Vốn dĩ Diệp Phi chỉ giữ tâm lý xem kịch, không chuẩn bị ra tay khi Đường Minh Hào không lên tiếng và Na Hy Thiếu cũng không gây thêm rắc rối, nhưng bây giờ thì khác. Anh vốn đã ghét kiểu ép buộc phụ nữ này, huống chi cái thứ không biết sống chết này đang cưỡng bức cô gái anh yêu. Nếu anh ta có thể chịu đựng được điều này thì anh ta sẽ không được gọi là Diệp Phi mà nên gọi là Ye Eunuch Ye. 

Lúc này, Trưởng lão tối cao và Trương Hy đã sắp xếp cho những vị khách do Đảng Hướng Dương cử đến ngồi vào chỗ của họ. Ông già và chàng trai đang trò chuyện với bà lão. 

Bà lão của Sunflower Sect thậm chí còn mỉm cười vui vẻ hơn trước. Trong nụ cười của cô có chút nịnh nọt, nhưng phần lớn đó là sự tự hào. Hướng Dương Môn vốn là một giáo phái nhỏ, không có cao thủ xuất sắc. Ngay cả bản thân cô, trong toàn bộ tông môn cũng chỉ có hai cao thủ Đại thừa, trong đó có một người vừa đột phá. Ngay cả bản thân cô cũng là người đứng cuối trong các tông phái Đại thừa, cùng lắm là ngang hàng với Trương Hy. 

Đối với một giáo phái như vậy, ngoại trừ những giáo phái cấp thấp như Võ Minh, ở bên ngoài hầu như không có ai chịu khuất phục trước một giáo phái như vậy. Nhưng bây giờ thì khác, bởi vì cô và Đường gia có quan hệ họ hàng với nhau. Đường gia là môn phái gì? 

Không tính những lão quái vật ẩn náu trong thiên hạ, trên mặt đất đã có hơn mười cao thủ Đại thừa, hiện tại lại có thêm một Trưởng lão Đại thừa đứng đầu Đại thừa. Tôi không dám nói rằng anh ta có thể so sánh với các giáo phái hàng đầu như Thiếu Lâm, Võ Đang, Thiên Mặc Môn và Từ Hàng Kinh Trại. Anh ta chắc chắn là tồn tại mạnh mẽ hạng nhất trong thế giới võ thuật. Khi thủy triều dâng cao, con rể Đường Môn của cô đương nhiên sẽ nhận được rất nhiều vinh quang.


──────────────────────────────────────────────────
Tập 4 Chương 904 Sự phẫn nộ của xung đột

Mặt khác, người phụ nữ xinh đẹp tuyệt trần bên cạnh bà lão, người phụ nữ mà Đường Tâm gọi là "Dì Văn", mẹ của bốn chị em họ Gu, Văn Tô Tần, giờ đây trông còn đen tối hơn trước. Từ khí tức lộ ra trên người, Diệp Phi biết nàng cũng là cao thủ Đại thừa, nhưng rõ ràng nàng không phải là người mạnh mẽ, thậm chí còn có chút hèn nhát. 

Dì Văn hiển nhiên không đồng tình với việc bà lão dùng con gái mình để đổi lấy sức mạnh của tông môn, nhưng dường như bà không có dũng khí để chống lại chủ nhân của mình, nhưng điều này đã được Diệp Phi dự đoán trước. 

Điều quan trọng nhất đối với Diệp Phi chính là tình cảm gia đình. Dì Văn này đã chọn thỏa hiệp với chủ nhân vì mạng sống của bốn cô con gái. Nhiều năm như vậy nàng vẫn không tìm được biện pháp thoát khỏi khống chế, có chút vô dụng. Tuy nhiên, trong thâm tâm bà vẫn luôn quan tâm đến con gái mình. Lần đầu tiên cô trở thành người đứng đầu, cô đã tiếp quản họ. Về phần chuyện gì sẽ xảy ra bây giờ, cô hoàn toàn không mong đợi điều đó. Vì vậy, cô không hề trách móc mà còn rất thông cảm, đồng thời cũng có chút tức giận. 

Mặc dù anh muốn giết ngay lập tức đám khốn nạn đang tiếp cận cô gái mình yêu này nhưng Diệp Phi đã không làm như vậy vì Cổ Tuyết Hàn và những người khác vẫn chưa xuất hiện, và bên cạnh anh cũng không có một trợ thủ đắc lực như Diệp Chí Lâm. Nếu không thể làm gì, có lẽ anh ta sẽ mang lại bất hạnh cho bốn chị em tội nghiệp nên chỉ biết kìm lại ý đồ sát nhân và im lặng chờ đợi. 

"Xinxin, tại sao phong tục ở đây lại kỳ lạ như vậy? Khi người ta kết hôn, cô dâu không phải luôn theo gia đình đến sao? Tại sao Tiểu Hàn vẫn chưa tới?" Cổ Thị Thị đột nhiên hỏi Đường Tân Đạo. 

Đường Tâm cau mày nói: "Ta cũng không biết. Khi những người khác ở đây kết hôn, cô dâu và khách của cô dâu luôn đến cùng nhau."

Hai cô gái gặp nhau và đưa ra những suy đoán ngẫu nhiên, nhưng không nói vài lời mà nói chuyện khác với Đường Vũ và Miêu Thiền. Bốn người họ chỉ gặp Cố Tuyết Hàn một lần trong dịp Tết Nguyên Đán, chưa nói chuyện vài câu nên không có tình bạn. Vừa rồi Đường Tâm đề nghị để Diệp Phi giúp bọn họ chỉ là xuất phát từ lòng tốt của cô, cô không đành lòng nhìn một cô bé xinh đẹp hơn mình như vậy bị hủy diệt trong tay tên khốn Trương Hy. 

Không giống như bốn cô gái đang thoải mái, lúc này Diệp Phi rất lo lắng. Anh không sợ gì khác ngoài những điều ngu ngốc mà Cổ Tuyết Hàn sẽ làm. Anh biết cô gái này mạnh mẽ đến mức nào và tình cảm cô dành cho anh sâu đậm đến mức nào. Bây giờ cô bị ép kết hôn với một người đàn ông khác, không có gì ngạc nhiên khi cô sẽ làm điều gì đó quyết liệt vì lợi ích của mình. 

May mắn thay, từ nụ cười của bà lão có thể thấy khả năng xảy ra tai nạn là rất nhỏ. Dù sao cô ấy vẫn cần lợi dụng Cố Tuyết Hàn để dính líu đến Đường Môn, cho nên cô ấy phải hết sức thận trọng. Chính vì vậy, Diệp Phi có thể đợi ở đây, nếu không hắn đã chạy ra ngoài tìm kiếm như ruồi không đầu. 

Đúng lúc Diệp Phi đang lo lắng thì có người từ bên ngoài đi vào, thông báo: "Phao đã tới!"

Trong phút chốc, toàn bộ hội trường im lặng, mọi người đồng loạt nhìn về phía cửa. Tuy nhiên, chú rể Trương Hy không chào đón anh ra ngoài. Anh chỉ đứng ở cửa chờ đợi, không biết là để biểu diễn hay gì đó. 

Một lúc sau, mọi người nhìn thấy Cố Tuyết Hàn dẫn theo một người phụ nữ trung niên đi vào. Hôm nay cô đội chiếc vương miện phượng hoàng mà các cô dâu thời xưa thường đội. Cô ấy trông xinh đẹp hơn bình thường một chút, nhưng khuôn mặt nhỏ nhắn rất nhợt nhạt, đôi mắt to xinh đẹp đỏ hoe và sưng húp. Rõ ràng là cô ấy vừa mới khóc. 

Nhìn thấy cảnh tượng này, trái tim Diệp Phi như bị một bàn tay vô hình bóp mạnh, đau đến mức muốn nổ tung. Anh ta ngay lập tức muốn gây án, ôm Cố Tuyết Hàn vào lòng và chăm sóc cô thật tốt, sau đó giết từng người một khi bắt nạt cô, không để lại một ai! 

Mà ngay tại hắn sắp nổ tung thời điểm, Diệp Phi lại đột nhiên dừng lại, bởi vì hắn phát hiện vào lúc Cố Tuyết Hàn đi vào, trong mắt Ôn Tố Cầm vốn đã tái nhợt trong mắt đột nhiên hiện lên một tia quyết tâm. 

Mặc dù hôm nay là lần đầu tiên anh gặp Văn Tô Tần nhưng bà lại là mẹ của Cố Tuyết Hàn và bốn chị em của họ. Diệp Phi đương nhiên không muốn nàng tiếp tục hèn nhát. Bây giờ anh thấy cô ấy dường như đang có dấu hiệu bộc phát, Cố Tuyết Hàn tạm thời không gặp nguy hiểm nên anh quyết định chờ xem. 

Cố Tuyết Hàn lúc này mặc dù hai mắt sưng đỏ, nhưng nàng vẫn có một vẻ đẹp đáng thương cảm động. Trương Hi âm thầm kinh ngạc, đồng thời cảm thấy rất tự hào. Anh ngẩng cao đầu chào cô, vừa đưa tay nắm lấy bàn tay nhỏ bé của Cố Tuyết Hàn vừa nói: "Cuối cùng em cũng đến rồi. Bây giờ thời cơ tốt lành đã đến, chúng ta vào chào đi."

Không ngờ, Cố Tuyết Hàn đột nhiên né sang một bên, tránh khỏi bàn tay bẩn thỉu của Trương Hi, nghiêm nghị hét lên: "Đừng chạm vào tôi!"

"Ngươi. . . " Trương Hi sắc mặt đột nhiên tái nhợt. Anh rất tự hào vì có thể cưới được một cô gái xinh đẹp như vậy. Lúc này anh muốn nhân cơ hội này hôn Fangze và khiến mọi người phải ghen tị. Tuy nhiên, anh lại bị dội một gáo nước lạnh lên đầu. Tự nhiên anh cảm thấy rất không vui. Anh quay đầu nhìn vợ của Phương Thiên Hạ, ​​trầm giọng hỏi: "Có chuyện gì vậy?"

Bà lão cũng rất sốc. Sau khi nghe Trương Hy chất vấn, bà đột nhiên trừng mắt nhìn Văn Tô Tần bên cạnh và hét lên: "Suqin, chuyện gì vậy? Sao ông lại dạy con gái mình thô lỗ như vậy!"

"Sư phụ, nếu Tiêu Hàn vẫn luôn không đồng ý với cuộc hôn nhân này thì sao không quên đi." Ôn Tố Cầm cúi đầu yếu ớt nói. 

"Anh nói quên đi? Vậy tại sao ngay từ đầu anh lại đồng ý?"

Lúc này, Đại trưởng lão Đường Môn đột nhiên nói, mặc dù là chuyện giữa các hậu bối, nhưng người được nhắc đến chính là đồ đệ của hắn. Đối phương hối hận vì kết hôn ở nơi công cộng, khiến anh mất mặt nên giọng điệu rất không tốt. 

Trước đây, với khí chất yếu đuối của Ôn Tố Khâm, cô sẽ không dám nói lời nào khi đối mặt với một cao thủ vĩ đại mạnh hơn mình rất nhiều. Nhưng hôm nay, bà lấy hết dũng khí phản kháng: “Tôi và con gái tôi chưa bao giờ đồng ý. Tất cả chuyện này đều do anh tự quyết định…”

"Im đi! Suqin, ngươi càng ngày càng dũng cảm, thậm chí còn không nghe lời sư phụ!" Bà lão gay gắt ngắt lời Văn Tô Tần, với vẻ mặt cực kỳ hung dữ. 

"Tôi có lắng nghe bạn không?"

Ôn Tố Khâm ngẩng đầu, lần đầu tiên trong đời nhìn bà lão không nhượng bộ: “Từ khi còn nhỏ, ta đã không nghe lời ngươi khi nào? Vì nghe lời ngươi, ta không dám thành thật với người đàn ông ta yêu, cho dù ngươi sai người giết hắn, ta cũng không dám phàn nàn? Để nghe lời ngươi, ta đã bỏ rơi con gái mình hơn mười năm, không dám rời khỏi tông môn. Để nghe lời ngươi, ta ngày đêm luyện võ để Thực hiện được dã tâm của ngươi, ngoại trừ mấy năm trốn chạy, ta vẫn luôn là con rối của ngươi!"


──────────────────────────────────────────────────
Quyển 4 - Chương 905: Suqin tuyệt vọng

Nói xong, đôi mắt đẹp của Ôn Tố Khâm sáng lên như nắng sớm: “Cuộc đời của tôi đã bị hủy hoại trong tay anh, hiện tại tôi không thể để con gái tôi bị hủy hoại trong tay anh!”

Văn Tô Tần luôn tôn trọng bà lão hơn mẹ ruột. Chỉ cần là mệnh lệnh của bà lão, dù có vô lý đến đâu bà cũng sẽ hoàn thành đến từng chữ. Không ngờ lúc này cô lại phản kháng nơi công cộng. Trong lúc nhất thời, bà lão không khỏi vô cùng kinh ngạc, sau cú sốc, bà trở nên cuồng loạn và tức giận. 

"Đảo ngược, đảo ngược!"

Bà lão hét lên như heo: “Lại đây nghe ta nói. Chỉ cần hôm nay hôn lễ có thể diễn ra suôn sẻ, nếu có ai dám gây chuyện nữa thì bảo người nhà làm ba tên khốn nạn đó cho ta!”

"Hả?"

Ôn Tố Khâm không khỏi kêu lên. Cô là người không có ý kiến ​​độc lập, cô không có ý định gây sự với chủ nhân của mình. Chỉ đến khi nhìn thấy bộ dạng đáng thương và bị áp bức của con gái mình, bà mới bất ngờ bùng nổ. Cô không nghĩ quá nhiều về hậu quả nên cô chưa bao giờ nghĩ rằng chủ nhân sẽ đe dọa tính mạng của ba cô con gái còn lại của cô. Cô không biết phải làm gì.

So với mẹ cô, Cố Tuyết Hàn, nhân vật chính của ngày hôm nay, bình tĩnh hơn rất nhiều. Lão thái thái vừa mới ra lệnh, nhưng trước khi đệ tử của Hướng Dương phái kịp ra tay, bà ta đột nhiên hét lên: "Không ai được cử động, nếu không ta sẽ cho nổ tung!"

Vừa nói, anh ta vừa lấy ra một vật hình tròn, màu đen từ đâu đó. Khi mọi người nhìn kỹ hơn thì hóa ra đó là một quả lựu đạn có sức nổ mạnh.

"Bạn muốn làm gì?" 

Trương Hy, người đang đứng cạnh Cổ Tuyết Hàn và cố gắng hôn Fangze càng sớm càng tốt, giật mình và vội vàng lùi lại vài bước. Mặc dù ông là một bậc thầy Đại thừa và lựu đạn không phải là mối đe dọa lớn đối với ông, nhưng việc bị nổ tung ở cự ly gần sẽ không phải là điều dễ dàng. 

Mọi người trong đại sảnh cũng vô thức ẩn nấp nhiều hơn. Những người có thể đến đây hôm nay đều là những chiến binh, nhưng họ không có khí siêu bảo vệ cơ thể của các cao thủ Đại thừa. Nếu cô gái này nổi điên và ném lựu đạn, nó sẽ giết chết ai đó. Hơn nữa, cô ấy thậm chí còn lấy ra một quả lựu đạn. Ai có thể đảm bảo trên người cô sẽ có thứ gì đó nguy hiểm hơn. Rốt cuộc, chiếc váy của cô ấy quá rộng nên rất dễ giấu thứ gì đó bên trong. 

So với nỗi sợ hãi của hầu hết mọi người, bản thân Cố Tuyết Hàn lại bình tĩnh đến lạ thường, bình tĩnh nói: "Rất đơn giản, tôi chỉ muốn thương lượng một số điều khoản với anh."

"Đùa gì vậy, ngươi có tư cách gì mà đàm phán với chúng ta? Chỉ bằng một quả lựu đạn thôi sao?" Trưởng lão tối cao của Đường Môn chế nhạo. 

"Một cái không đủ, còn những cái này nữa thì sao?"

Cố Tuyết Hàn không chút sợ hãi nhìn chằm chằm lão nhân, nhẹ nhàng mở ra lớp ngoài của chiếc váy để lộ lớp lót. Trên vòng eo thon thả của mình, cô nhìn thấy hàng chục quả lựu đạn tương tự như những quả lựu đạn trên tay. 

Đương nhiên, những thứ này thôi, không đủ để dọa những cao thủ Đại thừa này, nhưng trước khi đối phương kịp cười, Cố Tuyết Hàn lại nói: "Ta biết các ngươi là cao thủ Đại thừa, không sợ những quả lựu đạn này, nhưng ta sợ rằng không phải tất cả mọi người ở đây đều là cao thủ Đại thừa. Chỉ cần ta cho nổ hết những quả lựu đạn này, ta sẽ giết chết một vài người trong số họ, biến sự kiện vui vẻ của các ngươi thành tang lễ!"

"Hãy cho tôi biết bạn muốn gì!"

Trưởng lão tối cao hỏi với khuôn mặt tái nhợt. Trên thực tế, ngoại trừ mình và Trương Hi, hắn căn bản không quan tâm đến sự sống chết của người khác, nhưng lần này trở lại, hắn lại muốn khống chế toàn bộ Đường Môn. Nếu những vị khách ở đây xảy ra chuyện gì, Đường Môn sẽ không còn chỗ đứng trên thế giới nữa, nên hắn đành phải thỏa hiệp. 

"Ta muốn ngươi trước mặt tất cả khách nhân hứa rằng sau khi ta gả vào Đường Môn, ngươi sẽ để mẫu thân ta rời khỏi Hướng Dương Môn, sau này sẽ không có ai gây phiền phức cho bà và chị em ta." Cố Tuyết Hàn nói. 

"Xiaohan..." Wen Suqn không khỏi rên rỉ sau khi nghe những lời của con gái mình. Cô cảm thấy mình thật vô dụng. Bà không những chưa bao giờ hoàn thành trách nhiệm làm mẹ mà giờ đây bà còn yêu cầu cô con gái lớn hy sinh bản thân để cứu bản thân và ba cô con gái nhỏ. 

Lúc này, Đường Minh Hạo đang ngồi trong góc cùng đám người Diệp Phi đột nhiên tức giận vỗ đầu: "Ồ, đoán mò rồi. Nếu biết cô gái này có ý đồ như vậy, tôi đã mời những người quan trọng hơn tới. Hiện tại lời khai của những người này chẳng có tác dụng gì cả."

"Được, tôi hứa với cậu."

Trưởng lão tối cao đồng ý ngay lập tức, nhưng trong thâm tâm ông cũng có kế hoạch giống như Đường Minh Hào nghĩ. Chỉ cần có thể lừa gạt Cố Tuyết Hàn, hắn liền có thể tùy ý thao túng nàng. Về phần những vị khách này, họ đều là những thế lực nhỏ dựa vào Đường Môn để sinh tồn. Anh ta sẽ chỉ đe dọa họ một chút để đảm bảo rằng họ thậm chí không dám đánh rắm. 

Cố Tuyết Hàn mặc dù thông minh, nhưng về võ thuật, cô vẫn biết quá ít. Cô không biết rằng những vị khách ở đây không hề nặng cân. Cô nghe xong rốt cuộc cũng buông tay cầm ngòi nổ ra, quay đầu nhìn mẹ nói: "Mẹ, con gái của con không thể ở bên cạnh chăm sóc mẹ được nữa. Mẹ có thể đưa đám Tiểu Tâm đi Vương Hải. Ba người bọn họ biết phải làm như thế nào."

Nói xong quay đầu nhìn về hướng đông nam, chính là hướng nhìn ra biển. Ánh mắt anh đầy sự miễn cưỡng và từ biệt. 

Nhìn thấy Cố Tuyết Hàn cuối cùng từ bỏ ý định cho nổ lựu đạn, mọi người trong đại sảnh không khỏi thở phào nhẹ nhõm. Dù thế nào đi nữa, đám cưới cuối cùng cũng có thể diễn ra. 

Có cái gọi là “mối liên hệ mẹ con”. Những người khác không thể nhìn thấy, nhưng Văn Tô Tần có thể nhìn thấy từ đôi mắt kiên quyết của con gái mình rằng con gái mình dường như muốn làm điều gì đó ngu ngốc. Nhưng sau khi nhìn thấy, Ôn Tố Cần hoàn toàn không có cách nào, bởi vì ngoài Cố Tuyết Hàn, cô còn có ba cô con gái. Nếu không bà thà chết cùng con gái lớn, nhưng sự thật là bà không những không làm được việc này mà thậm chí cái gì cũng không làm được. Cô con gái lớn đã hy sinh bản thân để cứu người mẹ vô dụng và ba cô em gái. Là một người mẹ, tại sao bà lại không thể chăm sóc ba cô con gái nhỏ đó? 

Lúc này, Ôn Tố Cần cảm thấy trái tim mình sắp tan nát. Cô hy vọng biết bao điều kỳ diệu sẽ xảy ra và Chúa có thể phái sứ giả công lý đến giải cứu gia đình tội nghiệp của cô. Tuy nhiên, lý trí mách bảo cô rằng điều này là không thể ở vùng đất Bashu. , Đường Môn là thế lực lớn nhất, và Trưởng Lão Tối Cao hiện nắm quyền gần như toàn bộ Đường Môn chính là vị vua không đăng quang của nơi này. Ngoài ra, Giáo phái Hướng Dương, người duy nhất cô có thể dựa vào, cũng đứng về phía Trưởng lão Tối cao. Tôi e rằng nỗi đau khổ của bản thân và con gái thực sự là điều khó tránh khỏi.


──────────────────────────────────────────────────
Quyển 4 - Chương 906: Hy vọng đến

Nếu như Đường Nhu, Yến Như Ngọc, Đường Tâm không đưa người về nhà ăn mừng năm mới, nếu như Lưu Nghĩa Như không tùy hứng dẫn các cô gái đến Thủy Nguyệt Cung, để lại một ít nữ nhân bên cạnh con trai mình, và nếu Diệp Phi không quá mê mẩn mẹ hắn, ba ngày nữa nếu không đụ cái lồn Băng Hỏa Miêu của mình, nàng sẽ cảm thấy khó chịu toàn thân, nên muốn đi tìm mẹ mình. Nếu như Lưu Nghĩa Như không toàn tâm toàn ý nghĩ đến con trai mình, không muốn hắn hối hận nên mới nhắc hắn đưa nhị cô về, nếu không phải Miêu Thiền tình cờ ở cùng Đường Tâm đám người. 

Nếu bất kỳ điều nào trong số này thực sự trở thành sự thật, bi kịch của hai mẹ con Văn Tô Tần và Cổ Tuyết Hàn sẽ khó tránh khỏi, Diệp Phi chắc chắn sẽ đau buồn suốt quãng đời còn lại. Nhưng nếu xét cho cùng chỉ là nếu, sự thật là Diệp Phi tình cờ đến nơi này, tất cả những điều này có thể nói là ý trời. 

Chịu đựng bấy lâu nay, cô chỉ mong mẹ của người con gái mình yêu có thể thoát khỏi xiềng xích của sự yếu đuối. Mặc dù Ôn Tố Khâm vẫn không thể thay đổi tính cách nhu nhược, vẫn không có ý kiến ​​độc lập, nhưng cuối cùng cô cũng có dũng khí chống lại bà lão, nên công sức của Diệp Phi cũng không phải là vô ích. 

Hơn nữa, điều này đã xảy ra từ khi còn nhỏ. Điểm yếu đó đã ăn sâu vào xương cốt của Ôn Tố Cầm, khó có thể thay đổi hoàn toàn. Vì vậy, Diệp Phi biết mình tiếp tục cũng sẽ vô ích. Giờ là lúc anh xuất hiện.

Thay vì nhanh chóng khoe khoang với Qinggong như Trưởng lão tối cao, Diệp Phi lại chậm rãi đứng dậy, chen qua đám đông và bước từng bước đến trước mặt Cổ Tuyết Hàn. Anh nhìn cô gái khiến anh vô cùng thương hại, vừa trách móc vừa quan tâm nói: "Tiểu Hàn, sao em lại không báo cho anh biết chuyện lớn như vậy đã xảy ra?"

Nhìn Diệp Phi đi tới bên cạnh cô, Cố Tuyết Hàn còn tưởng rằng cô đang nằm mơ. Diệp Phi đám người vốn là ngồi ở trong góc, cố ý kiềm chế hơi thở, cho nên Cố Tuyết Hàn đi vào cũng không có chú ý tới hắn, nhưng vừa mới đứng dậy đi tới, Cố Tuyết Hàn đã nhìn thấy hắn. Chính vì không thể tin vào mắt mình nên anh cứ ngơ ngác. 

Mãi cho đến khi nghe được lời nói của Diệp Phi, Cố Tuyết Hàn mới tỉnh lại từ trong mộng. Cô mở miệng, nhưng không nói gì. Cô ấy chỉ cúi đầu xuống. 

Vì ngoại trừ hai bên liên quan, ở đây không ai biết về mối quan hệ giữa Diệp Phi và Cổ Tuyết Hàn, nên mặc dù họ gần như chú ý đến cách tiếp cận của Diệp Phi nhưng họ chỉ coi anh như một khán giả. Mãi đến khi Diệp Phi nói ra hắn mới hiểu được. Trong lúc nhất thời, mọi người đều có phản ứng khác nhau. 

Taishang trưởng lão và Trương Hy tự nhiên tức giận, nhưng họ có chút lo lắng về danh tính của Diệp Phi, đặc biệt là Taishang trưởng lão. Tuy rằng hắn trong lời nói không có xem thường Diệp Chi Lâm, nhưng kỳ thực hắn cũng không có kiêu ngạo như vẻ ngoài. Những gì anh ta nói trước đây chỉ là để thiết lập quyền lực của mình. Dù sao Diệp Chi Lâm cũng không thể cùng hắn đánh một trận không hề yếu cao thủ, chỉ vì mấy câu nói mà thôi. 

Lúc này, trong đôi mắt vốn đen tuyền xinh đẹp của Ôn Tố Khâm bỗng lóe lên một tia hy vọng. Con gái của bà đã kể cho bà nghe về Diệp Phi nên sau khi nghe những lời của Diệp Phi, bà đã đoán được danh tính của cậu bé, mặc dù bà không biết liệu Diệp Phi có năng lực gì hay không. Giúp gia đình cô thoát khỏi khó khăn nhưng suy cho cùng đây cũng là một niềm hy vọng. Đối với cô bây giờ, thay đổi nào cũng tốt vì hoàn cảnh của cô và các con gái đã xuống mức thấp nhất. Dù tình hình có thay đổi thế nào thì nó cũng chỉ có thể trở nên tốt hơn chứ không thể tệ hơn. Nhiều nhất thì nó sẽ vẫn như cũ. 

Đường Tân và những người khác thực sự mừng cho Cổ Tuyết Hàn. Tuy rằng còn có một cô gái nữa chia sẻ với bọn họ Diệp Phi, nhưng có câu nói, rận nhiều thì không cần ngứa, nợ nhiều cũng không cần lo lắng. Dù sao bên cạnh Diệp Phi đã có nhiều như vậy, hiện tại nữ nhân cũng có rất nhiều, Cố Tuyết Hàn cũng không nhiều, nàng cũng không nhiều. Hơn nữa, dù không nói chuyện sâu sắc trong dịp Tết Nguyên Đán nhưng chúng tôi vẫn khá quý mến nhau. Nếu không, bọn họ cũng sẽ không hi vọng vừa rồi Diệp Phi có thể cứu Cố Tuyết Hàn. 

Về phần những người khác thì không liên quan gì đến họ mà chỉ xem chuyện này như một trò vui thôi. 

Chỉ có lão bà Hoa Hướng Dương có liên quan đến nàng, lại không biết thân phận của Diệp Phi nên trước tiên nhảy ra ngoài, trừng mắt nhìn Diệp Phi và hét lên: "Tiểu tử, ngươi từ đâu tới? Sao dám tới đây gây chuyện?"

"Bạn là ai?" Diệp Phi liếc mắt nhìn bà lão, cực kỳ khinh thường nói. 

Mặc dù địa vị của Sunflower Sect trong võ thuật không cao nhưng bà lão này dù sao cũng là một cao thủ Đại thừa. Cô chưa bao giờ bị ai coi thường như vậy. Hơn nữa, người khinh thường cô lại là một thiếu niên nhìn chưa tới hai mươi tuổi. Hắn không khỏi tức giận hét lên: "Thật quá tự phụ! Ta là thủ lĩnh tối cao của Hướng Dương Giáo, ngươi..."

"Im đi, đồ chó già, nếu không muốn chết thì ngoan ngoãn nằm đó đi!"

Diệp Phi đột nhiên hét lớn, cắt đứt lời của bà lão, hung tợn trừng mắt nhìn bà. Trong số những người có mặt, người hắn muốn giết nhất chính là Thái thượng trưởng lão và Trương Hi, nhưng người hắn ghét nhất lại chính là bà lão này. Để đe dọa đồ đệ của mình, ông ta thực sự đã sử dụng con gái của người học việc của mình như một con bài mặc cả. Có thể nói cô ấy đã vô liêm sỉ ở một mức độ nhất định.

Diệp Phi trừng mắt nhìn cô. Ánh mắt tuy không sắc bén nhưng trong lòng bà lão không hiểu sao lại chấn động. Trong lúc nhất thời, cô không còn dũng khí nhìn Diệp Phi nữa.

Sau khi uống rượu bà lão, Diệp Phi Cơ lại chuyển sự chú ý sang Cố Tuyết Hàn, thay bà trả lời câu hỏi trước đó của ông: "Ta biết, ngươi nhất định cho rằng lão gia hỏa Đường gia này quá mạnh, ngươi sợ ta không đánh bại được hắn, hắn sẽ tới đây chết, cho nên ngươi thà hy sinh bản thân mình cũng không thông báo cho ta, đúng không?"

"Ta..." Cố Tuyết Hàn ngẩng đầu, lại chỉ nói được một chữ, lại cúi đầu xuống. Rõ ràng là Diệp Phi đã nói ra suy nghĩ của mình.

"Ngươi, ta thật sự không có lòng tin với chồng ngươi, hắn nên bị đánh!"

Diệp Phi đưa tay ôm Cố Tuyết Hàn vào trong lòng, vừa thương vừa giận nói. Nói xong hắn nhẹ nhàng vỗ vỗ Cố Tuyết Hàn cái mông xinh đẹp.

Lần này người tức giận chính là Trương Hi. Kể từ lần đầu tiên gặp Cố Tuyết Hàn, anh đã bị cô gái này mê hoặc. Ngoài ra, cô còn có một người mẹ xinh đẹp, chững chạc và gợi cảm hơn cô khiến Trương Hy cảm thấy ngứa ngáy. Anh đã coi hai mẹ con như tài sản riêng của mình. 

Tuy nhiên, Cổ Tuyết Hàn luôn đối xử với Zhang Hope bằng sự chân thành. Dù có cố gắng thế nào, anh cũng không thể đến gần người phụ nữ xinh đẹp và thậm chí anh còn chưa bao giờ chạm vào cô bằng đôi bàn tay nhỏ bé của mình. Chính vì điều này mà Trương Hy đã buộc Sunflower Party (thực ra không bị ép buộc, bởi vì bà già rất sẵn lòng) hứa hôn Cổ Tuyết Hàn cho anh ta chỉ trong vài ngày, đồng thời ấn định ngày cưới vào ngày mùng 7 Tết Nguyên đán, lúc họ mới quen nhau được sáu ngày.


──────────────────────────────────────────────────
Tập 4 Chương 907 Sự tàn ác của Diệp Phi

Tuy nhiên, trước khi giấc mơ ngọt ngào của Trương Hy kết thúc, Cổ Tuyết Hàn, một cô gái mà anh thậm chí chưa bao giờ có cơ hội chạm vào, đã bị đặt vào vòng tay của một người đàn ông khác, và tay cô được đặt ở nơi nhạy cảm như vậy. Trương Hy, người luôn quen độc đoán, làm sao có thể chịu đựng được điều này? 

Cho dù mối quan hệ giữa Diệp Phi và Diệp Chí Lâm có thân thiết đến đâu, và cho dù bản thân Diệp Chí Lâm có khó hiểu đến đâu, Trương Hy cũng sẽ không thể chịu đựng được nữa. 

"Cậu bé, để tôi đi!"

Gầm lên một tiếng giận dữ, Trương Hi dùng toàn bộ nội lực, biến năm ngón tay thành móng vuốt, hung hãn tóm lấy gáy Diệp Phi. Rõ ràng, lần này cô không chỉ muốn kéo Diệp Phi đi mà còn muốn giết anh ta. 

Diệp Phi tiếp tục ôm Cố Tuyết Hàn bằng cánh tay phải, cánh tay trái nhanh như tia chớp ném về phía sau, tóm lấy cánh tay phải của Trương Hi. 

"Nhấp chuột!"

Một tiếng vang giòn, cánh tay phải thẳng tắp của Trương Hi lập tức vặn vẹo một góc rất dị thường. Cơn đau quá lớn khiến ông, một thiền sư Đại thừa, muốn hét lên thật lớn. Tuy nhiên, trước khi anh kịp hét lên, bàn tay trái vừa bị gãy của Trương Hy của Diệp Phi lại duỗi ra. Giống như Trương Hi vừa rồi, năm ngón tay của hắn hợp thành móng vuốt, nặng nề nhéo cổ Trương Hi, đè nén tiếng kêu thảm thiết đã chạm tới cổ họng hắn.

Không ai mong đợi diễn biến này. Bọn họ có thể đoán được Trương Hi sẽ ra tay, nhưng không ai ngờ rằng đòn phản công của Diệp Phi lại sắc bén như vậy. Trương Tân A là một cao thủ Đại thừa, và anh ta thậm chí không thể chặn được một chiêu thức nào dưới Diệp Phi. Làm sao người thanh niên chỉ dùng lời nói và giao mọi hành động cho Diệp Chí Lâm trong cuộc thi võ thuật này lại có thể mạnh mẽ đến vậy? 

Trong mọi người, Thái Thượng Trưởng Lão là người mạnh nhất, có quan hệ thân thiết nhất với Trương Hi nên là người phản ứng đầu tiên. Anh muốn lao tới cứu người, nhưng lại sợ hãi, đành phải hét lớn: "Nhóc con, sao mày dám!"

Trương Hỉ lúc này cũng cảm giác được Diệp Phi bàn tay đang ôm cổ mình hơi mở ra, cho rằng hắn rốt cuộc vẫn có chút sợ hãi Thái thượng trưởng lão, vì thế cố gắng kìm nén trong cổ họng một thanh âm rất khàn khàn nói: "Tiểu tử, mau cho ta đi đi, nếu không sư phụ của ta sẽ không để ngươi đi!"

"Sư phụ của ngươi? Ngươi đang nói lão nhân sao? Ông ta không phải là cha của ngươi sao?"

Diệp Phi liếc nhìn Trương Hi đang bóp cổ hắn, nói hắn buông lỏng sức lực không phải vì lo lắng cho Thái thượng trưởng lão mà là vì sợ bị hắn đè chết Trương Hi. Tên này chết như thế nào nhất định phải do Cố Tuyết Hàn quyết định. 

Nói xong, Diệp Phi chuyển sự chú ý về phía Taishang trưởng lão kiêu ngạo, lớn tiếng nói: "Ý tôi là ông già này, Taishang trưởng lão đúng không? Lão già ngươi thật vô vị, còn cho con trai mình một chữ "Xi". Nếu sau này hắn nhận ra tổ tiên của mình và trở về gia tộc, chẳng phải hắn sẽ trở thành Đường Hi sao?"

"Ngươi..." Thái Thượng Trưởng lão nghe vậy càng tức giận hơn, nhưng nhìn Trương Hi bị Diệp Phi trong tay, lại không dám hành động thiếu suy nghĩ, cũng không có bác bỏ lời nói của Diệp Phi. 

Trong lúc nhất thời, mọi người đều có ánh mắt kỳ quái nhìn Thái Thượng Trưởng Lão, đặc biệt là những người của Đường Môn. Về trải nghiệm cuộc sống của Trương Hy, họ đã đoán được nhưng không ai dám nói ra. Dù sao thì Đại trưởng lão cũng đã gần 150 tuổi, Trương Hi chỉ mới ba mươi tuổi. Việc một ông già hơn trăm tuổi mà tán tỉnh phụ nữ, thậm chí có con cũng không phải là điều vinh quang. Mà Trưởng Lão Tối Cao lại mạnh mẽ như vậy, không ai có thể thoải mái lên tiếng. 

Và bây giờ từ phản ứng của Trưởng lão tối cao, cuối cùng mọi người cũng xác nhận suy đoán này. Nghĩ mà xem, những lão quái vật ẩn dật trong Đường Môn tuy không quan tâm đến chuyện trần tục, nhưng chúng cũng không phải là một ngọn đèn tiết kiệm nhiên liệu. Nếu Trương Hi thật sự có họ ngoại, bọn họ sao có thể ngồi yên nhìn hắn trở thành tông chủ trẻ tuổi. Sau đó, khi Trương Hy đảm nhận vị trí giáo chủ, Tang Sect sẽ trở thành Zhang Sect.

Mặc kệ mọi người nghĩ thế nào, Diệp Phi tiếp tục một tay bóp cổ Trương Hi, tay kia chậm rãi buông Cố Tuyết Hàn ra, hỏi: "Tiểu Hàn, tên khốn kiếp này dám ép ngươi gả cho hắn, ngươi muốn hắn chết sao?"

"Ta vốn là muốn dùng những quả lựu đạn này cùng hắn cùng chết, nhưng không nghĩ tới nửa đường lại xảy ra chuyện, may mắn thay, có ngươi ở đây."

Cổ Tuyết Hàn trả lời rằng tuy cô và Văn Tô Tần là mẹ con nhưng tính cách của cô hoàn toàn trái ngược với mẹ. Về điểm này, cô ấy có phần giống với bộ đôi mẹ con của mẹ đỡ đầu và chị đỡ đầu của Diệp Phi. Điểm khác biệt duy nhất là Văn Tô Tần yếu hơn và kém độc lập hơn mẹ đỡ đầu Tô Vũ Tiên.

"Nha đầu ngốc, sao ngươi có thể nghĩ như vậy? Mạng sống của tên khốn này làm sao có thể so sánh với ngươi? Ngươi là vợ Diệp Phi của ta, cho dù mười vạn Trương Hi gộp lại cũng không có giá trị bằng mạng sống của ngươi, sau này ngươi không thể coi thường chính mình như vậy, ngươi biết không."

Diệp Phi dùng ngón tay vuốt ve mũi Cố Tuyết Hàn, sau đó nói: "Nhưng tôi có thể giúp cậu đạt được tâm nguyện của mình. Cứ để tên khốn này nếm thử mùi lựu đạn, đưa thứ đó cho tôi."

"Ồ." Cố Tuyết Hàn đồng ý và đưa quả lựu đạn đang cầm cho Diệp Phi.

Diệp Phi cầm lấy lựu đạn, quay đầu nhìn Trương Hi. Nụ cười vốn hiền lành của anh đột nhiên trở nên lạnh lùng vô cùng: "Nhớ kỹ, kiếp sau ngươi làm người lương thiện sẽ tốt."

Nói xong, bàn tay to vốn đang nhéo cổ Trương Hi liền giơ lên ​​nhéo má hắn. 

Bị Diệp Phi nhéo như vậy, Trương Hi há to miệng. Diệp Phi không chút do dự nhét quả lựu đạn vừa nhận được từ Cố Tuyết Hàn vào trong miệng đang há hốc của Trương Hy, rút ​​​​đầu đạn rồi ném Trương Hy ra khỏi cửa đại sảnh như rác rưởi. 

Thái Thượng trưởng lão luôn cho rằng Diệp Phi sẽ cho hắn chút mặt mũi, cho nên tuy rằng tức giận nhưng cũng không nóng vội, khiến phản ứng của hắn nhất thời chậm lại. Mãi đến khi Diệp Phi ném Trương Hi ra ngoài, hắn mới chợt tỉnh táo lại. Anh ta gầm lên giận dữ và phớt lờ Diệp Phi để giải thích. Anh ta biến thành một cái bóng và nhanh chóng đuổi theo hướng Trương Hy. 

"Bùm -" Tốc độ của trưởng lão Taishang không tệ, nhưng dù sao thì anh ta cũng ra tay hơi muộn. Ngay khi anh ta đuổi kịp Trương Hy và bắt được anh ta, quả lựu đạn đã phát nổ. 

Trương Hi mặc dù là cao thủ Đại thừa, nhưng mới đột phá. Cho dù có đủ năng lượng để bảo vệ cơ thể thì bị một quả lựu đạn trong miệng cho nổ tung cũng đủ. Huống chi, lúc Diệp Phi bắt được hắn, hắn đã phong tỏa toàn thân hắn. Một tiếng nổ này, toàn bộ đầu của Trương Hy lập tức nổ tung thành một quả cầu sương máu. Ngay cả phần thân trên của anh ta cũng không bị hư hại, chỉ có hai chân do Trưởng lão tối cao giữ là còn nguyên vẹn. 

Nhìn thấy cảnh tượng này, mọi người trong khi kinh ngạc trước sự tàn nhẫn của Diệp Phi, đồng thời cũng âm thầm kinh ngạc trước sức mạnh của Trưởng lão tối cao. Anh ta bị trúng lựu đạn ở cự ly gần như vậy nhưng không có chuyện gì xảy ra. Ngay cả những vết máu từ vụ nổ cũng bị năng lượng bảo vệ cơ thể của anh chặn lại và không hề dính vào cơ thể anh.


──────────────────────────────────────────────────
Quyển 4: Chương 908: Quyết định của Tô Tần

"A..." Nhìn Trương Hi trong tay chỉ còn lại nửa thân thể, Thái Thượng Trưởng lão không khỏi phát ra một tiếng gầm rú vang vọng toàn bộ Đường Gia trấn, sau đó trừng mắt nhìn Diệp Phi hét lớn: "Ngươi hỗn đản, ngươi dám giết nhi tử của ta, ta cùng ngươi đánh nhau!"

Nói xong, Đại trưởng lão cũng không có xông tới đánh Diệp Phi. Thay vào đó, anh ấy lùi lại rất nhiều. Sau đó hắn giơ tay phải lên, một đạo hắc quang từ trong tay hắn phóng ra, phát ra âm thanh sắc bén xé nát không khí, bắn về phía Diệp Phi. 

Lúc này, mọi người không khỏi đổ mồ hôi hột cho Diệp Phi. Khi Trưởng lão tối cao rút lui, không ai có thể nghĩ rằng ông ta đang chạy trốn, bởi vì ông ta sinh ra trong Đường Môn, và 70% công phu của ông ta đều dành cho việc giấu vũ khí. Cận chiến là một điểm yếu, nên giữ khoảng cách và sử dụng vũ khí giấu kín là giải pháp tốt nhất. Và ông vừa mất đi đứa con trai yêu quý của mình nên chiêu này chắc chắn là chiêu sát thủ mạnh nhất. 

So với sự căng thẳng của mọi người, Diệp Phi thậm chí không thay đổi sắc mặt, cười lạnh nói: "Chỉ có ngươi mới có tư cách đấu với ta sao? Hừ... ha... bah!"

"Đinh!"

"À!"

Âm thanh của một vật cứng va vào và tiếng hét phát ra cùng lúc từ Trưởng lão tối cao. Bởi vì quá nhanh nên không ai có thể nhìn rõ chuyện gì đã xảy ra mà họ chỉ có thể đoán được từ món vũ khí giấu kín bị mất và cổ tay phải bị đâm thủng của Trưởng lão tối cao. Chắc hẳn đó là hai ngụm đờm cuối cùng Diệp Phi phun ra. Một người trong số họ đã đánh bay vũ khí ẩn mà Trưởng lão tối cao dùng hết sức đánh ra, còn người kia trực tiếp phá hủy tay phải của Trưởng lão tối cao.

Trong chốc lát, toàn bộ hội trường trở nên có thể nghe thấy được. Tất cả mọi người, kể cả Đường Tâm và những người vốn rất tin tưởng vào thực lực của Diệp Phi, đều sửng sốt. Mọi người vừa chứng kiến ​​sức mạnh của Taishang Elder. Ngay cả những quả lựu đạn có sức nổ cao cũng phát nổ xung quanh anh ta và không thể làm anh ta bị thương. Sức mạnh của khí bảo vệ cơ thể đã được thể hiện rõ ràng. Khí lực bảo vệ cơ thể mạnh mẽ như vậy không thể ngăn được lời nói của Diệp Phi. Vậy Diệp Phi mạnh đến mức nào?

Dù sao thì không ai có thể tưởng tượng được. 

Mọi người đều sửng sốt, nhưng Diệp Phi thì không. Anh ta đưa tay phải ra và nhẹ nhàng nắm lấy Trưởng lão tối cao đang che cánh tay phải của mình và hét lên. Đại trưởng lão lập tức bay lên không trung như bị sợi chỉ kéo, cho đến khi bay đến trước mặt Diệp Phi. Ông véo má và mở miệng mất kiểm soát giống như con trai mình vừa rồi.

Lúc này, Đại trưởng lão sao có thể không biết Diệp Phi muốn làm gì? Đôi mắt già nua của ông đột nhiên tràn ngập sự hoảng sợ và lo lắng, ông không còn có thể quan tâm đến việc trả thù Diệp Phi vì đã giết con trai mình nữa, và sẵn sàng cầu xin sự thương xót. 

Tuy nhiên, Diệp Phi không cho anh cơ hội cầu xin sự thương xót. Anh ta đưa tay chạm vào eo Cố Tuyết Hàn, lấy ra một quả lựu đạn khác, nhét vào miệng Trưởng lão tối cao, rút ​​ngòi nổ rồi ném ra ngoài. 

"Bùm..." Lại một tiếng động lớn vang lên, mọi chuyện kết thúc. Sau khi trở lại Đường Môn, một người trong số họ đã trở thành Trưởng lão tối cao, người còn lại trở thành Thiếu giáo chủ. Hai cha con vốn kiêu ngạo giờ chỉ vì muốn cưỡng ép cưới một cô gái mà biến thành hai xác chết bị cắt xẻo. 

Thượng Trưởng Lão và con trai tử vong, mọi người đều sửng sốt, chỉ có một người quỳ xuống. 

Đúng vậy, ngay cả lão bà Hoa Hướng Dương cũng không nghĩ tới, cho dù có bị giết, bà cũng không ngờ rằng người hậu thuẫn lớn mà mình đã dày công giành lấy, thậm chí phản bội đồ đệ của mình lại dễ bị tổn thương như vậy. Mà trong mắt nàng, cái "Tiểu khốn nạn" chẳng ra gì, sẽ chướng mắt trong giáo môn, lại có chỗ dựa đắc lực như vậy. Nếu biết trước sự việc như vậy, tại sao cô ấy lại bỏ ra nhiều công sức như vậy? Chẳng phải cô ấy chỉ đang nịnh nọt con gái của người học việc của mình sao?

Bà già này là một người rất thực tế. Vì thể diện, cô có thể không chút do dự hy sinh bất cứ ai, nhưng vì mạng sống của chính mình, cô có thể không chút do dự gạt bỏ thể diện. Vì thế khi Diệp Phi vỗ tay nhẹ nhàng như tùy ý giết hai con kiến, đưa mắt nhìn về phía cô, cô không chút do dự quỳ xuống kêu lên: "Anh hùng trẻ tuổi, tha mạng!"

"Ta muốn tha cho ngươi, nhưng ta thật sự không nghĩ ra được lý do nào để tha cho ngươi." Việc bà lão quỳ xuống chẳng những không khiến Diệp Phi mềm lòng mà càng khiến bà chán ghét. 

“Mẹ vợ của ngươi là đồ đệ của ta, chúng ta có thể coi là có quan hệ.”

Bà lão biết hiện tại người duy nhất có thể cứu được bà là Cố Tuyết Hàn hoặc Ôn Tố Cần, dựa vào sự hiểu biết của bà đối với Ôn Tố Cần, chỉ cần bà nói, Ôn Tố Cần nhất định sẽ cầu thay cho hắn, cho nên sau khi nói xong bà quay sang Ôn Tố Khâm nói: "Tô Tố Tần, ông có nghĩ vậy không?"

Sắc mặt Ôn Tố Khâm thay đổi trong chốc lát, nhưng cuối cùng cô trở nên kiên quyết, lạnh lùng nói: “Khi ngươi uy hiếp tính mạng của ba cô con gái của ta, ta đã không còn là đồ đệ của ngươi nữa.”

Nói xong, hắn vô thức liếc nhìn Diệp Phi. 

Trước đây cho dù có bất mãn, Ôn Tố Cầm cũng sẽ không dám nói ra những lời như vậy, nhưng bây giờ thì khác. Vừa rồi cô đã tiến vào vực thẳm tuyệt vọng, bộ dáng của Diệp Phi giống như một tia nắng, khiến cô cảm thấy cả thế giới đã trở lại trong ánh sáng và ấm áp. Ngay dưới ánh nắng này, cô đã có được lòng dũng cảm mà trước đây cô chưa từng có. Vì vậy, lần đầu tiên trong đời cô bình tĩnh chiến đấu với bà lão. 

Mặc dù vừa rồi Văn Tô Tần đã lên tiếng chống lại chủ nhân của mình, nhưng nó không triệt để bằng việc cắt đứt quan hệ với cô ấy bây giờ. Hơn nữa, đó chỉ là một cách để cô trút bỏ nỗi tuyệt vọng. Đây chính là lúc cô thực sự lấy hết can đảm để chiến đấu, tất cả những điều này đều là do sự có mặt của Diệp Phi. 

Tôi phải nói rằng ông trời thực sự rất tốt với Diệp Phi. Đối với Văn Tô Tần, anh xuất hiện vào thời điểm hoàn hảo, khiến người đẹp tuyệt thế không thua gì Bạch Anh Thị này vô thức coi anh như người để dựa vào. 

"Suqin, sao cô có thể nói như vậy? Cô quên mất..." Bà lão không ngờ rằng Văn Tô Tần sẽ trực tiếp cắt đứt quan hệ với cô. Cô bị sốc và muốn nói điều gì đó để hàn gắn lại mối quan hệ giữa thầy trò. Tuy nhiên, sau khi suy nghĩ lại, cô thấy mình thực sự không còn gì để nói. Cô ấy luôn đánh và mắng Ôn Tố Cần từ khi còn nhỏ. Mãi cho đến khi phát hiện ra tài năng huấn luyện của Văn Tô Tần mạnh hơn nhiều so với các đệ tử khác, cô mới coi trọng điều đó. Nhưng ngay cả khi cô ấy xem xét nó một cách nghiêm túc, cô ấy cũng không đối xử tốt hơn với Văn Tô Tần vì điều này mà còn quản thúc cô ấy tại gia và để cô ấy luyện tập một cách tuyệt vọng. Vì lý do này, người đàn ông đã giết cô thậm chí còn làm cụt chân ba cô con gái nhỏ của cô. Ngay cả Văn Tô Tần cuối cùng cũng được phong làm thủ lĩnh vì không ai khác có đủ sức mạnh ngoại trừ cô. Tóm lại, từ khi gia nhập Hướng Dương phái, Ôn Tố Cầm đã bị nàng áp bức, bắt làm nô lệ. Về tình cảm ấm áp giữa thầy và trò thì không có nửa điểm. 

Suy nghĩ hồi lâu, bà lão cuối cùng cũng nghĩ ra một lý do không phải lý do: "Ngươi đã quên ta dạy ngươi hết thảy võ công. Nếu không có ta, ngươi bây giờ có thể trở thành Đại thừa cao thủ sao?"


──────────────────────────────────────────────────
Tập 4 Chương 909: Bản chất khó thay đổi

"Đúng vậy, ngươi đã dạy ta tất cả võ công, hiện tại ta muốn cắt đứt quan hệ giữa sư phụ và đồ đệ, ta sẽ trả lại cho ngươi!"

Văn Tô Tần nói, vừa dứt lời, cơ thể thanh tú duyên dáng như cây liễu yếu ớt đột nhiên run lên, trên khuôn mặt xinh đẹp hiện lên một tia đỏ bừng cực kỳ dị thường, sau đó cô bắt đầu loạng choạng như say rượu. 

Diệp Phi kinh hãi đến mức không còn quan tâm đến nam nữ phòng ngự nữa, lao tới giúp Ôn Tố Cầm. 

Cố Tuyết Hàn lúc này cũng phát hiện mẹ mình không bình thường, vội vàng đi theo, khẩn trương hỏi: "Mẹ, mẹ làm sao vậy?"

Văn Tố Khâm cười buồn, mở miệng, nhưng không có lời nào phát ra. 

"Dì, đừng nói nữa, ăn cái này trước đi."

Diệp Phi ngăn Văn Tố Cần nói chuyện, lấy ra một viên thuốc hồi phục, nhét vào giữa hai đôi môi thanh tú mà không một lời giải thích. Vì thuốc đã tan trong miệng nên cô không sợ mình không nuốt được. 

"Diệp Phi, mẹ tôi sao vậy?" Nhìn thấy Diệp Phi cho mẹ uống thuốc, Cố Tuyết Hàn càng lo lắng, vội vàng hỏi Diệp Phi. 

Diệp Phi cười khổ: "Cô ơi, cô ấy vừa phá hủy đan điền của mình, toàn bộ năng lượng chân chính của cô ấy đã tiêu tán."

"Hả?"

Cố Tuyết Hàn kêu lên: "Mẹ, sao mẹ lại ngu ngốc như vậy? Võ thuật tuy là do mẹ dạy, nhưng mẹ cũng rất nỗ lực tự mình luyện tập. Hơn nữa, những năm qua mẹ đã làm rất nhiều chuyện cho mẹ, thậm chí cha của cô ấy còn bị cô ấy giết, đám người Tiểu Dung cũng bị mất hai chân. Dù sao thì cô ấy cũng nợ mẹ!"

"Tiểu Hàn, đừng nói nữa."

Diệp Phi phát hiện, sau khi nghe Cố Tuyết Hàn nói, sắc mặt của Ôn Tố Khâm trở nên nghiêm trọng hơn, hơi thở cũng trở nên có chút gấp gáp. Biết cô không thể hoàn toàn buông tay, anh vội vàng ngăn Cố Tuyết Hàn lại. 

Sau một thời gian, Văn Tô Tần cuối cùng cũng khá hơn nhưng cô vẫn rất yếu. Mặc dù những viên thuốc hồi phục có thể nhanh chóng chữa lành những vết thương do võ thuật tự sát của cô gây ra nhưng chúng không thể phục hồi nội lực cho cô. Bây giờ cô ấy yếu hơn bình thường. Hơn nữa nàng vốn là một cao thủ Đại thừa, bỗng nhiên trở thành một người bình thường, tự nhiên rất khó chịu. 

Sau khi nhìn Diệp Phi, Ôn Tố Cầm yếu ớt nói: "Ngươi chính là Diệp Phi mà đám người Tiêu Hàn thường nói đến phải không?"

"Đúng, tôi là Diệp Phi." Diệp Phi gật đầu, quan tâm hỏi: "Dì, bây giờ dì cảm thấy thế nào?"

“Đừng lo lắng, dì không sao đâu.” Ôn Tố Khâm gượng cười: "Diệp Phi, dì, cháu có thể hỏi dì một chuyện được không?"

"Dì ơi, kể cho con nghe đi." Diệp Phi đáp lại, đã đoán được cô định nói gì, không khỏi thầm thở dài trước sự thiếu quyết đoán của mình. 

Quả nhiên, Ôn Tố Khâm nhìn bà lão đang quỳ ở một bên nói: "Mặc dù ta cùng nàng cắt đứt quan hệ, nhưng dù sao vẫn là sư phụ quan hệ. Diệp Phi, vì dì của ta, hôm nay để nàng đi."

“Được, tôi sẽ nghe lời dì.”

Diệp Phi thản nhiên đồng ý, nháy mắt với Cố Tuyết Hàn đang muốn nói gì đó, sau đó nói với bà lão: "Ngươi nhờ người đưa đám người Tiểu Dung tới đây, nếu bọn họ có chút sai trái, đừng trách ta không nể mặt Ôn di nương!"

"Được rồi được rồi, tôi sẽ làm ngay."

Bà lão vội vàng gật đầu, sau đó lấy điện thoại di động ra bấm một số, ra lệnh: "Phi người đưa ba Tiểu Dạ đó đi... không, ngài tự mình đưa ba cô tiểu thư Tiết Dung Tuyết Tâm và Tuyết Mai đến Đường Môn. Không được lơ là bọn họ, hiểu không?"

Sau khi ra lệnh cho người của mình, bà lão nhìn Diệp Phi. Vừa rồi cô vốn có thói quen gọi ba đứa sinh ba là "thằng khốn nạn", nhưng cô chợt nhận ra tình hình hiện tại, vội vàng đổi lời. Tuy nhiên, cô vẫn sợ Diệp Phi không nghe lời mình. Mãi đến khi nhìn thấy vẻ mặt Diệp Phi không thay đổi, cô mới thở phào nhẹ nhõm.

"Anh cứ thành thật đợi ở đây và nhờ ai đó báo cho tôi khi họ đến." 

Diệp Phi nhàn nhạt dặn dò bà lão, sau đó quay sang Đường Minh Hạo nói: "Chú Đường, dì Văn cảm thấy không khỏe, phải ở lại Đường Môn vài ngày, chú có thể bố trí mấy phòng nghỉ được không?"

Đường Minh Hạo trước đó đã bị Diệp Phi thực lực kinh người choáng váng, việc Diệp Phi giết chết Thái Thương trưởng lão cùng Trương Hi hy vọng có thể không phải là Đường Môn một chuyện tốt. Suy cho cùng, hai người đó đều là cao thủ Đại thừa, đặc biệt là Taishang Trưởng lão. Đỉnh cao của Đại thừa, nhưng đối với Đường Minh Hạo lại là một điều tốt lớn. Nếu hai cha con không chết, với phong cách hống hách của mình, chắc chắn trong vài ngày tới bọn họ nhất định sẽ buộc Đường Minh Hào phải từ bỏ chức vụ, khi đó hắn thật sự chẳng là gì cả. 

Vì vậy thấy Diệp Phi muốn thứ gì đó từ mình, Đường Minh Hào vội vàng nói: "Đương nhiên không có vấn đề gì. Ôn Nữ Hạ và Cố tiểu thư là khách quý của Đường Môn, tôi sẽ nhờ người sắp xếp."

"Còn có biện pháp gì nữa? Để Văn dì và Tiêu Hàn ở chỗ chúng ta ở là đủ rồi, chúng ta nói chuyện cũng tiện."

Lúc này, Đường Tâm đột nhiên ngắt lời nói, với tư cách là đại tiểu thư nhà Đường, bà có một tòa nhà ba tầng độc lập trong trang viên này. Trước đây chỉ có cô và Đường Vũ sống. Lần này lại có thêm hai người Miêu Chân và Cổ Sư Thi quay lại. Thế thôi, vẫn còn nhiều phòng trống, vừa vặn cho Ôn Tố Cầm và con gái ở.

"Không sao, bây giờ chúng ta qua đó đi, dì Văn cần nghỉ ngơi thật tốt." 

Diệp Phi gật đầu, buông Văn Tô Tần ra, nhường vị trí cho Cổ Thị Thị, để cô và Cổ Tuyết Hàn hỗ trợ Văn Tô Tần ở một bên. Dù sao anh cũng là người đàn ông trưởng thành, Ôn Tố Cần không quen biết bà, thậm chí bà còn là mẹ vợ của anh. Ở một nơi như Đường Môn, nơi mọi thứ đều là lễ nghi cổ xưa, việc anh ta ủng hộ Ôn Tố Cầm sẽ có chút không tốt.

Nhìn đám người Diệp Phi rời khỏi đại sảnh, trong mắt bà lão hiện lên vẻ giãy dụa, nhưng cuối cùng thực lòng bà không dám cử động. Bây giờ Diệp Phi đã đồng ý tha mạng cho cô, lựa chọn tốt nhất chính là đừng gặp rắc rối. Suy cho cùng, bây giờ cho dù cô có chạy trốn thì cô cũng chỉ có thể trốn khỏi hòa thượng chứ không thể trốn khỏi chùa. Hơn nữa, Diệp Phi còn có quan hệ với Diệp Chi Lâm. Cho dù cô không bao giờ gia nhập Hướng Dương Giáo thì cô cũng khó có thể thoát khỏi sự truy lùng của mọi người trên thế giới.

Nhưng những vị khách đó thật ngu ngốc. Hôm nay họ đến dự đám cưới. Không ngờ, cô dâu lại bị người đàn ông khác bắt đi trước khi lễ cưới bắt đầu, còn chú rể thì bất ngờ qua đời. Đám cưới có xu hướng biến thành một đám tang. Nếu họ được phép rời đi, họ sẽ không ở lại hoặc ở lại. Họ chỉ có thể đợi ở đại sảnh, định đợi Đường Minh Hào quay lại nghe sự sắp xếp của anh. 

Kể từ khi Zhang Hope và con trai trở về Đường Môn, người đứng đầu gia tộc Đường Minh Hào đã mất hết quyền lực. Hiện tại chính là thời điểm tốt nhất để hắn chấn chỉnh Đường Môn, tái lập uy tín của mình. Tuy nhiên, trong lòng anh còn có một việc quan trọng hơn điều này, đó chính là đi cùng Diệp Phi. Trước đây chỉ vì mối quan hệ giữa Diệp Chí Lâm và Diệp Phi mà mọi người đã coi trọng Diệp Phi. Bây giờ bọn họ đã biết thực lực thực sự của hắn, Đường Minh Hào sao dám sơ suất. Hơn nữa, với mối quan hệ giữa Đường Tâm, Đường Vũ và Diệp Phi, hắn bẩm sinh có nhiều cơ hội hơn những người khác.


──────────────────────────────────────────────────
Quyển 4 - Chương 910: Vẻ đẹp yếu đuối

Trên đường đi đến tòa nhà nhỏ của Đường Tâm, Đường Minh Hạo đến gần Diệp Phi, không nói gì nói: "Hảo cháu trai, mọi người cho rằng ngươi trước đây được Diệp minh chủ ủng hộ, nhưng hiện tại ta biết ngươi mới là chủ nhân thực sự. Theo ta, trên đời này không ai có thể là đối thủ của ngươi, kể cả những tiền bối già ẩn náu trong Đường Môn chúng ta."

"Thúc thúc, ta nói có chút cường điệu, theo ta biết, trên thế giới này hiện tại có một số người so với ta tốt hơn rất nhiều, ta thậm chí đã từng gặp một người trong đó."

Diệp Phi cười nói, đây không phải là hắn khiêm tốn, mà là hắn nhớ tới người phụ nữ xinh đẹp tuyệt trần mà hắn từng gặp trên máy bay nhiều năm trước. Cùng lúc đó, một nguồn cảm hứng dường như lướt qua trong đầu anh, như thể anh đã bỏ qua điều gì đó. 

Tuy nhiên, cảm giác này trong nháy mắt liền qua đi, khi Diệp Phi cố gắng bắt lại thì lại không thấy đâu nữa. Hơn nữa trong đầu hắn còn đang suy nghĩ chuyện khác nên cũng không đi sâu vào. 

Điều Diệp Phi suy nghĩ hiện tại tự nhiên là vấn đề bộc lộ sức mạnh. Trong tiềm thức của hắn luôn có một thanh âm không ngừng nhắc nhở hắn, nếu như che giấu thực lực tốt, hắn sẽ tránh được những phiền toái không đáng có. Vì vậy, Diệp Phi luôn đặt Diệp Chi Lâm ở quầy lễ tân đồng thời che giấu bản thân rất tốt. 

Nhưng bây giờ anh không nghĩ vậy. Sự việc của Cổ Tuyết Yến nhắc nhở anh rằng nếu không phải ngẫu nhiên, anh có thể đã mất đi một cô gái anh yêu mãi mãi, và điều này là do những người khác, thậm chí một số phụ nữ của anh, không đủ hiểu rõ thực lực của anh. Vì vậy, anh muốn thiết lập quyền lực của mình và cho mọi người biết sức mạnh thực sự của mình, để có thể bảo vệ những người anh quan tâm tốt hơn và ngăn chặn những bi kịch như Cổ Tuyết Yến xảy ra lần nữa. 

Còn cái gọi là rắc rối, đến lúc đó binh lính sẽ đến ngăn chặn. Diệp Phi sao có thể là người sợ phiền phức! 

Những suy nghĩ này của Diệp Phi chỉ thoáng qua. Đường Minh Hào ở bên cạnh không khỏi kinh ngạc sau khi nghe lời nói của anh, nhưng anh sẽ không nghi ngờ lời nói của Diệp Phi. Ông chỉ thở dài: “Không ngờ trên đời còn có người mạnh hơn cháu, cháu trai của ta, kiến ​​thức của ta còn quá ít.”

"Chú, đừng lo lắng quá, những người đó sẽ không dễ dàng sinh ra đâu."

Diệp Phi an ủi Đường Minh Hạo, tuy nhiên hắn cũng không nói quá rõ ràng, nhưng hắn tin tưởng đối phương nhất định sẽ hiểu, bởi vì bản thân Đường Môn cũng ẩn giấu một số cao thủ siêu phàm. 

Thực ra sức khỏe của Văn Tô Tần không có vấn đề gì, chỉ là cô ấy đột nhiên chuyển từ một thiền sư Đại thừa thành một người bình thường, và cô ấy rất khó chịu với điều đó. Vì thế sau khi đến tòa nhà nhỏ, cô cũng không nghỉ ngơi mà nói chuyện với Diệp Phi và mấy cô gái. Về phần Đường Minh Hào, anh ấy đã rời đi một cách khôn ngoan sau khi gửi họ đến đây. 

“Dì Văn, sao dì không kể cho chúng cháu nghe về trải nghiệm cuộc sống của dì đi.”

Trò chuyện được một lúc, Đường Tâm đột nhiên gợi ý rằng không chỉ cô mà ba cô gái khác, Diệp Phi và thậm chí cả Cố Tuyết Hàn cũng muốn biết quá khứ của Ôn Tố Cầm, bởi vì họ rất ngạc nhiên tại sao một cao thủ Đại thừa như vậy lại có thể yếu đuối như vậy. 

Có lẽ bởi vì cuối cùng cũng thoát khỏi được bà lão, Ôn Tố Khâm cảm thấy rất thoải mái, nên bà chỉ do dự một chút trước khi kể lại những chuyện trong quá khứ mà bà chưa nói với con gái mình. 

Gia đình Văn Tô Tần sống gần Giáo phái Hướng Dương. Khi còn rất nhỏ, cô cùng rất nhiều nam nữ cùng tuổi đã được bà lão chọn làm đệ tử dự bị và đưa vào Hướng Dương Giáo. Gọi là đệ tử nhưng thực chất họ chỉ là một số cô gái, chàng trai quen chỉ huy, cùng lắm là được dạy một số kỹ năng hời hợt. 

Sau khi gia nhập Hướng Dương Giáo, Ôn Tố Cầm mỗi năm chỉ có thể xuống núi đoàn tụ với cha mẹ một lần. Có lẽ vì gia đình cô quá nghèo, gia đình mỗi đệ tử đều nhận được một số trợ cấp từ Giáo phái Hướng Dương nên cha mẹ cô không cho cô rời khỏi Giáo phái Hướng Dương sau khi biết được kinh nghiệm của cô. 

Sau này, khi cha mẹ cô lần lượt qua đời, Văn Tô Tần mỗi năm không ra ngoài một lần, ngay cả khi cô đã thể hiện tài năng rèn luyện của mình vượt xa người thường và được bà lão nhận làm đệ tử chính thức. 

Bằng cách này, cho đến khi cô hai mươi tuổi, Văn Tô Tần cuối cùng cũng gặp được người đàn ông đầu tiên và duy nhất trong đời cô, Cổ Tống Linh. 

Cổ Tống Linh không phải là người có võ, chỉ là một thợ điện làm thuê. Tuy nhiên, vì anh ta đẹp trai và không giống như những nam đệ tử phải phục tùng trước sự áp bức mạnh mẽ của bà lão, anh ta mang đầy vẻ kiêu ngạo của tuổi trẻ nên nhanh chóng thu hút sự chú ý của hầu hết các nữ đệ tử, trong đó có Ôn Tố Khâm.

Chuyện xảy ra sau đó trở nên đơn giản. Nữ thần có tâm nhưng Văn Tô Tần lại xuất sắc đến mức chỉ cần vẻ ngoài của cô cũng đủ thu hút tất cả đàn ông trên thế giới. Vì vậy, cả hai nhanh chóng yêu nhau và với sự khuyến khích của Cổ Tống Linh, họ cùng nhau trốn thoát khỏi Giáo phái Hoa Hướng Dương và cùng nhau sống một cuộc sống ngọt ngào. 

Tuy nhiên, khoảng thời gian tốt đẹp không kéo dài được bao lâu, cả hai đã thay đổi cuộc đời. Sau năm năm ẩn náu ở Tây Tạng và sinh ra bốn cô con gái, cuối cùng họ cũng được người do bà lão cử đến tìm thấy. Bà lão đe dọa tính mạng của Cổ Tống Linh và ba cô con gái và yêu cầu Văn Tô Tần theo bà trở lại Giáo phái Hướng Dương. Sở dĩ bà lão tâm huyết tìm kiếm Ôn Tố Cầm như vậy là vì tài năng của Ôn Tố Khâm thực sự xuất sắc, và niềm hy vọng trường tồn của Giáo phái Hướng dương là ở cô. 

Sau khi trở về Sunflower Sect, Văn Tô Tần rất tin tưởng chồng và các con gái nên nhiều lần bỏ chạy nhưng lại bị bà lão bắt giữ. Sau đó, cô càng chọc giận ông lão, khiến cô sai người giết Cố Song Linh và làm tê liệt chân của bộ ba. 

Sau khi biết được mọi chuyện, Văn Tô Tần một lần nữa thỏa hiệp với bà lão vì mạng sống của các con gái bà, đồng thời hứa sẽ không chạy trốn nữa mà sẽ ở lại giáo phái và tu luyện một cách lương thiện. Yêu cầu duy nhất là bà lão bí mật cử người đến chăm sóc con gái bà. 

Cứ như vậy, cho đến cách đây một năm, nàng mới đột phá vào Đại thừa ở tuổi chưa đầy bốn mươi, điều này khiến bà lão rất vui mừng. Bà ngoại lệ và đồng ý yêu cầu của cô, để cô đưa con gái về bên mình và truyền lại chức vụ lãnh đạo cho cô. Tất nhiên, người được gọi là thủ lĩnh chỉ là một con rối. Điểm khác biệt duy nhất so với trước đây là anh ta có thể công khai xuất hiện trước mặt những người khác và viếng thăm nhiều giáo phái khác nhau với tư cách là người lãnh đạo. 

Diệp Phi và những người khác biết chuyện gì sẽ xảy ra tiếp theo, và Diệp Phi cuối cùng cũng hiểu tại sao Văn Tô Tần, người có vẻ đẹp sánh ngang với Bạch Anh Thị, lại không nổi tiếng trong giới võ thuật. Ngoài những người trong Giáo phái Hướng Dương, chưa có ai từng nhìn thấy cô ấy. Năm năm duy nhất cô ở bên ngoài là cải trang. 

Mặc dù thông cảm với trải nghiệm của Ôn Tố Khâm và biết tính cách yếu đuối hiện tại của cô về cơ bản có liên quan đến kinh nghiệm của cô, nhưng Diệp Phi vẫn phải thở dài rằng tính cách của mẹ vợ anh quá yếu đuối, dễ bắt nạt.


──────────────────────────────────────────────────
Quyển 4: Chương 911: Không hiểu được lời nói của con người

Đúng, cô ấy rất dễ bắt nạt. Tính cách cực kỳ yếu đuối của Văn Tô Tần khiến mọi người cảm thấy thương hại nhưng cũng có ý muốn bắt nạt cô. Ngay cả Diệp Phi lúc này cũng có loại xúc động này. Tất nhiên, cho dù anh có bắt nạt cô, anh nhất định sẽ không bắt nạt cô như bà già đáng ghét đó. 

Trường Hướng Dương rất gần thị trấn Đường Gia, cách đó chưa đầy trăm km, người dân ở đó đang làm việc nhanh hơn dưới sự thúc giục của bà lão. Vì vậy, Diệp Phi và mỹ nữ còn chưa trò chuyện xong thì đã có người đến báo là bộ ba đã đến. 

Đương nhiên, Diệp Phi và Cố Tuyết Hàn sẽ không bỏ mặc bọn họ. Ngay cả Ôn Tố Khâm cũng ép thân thể còn lâu mới thích nghi của cô đi theo bọn họ trở về đại sảnh. Trong nhiều năm qua, cô đã luôn phục tùng. Ngoại trừ tính cách của cô ra thì tất cả đều là vì con gái của cô, nên cô đương nhiên rất lo lắng cho con gái của họ. 

Khi đi tới đại sảnh, Diệp Phi liếc mắt liền thấy Loli sinh ba đều bị mọi người vây quanh, đặc biệt là Đường Môn người, coi bọn họ như khách quý. 

Tuy nhiên, ba cô gái nhỏ này lại không còn sôi nổi như trước khi ở cạnh Diệp Phi. Họ ngồi đó lặng lẽ, với đôi mắt to có chút rụt rè. Đặc biệt khi nhìn bà lão, họ giống như ba con vật nhỏ đang bị thú dữ nhìn chằm chằm. 

Nhìn thấy cảnh tượng này, Diệp Phi không khỏi đau lòng và tự trách mình. Nếu không phải hắn đương nhiên cho rằng mẹ bọn họ là thủ lĩnh, đi tới Bánh Hướng Dương nhất định sẽ sống tốt, cũng không phái người bí mật bảo vệ bà, Cố Tuyết Hàn làm sao có thể bị ép gả? Làm sao mà ba cô bé lolita đáng yêu này lại có thể bị một bà già dọa nạt như vậy được? 

"Tiểu Dung, Tiểu Tân, Tiểu Mỹ, chúng ta đã lâu không gặp, em có nhớ anh Diệp Tử không?" Diệp Phi là người lên tiếng đầu tiên khi nhìn thấy ba cô bé lolita đang ngồi đó hoảng sợ, không nhận ra mình và nhóm của mình đang đến. 

"Anh Diệp Phi?" Ba người vô thức đồng thanh lặp lại, đồng thời quay đầu nhìn về phía Diệp Phi. 

"Anh Diệp Tử!"

Sau khi nhìn rõ bộ dạng của Diệp Phi, bộ ba lại hét lên. So với những nghi ngờ vừa rồi, lần này chúng đầy bất ngờ. Sau đó, họ thay đổi vẻ mặt sợ hãi và đột ngột đứng dậy. Họ vui vẻ sà xuống như ba con chim thoát khỏi lồng, tất cả đều chen vào giữa vòng tay rộng mở của Diệp Phi. 

Diệp Phi siết chặt vòng tay, ôm thật chặt ba cô vợ nhỏ giống hệt nhau của mình, nhẹ giọng nói: "Thực xin lỗi, Diệp ca ca đến muộn."

Diệp Phi không nói như vậy cũng không sao, nhưng bây giờ hắn vừa nói ra, ba tiểu cô nương lập tức nhớ tới mấy ngày nay tủi nhục, đồng thời há hốc mồm. Cố Tuyết Dung chỉ vào bên cạnh đang tươi cười bà lão nói: "Diệp ca, nàng bắt nạt chúng ta, chị gái và mẹ của nàng, ngươi có thể giúp chúng ta trút giận được không?"

Trong lòng họ, Anh Yezi của họ sẽ luôn là người mạnh mẽ nhất. Cho dù bà lão này mấy ngày nay đã để lại bóng tối lớn trong lòng bọn họ, biến thành mụ phù thủy ăn thịt người trong truyện cổ tích, chỉ cần Sư huynh ở đây, bọn họ cũng không sợ hãi chút nào. 

"Là lỗi của anh Yezi khiến anh đau khổ. Anh Yezi, anh có thể để cô ấy quỳ lạy và nhận lỗi được không?" Diệp Phi dùng giọng nói nhẹ nhàng an ủi ba cô bé lolita.

"Được rồi!" 

Ba cô bé loli đồng thời gật đầu mỉm cười, hiển nhiên không hề coi trọng lời nói của Diệp Phi. Họ cảm thấy rằng mặc dù Anh Ye là người mạnh mẽ nhất nhưng mụ phù thủy già cũng là một nhân vật tàn nhẫn. Nếu Anh Ye có thể đánh bay cô ấy đi thì đó sẽ là cái kết hoàn hảo nhất để cứu được bản thân, em gái và mẹ của họ. Về việc để cho mụ phù thủy già quỳ lạy, bọn họ chưa bao giờ nghĩ tới. 

Diệp Phi gật đầu, nhìn thấy bà lão còn đứng đó, hắn không khỏi lạnh lùng liếc nhìn bà nói: "Bà không nghe thấy chúng tôi nói gì à?"

"Tôi là."

Bà già cảm thấy mình sắp phát điên. Trong lòng cô, ba cô bé này chẳng khác gì những con kiến. Công dụng duy nhất của họ là đe dọa Văn Tô Tần. Bây giờ cô được yêu cầu phải lạy ba chàng trai nhỏ này. Sự thay đổi này thực sự là quá lớn. 

Tuy nhiên, bà lão lại là người rất quý trọng mạng sống, bà vừa chứng kiến ​​sự tàn nhẫn của Diệp Phi. Cô biết rằng dù do dự thêm một lúc nữa cũng có thể bị giết nên cô đã đưa ra quyết định sau khi do dự chưa đầy một giây. 

“Phanh” một tiếng, bà lão nặng nề quỳ xuống đất, sau đó dùng trán chạm đất vào ba tiểu cô nương, nói: “Thật xin lỗi, ba cô nương. Lần trước là lỗi của tôi, tôi đã đắc tội với ba cô nương. Xin hãy tha thứ cho tôi!”

"À!"

Ba cô bé lolita đồng thời kêu lên. Cổ Tuyết Tân và Cổ Tuyết Mỹ trốn đằng sau Diệp Phi, nhưng lần này họ chỉ đơn giản là bị sốc, thay vì sợ bà lão như trước. Chỉ có Cố Tuyết Dung táo bạo nhất nhìn Diệp Phi với ánh mắt ngưỡng mộ nói: "Diệp Phi ca, ngươi thật lợi hại!"

“Vậy cậu vẫn nghĩ cô ấy đáng sợ à?”

Diệp Phi mỉm cười hỏi. Câu này không chỉ nói về ba cô bé lolita, mà còn nói về Ôn Tố Khâm. Sở dĩ tính cách của cô thành ra như vậy hoàn toàn là do chính sách áp lực cao mà bà lão đã áp đặt cho cô từ khi còn nhỏ. Vì vậy, Diệp Phi hy vọng thông qua sự việc này, bóng tối trong lòng cô có thể bị tiêu trừ. Cho dù không thể thay đổi được tính cách yếu đuối đã có của cô, nhưng ít nhất nó cũng có thể loại bỏ ảnh hưởng của bà lão đối với cô. 

Diệp Phi không biết Ôn Tố Cầm đang nghĩ gì, nhưng ba cô bé không còn sợ bà lão nữa. Cổ Tuyết Mỹ, người cư xử tốt và tốt bụng nhất trong số họ, đã lên tiếng thay cô: "Anh Diệp Tử, bây giờ tôi thấy rất đáng thương cho cô ấy, nên đừng bắt cô ấy phải quỳ lạy."

"Vâng vâng, Diệp Thiếu Hiệp, hiện tại ba vị tiểu thư cũng đã tới, có thể hay không..." Bà lão cũng nhân cơ hội này nói. 

"Được rồi, cậu có thể ra ngoài!" Diệp Phi nhàn nhạt nói, cũng không thèm nhìn bà lão. 

"Cảm ơn Diệp thiếu gia, tôi đi đây."

Bà lão cảm thấy như được tha thứ nên quay người rời đi. Cô không muốn ở lại nơi này một giây nào. Cô không chỉ mất mặt mà ở đây còn có một kẻ sát nhân đáng sợ như vậy, có thể mất mạng bất cứ lúc nào. 

"Dừng lại!" Bà lão quay lại, chưa bước được hai bước đã bị Diệp Phi chặn lại. 

Bà lão giật mình, cứng ngắc quay người lại, cảnh giác nhìn Diệp Phi, hỏi: "Thiếu anh hùng, ngươi còn có chỉ thị gì khác không?"

"Ta đã bảo ngươi biến đi, không được rời đi." Diệp Phi nhàn nhạt nói: “Ngươi không hiểu được tiếng người sao?”

"Ừ, ừ, tôi đi đây!"

Bà lão không nói gì, chỉ nằm dưới đất lăn về phía cửa. Theo cô, việc lạy ba cô bé vừa rồi còn xấu hổ hơn nhiều so với việc nằm dưới đất lăn lộn nên không có áp lực gì cả.


──────────────────────────────────────────────────
Quyển 4 Chương 912: Muốn cắt cỏ phải nhổ tận gốc.

Nhưng trong mắt người khác, việc lăn lộn trên mặt đất như thế này còn đáng xấu hổ hơn cả việc cúi đầu nhận lỗi, và điều đó rất buồn cười. Đặc biệt là Ôn Tố Cầm. Nhìn thấy bà già từng bắt nạt mình nửa đời lăn lộn trên mặt đất như một chú hề, cô chợt không còn sợ hãi như trước nữa. Mặc dù tính cách yếu đuối của cô sẽ không vì điều này mà thay đổi, nhưng nếu quay về quá khứ, cô chắc chắn sẽ không nghe lời bà già như trước. 

Khi mọi người còn chưa thưởng thức "màn trình diễn" của bà lão và nhìn bà rời đi, không ai để ý rằng Diệp Phi lặng lẽ nháy mắt với Đường Minh Hào và làm động tác "cắt" bằng tay phải hình con dao. 

Đường Minh Hạo bình tĩnh gật đầu. Là một giáo chủ đã phụ trách Đường Môn hơn mười năm, ông ta biết rõ hơn Diệp Phi về cách loại bỏ tận gốc vấn đề. Cho dù Diệp Phi không làm ra quyết định này, hắn cũng sẽ tìm cơ hội nhắc nhở Diệp Phi. Vì vậy, anh ta chấp nhận ủy thác này từ Diệp Phi mà không có bất kỳ áp lực nào, nhưng rất vui vẻ - chỉ cần giết một bà già đáng ghét như vậy có thể xây dựng thêm mối quan hệ tốt đẹp với Diệp Phi. Đây là một công việc kinh doanh tốt và kiếm được nhiều tiền.

Thấy Đường Minh Hào hiểu ý của mình, Diệp Phi cũng khá vui vẻ. Mặc dù anh ta đã hứa với Văn Tô Tần sẽ tha mạng cho bà lão nhưng đó chỉ là để an ủi Văn Tô Tần. Trên thực tế, khi vừa biết Cố Tuyết Hàn bị lão bà ép gả vào nhà Đường, Diệp Phi đã đưa lão gia hỏa vào danh sách đen. 

Nói đến đây, với nỗi sợ chết của bà lão, khả năng sau này làm ra chuyện đe dọa đến sự an toàn của hai mẹ con họ có thể nói là cực kỳ mong manh. Nhưng cho dù cơ hội này chỉ có một phần tỷ, Diệp Phi cũng sẽ bóp chết nó ngay trong nôi. Không chỉ bà lão, mà bất cứ ai có thể hại người phụ nữ mình yêu, Diệp Phi đều không biết. Không có cách nào, chỉ cần hắn biết chuyện, hắn sẽ sớm diệt trừ nó. Anh ta sẽ không bỏ rơi kẻ thù như nhân vật chính kiêu ngạo trong một số tiểu thuyết, cho phép đối phương có cơ hội bắt giữ hoặc thậm chí cưỡng hiếp người phụ nữ của mình, rồi trở thành anh hùng chữa cháy vào giây phút cuối cùng. Người phụ nữ của anh sẽ khiến anh đau lòng ngay cả khi cô sợ hãi chứ đừng nói đến việc để người khác xâm phạm mình. 

Địa chỉ trang web thay thế mới nhất không cần phải lách: www.uaa004.com, vui lòng truy cập trang web nguồn! 

Youaiai cập nhật nhiều loại tiểu thuyết người lớn, video khiêu dâm, truyện tranh 18 lệnh cấm và tiểu thuyết khiêu dâm bằng âm thanh mỗi ngày. Chúng tôi cam kết trở thành nền tảng chia sẻ phim khiêu dâm với nội dung phong phú nhất và trải nghiệm tốt nhất, cung cấp cho người dùng nội dung người lớn toàn diện nhất. Cho dù đó là video trực tuyến, tiểu thuyết, truyện tranh 18 cấm, âm thanh hay cộng đồng tình dục độc đáo của chúng tôi, chúng tôi liên tục bổ sung nội dung đặc biệt để mọi người có thể tìm thấy niềm vui tình dục. 

Máy chủ của trang web ở nước ngoài. Nếu bạn cần VPN, vui lòng tải xuống Goujijiaoqiang: https://goj666.com/app/p48.html#/


──────────────────────────────────────────────────
Quyển 4 - Chương 913: Nữ tu Xa Trinh Miêu

Về phần còn lại hai cô gái, Miêu Thiền cùng Diệp Phi đi đường, có rất nhiều cơ hội lãng mạn. Cổ Thị Thị vẫn chưa thực sự ở bên Diệp Phi. Tuy rằng trong lòng tuyệt đối tin tưởng, nhưng Diệp Phi cũng không muốn lần đầu tiên của mình vội vàng như vậy. 

Dù đã chọn phương án phụ nhưng đêm đó Diệp Phi vẫn rất vui vẻ. Đường Tâm và Đường Vũ, một người nhiệt tình và táo bạo, người còn lại thì nhút nhát và dè dặt. Sự phấn khích do sự tương phản này mang lại khiến Diệp Phi mạnh mẽ đến mức khiến hai cô gái kiệt sức. Họ thậm chí không thể đứng dậy để tiễn anh khi anh rời đi vào ngày hôm sau. 

Sau khi hẹn các cô gái cùng họ nhìn lại biển sau khi trở về từ Từ Hàng Kinh Trại, Diệp Phi rời thị trấn Tangjia một mình cùng Miaochan và đi về phía đông bắc. Anh ta đã biết vị trí chung của Từ Hàng Kinh Trại, Miaochan cũng rất quen thuộc với địa hình gần Jingzhai nên không cần lo lắng về việc đi nhầm đường. 

"Dạo này ngươi vẫn quen ở Đường Môn sao?"

Lên đường, Diệp Phi hỏi Miêu Sản đang lái xe bên cạnh. Mặc dù ngày hôm qua bọn họ ở cùng nhau cả ngày, nhưng Diệp Phi trước tiên xử lý việc của Cố Tuyết Hàn, sau đó còn tham dự bữa tiệc đặc biệt dành cho hắn. Hơn nữa Miêu Chân là loại con gái ít nói, cho nên hai người căn bản không nói mấy câu. 

"Thật tốt. Người của Đường gia rất thân thiện, đám người Tiểu Ngọc cũng chăm sóc tôi rất tốt."

Miêu Sản trả lời, có lẽ vì họ là loại người vô cùng ngây thơ. Trong số các cô gái, cô có mối quan hệ tốt nhất với Đường Vũ. Tất nhiên, cô ấy cũng rất tốt với Đường Tân và Cổ Thị Thị. Đối với một cô gái trắng tay, không có mưu đồ gì như cô ấy, e rằng sẽ không có người ghét cô ấy. 

Diệp Phi tự nhiên rất vui mừng vì các cô gái hòa thuận như vậy, tính cách dễ thương của Miêu Thiền lại khiến anh muốn trêu chọc cô, vì vậy anh giả vờ buồn bã nói: "Em và Tiểu Ngư tốt như vậy, sợ rằng em đã quên anh từ lâu rồi. Mấy ngày nay em nhất định không nhớ anh, đúng không?"

"Không, anh nhớ em rất nhiều." Miaochan vội vàng nói. Sống bên ngoài lâu như vậy, cô hầu như không thay đổi chút nào. Cô ấy vẫn rất giản dị và trung thực, sẽ không nói dối chút nào. 

Diệp Phi trong lòng thầm cười, bất đắc dĩ hỏi: "Thật sao? Vậy nói cho ta biết, ngươi nghĩ tới chuyện này ở đâu?"

"Tôi nghĩ về nó trong lòng." Miêu Thiền dừng một chút, sau đó nói: “Ta cũng ở trong cơ thể suy nghĩ.”

“Anh có muốn tôi chạm vào đây không?” Diệp Phi mỉm cười đưa tay phải ra, nhẹ nhàng tháo bộ tóc giả trên đầu Miêu Thiền ra, sau đó vuốt ve cái đầu hói tròn đáng yêu của cô. 

Vì là tu sĩ từ khi còn nhỏ nên Miêu Sản đã quen với việc đầu hói, Diệp Phi cũng cho rằng đầu hói của cô trông dễ thương hơn tóc mọc nên cô vẫn cạo trọc đầu mỗi sáng nhưng đội tóc giả khi gặp người ngoài. 

"Ừm..." Miêu Thiền khi bị chạm vào điểm nhạy cảm không khỏi rên rỉ khe khẽ, sau đó thành thật nói: "Không chỉ ở đây, mà còn những nơi khác."

Nghe tiểu ni cô thành thật đáng yêu trả lời, Diệp Phi không khỏi bật cười: "Mấy ngày không gặp, tiểu ni cô của chúng ta đã biến thành một kẻ biến thái. Nếu ngươi còn nói nữa, ta không khỏi muốn sờ vào âm hộ của ngươi."

Miêu Thiền nghe vậy, vội vàng che miệng, không dám nói một lời. Bây giờ cô không còn là nữ tu nhỏ ngu dốt nữa. Diệp Phi thực sự rất xấu hổ khi chạm vào âm đạo của mình trong môi trường như vậy. 

Mà Diệp Phi vừa mới nói, mặc dù với năng lực của hắn, cũng không thể dễ dàng phân tâm. Chưa kể chỉ chạm vào âm hộ của nữ tu nhỏ dễ thương này, thậm chí quan hệ tình dục với cô ấy khi đang lái xe cũng không thành vấn đề gì cả. Nhưng đây là trên đường cao tốc và sẽ có camera chụp ảnh mọi đoạn khác. Anh ta không muốn ảnh của mình và cô gái yêu bị lộ ra ngoài cho mọi người xem nên chỉ vuốt ve cái đầu hói nhỏ nhắn dễ thương của Miaochan và không có động thái gì thêm. 

Hơn mười phút sau, Miêu Sản, người đang rên rỉ liên tục sau khi bị Diệp Phi chạm vào, đột nhiên phát ra một tiếng kêu đau buồn, cơ thể mỏng manh của cô đột nhiên căng thẳng, và phải mất một lúc lâu cô mới ngã xuống - cô thực sự đã đạt cực khoái như thế bởi sự đụng chạm của Diệp Phi. 

Diệp Phi, người chưa bao giờ mong đợi một kết quả như vậy, không thể không nghĩ đến hai người phụ nữ còn lại, bác sĩ thần kỳ trưởng thành và quyến rũ Đông Phương Nhược Lan và cô cảnh sát lạnh lùng và gợi cảm Lãnh Yến. Giống như Miêu Sản, cả hai đều có điểm nhạy cảm đặc biệt, một người đạt cực khoái sau khi Diệp Phi xoa ngực cô, người còn lại đạt cực khoái sau khi Diệp Phi đánh cô. 

Nghĩ đến vẻ đẹp khác nhau của mỗi mỹ nhân, Diệp Phi cảm thấy cặc mình sưng tấy sắp nổ tung nên tìm một ngã tư điều chỉnh, lái xe đến một nơi vắng vẻ, chơi rung xe với cô tiểu thư xinh đẹp bên cạnh. 

Đáng tiếc, Miaochan lại quá dễ dàng thỏa mãn. Với việc Diệp Phi vuốt ve cái đầu hói của cô ấy và chạm vào âm hộ của cô ấy, trung bình cứ năm phút cô ấy sẽ đạt cực khoái. Cuối cùng, cho đến khi kiệt sức đến không còn sức chịu đựng, Diệp Phi mới miễn cưỡng xuất tinh một lần vào âm hộ của mình. Thay vì tận hưởng, anh lại càng cảm thấy khó chịu hơn. 

Sau khi lại lên đường, Miêu Sản, người sắp gục ngã sau khi bị đụ, không dám ở lại với Diệp Phi nữa, chạy ra ghế sau nằm xuống lấy lại sức. 

Vào khoảng ba giờ chiều, vợ chồng Diệp Phi đã đến đích của chuyến đi, một nơi hết sức bí ẩn với nhiều truyền thuyết được lưu truyền từ xa xưa - Shennongjia. 

Giống như thị trấn Đường Gia, Thần Nông Gia không chống cự được sự xâm lược của quân du hành, bởi vì có nhiều truyền thuyết nên thậm chí còn khó chịu hơn cả thị trấn Đường Gia. Đặc biệt những năm gần đây, với sự phát triển ngày càng cao của công nghệ, nơi đây gần như đã được người dân ghé thăm. 

Tuy nhiên, người bình thường khó có thể tưởng tượng rằng nơi không còn bí ẩn trong mắt mọi người này lại ẩn chứa giáo phái bí ẩn nhất thế giới - Từ Hàng Kinh Trại. Nếu không được xác nhận, ngay cả Diệp Phi cũng không thể tưởng tượng được Từ Hàng Kinh Trại sẽ ở đây, bởi vì cách đó không xa là địa điểm của Võ Đang phái. 

Giống như một số loài động vật mạnh mẽ không thân thiết với nhau, các giáo phái trên thế giới cũng vậy. Nói chung, xung quanh những giáo phái hùng mạnh, có những giáo phái nhỏ dựa vào họ. Ai có thể ngờ rằng Võ Đang và Từ Hàng Kinh Trại, hai giáo phái đứng đầu, lại thực sự sống cạnh nhau. 

Dưới sự hướng dẫn của Miaochan, anh lái xe qua một số danh lam thắng cảnh nổi tiếng và đến một nơi khá hoang vắng. Nơi đây trống rỗng, chỉ có một ni viện nhỏ được xây dựng trên núi. Nếu Miaochan ở đó, Diệp Phi sẽ không bao giờ tưởng tượng rằng một tu viện đổ nát như vậy lại có thể là lối vào Từ Hàng Kinh Trại nổi tiếng.


──────────────────────────────────────────────────
Tập 4 Chương 914

Tu viện này tuy xa xôi nhưng khó tránh khỏi có khách du lịch tò mò tới đây, nên Cảnh Trại đã sắp xếp cho một số đệ tử ở lại đây quanh năm để giấu kín những người khác. 

Vì nơi này rất đông khách du lịch nên Miaochan đã đội tóc giả khi xuống xe. Kết quả là Zhike ở đây nhất thời không nhận ra cô. Khi nhìn thấy ba người bước vào ni viện, ni cô Zhike bước tới chào, chắp tay chào và nói: “Hai thí chủ đến đây thắp hương. Trên hộp bên kia có nến hương, thí giả có thể tùy ý sử dụng.”

Miaochan nhìn quanh và thấy ở đây không có người ngoài. Cô lập tức cảm thấy nhẹ nhõm, nắm lấy tay Zhike và nói: "Sư tỷ, là em."

"Bạn là ai?" Zhike bối rối một lúc, nhưng rất nhanh đã nhận ra Miaochan và vui vẻ nói: "Em là em gái Miaochan, sao lại thành ra thế này?"

Miêu Sản đưa tay cởi bỏ bộ tóc giả trên đầu và nói: "Đội tóc giả khi đi ra ngoài sẽ thuận tiện hơn."

Zhike gật đầu tỏ ý đã hiểu. Bề ngoài là một Zhike, cô ấy là một trong những người trong giáo phái tiếp xúc nhiều nhất với thế giới bên ngoài. Đương nhiên, suy nghĩ của cô không hề cứng nhắc. Hơn nữa, ở Từ Hàng Kinh Trại không có nữ tu nào cả. Gần một nửa trong số họ luyện tập với tóc nên không có gì đáng ngạc nhiên khi nhìn thấy một đồng môn có tóc. 

Sau khi cùng Miêu Thiền nói chuyện vài câu, Na Trí Khả quay đầu cười nói với Diệp Phi: “Đây chắc chắn là người hiến tặng Diệp.”

"Diệp Phi, ta gặp được Thái sư phụ."

Diệp Phi chắp tay tỏ vẻ lịch sự. Có thể thấy Miêu Sản rất quen thuộc với vị khách tốt bụng và hiểu biết này, mối quan hệ dường như rất tốt. Rõ ràng trước đây cô đã chăm sóc cô rất tốt nên Diệp Phi cũng rất khách khí với cô. 

"Không dám, Diệp tài tử quá khách khí."

Nhìn thấy Diệp Phi khách khí với mình như vậy, Chí Khả không khỏi có chút đắc ý. Anh ta vội vàng chắp tay lạy rồi nói: “Mấy ngày trước, hai chú tiểu Cảnh Hư và Miên Âm nói rằng nhà tài trợ Ye sẽ sớm đưa sư muội Miaochan đến đây, nhưng không ngờ lại sớm như vậy. Nhà tài trợ thật sự là một người đáng tin cậy.”

Sau vài lời lịch sự, Diệp Phi và Miaochan tạm biệt Zhike và một số đệ tử Jingzhai khác, rồi bước vào sảnh sau của ni viện. Miaochan tìm thấy một trụ đá không dễ thấy và xoay nó vài lần, cho đến khi một cánh cửa bí mật nứt ra trên bức tường của sảnh sau. 

Sau khi bước vào cánh cửa bí mật, đó không phải là lối đi tưởng tượng mà là một nơi tương tự như Kinh Các. Có rất nhiều giá sách chứa đầy thánh thư. Rõ ràng nơi này được thiết kế đặc biệt để ngăn chặn du khách vô tình bước vào. 

Diện tích của căn phòng bí mật này không lớn nhưng lại cao hơn mười mét. Sau khi đi vào, Miaochan đi đến giữa căn phòng bí mật, hơi nhảy lên, nhảy cao hơn mười mét, đưa tay ra ấn nhẹ vào nóc phòng, một cái lỗ khác lập tức xuất hiện ở đó. 

Nhìn thấy cảnh này, Diệp Phi không khỏi thở dài trong lòng. Từ Hàng Kinh Trại thực sự cẩn thận khi đặt cánh cửa bí mật ở một nơi như vậy. Nếu không nỗ lực một chút, dù có biết cũng không thể vào được chứ đừng nói đến những du khách bình thường vô tình bước vào. 

Lối vào hang này được nối với một lối đi dài. Đi vào bên trong, Diệp Phi trong lòng tính toán, nó dài năm sáu km. 

Tuy nhiên, quãng đường vài km thực sự không thành vấn đề với hai chuyên gia. Chưa đầy mười phút, hai người đi qua đoạn đường này, sau đó cảm thấy giác ngộ. 

Thứ hiện ra trước mắt Diệp Phi là một thung lũng có bán kính vài km. Đầu xuân, ngoài trời vẫn còn se lạnh nhưng ở đây lại có tiếng chim hót và hoa thơm. Những tu viện bằng gỗ nằm rải rác giữa khung cảnh cây xanh, mang đến cho con người cảm giác như đang lạc vào thiên đường. 

Một nơi như vậy chưa bao giờ được khách du lịch khám phá. Rõ ràng là nó được bao phủ bởi một loại hình thành nào đó. Khả năng tạo ra đội hình như vậy cho thấy sức mạnh di sản của Từ Hàng Kinh Trại. 

Nếu trước đây Diệp Phi chưa từng nhìn thấy thung lũng được bao phủ bởi hình thành tự nhiên mà anh và dì vô tình đi vào thì khi nhìn thấy tất cả những điều này, anh sẽ vô cùng kinh ngạc, nhưng bây giờ anh lại rất bình tĩnh. Suy cho cùng, so với nơi này, thung lũng mà chỉ anh và dì biết lớn hơn, phong cảnh đẹp hơn và huyền ảo hơn. 

Thấy Diệp Phi không có vẻ kinh ngạc, Miêu Thiền không khỏi hỏi: "Nhìn thấy cái này, ngươi không kinh ngạc sao?"

"Có gì đáng ngạc nhiên vậy?"

Diệp Phi hỏi lại, rất nhanh liền hiểu Miêu Thiền có ý gì. Chẳng trách cô lại từ chối nói cho cô biết Từ Hàng Kinh Trại trông như thế nào khi anh hỏi cô trước đây. Hóa ra cô ấy muốn nhìn thấy vẻ ngạc nhiên của cô ấy. Anh đưa bàn tay to lớn của mình ra và vuốt ve cái đầu hói nhỏ xinh của cô. Đồng thời mỉm cười nói: "Tiểu Miêu Thiền của ta từ khi nào trở nên nghịch ngợm như vậy? Cô bé học được điều đó từ ai vậy?"

"Ồ..." Miêu Chan khi điểm nhạy cảm bị chạm vào không khỏi rên rỉ, cơ thể trở nên yếu ớt một chút. 

"A Di Đà Phật..." Hai người đang tán tỉnh nhau thì một tên Phật xuất hiện không đúng lúc. 

Miêu Sản giật mình và nhảy ra xa như một con thỏ nhỏ sợ hãi. Sau đó cô quay lại nhìn về phía phát ra âm thanh, phát hiện ra người đó không ai khác chính là sư phụ Jingxu của cô. 

Miêu Sản là một đứa trẻ mồ côi. Cô ấy đã ở với Master Jingxu kể từ khi cô ấy có thể nhớ được và được cô ấy nuôi dưỡng. Vì vậy, trong lòng Miêu Chân, sư phụ giống như một người mẹ. Lần này sau khi xa cách quá lâu, không còn giống như Diệp Phi và Đường Vũ ở cùng bọn họ trước đây nữa. Khi gặp lại sư phụ, cô không còn kiềm chế được cảm xúc của mình nữa. Đôi mắt cô lập tức đỏ bừng, nghẹn ngào hét lên: "Sư phụ..."

"Tiểu tử ngốc, sao ngươi lại khóc? Sư phụ và đồ đệ đoàn tụ là chuyện tốt."

Sư phụ Jingxu bước tới, đầu tiên ôm Miaochan và an ủi cô như một người mẹ yêu thương, sau đó nói với Diệp Phi: "Cảm ơn nhà tài trợ Ye đã đi nhiều dặm để đưa Miaochan trở về."

Diệp Phi cười nói: "Sư phụ, ngài quá khách khí. Miêu Thiền lớn lên ở Cảnh Trại, đưa nàng về gặp nàng là điều thích hợp. Ngoài ra, lần này ta còn có việc khác phải làm ở đây."

"Nhà tài trợ đang tìm Ninh Tuyết đại nhân đúng không? Cô ấy sống ở tu viện bên kia." Thầy Jingxu chỉ vào ngôi nhà gỗ chỉ có một góc lộ ra trong rừng phía xa. 

Diệp Phi không ngạc nhiên khi Jingxu biết mục đích của mình. Vì Từ Hàng Kinh Trại là một trong những giáo phái hàng đầu trong võ thuật, hệ thống tình báo đương nhiên sẽ không phải là vật trang trí. Mặc dù không thể biết tại sao dì của anh lại bỏ nhà đi nhưng cũng dễ dàng biết được danh tính của dì. 

Tuy nhiên, Diệp Phi rất ngạc nhiên trước cách xưng hô của Jingxu với dì mình, không khỏi thắc mắc: "Chú?"

"Nhà tài trợ không biết điều gì đó." Cảnh Húc cười nói: "Chú Ninh Tuyết rất thân thiết với một cao thủ trong môn phái chúng ta, hiện tại đã trở thành đệ tử của bà ấy."

"Cái gì! Dì tôi đã trở thành nữ tu?"

Diệp Phi không khỏi kêu lên. Mặc dù có vẻ hơi thô lỗ khi nói điều này trước mặt các nữ tu nhưng anh ấy thực sự bị sốc. Tuy rằng hắn thích tiểu ni Miêu Chân, nhưng đó chỉ là trường hợp đặc biệt mà thôi. Những người phụ nữ khác của anh không thể làm nữ tu được nữa.


──────────────────────────────────────────────────
Tập 4 Chương 915 Tạm biệt dì Mei

Sự tu luyện của Master Jingxu hoàn toàn không thể so sánh được với Mianyin. Nghe được Diệp Phi lời nói, nàng không khỏi tức giận mà cười an ủi nàng: "Đừng lo lắng, thí chủ, chúng ta tông tiền bối là người đứng đầu tu luyện, đệ tử của nàng đương nhiên cũng như vậy."

"Tốt đấy." Diệp Phi thở phào nhẹ nhõm, sau đó ôm Tĩnh Hư sư phụ: "Sư phụ, ngươi và Miêu Thiền đã lâu ngày đoàn tụ, ta sẽ không quấy rầy ngươi nữa."

Nói xong, Diệp Phi để sư phụ ở đây làm quen, nhanh chóng bay đi đến địa điểm được Sư phụ Cảnh Húc chỉ. Nếu không muốn gây ra quá nhiều ồn ào, thậm chí anh ta còn có thể sử dụng phương pháp dịch chuyển tức thời. Dù chỉ là báo động giả nhưng nó càng khiến anh nhớ dì hai, và anh càng sợ mất đi bà. 

Diệp Phi chạy hết sức mình. Đó là loại tốc độ gì vậy? Nó gần như là dịch chuyển tức thời. Chỉ trong nháy mắt, anh đã đến trước căn nhà gỗ cách đó hơn nghìn mét. Tuy nhiên, vì sợ phạm sai lầm nên anh không xông vào ngay. Thay vào đó, anh buông bỏ ý thức và “nhìn” vào bên trong. 

Trong nhà gỗ nội thất rất đơn giản, chỉ có một chiếc giường, trên tường treo một bức chân dung Quan Âm, phía dưới bức chân dung có một tấm nệm trải sàn. Không có gì khác. Ngồi trên giường là một người phụ nữ, không ai khác chính là Diệp Ninh Tuyết, người đã say rượu bảo vệ trinh tiết của mình hơn ba mươi năm, trao cho cháu trai và cùng anh ta suốt đêm điên cuồng, nhưng sau đó không thể đối mặt mà chọn cách trốn thoát. Cô ấy đến đây một cách tình cờ. 

Lúc này Diệp Ninh Tuyết đang yên lặng đọc sách. So với lúc trước, bây giờ cô gầy đi một chút. Tuy nhìn cô ấy có phần tao nhã và tao nhã hơn nhưng vẫn khiến Diệp Phi cảm thấy rất đau lòng, đồng thời cũng cảm thấy tức giận không thể giải thích được. Tất cả những người phụ nữ từng bị con cặc to lớn của anh ta đụ đều không bị mê hoặc sâu sắc. Ngay cả Trương Lâm Tân và con gái của cô, những người bị anh ta cưỡng hiếp như nô lệ tình dục, cũng đã từ bỏ anh ta sau khi đụ cô một lần. 

Nhưng về phần dì hai, trong lòng nàng rõ ràng thích hắn, đêm đó bị chính mình đụ đến ngây ngất, nhưng sau đó lại bỏ đi, điều này khiến người đàn ông trưởng thành của Diệp Phi rất không vui. 

"Bang bang bang bang!"

Diệp Ninh Tuyết rất bất ngờ trước tiếng gõ cửa đột ngột, bởi vì ở Từ Hàng Kinh Trại tuy có rất nhiều người nhưng mọi người thường ngồi thiền riêng lẻ, ngay cả hai chị em rất quen thuộc cũng hiếm khi tiếp xúc với nhau chứ đừng nói đến người mới đến. Người duy nhất thường xuyên đến chỗ cô, sư phụ mới của cô, cách đây vài ngày tình cờ đi nhập thất để nghiên cứu cảnh giới cao nhất của kiếm thuật nên không thể đến gặp cô. 

Bởi vì tìm được một cao thủ tuyệt vời, nên thâm niên của Diệp Ninh Tuyết ở Từ Hàng Kinh Trại cũng rất cao, nhưng dù thế nào đi nữa, đã có người khác ở đây, cô ấy cũng không thể ra vẻ tiền bối được phải không? 

Vì thế hắn dứt khoát nói: "Mời vào!"

Nói xong hắn quay người nhìn về phía cửa, vừa lúc nhìn thấy Diệp Phi đẩy vào. 

Khi ánh mắt họ chạm nhau, Diệp Ninh Tuyết khó có thể tin vào mắt mình. Sự ngạc nhiên này thực sự quá lớn. 

Trong thời gian ở Từ Hàng Kinh Trại, Diệp Ninh Tuyết cuối cùng cũng hiểu được nỗi đau của tình yêu là gì, cuối cùng cũng hiểu được cảm giác thực sự yêu một ai đó là như thế nào. Ngược lại, hồi đó cô chỉ là một tia tuổi trẻ và là đối thủ của Lưu Phong Nhất. Những năm gần đây, trong lòng cô chỉ có một cảm giác khác lạ khiến cô khó chịu. Nếu không, cô thậm chí sẽ không thể nhớ được hình dáng của người đàn ông đó. 

Hơn nữa, những ngày này cô cũng đã suy nghĩ rất nhiều điều. Đúng là bà là dì ruột của anh. Xem ra yêu anh là trái đạo đức, nhưng chị cả và em út chẳng phải cũng là dì ruột của anh sao? 

Dù họ đều đã lập gia đình và có con gái nhưng anh lại trao trinh tiết cho anh. So sánh thì chẳng phải anh ta sẽ có trình độ hơn sao? 

Nghĩ đến đây, Diệp Ninh Tuyết nóng lòng muốn trở về bên cháu trai để hưởng ân huệ của hắn, nhưng tiểu tiểu ác nhân này lại không hề tìm đến nàng. Làm sao cô, một người dì, có đủ can đảm để tự mình quay trở lại? 

Hiện tại, Diệp Ninh Tuyết làm sao có thể không vui mừng khi tên tiểu ác nhân này cuối cùng cũng tới? Lúc này, điều duy nhất cô muốn làm là lao vào vòng tay của người đàn ông duy nhất cô thực sự yêu trong đời, để anh ôm cô thật chặt để an ủi cô khỏi nỗi đau vì tương tư những ngày này. 

Nhìn thấy vẻ mặt kinh ngạc của dì, Diệp Phi cũng rất vui mừng, nhưng nghĩ tới hành vi bỏ nhà đi trước đó của bà, hắn có chút tức giận, liền nghiêm mặt mắng như một người chồng đang khiển trách cô vợ nhỏ hay cãi vã: "Đã đủ phiền phức chưa? Gây rắc rối đủ rồi thì quay lại với ta!"

Nếu lúc này Diệp Phi không nói gì mà chỉ ôm thân hình gợi cảm của dì vào trong lòng, cô nhất định sẽ ngoan ngoãn đi theo anh về. Nhưng bây giờ khiển trách như vậy sẽ là một điều tồi tệ. 

Mặc dù Diệp Ninh Tuyết cùng tuổi với Lưu Phong Di và có năng lực xuất sắc về mọi mặt, nhưng nếu nói về kiểu tóc trưởng thành thì cô ấy kém xa Lưu Phong Di. Thậm chí có thể nói cô ấy rất trẻ con. Vì vậy, dù biết mình sai nhưng sau khi nghe được lời mắng mỏ của cháu trai, bà đã ngay lập tức gặp rắc rối. 

"Muốn thì có thể quay lại, nhưng không muốn thì không thể. Tại sao tôi phải nghe lời anh!"

Diệp Ninh Tuyết lạnh lùng nói, đồng thời cảm thấy rất ủy khuất. Dù đã làm sai điều gì đó nhưng ngay từ đầu cô đã trao mọi thứ cho anh. Sau khi gặp được tiểu ác nhân này, thay vì yêu thương cô lại tự dạy cho mình một bài học. 

Nhìn thấy vẻ mặt của dì thay đổi, Diệp Phi không khỏi thầm hét lên, tự trách mình. Anh biết dì hai của mình đôi khi rất trẻ con, vậy tại sao anh không dỗ dành được cô. Điều này sẽ thật tuyệt vời, bởi vì những thứ ban đầu rất đơn giản lại trở nên phức tạp. 

Tuy nhiên, dù có phức tạp đến đâu thì Diệp Phi cũng phải cắn răng chịu đựng, vì đây là người dì yêu quý của anh, sao anh có thể bỏ bà ở bên ngoài chỉ vì cơn tức giận nhất thời? 

Bây giờ có hai cách để đối phó với dì hai, một là nói chuyện ngọt ngào với cô ấy, chỉ cần loại bỏ chút khó xử trong lòng, cô ấy sẽ nghe lời anh, hai là ngược lại, tiếp tục ép buộc cô ấy, từng bước một, cho đến khi cô ấy đầu hàng. 

So sánh, phương pháp đầu tiên đương nhiên hữu ích hơn và đơn giản hơn. Dù sao Diệp Phi cũng biết dì hai cũng như hai dì kia đều yêu anh sâu sắc, chỉ cần anh dỗ dành cô một chút là có thể khiến cô vui vẻ. 

Nhưng lúc này, nhìn bộ dáng ngạo mạn của nhị cô, Diệp Phi không khỏi có lòng muốn chinh phục, liền không chút do dự lựa chọn phương pháp thứ hai. 

Tiến lên một bước, cơ thể của Diệp Phi gần như chạm vào cơ thể gợi cảm của dì cô. Sau đó hắn hơi cúi đầu, nhìn khuôn mặt xinh đẹp tuyệt trần kia, dùng sức nói: "Em là người phụ nữ của anh, sao có thể không nghe lời anh!"


──────────────────────────────────────────────────
Tập 4 - Chương 916: Một canh bạc hấp dẫn

Diệp Ninh Tuyết vội vàng lùi lại một bước, lại tránh xa cháu trai, sau đó trái ý nàng nói: "Người phụ nữ của ngươi là ai? Ta là dì của ngươi, bất kể ngươi bao nhiêu tuổi!"

Nói đến đây, trong lòng cô thật lòng có chút ngọt ngào, chỉ vì lời nói của cháu trai: “Em là người phụ nữ của anh”. 

"Cô ấy không phải là người phụ nữ của tôi sao?" Diệp Phi cười xấu nói: “Vậy người phụ nữ đầu tiên trao cho tôi đêm đó là ai, bị tôi làm tình đến mức yêu cầu cô ấy hôn chồng cô ấy?”

Nghe cháu trai nhắc đến chuyện xảy ra đêm đó, khuôn mặt xinh đẹp của Diệp Ninh Tuyết đỏ bừng, tim đập loạn xạ, cô lắp bắp: "Vậy... hôm đó tôi say rượu, còn cậu... cậu đã thành công. Đó chỉ là một tai nạn thôi!"

"Thật sự?" Diệp Phi nhìn bộ dáng đáng yêu của dì, cười nửa miệng. 

"Đúng vậy, lòng ta bây giờ đã bình tĩnh lại rồi, ta chỉ muốn ở lại nơi này tu luyện, tu luyện, cũng không bao giờ muốn quay về." Diệp Ninh Tuyết tiếp tục gay gắt nói. 

Diệp Phi tiếp tục nói: "Nhưng bây giờ mọi người đều rất nhớ ngươi. Mẹ, cô và chú của ta, nếu ta không ngăn cản bọn họ, lần này bọn họ cũng sẽ đi cùng ta. Ngươi thật có nỡ ở đây cả đời, không bao giờ gặp lại bọn họ sao?"

Diệp Ninh Tuyết rõ ràng đã không sống ở Từ Hàng Kinh Trại lâu như vậy. Tuy rằng chỉ khó nói, nhưng nàng vẫn giống như một vị cao tăng rất cao ngạo, nhẹ nhàng nói: “Đã quyết định tu hành nhà Thanh, tự nhiên sẽ buông bỏ những chuyện đã qua.”

"Chà, cho dù bạn không muốn chúng thì chẳng phải bạn cũng muốn tôi sao? Và nó đây rồi!"

Nói xong, Diệp Phi không biết xấu hổ từ trong quần móc ra dương vật của mình: "Ngươi quên ngày hôm đó làm ngươi vui sướng như thế nào sao?"

"Không... không muốn..." Diệp Ninh Tuyết nói, đôi mắt đẹp của nàng không khỏi khống chế liếc nhìn cháu trai mình cương cứng to lớn. Làm sao cô có thể quên được những ngày này, cô suốt ngày nghĩ về Diệp Phi, điều đó không sao cả. Suy cho cùng, việc nhớ nhung những người thân yêu của cô là chuyện bình thường, nhưng những giấc mơ cô mơ hàng đêm đều là về anh, và gần một nửa trong số những giấc mơ đó là cảnh anh dày vò bản thân bằng điều tồi tệ này. Khi tỉnh dậy, háng cô luôn trơn trượt. 

Trên thực tế, điều này không có gì lạ khi Diệp Ninh Tuyết. Dù chỉ mới trải qua một lần với cháu trai mình cách đây không lâu nhưng cô đã ba mươi bảy tuổi, đang ở độ tuổi sung sức nhất của cuộc đời, và niềm hạnh phúc mà cô có được trong lần đó thậm chí còn hơn cả cuộc đời của một người phụ nữ bình thường. Không ăn tủy thì làm sao không biết mùi vị? 

Điều đáng trách duy nhất là con cặc của Diệp Phi quá mạnh. Có thể nói, dù bản thân anh ta không có điểm sáng nào có thể thu hút người khác giới thì con cặc to cấp độ thần khí này cũng đủ khiến tất cả phụ nữ trưởng thành phải lòng anh ta. 

"Thật sự không muốn?" Diệp Phi lại tiến lên một bước, và ấn con cặc to lớn cương cứng của mình vào cái bụng phẳng lì của dì mình qua lớp quần áo của bà. 

Diệp Ninh Tuyết kêu lên và muốn rút lui lần nữa, nhưng không có cách nào để rút lui. Cô vấp phải chân mình và ngồi xuống giường. Kết quả là con cặc dài và dày của Diệp Phi suýt nữa đập vào khuôn mặt xinh đẹp của cô. 

Xem không nổi nữa, xem không nổi nữa, nhịn không được nhượng bộ tiểu ác nhân này! 

Diệp Ninh Tuyết trong lòng nhắc nhở mình, nhanh chóng nhắm lại đôi mắt đẹp, cố gắng bình tĩnh lại giọng nói: "Đừng lãng phí công sức, ta đã hiến dâng mình cho Phật, mấy ngày nữa xin sư phụ xuất gia, ngươi nên đi."

"Thật sự?" Diệp Phi hỏi. Thấy dì gật đầu, hắn lại bổ sung thêm: "Được, ngươi đã nói tâm tĩnh, vậy ngươi dám cùng ta đánh cược sao?"

“Cá cược gì cơ?” Diệp Ninh Tuyết hỏi. 

Diệp Phi cười nói: "Ta cá là ngươi có thật sự bình tĩnh bình tĩnh hay không. Nếu thua thì hãy quay về với ta, sau này đừng để xảy ra chuyện khó xử như vậy nữa!"

“Vậy nếu cậu thua thì sao?” Diệp Ninh Tuyết không tin hỏi. 

Diệp Phi cười hắc hắc nói: "Ta sẽ không thua, nhưng vì công bằng, để ta đưa ra một yêu cầu."

"Được rồi, nếu cậu thua thì từ giờ cậu phải nghe lời tôi!"

Diệp Ninh Tuyết cho biết cô chỉ tức giận khi nói sẽ ở lại Từ Hàng Kinh Trại, nhưng nếu quay lại với cháu trai thì cô sẽ mất mặt, nên vụ cá cược này là cơ hội tốt cho cô. Dù thắng hay thua, cô ấy đều có thể tìm ra lối thoát. 

Diệp Phi gật đầu nói: "Được, thỏa thuận đi!"

"Đó là một thỏa thuận!" Diệp Ninh Tuyết cũng nói, sau đó lại hỏi: "Muốn đánh cược như thế nào?"

Diệp Phi không có lập tức nói ra mình đang đặt cược cái gì, mà chỉ hỏi: "Đã dì, dì đã nói mình sùng Phật, tức là mọi dục vọng trên đời đều như khói bay, sẽ không bao giờ lay động nữa phải không?"

"Đó là điều tự nhiên." Diệp Ninh Tuyết gật đầu. 

"Chà, tôi cá là bạn không thể làm được!"

Diệp Phi bỗng nhiên cười dâm đãng: "Chúng ta cá cược một giờ đi, nếu như ngươi bị ta thương hại, ta sẽ để cho ngươi chủ động yêu cầu ta đụ ngươi. Nếu ngươi không làm được, ta sẽ thua. Bằng không, ngươi sẽ thua, thế nào?"

"Hả?"

Diệp Ninh Tuyết kêu lên một tiếng, khuôn mặt xinh đẹp lại đỏ lên. Tuy nhiên, việc nhìn thấy con cặc to lớn của cháu trai đã khơi dậy ham muốn bị kìm nén bấy lâu nay của cô. Cô sắp trải qua cảm giác ngây ngất khi được làm tình với cháu trai mình một lần nữa. Lúc này nàng chỉ là thuận theo xu thế, liền nhắm đôi mắt xinh đẹp lại gật đầu: "Được rồi, ta vẫn nghe theo thân thể của mình, ta sẽ không thua ngươi!"

“Vậy thì hãy thử xem.”

Diệp Phi nói với một nụ cười dâm đãng, nhưng anh không bắt đầu ngay lập tức. Thay vào đó, anh mở rộng khu vực và bao bọc toàn bộ ngôi nhà gỗ để không âm thanh hay ánh sáng nào lọt ra ngoài. Ở đây tuy có phụ nữ nhưng anh không sợ bị nhìn thấy nhưng anh không muốn có ai xen vào sự thân mật của anh với dì. Rốt cuộc, ở đây vẫn còn rất nhiều đồ cổ.

Làm xong, Diệp Phi Tài đè thân hình xinh đẹp gợi cảm của dì xuống giường, hôn thẳng vào miệng cô, mút và liếm hai bờ môi mềm mại mịn màng của cô. 

Lúc đầu, Diệp Ninh Tuyết ngậm chặt miệng để ngăn cháu trai đưa lưỡi vào, nhưng không bao lâu cô đã mê mẩn kỹ năng hôn tuyệt vời của cháu trai mình. Lưỡi anh tiến vào trong miệng cô, cô chủ động đưa chiếc lưỡi ngọt ngào của mình quấn lấy lưỡi anh, thậm chí còn muốn đưa vào miệng anh để anh nếm thử. 

Tuy nhiên, vào lúc này, Diệp Phi đột nhiên buông ra cái miệng nhỏ nhắn của dì mình, hôn ở nơi khác. 

Diệp Ninh Tuyết không khỏi cảm thấy trong lòng cay đắng. Cô biết tiểu nhân này nhất định là cố ý. Mặc dù bà muốn cháu trai tiếp tục hôn miệng mình nhưng sự dè dặt trong lòng đã ngăn cản bà làm như vậy. Hơn nữa, khi cháu trai hôn những nơi khác, cô cũng cảm thấy rất thoải mái, nhất là khi anh ngậm dái tai nhạy cảm của cô vào miệng khiến toàn thân cô râm ran.


──────────────────────────────────────────────────
Quyển 4 - Chương 917: Dì cầu xin làm tình

Diệp Phi dường như quyết tâm tra tấn người dì không vâng lời của mình. Đúng lúc cô đang chuẩn bị tận hưởng thì anh đột nhiên đổi chỗ, từ từ cởi cúc áo trên của cô, đồng thời hôn lên chiếc cổ mảnh mai thanh tú của cô. 

Dưới bàn tay khéo léo của Diệp Phi, phần trên của Diệp Ninh Tuyết nhanh chóng được giảm xuống. Khi chiếc áo ngực màu trắng cuối cùng được cởi ra khỏi người, cặp ngực to tròn như tuyết trắng nõn của cô lập tức nhảy ra, run rẩy trước mắt Diệp Phi. 

"Đã lâu không gặp, họ vẫn xinh đẹp, gợi cảm và quyến rũ như vậy!"

Nhìn bộ ngực to không tì vết của dì mình, Diệp Phi chân thành khen ngợi, sau đó cúi đầu hôn liếm từ dưới bầu ngực trở lên. 

Vừa rồi được cháu trai hôn ở nơi khác khiến Diệp Ninh Tuyết rất xúc động, chưa kể bộ ngực càng nhạy cảm hơn. Chỉ cần bị anh liếm và hôn như thế này, núm vú nhỏ của Diệp Ninh Tuyết đã căng cứng và sưng tấy. 

Diệp Ninh Tuyết đẩy ngực cô ra một cách mạnh mẽ, khiến bộ ngực vốn đã đầy đặn của cô trông càng to hơn. Cô háo hức được cháu trai hôn vào núm vú nhạy cảm nhất của mình. 

Như đang nếm thứ gì đó ngon lành, Diệp Phi liếm và hôn bộ ngực lớn mà một tay không thể nắm bắt được của dì mình. Anh dùng lưỡi bôi nước bọt lên bộ ngực trắng nõn nhưng lại buông núm vú nhỏ ra và lại tấn công nơi khác. 

Cứ như vậy, Diệp Phi chậm rãi cởi quần áo của dì, hôn gần như khắp cơ thể dì. Cuối cùng, anh dùng cả hai tay nắm lấy đôi chân thon dài và gợi cảm của dì rồi dang rộng sang hai bên. Đột nhiên, âm hộ mềm mại và hồng hào dưới háng cô, được bao phủ bởi lớp lông dày dày, hiện ra trước mắt anh một cách không chút dè dặt. 

"Dì, dì không bình tĩnh sao? Sao mông của dì lại ướt thế này?"

Diệp Phi cười dâm đãng hỏi. Mặc dù thứ cậu vừa trêu không phải là nơi quan trọng nhưng âm hộ của dì cậu đã ướt át rồi. Cô thậm chí không cần chạm vào nó, một chút dịch âm đạo cũng sẽ tự động tràn ra khỏi cái lồn mỏng manh của cô. 

"Cái đó... đó chỉ là phản ứng tự nhiên của cơ thể thôi, không phải như tôi nghĩ đâu!" Lúc này, Diệp Ninh Tuyết vẫn rất khắc nghiệt.

"Thật sao? Vậy thì tôi được chào đón!" 

Diệp Phi cười khúc khích, đột nhiên thay đổi vẻ dịu dàng trước đó, vùi đầu vào háng dì một cách điên cuồng, há miệng to ra, dùng sức hôn vào cái lồn nhỏ đầy nước của cô. Vừa mút thật mạnh, anh vừa cong lưỡi đưa mạnh vào trong cái lồn chật cứng của dì.

Lần này, Diệp Ninh Tuyết đã bị giết. Việc liếm và hôn khắp cơ thể dường như vô mục đích đã khơi dậy hoàn toàn ham muốn của cô. Giờ đây bị cháu trai liếm thật mạnh khiến tâm hồn cô như ngứa ngáy. Cặp mông to của cô không khỏi nhô lên, cái miệng nhỏ nhắn không khỏi phát ra một chuỗi tiếng rên rỉ.

Diệp Phi đưa lưỡi vào trong âm hộ của dì, nhanh chóng tìm được điểm G, dùng đầu lưỡi liếm liếm. Chưa đầy hai phút, anh đã cảm thấy âm hộ của dì mình bắt đầu co lại. 

Biết dì sắp lên đỉnh, Diệp Phi vội vàng dừng mọi động tác, thậm chí rời miệng khỏi âm hộ của cô.

Diệp Ninh Tuyết đang giơ cao cái mông to chuẩn bị lên đỉnh đột nhiên cảm thấy như từ trên mây rơi xuống. Cảm giác mất mát tột độ khiến cô muốn túm lấy đầu cháu trai nhét vào háng mình để nó tiếp tục liếm âm hộ cô. Tuy nhiên, cô đã sớm từ bỏ ý định này, bởi vì lúc này, Diệp Phi đã xuống khỏi người cô, đứng trên mặt đất, cởi quần ra, con cặc khổng lồ dưới háng anh đang đứng thẳng để chứng minh cho anh thấy.

Diệp Ninh Tuyết tự nhiên thích con cặc to của cháu trai hơn miệng mình. Lưỡi của anh dù linh hoạt đến đâu cũng không thể khoái cảm bằng việc đưa con cặc dài và dày này vào âm hộ của cô. 

Sau khi cởi quần, Diệp Phi dùng hai tay ấn vào đầu gối tròn trịa của dì và dang đôi chân gợi cảm của mình sang hai bên với lực lớn hơn cho đến khi chúng gần như tạo thành hình "một". Bằng cách này, cái lồn vốn đang khép chặt vào nhau của Diệp Ninh Tuyết đột nhiên bị kéo ra như một cái miệng nhỏ, để lộ hạt đậu nhỏ cương cứng bên trong và cái lỗ lồn không ngừng phun ra một tia tinh dịch.

Diệp Phi nghiêng người về phía trước và ấn con cặc của mình vào cái lồn mềm mại và mọng nước của dì cô, nhưng không đưa vào. Thay vào đó, anh cọ xát quy đầu lên xuống trong cái lồn dịu dàng của cô. Sau khi quy đầu đã được bao phủ bởi tinh dịch của cô, anh ấn thẳng con cặc của mình vào lồn cô, khiến nó dựng đứng lên xuống như thể đụ vào lồn cô. Tuy nhiên, cặc của anh chưa bao giờ được đưa vào mà chỉ cọ xát như thế này.

Mặc dù cháu trai của cô không đưa con cặc to của mình vào, nhưng Diệp Ninh Tuyết chỉ chịu đựng được sự tiếp xúc giữa con cặc của anh và âm hộ của cô. Với sự ma sát không ngừng, cô cảm thấy âm hộ của mình ngày càng ngứa ngáy, ham muốn trong lòng càng ngày càng mạnh mẽ, dần dần lấn át lý trí của cô.

Cuối cùng, sự kiên nhẫn của Diệp Ninh Tuyết hoàn toàn sụp đổ và cô không còn quan tâm đến bất cứ điều gì. Bàn tay phải vốn đặt bên cạnh cô đột nhiên vươn tới háng cô, nắm lấy con cặc to lớn của cháu trai cô, định nhét nó vào âm hộ của cô. 

Không ngờ, Diệp Phi đột nhiên lùi lại, nhờ sự bôi trơn của tinh dịch của dì, con cặc to lớn của anh đã bị rút ra khỏi bàn tay nhỏ bé của cô như một con chạch. Sau đó hắn cười hỏi: "Dì, dì muốn làm gì?"

"Ta muốn, ta muốn..." Diệp Ninh Tuyết lúc này hoàn toàn bị dục vọng khống chế. Vừa dùng ngón tay xoa xoa âm hộ đang cương cứng của mình, cô vừa nhìn con cặc dài và dày của cháu trai mình với vẻ thèm muốn tột độ và nói. 

Diệp Phi không khỏi bật cười: "Như vậy không được, đừng quên chúng ta còn đang đánh cược, sao có thể không quyết định kết quả?"

"Ta chịu thua, dì ta chịu thua, cháu ngoan, mau đưa cho ta!"

Diệp Ninh Tuyết vội vàng nói. Bà đánh cược với cháu trai vì muốn tìm chỗ đứng cho mình. Cô không quan tâm nhiều đến chuyện thắng thua. Nhưng lúc này, âm hộ của cô ngứa đến mức gần như trở nên tồi tệ. Đương nhiên, cô không ngại thừa nhận thất bại.

Nhưng Diệp Phi vẫn trêu chọc cô: "Chỉ nhận thua thôi cũng chưa đủ. Em đã quên vụ cá cược của chúng ta rồi sao? Lỡ sau này em không nói ra thì vỡ nợ thì sao?"

" Cháu ngoan, dì có thể cầu xin cháu được không?" Diệp Ninh Tuyết lo lắng hỏi.

"Bạn muốn gì từ tôi?" Diệp Phi tiếp tục hỏi. 

Diệp Ninh Tuyết lúc này cũng không còn để ý đến dè dặt nữa, lớn tiếng nói: "Ngoan nhi, phu quân, dì đang cầu xin ngươi, ngươi nhét con cặc to lớn của ngươi vào trong âm hộ của dì mà đụ ta!"

Lúc đó Diệp Phi mới hài lòng. Anh tiến lên một bước, đặt con cặc to cứng của mình vào bàn tay nhỏ bé của dì, cười nói: "Được rồi, đây rồi."

Diệp Ninh Tuyết lại tóm lấy con cặc của cháu trai mình, đặt nó vào âm hộ của cô càng nhanh càng tốt, đẩy cái mông to của cô lên trên, và ngay lập tức nuốt chửng quy đầu to lớn của cháu trai vào âm hộ nhỏ háo hức của cô.


──────────────────────────────────────────────────
Quyển 4 - Chương 918: Trận chiến với dì hai

Lần này Diệp Phi không né tránh nữa mà ấn mạnh mông xuống. Con cặc to lớn của anh vừa bị lồn dì đưa vào một chút đã hoàn toàn chìm vào trong âm hộ của cô phát ra tiếng “xèo xèo”. 

"A..." Diệp Ninh Tuyết phát ra một tiếng dài rên rỉ, cảm giác được một cỗ khó tả khoái cảm từ âm hộ truyền đến toàn thân. Cô không khỏi lẩm bẩm: "Thật thoải mái!"

"Có nhiều thứ thoải mái hơn." Diệp Phi mỉm cười và bắt đầu di chuyển phần thân dưới của mình cùng lúc, để con cặc dài và dày của mình thực hiện cú đẩy nguyên thủy nhất vào trong lồn nhỏ của dì mình. 

Theo sự thúc đẩy của cháu trai, Diệp Ninh Tuyết, người đã từ bỏ cảm giác xấu hổ, cảm thấy sâu trong âm hộ mềm mại của mình giống như côn trùng bò và kiến ​​cắn. Nó thật khó chịu và thoải mái cùng một lúc. Niềm vui sướng khó tả lan tỏa khắp cơ thể cô. Cặp mông đầy đặn của cô tiếp tục cương cứng và đón nhận anh khi anh đẩy vào.

Diệp Phi đâm sâu và sâu, sâu và nông, trái và phải, niềm đam mê bùng cháy đã khiến dì cô bộc lộ bản năng dâm đãng và dâm đãng. Nàng khe khẽ rên rỉ, miệng hơi hé ra, thường xuyên phát ra những tiếng kêu ngất ngây: "Ôi... đồ biến thái... ta cảm thấy thật dễ chịu... thật thoải mái... con mèo nhỏ của ta không thể chịu đựng được nữa... cháu yêu... con thật dũng cảm... a..."

Niềm vui bị đè nén cuối cùng đã biến thành niềm vui ré lên. Với tinh thần mùa xuân rực cháy và trái tim bối rối, bà không thể kìm chế được nữa, run rẩy rên rỉ: "Ừm... ừm... à... tuyệt vời... cháu ngoan... cháu hãy cố gắng lên..."

"Gọi tôi là anh..." Diệp Phi đột nhiên lại có một ý nghĩ xấu xa khác. 

"Hừ... Ta không muốn... Ta là dì của ngươi... Làm sao có thể gọi ngươi là anh trai thân yêu của ta... Ngươi quá, quá đáng..." Diệp Ninh Tuyết không muốn gọi nàng, bởi vì cha hắn là hắn ruột thịt, được không? 

"Gọi tôi là anh... bằng không tôi sẽ không đùa giỡn với lồn của mình..." Diệp Phi lại dùng thủ đoạn đối phó với mẹ anh và phụ nữ trưởng thành, cố ý ngừng giật con cặc to lớn của mình, khiến mặt dì đỏ bừng vì lo lắng: "A... thật xấu hổ... anh ơi... cháu ngoan... anh trai tôi..."

Diệp Phi vui mừng khôn xiết khi nghe điều này. Anh liên tục thọc con cặc cứng như sắt của mình vào âm hộ vốn đã ướt đẫm tinh dịch của dì mình. 

"Ôi... ôi... anh ơi... anh thật đẹp đối với em... nhét mạnh vào... à... hm... tuyệt vời... ừm, ừm..." Dì nheo đôi mắt quyến rũ của Hanchun và nghiêng cái cổ trắng như tuyết ra sau một cách phấn khích. Thường xuyên phát ra những tiếng kêu ngọt ngào và quyến rũ từ cái miệng nhỏ nhắn của cô, và âm hộ nhỏ dài trống rỗng của cô hét lên sung sướng dưới cú đẩy mãnh liệt của con cặc dày đặc của Diệp Phi. Cô đã quên mất sự trong trắng của mình, và tâm trí cô chỉ tràn ngập niềm vui sướng. 

Con cặc to lớn của Diệp Phi rất thoải mái khi bị con cặc hẹp và chật hẹp của dì kẹp chặt. Anh dùng phương pháp mài quay để vặn hông, khiến con cặc của mình cuộn tròn trong âm hộ mập mạp và mềm mại của dì. 

"Ôi... anh ơi... dì của em cảm thấy thật thoải mái khi được anh đụ..." Cái lồn nhỏ của dì rất thoải mái khi được con cặc to, nóng, cứng và to của anh xoa bóp, lộ ra bản tính dâm đãng. Cô rên rỉ và rên rỉ trong khoái cảm bất chấp sự xấu hổ của mình. Cô hưng phấn đến mức dùng tay ôm thật chặt Diệp Phi, móc thật chặt đôi chân giơ cao của mình quanh eo anh. Cặp mông béo của cô vặn vẹo lên xuống một cách liều lĩnh để đáp ứng sự nghiền nát của con cặc lớn. Dì của cô đã bị mê hoặc bởi năng lượng trẻ trung và mạnh mẽ của Diệp Phi. 

Cô cô vui mừng đến mức quên mất mình bị đàn em cưỡng hiếp, coi Diệp Phi như người yêu của mình!

Tiếng sóng vỗ xèo xèo, trên giường tràn ngập khung cảnh mùa xuân, âm hộ nhỏ của cô quấn thật sâu quanh con cặc, xoay tròn gần như vậy là khoái cảm mà cô chưa từng được hưởng khi quan hệ trước đây. Cô cô đang thở hổn hển, mồ hôi đầm đìa, đôi mắt hơi nhắm lại, khuôn mặt hồng hào xinh đẹp lộ ra. Thể hiện sự vui sướng khi được thỏa mãn tình dục: “Này... cháu trai ngoan... dì của tôi sướng quá... anh ơi, anh giỏi quá... ôi... em chịu không nổi!... ôi... ôi!... đồ của anh quá, quá lớn..."

Những tiếng rên rỉ dâm đãng của dì thường xuyên phát ra từ cái miệng nhỏ nhắn đỏ mọng gợi cảm và quyến rũ của cô, tinh dịch ướt át liên tục tràn ra, làm ướt ga trải giường. Hai người họ đang chìm đắm trong niềm đam mê xác thịt!

Khóe miệng Diệp Phi tràn ngập nụ cười vui vẻ: "Dì thân mến... dì có hài lòng không... dì có vui không..."

"Hừm... Con thật tốt... Ồ... Dì cảm thấy thật hạnh phúc... Ối..." Dì bị Diệp Phi trêu chọc đến mức nhịp tim tăng lên, máu lưu thông nhanh chóng, cơ thể bốc cháy vì dục vọng, tinh dịch chảy khắp cơ thể. Cô không thể chịu nổi đến nỗi cơ thể mảnh dẻ run rẩy và không ngừng rên rỉ.

Diệp Phi bắt lấy Tiêu, hỏi: "Dì Mai, vừa rồi dì nói... cái gì quá lớn..."

"Tôi ghét nó! Bạn bắt nạt tôi... Bạn biết đấy... là bạn, cặc của bạn quá, quá lớn..." Cô xinh đẹp xấu hổ đến mức nhắm mắt lại, nhẹ giọng thì thầm. Cô chưa bao giờ nói những lời tục tĩu về tình dục. Điều này khiến người dì trưởng thành cảm thấy khó thở và tim đập thình thịch. 

Diệp Phi cố ý để cho người dì đoan trang đức hạnh của mình nói những lời tục tĩu và thô tục về cơ quan sinh dục, nhằm khuyến khích cô bỏ đi sự xấu hổ và tận hưởng trọn vẹn khoái cảm khi giao hợp nam nữ: "Dì, dì nghĩ sao mà tốt như vậy..."

"Mẹ xấu hổ quá... con sắp bắt nạt mẹ rồi... ở dưới đó sướng quá... cảm giác thật dễ chịu trong âm hộ của mẹ..." bà dì khẩn khoản nói, "cháu ơi, mẹ kiếp con đi! A...đừng trêu chọc mẹ nữa...con đang trêu chọc mẹ...con sắp ngã rồi...ah..."

Diệp Ninh Tuyết thoải mái đến mức không thể nói mạch lạc, gần như biến thành một con điếm dâm đãng. Cô không còn lùi bước nữa mà thả lỏng đón nhận những cú đâm của Diệp Phi. Những lời tục tĩu từ miệng của người dì có học thức và tao nhã đã thể hiện sự phục tùng của người phụ nữ. Diệp Phi duyên dáng vuốt ve hai bộ ngực đầy đặn và mềm mại của dì. 

Diệp Phi dùng môi nhẹ nhàng mút kéo, núm vú nhỏ nhắn của anh bị kích thích đến mức dựng đứng lên như hạt đậu. Anh tận hưởng đủ kiểu trêu chọc khắp cơ thể, khiến dì anh rên rỉ không ngừng, rên rỉ dâm đãng, toàn thân run rẩy, tinh dịch không ngừng chảy ra. Khuôn mặt xinh đẹp hồng hồng tràn ngập tình xuân, đôi mắt quyến rũ hơi hé mở, khiến cô trông vô cùng quyến rũ: "Ôi!... Thật thoải mái... Ôm em thật chặt... Anh yêu của em... A a..."

Tiếng khóc tục tĩu bộc lộ tình yêu vô bờ bến, người cô đã dâng hiến trinh tiết của mình một cách vô điều kiện cho Diệp Phi. 

Diệp Phi biết rằng người dì quyến rũ của mình đã rơi vào đỉnh điểm của cơn đói tình dục, đặc biệt là thân hình trưởng thành của bà. Nếu lúc này anh không để dì của cô đụ cô đến chết bằng những cú đâm mãnh liệt, hãy để cô hồi tưởng lại vẻ đẹp của quan hệ tình dục giữa nam và nữ và thỏa mãn dì của cô, nếu không sau này anh sẽ không thể giành được sự sủng ái của cô. 

Sau đó cô bước ra khỏi giường, kéo thân hình mảnh dẻ của dì vào giường. Lúc này, đôi mắt quyến rũ của dì cô bắt gặp miếng xúc xích thịt to màu đỏ tím đặt dưới háng Diệp Phi. Nó có đường kính hơn 4 cm và dày như chai Orito. Con gà trống dài gần 20 cm, quy đầu màu đỏ to như quả trứng. Nó tròn và mịn. Nhìn thấy trái tim của dì cô đã bị sốc. Cô thầm nghĩ rằng đó thực sự là một con gà trống hùng vĩ, dày và dài!


──────────────────────────────────────────────────
Quyển 4 - Chương 919: Người dì đáng tiếc

Diệp Phi lấy một chiếc gối đặt dưới cặp mông tròn trịa mịn màng của dì, làm cho gò mu phủ đầy lông mu đen bóng của cô nổi bật lên. Anh đứng ở mép giường, dang rộng đôi chân thon dài trắng nõn của cô. Anh nâng bắp chân cô bằng cả hai tay và đặt chúng lên vai mình. Anh ta cầm con cặc cứng rắn của mình trong tay và hướng quy đầu to lớn của mình về phía cặp mông gầy gò của dì cô. Cái khe ẩm ướt đỏ hoe của con đường đang trêu chọc, dì tôi bị trêu chọc đến nỗi cặp mông trắng nõn không ngừng đẩy lên, hai môi âm hộ đóng mở như miệng cá chép, như thể nóng lòng muốn tìm thức ăn: “Ôi… làm ơn đừng trêu em nữa… anh ơi… em muốn một con cặc to… mau nhét nó vào…”

Diệp Phi nghĩ rằng đã đến lúc. Anh ta đẩy mạnh và đưa toàn bộ dương vật của mình vào, thực hiện kỹ năng đẩy xe đẩy độc đáo của ông lão khiến phụ nữ vô cùng thích thú. Anh ta đẩy tới lui bằng tất cả sức mạnh của mình. Con cặc lớn lấp đầy âm hộ nhỏ của anh, và nó chạm tới đáy giữa những cú thúc. Toàn thân người dì xinh đẹp tê dại và thoải mái. 

"Buzi! Buzi!"

Âm thanh của cơ quan sinh dục nam và nữ va vào nhau không ngừng nghỉ. 

Dì tôi say đến mức cảm thấy thoải mái đến mức nâng cái mông đầy đặn của mình lên vặn qua lại để phục vụ cho những cú đâm dữ dội và hung hãn của Diệp Phi. Cô đã rơi vào niềm đam mê dục vọng và cảm thấy nhẹ nhõm và vui sướng vô hạn. 

"Ôi... cháu ngoan của ta... anh trai của ta... thoải mái quá... ừm... tuyệt vời quá... Lâu rồi dì không được hạnh phúc như thế này... con muốn làm gì thì làm... Ta không quan tâm... ôi... người của ta... Ta trao hết trái tim cho con... ôi... làm ta sướng quá..." Dì mất trí Cô thở hổn hển như một cô gái khêu gợi, khuôn mặt hồng hào dao động, đôi mắt mượt như lụa, mái tóc tung bay, mồ hôi rỏ xuống vì dục vọng. Niềm đam mê bùng cháy đã thúc đẩy cô thể hiện sự quyến rũ và dâm đãng của mình. Khái niệm dì và cháu trai không còn xuất hiện trong đầu cô nữa. Bây giờ cô đã hoàn toàn đắm chìm trong khoái cảm tình dục, bị Diệp Phi cả thể xác lẫn tinh thần hoàn toàn chinh phục. 

Cô ấy phấn chấn, say rượu và khóc một cách khẩn trương. Dì của cô ấy đầy gái điếm. Người phụ nữ đoan trang, đức hạnh ngày xưa đã không còn nữa. Bây giờ cô ấy đĩ như một con chó cái đang động dục! 

Diệp Phi kiêu ngạo đâm mạnh con cặc to lớn của mình. 

Người cô cau mày: "Ôi... cảm giác thật dễ chịu... thoải mái... thật thoải mái... Tôi muốn vứt nó đi, vứt nó đi..." Người cô thật quyến rũ, khoái cảm tột độ khiến cô mất trí, một dòng tinh dịch nóng hổi lao ra khỏi âm hộ cô. 

Ngay cả sau khi lồn cô rỉ tinh dịch, cô vẫn bám chặt vào con cặc to dày, cứng như thép, khiến Diệp Phi gần như không thể kiểm soát được tinh dịch của mình. Để hoàn toàn chiếm được trái tim của dì, anh đã kìm nén ham muốn xuất tinh. Diệp Phi bế dì đã bị rỉ ra ngoài lên, sau đó lật người cô lại, bắt cô quỳ bằng bốn chân trên giường.

Dì ngoan ngoãn nâng cặp mông to tròn căng bóng như sứ trắng lên, để lộ rãnh dài và hẹp dưới mông. Dịch âm đạo ẩm ướt khiến môi âm hộ đỏ rực của cô tỏa sáng như pha lê. Người cô quay lại, liếc nhìn đôi mắt quyến rũ của cô, nhìn chằm chằm vào Diệp Phi một cách quyến rũ: "Em, em muốn gì..."

Diệp Phi quỳ ở phía sau nàng, dùng hai tay vuốt ve cái mông mập mạp của nàng: "Thật là đẹp mông!"

"Ối!"

Với một tiếng rên rỉ, dì cô nắm lấy tấm trải giường và cau mày. Thì ra Diệp Phi đặt tay lên cặp mông béo của cô, dùng sức đẩy mạnh phần thân dưới của anh. Cột thịt dày hơn quả trứng xuyên qua cái lồn nhỏ nhắn gợi cảm của cô từ phía sau mông. Anh cúi xuống tấm lưng trắng xinh đẹp của cô và bơm con cặc to lớn một cách mạnh mẽ. 

Người dì lắc lư cái mông tròn trịa tới lui bao nhiêu tùy ý, thân hình xinh đẹp cứ đung đưa qua lại khiến hai bầu ngực không lớn lắc lư qua lại ngoạn mục. Anh đưa tay trái về phía trước xoa bóp bộ ngực săn chắc đang đung đưa của dì, đồng thời dùng tay phải vuốt ve cặp mông trắng nõn, mềm mại và đầy thịt của cô. Anh đẩy mạnh về phía trước. 

Cô đã cố gắng hết sức để xoay người lại để thích ứng với anh! 

Tay chân của người cô trưởng thành và xinh đẹp đang run lên vì phấn khích, khiến cô hưng phấn và dịch âm đạo trào ra. Con cặc to đằng sau cặp mông béo ú khiến lồn dì của cô râm ran, râm ran khoái cảm. Cái miệng anh đào đỏ tươi của cô thường xuyên phát ra những tiếng kêu khiến đàn ông trên toàn thế giới ngây ngất. Âm thanh của "Buzi! Buzi" thậm chí còn to hơn và rõ ràng hơn.

"Ồ...cảm giác thật thoải mái...làm em thật hạnh phúc...anh trai thân yêu của em, người biết chơi lồn...chồng thân yêu của em, người biết cách đụ những con điếm dâm đãng...dì của em cảm thấy thật thoải mái khi được anh đụ...ôi...ồ ồ..." Cô thở hổn hển vì sung sướng: "Ôi cháu...em không chịu nổi...con cặc dũng cảm như vậy...đẹp quá...thật sảng khoái...dì em sắp mất nó lần nữa rồi..."

Cô hét lên đầy phấn khích, không quan tâm bên ngoài phòng có nghe thấy âm thanh dâm đãng của mình hay không. Cơ thể trắng nõn mịn màng của cô di chuyển tới lui điên cuồng với tốc độ ngày càng nhanh, trên người cô đầy những hạt mồ hôi lấp lánh.

Anh kiêu hãnh từ chối cho phép dì mình nhận tội và đẩy cặc mình mạnh hơn. Sự kích thích do sóng mang lại đã đẩy niềm đam mê của dì anh lên đến đỉnh điểm. Toàn thân anh tê dại và ngây ngất, phần thịt mềm mại trong lồn anh xoay chuyển theo lực đẩy của cặc anh. Xoay vào quay ra, toàn thân cô co giật vì khoái cảm, một lượng lớn tinh dịch nóng hổi từ trong lồn của dì phóng ra. Cô khẽ mở mắt và nở một nụ cười hài lòng trên khóe môi. Diệp Phi cảm giác được cái lồn của dì đang co rút, mút cặc.

Anh bơm thật nhanh, cuối cùng không nhịn được nữa mà hét lên: "Dì Mei...thơm quá...cái lồn nhỏ của em...bú hay quá...con cũng sắp xuất tinh..."

Người cô ở phía sau liều mạng nâng cái mông béo lên để đón nhận cú đâm cuối cùng của Diệp Phi. Khoảnh khắc khoái cảm ập đến, toàn thân Diệp Phi tràn đầy tinh dịch và âm đạo của cô mở rộng. Tinh dịch nóng hổi phun ra dữ dội và lấp đầy tử cung mỏng manh của cô. Âm hộ của dì có thể cảm nhận sâu sắc luồng nhiệt mạnh mẽ.

Thật lâu sau, hai cao trào dần dần lắng xuống. Diệp Phi tạm thời rút con cặc mềm mại của mình ra khỏi âm hộ của dì, sau đó kéo cô lại gần, ôm lấy cơ thể gợi cảm của cô, cười nói: “Dì ngoan, bây giờ dì thua rồi, ngoan ngoãn quay về với con đi, đúng không?”

Diệp Phi nói như vậy là được rồi. Nói xong, Diệp Ninh Tuyết chợt nhớ tới trước đó hắn cố ý trêu chọc nàng, ép nàng cầu xin hắn đụ nàng. Mặc dù rất thích để cô ra đi hoàn toàn như thế này, nhưng dù sao cô cũng là phụ nữ, vẫn là dì ruột của anh. Cô luôn cảm thấy mình không có mặt mũi gì nên không khỏi gặp rắc rối. 

“Ai nói anh muốn quay lại với em?” Diệp Ninh Tuyết khịt mũi. 

"Phải không?" Diệp Phi vẻ mặt cay đắng nói: "Vừa rồi rõ ràng là ngươi cầu xin ta đụ ngươi, cho nên ngươi không thể phủ nhận."

"Ta thừa nhận, ta cũng thừa nhận ta thua, nhưng vậy thì sao, ta chỉ là không muốn nghe ngươi." Diệp Ninh Tuyết không biết xấu hổ nói. 

"Này, dì là dì của tôi, sao có thể từ chối trả tiền cho một đứa trẻ như tôi?" Diệp Phi miễn cưỡng nói, tựa như hắn lúc còn nhỏ đã nịnh nọt nàng. 

Diệp Ninh Tuyết trên mặt hiện lên một nụ cười đắc ý: "Vậy thì sao, ai gọi ta là nữ nhân? Phụ nữ trời sinh đã có khả năng lừa gạt!"


──────────────────────────────────────────────────
Chương 920 - Cưỡng bức gieo hạt

"Nếu đã như vậy thì dì, đừng trách con dùng chiêu này!" Trên mặt Diệp Phi hiện lên một nụ cười "dữ tợn".

"Bí quyết gì?" Diệp Ninh Tuyết theo bản năng hỏi.

"Hãy để em mang thai đứa con của anh!" 

Diệp Phi cười hắc hắc nói: "Ngươi nhất định phải ở lại nơi này tu luyện, ta không nhịn được, ngươi không thể để cho con gái của chúng ta ở chỗ này với ngươi cả đời. Hơn nữa, nếu như ngươi ngoài giá thú mà có thai, Cảnh Trại người xưa sẽ không dung thứ ngươi!"

Nghe được những lời này, Diệp Ninh Tuyết cũng không sợ hãi. Thay vào đó, đôi mắt xinh đẹp của cô sáng lên. Bà nhìn cháu trai với vẻ đầy mong đợi và hỏi: "Có ổn không? Tôi thực sự có thể có con à?"

Khó trách Diệp Ninh Tuyết lại kích động như vậy. Ba chị em nhà họ Diệp, chị cả và em gái, đều có con gái. Sẽ là sai lầm nếu nói rằng cô ấy không ghen tị với họ. Nhưng những năm này, huống chi là con cái, cô thậm chí còn chưa gặp được người đàn ông mình thích. Bây giờ cô đã yêu chính cháu trai của mình. Cô không thể để người khác biết về mối quan hệ này chứ đừng nói đến chuyện có con. Nhưng bây giờ Diệp Phi lại nói có thể sinh cho hắn một đứa con, Diệp Ninh Tuyết sao có thể không kích động? 

"Tất nhiên rồi." Diệp Phi gật đầu, để tăng thêm sức thuyết phục, tiếp tục nói: "Bây giờ chúng ta có đại cô và tiểu cô, chỉ còn lại chúng ta."

"Thật sự?" Nghe vậy, Diệp Ninh Tuyết không khỏi càng thêm háo hức: "Vậy ngươi còn chờ cái gì? Nhanh tới!"

Nói rồi, Diệp Ninh Tuyết nắm lấy con cặc to mềm mại của cháu trai mình và bắt đầu vuốt ve nó thật nhanh, chẳng bao lâu nữa sẽ cứng trở lại. 

Diệp Phi không lãng phí thời gian nữa, chuyển từ bị động sang chủ động, lật người đè dì xuống dưới, há miệng ngậm lấy hai núm vú nhỏ màu đỏ của cô mà mút, tay phải cầm cặc của mình, không ngừng xoa đầu quy đầu thô ráp của mình lên âm hộ của cô. 

"A... nhột quá... ừm... cháu trai có cu to... à... đừng mài nữa... ôi... nó cù chết tôi... nhanh lên... ừm... dì muốn một con cặc to để đụ tôi... à... đụ tôi nhanh... đụ lồn tôi..."

Diệp Phi phớt lờ lời cầu xin của dì và liên tục cọ xát con cặc của mình vào lồn Diệp Ninh Tuyết, thỉnh thoảng lại cọ xát âm vật của cô, khiến Diệp Ninh Tuyết càng ngứa ngáy và bất lực. Lồn cô không ngừng chảy ra tinh dịch, hai đôi môi đỏ mọng hơi hé mở như đang chờ đón con cặc. 

"Ôi... nó ngứa chết em... ừm... à... chồng ơi... nhanh lên... ừm... đút cu to của anh vào lồn của dì... à... dì ngứa chết đi được... à... cái lồn của dì... dì muốn cho em... một đứa bé..."

Sau khi Diệp Phi tiếp tục xoa thêm mấy lần nữa, liền nhét quy đầu vào môi âm hộ của dì mình. Chỉ cần hắn đẩy nhẹ eo, con cặc to lớn của hắn dễ dàng trượt vào trong âm hộ ẩm ướt chứa đầy tinh dịch của Diệp Ninh Tuyết. 

Việc đột ngột đưa con cặc to cứng rắn vào khiến cái lồn vốn ngứa ngáy của Diệp Ninh Tuyết cảm thấy căng tràn và khoái cảm. Hơn nữa, vừa rồi Diệp Ninh Tuyết còn đắm chìm trong khoái cảm cực khoái, căn bản không có thời gian tận hưởng trước đó làn sóng khoái cảm. Ngay khi cháu trai của cô đang thực hiện tư thế quan hệ tình dục nam nữ truyền thống, làn sóng khoái cảm sau đó lại ập vào cơ thể cô!

"A...ah...chồng...chà...của anh...con cu lớn...cứng quá...ah...con cặc cứng...đụ mẹ em...ah...đẹp quá..."

"Hừm... Dì... à... lần này ta muốn làm cho ngươi... ôi... sướng đến mức toàn thân yếu ớt..." Diệp Phi dùng sức đẩy cặc của mình ra vào trong lồn của dì, đưa tay về phía ngực của dì, xoa mạnh hai bầu vú của nàng, đồng thời dùng ngón tay véo vào núm vú cứng cáp rồi vặn xoắn. 

"Ôi... cháu trai cưng... à... con cặc lớn của con dài quá... dày quá... à... dì yêu con cặc lớn của con quá... à..." Diệp Ninh Tuyết không ngừng co thắt âm hộ của mình và kẹp chặt con cặc lớn của cháu trai, đồng thời lắc nhẹ eo cô để phù hợp với nhịp điệu của cháu trai, để con cặc của cháu trai tiến sâu hơn vào âm hộ của cô. Dần dần, âm hộ và cơ thể vốn ngứa ngáy của cô bắt đầu dần dần tiến vào khoái cảm tình dục! 

"A... cháu trai của dì... ôi... cháu trai có con cặc to... à... dì thật xinh đẹp... thoải mái quá... nhanh lên... đụ dì dâm đãng của ngươi thật mạnh... à... nhanh lên... đụ ta thật mạnh... đụ ta chết đi..." Niềm vui không ngừng tràn ngập cơ thể Diệp Ninh Tuyết, lúc này cô hoàn toàn dành cho cảnh loạn luân. 

"A... à... mạnh hơn... ôi... cháu ngoan của ta, đụ cái lồn của dì mạnh hơn... à... cháu của dì... một người chồng tốt... à... dì yêu con chết mất... à... con thật tốt... à... dì chưa bao giờ cảm thấy dễ chịu đến thế... à..."

Con cặc lớn của Diệp Phi rất thoải mái khi được bao bọc bởi cái lồn chật hẹp của Diệp Ninh Tuyết nên bắt đầu đụ dì mình một cách mạnh mẽ lên xuống. Lần nào anh ta cũng đụ cô không thương tiếc đến cùng, sau đó vặn mông khiến quy đầu xoay tròn và cọ vào tử cung của dì cô. 

"A... cháu trai của ta... a... dì của ta... cháu trai của ta có con cặc lớn... à... ngươi đụ ta... dì ta đẹp quá... à... quy đầu to chạm vào trái tim yêu của dì ta... à... làm ta vui quá... à... dì chết sướng quá... à..." Diệp Phi đâm mạnh, cái cặc lớn Quy đầu không ngừng chạm vào tử cung nhạy cảm nhất của Diệp Ninh Tuyết, khiến trái tim Diệp Ninh Tuyết run rẩy. Hai tay bà ôm chặt lấy lưng cháu trai như một con rắn, hai chân bà quấn chặt quanh eo cháu trai. Cô cố gắng hết sức nâng mông lên để lồn cô và con cặc to của cháu trai được kết nối chặt chẽ hơn. 

"A... cháu trai của ta... ôi... cháu trai của ta có cặc to... à... a... ôi... dì của ta chết rồi mừng quá... à... ngươi đã giết dì của ta... à... thoải mái quá... ta thật xinh đẹp..." Diệp Phi nghe lời dâm dục của dì, nhìn mặt nàng. Với vẻ mặt dâm đãng, dục vọng trong lòng anh càng mãnh liệt, cặc anh càng ngày càng dày, đẩy mạnh hơn. Mỗi lần sau khi đụ đến cuối, anh lại xoay hông ba năm lần, khiến quy đầu cọ vào miệng tử cung, khiến phần thịt mềm mại trong lồn Diệp Ninh Tuyết bất giác mút vào. 

"Dì... à... lồn của dì khi dì bú vào làm con thấy thoải mái quá... à... quy đầu của con tê tê quá... ôi... sướng quá..."

"Chồng... a... dì của ta cũng cho ngươi đụ ta đến tận trời... a... ta sướng quá... a... cháu trai của ta, ngươi... đụ ta chết mất... ôi... dì sướng quá... à... cháu trai ta cứng quá... à... nhanh... à... dì Mẹ sắp xuất tinh... à... nhanh lên... cháu trai cu lớn... ồ... dì không nhịn được... à... dì lại xuất tinh..." Một dòng dịch tình dục trào ra từ trong bụng Diệp Ninh Tuyết và đánh vào quy đầu của cháu trai bà, điều này khiến Diệp Phi cảm thấy rất thoải mái. 

Diệp Phi không ngừng giật cặc vì dì đã lên đỉnh. Ngược lại, anh chậm rãi giật mạnh cho đến khi tử cung của Diệp Ninh Tuyết ngừng co giật, rồi anh bế Diệp Ninh Tuyết đang nằm trên giường lên.

Diệp Phi mời dì ngồi vào lòng mình. Anh dùng một tay nâng ngực cô lên và dùng miệng mút núm vú cô. Tay còn lại đưa vào vùng kín nơi họ vẫn còn ở bên nhau và siết chặt vào lồn của dì. Diệp Ninh Tuyết còn chưa rút lui khỏi cao trào, rất nhanh lại cảm thấy ngứa ngáy. Lồn cô cứ tự nhiên chảy ra tinh dịch. Anh ta không ngừng vặn cái mông to trắng nõn của mình và dùng lồn kẹp chặt con cặc to lớn. 

Diệp Phi đột nhiên cảm giác được một cỗ lực hút từ trong lồn Diệp Ninh Tuyết. Nó khác với mẹ cô. Mẹ và những người khác dùng Huyền Âm Quyết để tạo ra hiệu ứng này, nhưng cái lồn nhỏ của mẹ lại tự mình dùng lực, bởi vì cái lồn không chỉ mút mà còn cắn thật chặt vào cặc, thịt lồn mềm mại vẫn đang ngọ nguậy, khiến Diệp Phi cảm thấy thoải mái hơn, đẩy mạnh hơn. 

"Ừm... ôi... hay quá... à... à... hay quá... ôi... cháu trai... ừm... con cặc lớn của con dày và dài quá... ôi... dì yêu con cặc lớn của con... a..." Một lúc sau, khoái cảm trong lòng Diệp Ninh Tuyết dần dần biến thành ham muốn không thể giải thích được. Cô bắt đầu lắc lư vòng eo thon thả của mình một cách chậm rãi, lắc lư mông lên xuống, để cho con cặc to lớn của cháu trai liên tục xâm nhập vào âm hộ của cô. 

"A... cháu trai cu to... ôi... em chồng nhỏ của tôi... à... con cặc to của anh đụ tôi... âm hộ của dì sâu quá... à... con lại đạt được tình yêu của dì rồi... à... dì hạnh phúc quá... à... dì ấy đối với con đẹp quá..."

Lúc này, Diệp Phi đã rút bàn tay đang ôm lấy lồn Diệp Ninh Tuyết ra. Anh đưa đầu vú của dì vào miệng và dùng tay xoa xoa bộ ngực đầy đặn của dì. Cùng lúc đó, con cặc của anh liên tục thọc vào và ra khỏi cái lồn ướt át của dì cô. Diệp Ninh Tuyết hai tay ôm chặt cháu trai, hai chân quấn chặt quanh eo cháu trai, nâng mông lên xuống để thích ứng với cháu! 

"A... sướng quá... ôi... con cặc to đụ ta hay quá... à... cháu ngoan... ôi... cháu có thể nằm nghỉ mà... à... giờ đến lượt dì địt cháu... à..."

"Hừm... Được rồi... Dì... Bây giờ chúng ta đụ cháu trai của ngươi đi..." Nói xong, Diệp Phi nằm xuống giường, Diệp Ninh Tuyết ngồi ở trên eo Diệp Phi. Cô co chân quỳ xuống, chủ động vặn eo như rắn nước, đồng thời không ngừng lắc cái mông to trắng nõn, không ngừng dùng âm hộ đầy tinh dịch lên xuống cặc của cháu trai mình. 

"A... Dì... ôi... lồn của dì thật chặt... dịu dàng quá... ôi... con sướng quá..."

"A... hôm nay thật lãng phí... à... kẻ thù nhỏ... ngươi thật sự muốn giết dì của ta... à... cháu trai tốt của ta... ồ... con cặc to của ngươi... dày và dài... à... làm cho dì của ta thật thoải mái... à... tán tỉnh thật sướng..." Diệp Ninh Tuyết mạnh mẽ lắc lư cái mông to trắng nõn của mình lên xuống, trái phải, khiến lồn nàng không ngừng di chuyển lên xuống con cặc dày và nóng bỏng của cháu trai mình. Những động tác dữ dội khiến mái tóc đen dài của cô không ngừng rung chuyển, bộ ngực đầy đặn trước ngực cũng không ngừng rung chuyển một cách quyến rũ. 

“A…chồng…ồ…cháu trai của dì tôi…ah…dì của tôi yêu anh nhiều lắm…ah…cháu trai tốt của tôi…ồ…con cặc to của anh… sắp giết dì của tôi…ah…dì của tôi sắp bị cháu trai gà trống lớn của anh đụ chết… Ah…” Diệp Ninh Tuyết ngày càng cứng hơn. Cô nhấc mông lên xuống để đụ con cặc, sau đó đụ con cặc đến hết rồi xoay người lại, rồi tiếp tục đẩy nhanh cái mông béo của mình, để con cặc to của cháu trai di chuyển ra vào lồn cô. 

"Ôi... cô... cháu trai của tôi cảm thấy thật thoải mái khi bị cô đụ... à... cô không chỉ là cô tốt của tôi... ồ... mà còn là vợ tốt của tôi... ôi... con đĩ nhỏ..." Lúc này, Diệp Ninh Tuyết bị khoái cảm thể xác mạnh mẽ xâm chiếm, cô nheo mắt nhìn xuống. Con cặc to của cháu trai di chuyển ra vào lồn cô, cặp mông tròn trịa cần mẫn lắc lư lắc lư khiến lồn cô càng cắn chặt con cặc của cháu trai. Diệp Phi cũng hợp tác với động tác của dì và đẩy con cặc to nóng bỏng của mình vào cái lồn mọng nước của dì từ bên dưới. 

"A... cháu trai của ta... ngươi lọt vào lòng của dì ta rồi... à... dì ta sắp bị cháu trai tốt của ta... con gà trống... lớn... lại nữa... a... đẹp quá... à... cháu trai con cặc lớn... nhanh... à... đẩy mạnh... à... vâng... à... ngon quá... ah..." Niềm khoái cảm mãnh liệt khiến Diệp Ninh Tuyết không khỏi ngả người ra sau. Cô dùng tay đỡ lưng giường, tiếp tục đẩy cái mông to trắng nõn của mình. 

Lúc này Diệp Phi cũng từ trên giường bò dậy. Anh quỳ trên giường, hai tay ôm lấy eo Diệp Ninh Tuyết. Anh duỗi thẳng eo, để con cặc của mình tiếp tục lao nhanh vào cái lồn nhạy cảm và ngứa ngáy của dì.

"A... Chồng... à... con cặc to của anh dày quá... lâu quá... ôi... tình yêu của dì sắp bị anh phá vỡ rồi... à... em sướng quá... à... cháu trai cu lớn... ôi... đụ thật giỏi... à... Địt em mạnh hơn... Địt em sâu hơn... Địt em chết đi... Nhanh hơn... Mạnh hơn... Ồ... Dì cảm thấy thật... sướng quá..." một cách không tự nguyện. 

Nhìn thấy Diệp Ninh Tuyết sắp đạt đến cao trào, Diệp Phi rốt cuộc ôm chặt lấy thân thể của dì. Anh đụ cô càng lúc càng nhanh, Diệp Ninh Tuyết cũng ôm thật chặt cơ thể cháu trai, cọ cọ bộ ngực to tròn của cô vào ngực cháu trai. 

"Ồ... ta cảm thấy thật sướng... a... cháu trai của ta... a... ôm thật chặt cơ thể của dì ta và sử dụng... à... đụ nó thật mạnh... à... cháu trai của ta có một cái cặc to... mẹ kiếp... lồn của dì... a... a... cái lồn nhỏ của ta sắp... rỉ ra... a..." Một lúc sau, cái lồn của Diệp Ninh Tuyết đã tràn ngập xuất tinh. Siết chặt và cắn, bà cứ kẹp và cắn con cặc to và dài của cháu trai. Cùng lúc đó, tinh dịch ấm áp lại trào ra từ lồn cô và rắc lên quy đầu của cháu trai cô. Diệp Ninh Tuyết lại xuất tinh, ôm chặt cháu trai không buông. Cô thở hổn hển và tận hưởng dư vị của cơn cực khoái, trong khi Diệp Phi tiếp tục co giật con cặc của anh một cách nhẹ nhàng và chậm rãi. 

"Hừm... Em sướng quá... Ôi... Chồng... Dì đụ anh chết mất... Ôi... Chồng... Anh còn chưa xuất tinh... Ồ..." Ngay lúc Diệp Ninh Tuyết đang tận hưởng dư vị đỉnh điểm và sự thúc đẩy nhẹ nhàng của cháu trai, niềm đam mê nữ tính ban đầu trong cơ thể cô dần dần bị con cặc dày và dài của cháu trai đốt cháy. 

"Dì... lần này cháu muốn đụ lồn dì từ phía sau... được chứ..."

"Ừ...anh là chồng nhỏ của dì tôi...làm sao dì tôi có thể từ chối...ồ...cháu trai...lấy cái cu to của anh ra trước...ồ...thì dì tôi nằm trên giường...và để anh đụ cái lồn nhỏ của dì tôi từ phía sau..."

Diệp Phi ngoan ngoãn rút con cặc to lớn của mình ra khỏi lồn Diệp Ninh Tuyết. Cùng lúc Diệp Phi rút dương vật ra, tinh dịch từ lồn Diệp Ninh Tuyết chảy ra như đập. Tinh dịch dính thậm chí còn tạo thành một sợi chất lỏng trong suốt giữa cặc Diệp Phi và lồn Diệp Ninh Tuyết. 

"Dì, nhanh lên... quay người lại và nằm ngửa mông lên giường..."

Diệp Ninh Tuyết biết cháu trai mình không thể đợi được nữa, vội vàng xoay người, vén mái tóc dài sang một bên, lộ ra làn da trắng như tuyết. Sau đó cô quỳ xuống giường, dùng hai tay đỡ cơ thể và nâng cái mông trắng nõn đầy đặn lên. Cô quay lưng về phía cháu trai và dang rộng hai chân để cháu trai có thể nhìn rõ âm hộ của cô. 

"Ừm... cháu ngoan của ta... chồng nhỏ... dì đã dựng mông lên đang chờ ngươi... ừm... nhanh lên... dùng con cặc to của ngươi... đụ dì..."

"Ừm... Dì... Con ở đây..." Diệp Phi cầm cặc của mình chỉ vào lồn của dì. Với một tiếng “bốp”, anh đút cả con cặc to vào lồn dì mình. Vì trong lồn Diệp Ninh Tuyết có rất nhiều tinh dịch nên Diệp Phi nhanh chóng bắt đầu đẩy vào một cách thuận lợi. 

"A... cháu trai ngoan của dì... à... con cặc to của ngươi... lại ở trong... của dì... lồn nữa... ôi... ngon quá... cháu trai to của ta... à... ta yêu... của ngươi... cháu trai to của ngươi... à... đẩy mạnh... à... lại nữa... đẹp chết tiệt dì ơi..." Đột nhiên căn phòng vang lên tiếng các cơ "bốp, bốp" va vào nhau. Đó là bởi vì Diệp Phi không ngừng vung eo đâm vào trong lồn của dì, Diệp Ninh Tuyết cũng không ngừng lắc lư eo và hông để đáp lại lực đẩy mạnh mẽ của cháu trai mình. 

"A...cháu của tôi...chồng...ah...bà cô mà anh đụ...đẹp quá...ah...lại đây...ah...đụ dì mạnh hơn nữa...ah...anh đẹp quá...ah...cháu trai to lớn của tôi...dì tôi yêu anh chết mất...ah...đụ dì mạnh hơn nữa...ôi..."

"Ôi... dì... dì tốt của cháu... à... lồn nhỏ của dì chặt quá... ừm... ôm cháu cháu cảm giác thật thoải mái..." Diệp Phi dùng cả hai tay nắm lấy vòng eo thon gọn của dì, cắm mạnh con cặc dài và dày của mình vào trong lồn của dì. Lực mạnh đến nỗi toàn thân Diệp Ninh Tuyết lắc lư, bộ ngực đầy đặn trên ngực cô cũng lắc lư qua lại. 

"A... chồng ruột của dì tôi... à... của tôi... anh trai có con cặc to... Tôi yêu anh nhiều lắm... à... dì của anh đụ... sướng quá... à... vâng... khó hơn... à... cảm giác sướng quá... à... chồng... dì tôi yêu... con cặc to của anh nhiều quá... à... đụ mạnh hơn nữa... tôi không sao..." Bộ ngực của Diệp Ninh Tuyết lắc lư qua lại nhanh chóng thu hút sự chú ý của Diệp Phi. Anh cúi xuống tấm lưng êm ái của dì, duỗi hai tay từ sau ra trước, ôm lấy ngực của dì và chơi đùa thật mạnh mẽ. Mông của anh cũng đẩy mạnh, để cho con cặc dài và dày của anh liên tục xâm nhập vào trung tâm sinh dục của dì cô. 

"A... Tôi biết cách đụ âm hộ của tôi... Cháu trai của tôi với một cái cặc lớn... A... Cảm giác thật dễ chịu đối với dì tôi... Ah... Anh trai của dì tôi... Ồ... Nhanh... Đụ mạnh vào... Ah... Đúng... Ồ... Cháu trai của tôi có một cái cặc to... Tôi rất phấn khích với dì của tôi... Ah... Cảm giác thật sướng..." Diệp Ninh Tuyết để cháu trai đụ mạnh đến mức toàn bộ máu trong cơ thể cô dâng lên. Cái lồn căng cứng của cô kẹp lấy cặc của cháu trai, và sự mềm mại thịt trong lồn cô ngày càng nở rộng. Cô mút quy đầu của cháu trai như một cái miệng nhỏ, khiến Diệp Phi rên rỉ sung sướng.

"Ôi... Dì ơi... cái lồn nhỏ của dì thật chặt... à... bóp tôi sướng quá... ôi... Hoa Tâm... bú thêm nữa cũng sướng quá... à..."

Diệp Ninh Tuyết càng vui hơn khi nghe cháu trai khen ngợi mình nhiều như vậy. Để cháu trai tận hưởng âm hộ của cô nhiều hơn và khiến bản thân vui vẻ hơn, cặp mông trắng nõn và đầy đặn của cô di chuyển tới lui nhanh hơn để hỗ trợ cô. 

"A... cháu trai có con cu lớn... à... con có thấy thoải mái như thế này không... ừm... lồn nhỏ của dì... ôi... em muốn làm cho con dễ chịu hơn... à... anh ơi... con có thể làm điều đó với dì... cảm giác thật sướng... à... cháu trai vĩ đại với con cặc lớn... chồng thực sự của dì... à... lồn của dì... đẹp quá...À...dì lại sắp xuất tinh rồi...À...con đẹp quá..." Lồn của Diệp Ninh Tuyết cắn cô Con cặc to của cháu trai siết chặt, phần thịt mềm trong lồn cô cứ siết chặt, kẹp chặt. Những đợt tinh dịch âm đạo nóng bỏng từ trong bụng mẹ tràn ra, đổ thẳng vào quy đầu của cháu trai, khiến Diệp Phi toàn thân cảm thấy vô cùng hạnh phúc. 

Những làn sóng khoái cảm ngứa ran từ con cặc lớn truyền đến, Diệp Phi không khỏi ôm lấy cơ thể của dì, tăng tốc độ bơm: "Dì... à... nhanh lên... dùng âm hộ của dì để kẹp chặt nó... à... con... con sắp... xuất tinh sớm..."

"Ngoan cháu... nhanh lên... xuất tinh cho dì... xuất tinh khắp lồn dì... dì sắp có thai... sinh cho con một đứa con..." Ye Ninh Tuyết nghe nói cháu trai yêu quý của mình sắp xuất tinh, vì thế cố hết sức vặn cái mông to tròn mịn màng của mình nhanh hơn, lồn không ngừng co bóp mút, thật chặt Ôm chặt con cặc to lớn của cháu trai, Diệp Phi, người đã đến giây phút cuối cùng trước khi xuất tinh, cảm thấy quy đầu của mình tê dại vì sung sướng. Anh đẩy mạnh hơn chục lần, cuối cùng con cặc to lớn của anh run lên vì sung sướng, một dòng tinh dịch đặc và nóng hổi phun ra, lao thẳng vào tử cung của dì. 

"A...dì...con xuất tinh...ah...xuất tinh...ồ..."

"A... đại cặc cháu trai... tinh dịch của ngươi... a... làm cho dì của ta... thoải mái quá... ôi... làm cho dì của ta... tim của ta... sướng quá... ừm... cháu ngoan của ta, ôm chặt dì của ta đi... ôi... ta... ra... lại ra... a... đến... ồ..." Sau khi đạt đến cao trào, Diệp Phi ôm thật chặt cơ thể của Diệp Ninh Tuyết, hắn cùng dì lặng lẽ tận hưởng đỉnh cao đẹp đẽ nhất của đam mê loạn luân.


──────────────────────────────────────────────────
Quyển 4: Chương 921: Hài nhi ghen tị

Một lúc lâu sau, hai dì cháu khom người trốn trên giường nhưng vẫn giữ tư thế làm tình như chó. Diệp Phi không chịu nổi khoái cảm khi bị âm hộ mềm mại dịu dàng của dì quấn chặt lấy cặc mình, ước gì có thể cứ nhét cặc của mình vào âm hộ của dì để cô ôm, nhưng Diệp Ninh Tuyết đã để tâm đến nơi khác. 

"Tôi sẽ làm mẹ trong mười tháng nữa phải không?"

Diệp Ninh Tuyết vuốt ve bụng cô với vẻ mặt hạnh phúc và khao khát. Cái bụng phẳng ban đầu lúc này đã hơi phình ra. Đương nhiên, đây chắc chắn không phải là do thai nhi mà là do vừa rồi Diệp Phi xuất tinh quá nhiều, lấp đầy tử cung của cô, nơi duy nhất có thể chảy ra ngoài đã bị con cặc to lớn của anh nhét chặt nên bụng cô bị đẩy lên. 

Diệp Phi ôm lấy thân hình gợi cảm của dì từ phía sau, dùng tay nhẹ nhàng vuốt ve cặp ngực đầy đặn trắng như tuyết của cô, tựa đầu vào đầu dì, áp mặt mình vào mặt cô, sau đó cười nói: "Ừ, vui không?"

"Tôi rất hạnh phúc!" Diệp Ninh Tuyết lúc này mới thôi gay gắt, vui vẻ đáp lại. 

"Đừng vui mừng quá sớm. Đừng quên rằng bạn thậm chí còn chưa kết hôn. Nếu bạn đột nhiên có một đứa con, người khác sẽ nhìn thấy bạn như thế nào?"

Diệp Phi cố ý trêu chọc cô. Thực ra trong đầu anh đã có chủ ý rồi, bởi vì không chỉ dì hai mà tất cả những mỹ nhân trưởng thành xung quanh đều có con của anh. Dì cả và hai dì còn lại khá hơn. Suy cho cùng, họ đều có những người chồng danh dự, nhưng thật khó để nói chuyện với mẹ của họ. Hơn nữa, người mẹ mang thai sớm nhất đã mang thai được vài tháng, bụng cũng bắt đầu lộ ra từ từ. Sẽ rất rắc rối nếu cô ấy không tìm ra cách. Chúng ta không thể để cô ấy trốn tránh mọi người trong vài tháng được, phải không? 

Tuy nhiên, Diệp Ninh Tuyết lại không quan tâm chút nào, thản nhiên trả lời: "Có chuyện gì vậy? Tệ nhất, tôi sẽ trốn đi một năm rưỡi, chỉ đợi đứa bé chào đời mới gặp lại mọi người."

"Đừng ghen tị nữa!"

Diệp Phi vẻ mặt không vui nói: "Vừa rồi ta có nói gì, ngươi cũng không chịu quay lại với ta. Hiện tại vì bảo bảo mà ngươi đã không chút do dự mà nhượng bộ lớn như vậy. Trong lòng ngươi, đứa bé hay ta quan trọng hơn?"

"Đứa bé đương nhiên quan trọng hơn. Tên vô lại này, cùng lắm ngươi có thể làm người xoa bóp cho dì ta khi dì cô đơn, ngươi chỉ có thể làm công cụ để dì ta mang thai."

Diệp Ninh Tuyết cười nói, đương nhiên đây chỉ là nàng cố ý trêu chọc cháu trai của mình mà thôi. Trong lòng cô, Diệp Phi đương nhiên là quan trọng nhất. Dù cô rất mong muốn có được một đứa con cho riêng mình nhưng nếu Diệp Phi mở miệng, cô thà không có con vì người đàn ông nhỏ bé yêu quý này. 

"Được rồi, nguyên lai trong đầu ngươi ta chỉ là người mát xa mà thôi! Được rồi, hiện tại người mát xa không vui, muốn tiếp tục ép ngươi!"

Sắc mặt Diệp Phi đột nhiên trở nên "dữ tợn", thân dưới bắt đầu run rẩy, tiếp tục đụ cái lồn nhỏ của dì mình. Sau khi ngâm mình trong lồn cô một lúc, cặc anh đã cứng trở lại. 

"A..." Diệp Ninh Tuyết bị cháu trai đụ nàng một tiếng kêu lên. Bà không nhịn được nữa vội vàng ngăn lại: “Không được, cháu yêu, dì của dì không chịu nổi nữa, sau khi dì đã nghỉ ngơi xong cháu có thể tiếp tục đụ cháu được không?”

Diệp Phi tự nhiên biết dì của mình đã đến cực hạn, hắn thật sự không muốn tiếp tục đụ bà. Nghe vậy, hắn lập tức chậm lại động tác, nhưng vẫn uy hiếp: "Vậy ngươi mau nói điều ta thích nghe, nếu không..."

"Được, tôi nói!"

Diệp Ninh Tuyết phát hiện âm hộ của mình lại có thể cảm nhận được sự xâm nhập của con cặc lớn của cháu trai mình, thậm chí trong lòng cô còn có một sự thôi thúc tuyệt vọng muốn để anh ta tiếp tục đụ cô cho đến khi cô vui mừng đến chết. 

Tuy nhiên, Diệp Ninh Tuyết hiện đã bắt đầu luyện tập kiếm quy của Từ Hàng Kinh Trại, và vì chủ nhân quá điêu luyện nên tiến độ cũng rất tốt. Tuy rằng tạm thời không thể xưng là cao thủ, nhưng nàng đối với thân thể của mình rất hiểu rõ, biết hiện tại mình đã đến cực hạn. Nếu cô ấy ham muốn quá mức, tôi chỉ sợ làm tổn thương cội nguồn của mình, chỉ vậy thôi. Điều đáng lo hơn nữa là tôi sợ làm tổn thương đứa bé vừa mới mọc trong bụng nên tôi nói rất thành thật: “Con yêu, chồng tốt, đừng đụ con nữa. Dì, nói thật, trong lòng dì, dì là quan trọng nhất, còn đứa bé chỉ có thể xếp thứ hai thôi, được không?”

"Cũng gần như vậy, lão công, lần này ta tha cho ngươi. Nhớ kỹ, sau này ngươi còn dám cố ý chọc giận ta và chồng ngươi, ta nhất định phải cho ngươi chết!"

Diệp Phi vừa nói vừa giả vờ tàn nhẫn, nhưng động tác lại hoàn toàn dừng lại, rút ​​con cặc to như thanh sắt từ trong âm hộ của dì mình ra. 

Ngay khi con cặc được rút ra, âm hộ nhỏ của Diệp Ninh Tuyết co lại, một lượng lớn chất lỏng màu trắng đục không ngừng chảy ra từ âm hộ đỏ tươi và tươi tắn của cô. Trong đó phần lớn là tinh dịch của Diệp Phi, một ít dịch của chính cô cũng chảy ra ngoài. 

Cả dì và cháu đều không mấy quan tâm đến điều này, bởi vì tinh dịch của Diệp Phi đã bị dì hấp thu, những gì chảy ra lúc này chỉ là một thứ gì đó vô dụng. 

Bởi vì Diệp Phi đã xuất tinh quá nhiều, và Diệp Ninh Tuyết, người bị cháu trai của mình đụ ở mức độ lớn, cũng đã xuất tinh rất nhiều. Vì vậy, phải hơn một phút sau, chất lỏng dâm đãng mới ngừng chảy ra khỏi lồn của Diệp Ninh Tuyết, vốn đã bị cháu trai cô đụ mạnh đến nỗi nhất thời không thể khép lại hoàn toàn. Lúc này, tấm ga trải giường dưới người cô đã ướt đẫm một vũng nước lớn. 

Sau khi dì hết máu, Diệp Phi từ trong không gian lấy ra mấy chiếc khăn ướt, lau sạch cái âm hộ nhỏ sưng đỏ do địt của dì. 

"Mặc quần áo vào đi. Có người đang ở đây đợi bên ngoài. Chúng ta ra ngoài gặp người ấy đi."

Sau khi giúp dì lau sạch âm hộ của cô, Diệp Phi vừa mặc quần áo vừa nói với cô. Trên thực tế, chính là hắn cảm giác được có người tới, mới làm ra loại hành động này. Nếu không, anh ta sẽ miễn cưỡng rút cặc của mình ra khỏi âm hộ của dì mình. Bây giờ cặc của anh đang treo ở háng như thế này, làm sao anh có thể cảm thấy thoải mái khi được ôm bởi cái âm hộ nhỏ gọn và mềm mại của dì? 

"Hả?"

Nghe được cháu trai nói, Diệp Ninh Tuyết không khỏi kêu lên một tiếng, vội vàng xuống giường, nhưng cũng không mặc quần áo ngay mà lại thu dọn ga trải giường. Tuy nhiên, sau khi kéo ga trải giường lên, cô phát hiện tấm nệm bên dưới đã ướt át. Trong cơn tuyệt vọng, cô phải cuộn nó lại trước, rồi bắt đầu mặc quần áo vội vàng. 

Mặc dù địa vị của người đợi bên ngoài không thể thấp, nhưng Diệp Phi cũng không để ý tới, cho đến khi anh giúp dì mặc quần áo, đích thân chải đầu tóc rối bù cho cô rồi mới mở cửa cùng cô bước ra ngoài. May mắn thay, Diệp Ninh Tuyết đã đẹp tự nhiên và không cần trang điểm gì cả. Nếu không, người bên ngoài sẽ không biết phải đợi bao lâu.


──────────────────────────────────────────────────
Tập 4 Chương 922 Chúc nàng thất bại

Khi ra khỏi cửa, tôi thấy ba người đang lặng lẽ đứng cách cửa không xa. Hai người trong số họ là Sư phụ Jingxu và Miêu Sản, những người vừa mới chia tay Diệp Phi cách đây không lâu. Người còn lại là một nữ tu sĩ ăn mặc giống với Sư phụ Jingxu. Nữ tu này trông không tử tế và tốt bụng như Sư phụ Jingxu, cũng không hung dữ như Miên Âm. Thay vào đó, cô lại tràn đầy khí chất uy nghiêm và trang nghiêm. 

Mặc dù ba người đứng cùng nhau, nhưng Jingxu và Miaochan vẫn ở phía sau một chút. Rõ ràng, nữ tu mà Diệp Phi gặp lần đầu tiên này có địa vị ở Từ Hàng Kinh Trại cao hơn Jingxu. 

Nhìn thấy vợ chồng Diệp Phi cuối cùng cũng bước ra, nữ tu cũng không mất kiên nhẫn vì đã đợi quá lâu. Ngược lại cô lại rất cung kính nói: "Chú Ninh Tuyết, Diệp thiếu gia, xin lỗi đã cắt ngang cuộc trò chuyện của chú."

Nghe được lời nói của nữ tu, Diệp Ninh Tuyết không khỏi đỏ mặt. Mặc dù nhìn bọn họ, rõ ràng là họ không để ý đến việc cô vừa đụ cháu trai mình, nhưng dù vậy cũng đủ khiến cô xấu hổ. Rốt cuộc, ba người này đã đợi ngoài tường rất lâu, khiến cô có cảm giác như có người vạch trần chuyện ngoại tình của mình.

Diệp Phi cũng không để ý, cười nói: "Không sao, chúng ta đã nói xong rồi, có dám hỏi sư phụ không?" 

“Tịnh Không, một nữ tu đáng thương, phụ trách một số việc thế tục trong tông môn.”

Kinh Không trước tiên tự giới thiệu, sau đó nói: "Sự hiện diện của Diệp thiếu gia đã mang lại vinh quang lớn cho giáo phái của chúng ta. Đáng lẽ tiểu thư tội nghiệp phải dẫn đám đông đến chào đón chúng ta. Tuy nhiên, hầu hết đệ tử của giáo phái chúng ta đều chuyên tâm tu luyện, không giỏi giao tiếp. Họ sợ nếu gọi chúng ta sẽ đụng phải hiệp sĩ trẻ. Vì vậy, chỉ có tiểu thư tội nghiệp đến đón khách. Mong ngài tha thứ cho tôi, Diệp thiếu gia."

"Nơi nào, nơi nào, ni viện chủ nhân đích thân tiếp đón hắn, điều này đã làm cho tiểu bối cảm thấy đắc ý."

Diệp Phi vội vàng nói, tuy rằng Tịnh Không sư phụ khiêm tốn nói, nhưng Diệp Phi cũng đã từ Miêu Thiền biết chủ tu viện Từ Hàng Kinh Trại chính là vị này Tịnh Không sư phụ. Tuy cũng là thủ lĩnh bị đẩy lên quầy lễ tân nhưng Kinh Không sư là người có năng lực thực sự, không thể so sánh với một con rối thuần túy như Võ Đang bốc đồng. 

"Được rồi, chúng ta cũng không phải người ngoài, đừng khách khí với nhau nữa, tìm một chỗ ngồi xuống nói chuyện đi."

Thấy hai người muốn tiếp tục nói chuyện, Diệp Ninh Tuyết liền ngắt lời bọn họ. Mặc dù cô đã tìm được một cao thủ vô cùng lợi hại nhưng thời gian tu luyện của cô vẫn còn ngắn, nền tảng nội lực của cô vẫn rất kém. Vừa rồi cô bị cháu trai tra tấn dã man, hiện tại chân cô đã yếu đến mức tự nhiên muốn ngồi xuống nghỉ ngơi. 

Ngôi nhà gần những người này nhất đương nhiên là tu viện của Diệp Ninh Tuyết. Tuy nhiên, đó không phải là nơi tiếp khách. Thậm chí không có chỗ để ngồi bên trong. Thứ hai, dì và cháu trai vừa kết thúc trận chiến, trong phòng vẫn tràn ngập mùi vui sướng của họ. Đương nhiên, họ không thể để người khác ngửi thấy nên nơi họ nói chuyện đã được đổi thành phòng khách giữa thung lũng.

Đây là một trải nghiệm cay đắng đối với Diệp Ninh Tuyết. Đôi chân của cô đã yếu đi vì bị cháu trai đụ, đến nỗi cô đứng cũng khó chứ đừng nói đến việc phải đi bộ một quãng đường dài như vậy. Cuối cùng, Diệp Phi ân cần tiến lên ôm lấy vòng eo thon gọn của cô, nửa đỡ nửa ôm cô. 

Cảnh tượng này rơi vào mắt Cảnh Hư và Kinh Không, khiến cả hai đều cảm thấy có chút kỳ lạ. Bất quá, bọn họ đều là người ngoài, không mấy hứng thú với chuyện thế sự, cũng không có ý buôn chuyện nên cũng không hỏi gì, điều này khiến Diệp Ninh Tuyết xấu hổ âm thầm thở phào nhẹ nhõm. 

Đến phòng tiếp tân, nơi khách mời và chủ nhà ngồi xuống, Kinh Không hỏi thẳng vào vấn đề: “Không biết lần này Diệp Thiếu Hiệp đến thăm mục đích là gì?”

Diệp Phi không giấu diếm gì, thành thật nói: “Vị tiểu bối này tới đây, thứ nhất là để thực hiện lời hứa của mình, đưa Diệu Thiền về thăm, thứ hai là để đưa dì ta về.”

"Cái này. . . " Kinh Không đại nhân không khỏi có chút xấu hổ. Tuy rằng cô đã đại khái đoán được mục đích Diệp Phi tới đây, nhưng đoán được là một chuyện, còn việc chính tay Diệp Phi nói ra lại là chuyện khác. Diệp Ninh Tuyết mới bắt đầu luyện võ, chưa được coi là cao thủ, nhưng dù sao cô cũng là đệ tử của sư phụ Từ Hàng Kinh Trại. Cô rất xấu hổ khi rời đi mà không có lời giải thích nào. 

Nhìn thấy vẻ mặt lo lắng của Thầy Kinh Không, Diệp Phi không khỏi có chút kỳ lạ, hỏi: "Sư phụ sao vậy? Chẳng lẽ dì của con không thể rời khỏi đây sao?"

Mặc dù Jingkong là người đứng đầu giáo phái, nhưng Diệp Ninh Tuyết lại là chú của cô về mặt thâm niên nên cô không thể đưa ra quyết định cuối cùng về chuyện của Diệp Ninh Tuyết. Cô vội vàng nói: "Đương nhiên là không, chỉ là Ninh Tuyết thúc là đệ tử của sư phụ Mạnh Linh mới rời đi như vậy, chúng ta khó mà giải thích với sư phụ."

"Chuyện đó không dễ giải quyết đâu. Hãy bảo dì tôi nói không với cô ấy." Diệp Phi mỉm cười nói.

"KHÔNG." Lần này là Diệp Ninh Tuyết tiếp lời: "Sư phụ đang bế quan, không thể quấy rầy."

"Cách ly?" Đây là lần đầu tiên Diệp Phi nghe được từ này, trong lòng không khỏi có chút kỳ quái. 

Nhìn thấy cháu trai bộ dáng dò hỏi, Diệp Ninh Tuyết khẽ lắc đầu nói: "Ta mới vừa mới bắt đầu, những thứ võ học này, ta còn biết rất ít, cũng không hiểu ý tứ của chúng."

"Đây là phương pháp huấn luyện độc đáo của Từ Hàng Kinh Trại của chúng tôi. Tu luyện của Master Meng Ling đã đạt đến trạng thái cao nhất là 'Kiếm Tâm Trong Suốt'. Nếu lần rút lui này thành công, bạn sẽ có thể đạt đến trạng thái huyền thoại và phá vỡ khoảng không."

Kinh Không chờ đợi câu trả lời, trên mặt lộ ra vẻ hâm mộ vô cùng. 

"Vậy thì đợi cô ấy hết cách ly rồi nói cho cô ấy biết. Nếu cô ấy nhớ cô tôi, hãy bảo cô ấy đến Vương Hải tìm chúng tôi, hoặc báo cho chúng tôi biết, tôi sẽ đưa cô tôi đến gặp cô ấy."

Diệp Phi thờ ơ nói, cuối cùng nói: "Hy vọng lần này nàng có thể thất bại."

"Anh Ye nói điều này là có ý gì?"

Sắc mặt Kinh Không hơi thay đổi, những người khác cũng cảm thấy khó hiểu. Nói chung, khi nghe tin có người sống ẩn dật thì họ sẽ chúc họ thành công, nhưng Diệp Phi hiện tại lại chúc họ thất bại. Điều này thực sự đi ngược lại lẽ thường. 

Diệp Phi đương nhiên nói lời này không có ác ý gì. Ngược lại, vì có dì hai nên anh vẫn có ấn tượng tốt về "Sư phụ Mạnh Linh" mà anh chưa gặp mặt, sở dĩ anh nói như vậy là vì anh đã chân thành cố gắng hết sức. 

Sau khi nghe Lý Thương Hải nói có thể tiến vào tu vi sau khi phá vỡ hư không, Diệp Phi trong khoảng thời gian này đã âm thầm thử vô số lần, nhưng mỗi lần đột phá hư không, đưa ý thức vào kiểm tra, hắn chỉ có thể "nhìn thấy" hỗn loạn. Bóng dáng của cõi tu luyện ở đâu? 

Hơn nữa, lực hút từ bên trong cũng mạnh đến kinh ngạc. Nếu không phải mỗi lần hắn chỉ mở một lỗ nhỏ, hắn sẽ khó có thể ổn định cơ thể và không bị hút vào ngay cả với sức mạnh của mình. 

Vì vậy, Diệp Phi có suy luận rằng không gian anh đang sống hiện tại cũng như các không gian khác như thế giới tu luyện đều bị bao bọc trong sự hỗn loạn vô biên, giống như những hòn đảo nhỏ giữa đại dương bao la.


──────────────────────────────────────────────────
Tập 4 Chương 923 Chuẩn bị đi nghỉ

Cái gọi là Hư Không Tan Vỡ nhằm mục đích mạnh mẽ phá vỡ rào cản của không gian và mở ra một lối đi dẫn đến một địa điểm nhất định trong sự hỗn loạn vô biên. Sau nhiều thí nghiệm như vậy, Diệp Phi thậm chí có thể suy luận rằng có thể có rất nhiều không gian trong hỗn loạn vô biên giống như nơi anh đang ở hiện tại, nhưng chúng quá tầm thường so với hỗn loạn vô biên. Trừ khi ở trong một hoàn cảnh cụ thể, 99% lối đi bị cưỡng bức mở sẽ trực tiếp rơi vào hỗn loạn. 

Vì vậy, Diệp Phi có thể kết luận rằng 99% những cường giả có thể phá vỡ hư không và ra tay trong quá khứ và hiện tại đều đã bị hỗn loạn vô biên trực tiếp xóa sổ. Chỉ một số ít người kém may mắn mới có thể đến được không gian khác theo đúng lịch trình. 

Nhưng bây giờ Mạnh Linh Sư đang ẩn dật. Một khi thành công, cô ấy sẽ háo hức hành động. Trong trường hợp này, trừ khi cô ấy cực kỳ may mắn, hoặc thận trọng như Diệp Phi và chỉ mở ra một khe hở nhỏ, nếu không, dù không muốn đi vào, cô ấy cũng sẽ bị lực hút quá mạnh không thể chống cự hút vào, sau đó bị năng lượng hỗn loạn bóp nghẹt. 

Những chuyện này tuy là một câu chuyện dài, nhưng thực chất chỉ là những gì Diệp Phi trong nháy mắt nghĩ đến mà thôi. Nhìn thấy Kinh Không và Cảnh Húc đang nhìn mình với ánh mắt bất mãn, hai người đẹp Dì và Miêu Thiền cũng ngơ ngác, Diệp Phi giải thích suy đoán của mình cho bọn họ. 

Diệp Phi giải thích rất thẳng thắn, ngay cả Miêu Thiền cũng có thể hiểu được. Tuy nhiên, cảnh giới của họ thực sự rất xa so với những điều này, và sự việc lại rất bí ẩn nên Kinh Không và Kinh Húc nhất thời không dám tin. Về phần Diệp Ninh Tuyết và Miêu Sản, tuy họ tin nhưng họ chỉ tin vì họ tuyệt đối tin tưởng vào Diệp Phi. 

Nhưng có một điều họ hiểu là Diệp Phi không hề chửi bới tiền bối sống ẩn dật mà thực sự quan tâm đến cô. 

Sau khi hóa giải hiểu lầm, Diệp Phi nói với Diệp Ninh Tuyết: "Dì, bây giờ chúng ta trở về đi. Mẹ con và những người khác rất nhớ dì."

"Được rồi." Diệp Ninh Tuyết lập tức gật đầu đồng ý. Cô đã quen với thành phố nhộn nhịp nhưng lại không quen sống ở đây. Bây giờ cô không còn phiền phức với người đàn ông nhỏ bé yêu quý của mình nữa, cô đương nhiên hy vọng có thể quay lại càng sớm càng tốt. 

"Hai vị chủ nhân, bây giờ chúng ta tạm biệt." Diệp Phi nắm chặt nắm đấm đối với Kinh Không và Kinh Húc, sau đó hỏi Miêu Thiền: "Ngươi muốn cùng chúng ta trở về bây giờ hay ở lại một lát?"

“Tôi không nỡ rời xa chủ nhân và muốn ở lại với cô ấy thêm vài ngày nữa.” Miaochan suy nghĩ một lúc rồi nói. Cô đã ở bên cạnh sư phụ Jingxu từ khi còn nhỏ và cảm thấy gần gũi với mẹ con mình. Đã lâu không gặp, cô tự nhiên rất nhớ cô. 

Diệp Phi có thể hiểu được tâm tình của Miêu Thiền. Hơn nữa sau khi trở về hắn đã có dự định, không nên mang theo quá nhiều người, liền vui vẻ gật đầu nói: "Được rồi, ngươi tạm thời ở cùng chủ nhân, ngươi muốn quay về gọi điện thoại cho ta, ta sẽ phái người tới đón ngươi."

Nguyên nhân của sự sắp xếp này là Miêu Sản quá đơn giản. Dù có võ công nhưng Diệp Phi cũng không lo lắng khi cô đi du lịch một mình. 

Sau khi rời khỏi Từ Hàng Kinh Trại, Diệp Phi và Diệp Ninh Tuyết trực tiếp đến Wanghai và không đến Tangmen nữa, bởi vì giống như Miêu Sản, Đường Tân và Đường Vũ cũng muốn sống ở Tangmen thêm vài ngày. Thứ nhất, họ bất đắc dĩ phải rời quê hương, thứ hai, hiện tại Đường Minh Hào đang giành lại quyền kiểm soát Đường Môn. Là phụ nữ của Diệp Phi, họ có thể tăng thêm sự đe dọa bằng cách ở lại đó. Tuy nhiên, cứ như vậy, hai mẹ con Cổ Thị Thị và Văn Tô Tần chỉ có thể ở lại Đường Môn thêm một thời gian nữa. 

Lúc này đã là buổi tối. Dù sao Diệp Ninh Tuyết cũng mới bắt đầu tu luyện nội công, còn chưa có thành tựu bao nhiêu. Buổi chiều cô bị cháu trai tra tấn rất nặng nên rời khỏi Từ Hàng Kinh Trại và tìm một địa điểm ngẫu nhiên để ăn tối ở bên ngoài. Sau khi trở lại xe, cô ngủ quên ở ghế sau. Khi cô tỉnh dậy thì đã là sáng sớm ngày hôm sau và cô đã ở Vương Hải. 

Lúc này, Lưu Nghĩa Như và các cô gái cũng từ Thủy Nguyệt cung trở về dưới sự thông báo của Diệp Phi, chỉ để lại các sư phụ và sư tỷ ở đó. Thủy Nhạc Cung và Võ Đang có mối thù. Mặc dù Diệp Phi và Diệp Chí Lâm đáng sợ, Võ Đang có thể đến gây rắc rối, nhưng để đề phòng, tốt hơn hết là những người của Ma giáo ở lại đó để giúp giải quyết tình hình. 

Khi hai bên gặp nhau, đương nhiên Diệp Ninh Tuyết sẽ bị các cô gái vui vẻ trêu chọc, đặc biệt là người bạn tốt của cô, Lưu Phong Di. 

Nhưng hiện tại Diệp Ninh Tuyết cũng biết giữa bọn họ cùng Diệp Phi xảy ra chuyện gì, cho nên cũng không quá xấu hổ. Suy cho cùng thì ai cũng như nhau, chị cả cũng vậy chứ đừng nói đến chị hai. 

Lúc này, những người phụ nữ có mối quan hệ thân thiết nhất với Diệp Phi, từng theo dõi anh hoặc cùng anh lớn lên cuối cùng cũng tụ tập lại với nhau. Tuy nhiên, Diệp Phi không nhận ra “bức chân dung gia đình” của mình. Thay vào đó, anh bắt đầu cuộc vui mua sắm với chị gái thứ ba và em gái, những người thích tham gia cuộc vui nhất. 

Nói là điên cũng không sai. Khi người khác mua đồ, họ chỉ đi quanh khu mua sắm và chọn một số thứ. Tuy nhiên, Diệp Phi và ba người còn lại đã trực tiếp dọn sạch kho hàng của một số siêu thị lớn. Tất cả các loại nhu yếu phẩm hàng ngày và một lượng lớn thực phẩm sống và chín tràn ngập không gian rộng lớn mười mét, mười mét, mười mét của Diệp Phi. Rốt cuộc, nếu thời gian này suôn sẻ, anh ấy sẽ sống ở đâu đó với các cô gái của mình trong vài năm. Nhu cầu thiết yếu hàng ngày, đặc biệt là thực phẩm, không đủ. 

Đúng vậy, lần này Diệp Phi dự định đưa mẹ cùng người vợ yêu dấu đang mang thai đi nghỉ dưỡng trong thung lũng được bao phủ bởi thiên nhiên hình thành, đồng thời anh cũng sẽ dùng bảo bối thần tiên ở đó để thay đổi thời gian trôi qua, để họ có thể yên tâm sinh con gái ở đó, sau khi nuôi nấng cô bé sẽ quay lại. 

Tuy nhiên, lần này Diệp Phi không có ý định dẫn quá nhiều người đến đó. Nhà chỉ có hai người mẹ, hai người chị, hai người cô, ba người cô và một người cô. Không phải anh thiên vị, mà là những cô gái khác hoặc là chưa quen với mẹ hoặc là chưa quen, hoặc là bọn họ còn quá nhỏ. Bạn biết đấy, anh ấy dự định sống ở đó vài năm và cơ thể của những cô gái trẻ vẫn chưa phát triển đầy đủ. Trong một vài năm nữa, chắc chắn chúng sẽ trông khác hẳn. Khi đến lúc đó, họ sẽ giải thích thế nào với người khác? 

Vì vậy lần này anh thậm chí còn không có ý định mang theo chị ba hoặc em họ của mình. 

Dù sao đi nữa, thung lũng đó sẽ không biến mất. Sẽ có rất nhiều cơ hội để đến đó trong tương lai. Hơn nữa, phải mấy năm mới có, để ở bên ngoài chỉ mấy ngày. Nó sẽ trôi qua trong nháy mắt. 

Sau khi quyết định chọn người, Diệp Phi lại đi đến quân khu, mời Đông Phương Nhược Lan. Các cô gái sắp sinh con lần này, vậy họ có thể làm gì nếu không có bác sĩ ở bên? 

Và khi tìm được bác sĩ, ai trên đời có thể giỏi bằng Đông Phương Nhược Lan, nữ thần bác sĩ xuất thân từ gia đình?


──────────────────────────────────────────────────
Quyển 4 - Chương 924: Cô bé nghịch ngợm

Ngày mai anh sẽ đi nghỉ cùng người đẹp. Đêm nay, Diệp Phi đương nhiên thuộc về bốn người đẹp trong gia đình - chị ba Diệp Vân Anh, em gái Diệp Vân Kỳ, em họ Lý Tiểu Vạn và em họ Vân Sở Thanh. Chỉ có em họ tội nghiệp Diệp Kinh là không thể tham gia vì cô ấy vẫn chưa trở thành một cặp thực sự với Diệp Phi. 

Có lẽ vì xa cách nên bốn tiểu mỹ nhân không hề e dè mà đều rất điên cuồng. Ngay cả Lý Tiểu Uyển và Vân Sơ Thanh, những người chưa từng “sát cánh” cùng chị em cũng không ngoại lệ, điều này khiến Diệp Phi rất vui mừng. 

Đặc biệt là kẻ thù Diệp Vân Anh và Lý Tiểu Vạn, lúc này họ thực sự bắt đầu cạnh tranh một lần nữa, và so sánh xem âm hộ của ai dễ chịu hơn và họ có thể để em trai mình xuất tinh trong âm hộ của họ nhiều lần hơn. 

Kết quả đã rõ ràng. Diệp Vân Anh có nội lực sâu sắc, đã tu luyện Huyền Âm Quyết. “Kinh nghiệm chiến đấu” của cô phong phú hơn nhiều so với Lý Tiểu Vạn, người mới chỉ quan hệ tình dục với anh họ cô một lần, và động tác của cô cũng hoang dã hơn Lý Tiểu Vạn rất nhiều. Vì vậy, đêm đó, cô đã phá kỷ lục khi dùng lồn nhỏ của mình để hút anh trai mình vào bốn lần. 

Lý Tiểu Vạn, người hoàn toàn bị đánh bại về mọi mặt, mệt mỏi đến mức không thể chịu đựng được nữa, và cô chỉ có thể miễn cưỡng để em họ xuất tinh hai lần trong âm hộ của mình. Tuy nhiên, điều này khiến cô rất hài lòng, bởi vì hai em gái Diệp Vân Kỳ và Vân Sở Thanh mỗi người chỉ nhận được mưa sương của Diệp Phi một lần. 

Điều tiếc nuối duy nhất mà Lý Tiểu Vạn cảm thấy là do lời mời của Lưu Di Nhu, kế hoạch "trả thù" mẹ của cô đã bị gác lại. Hơn nữa, nhìn cách này, sau này sẽ khó sử dụng, khiến số thuốc cô bỏ bao nhiêu công sức mua cũng trở nên vô dụng. 

Tuy nhiên, để đề phòng, Lý Tiểu Uyển cũng không vứt thuốc đi. Thay vào đó, cô bỏ nó vào một hộp thuốc khác được ngụy trang thành thuốc cảm rồi bỏ vào xe. Thời gian trôi qua, cô thậm chí còn quên mất nó, nhưng không ngờ thứ này lại có tác dụng rất lớn. Chuyện này để sau nên tạm thời không nhắc tới. 

Sáng sớm hôm sau, sau khi hôn tạm biệt bốn tiểu mỹ nhân tạm thời không thể rời khỏi giường, Diệp Phi dẫn mười một mỹ nữ trưởng thành gợi cảm đến sân bay Vương Hải, lên chiếc máy bay chở khách nhỏ riêng của Lưu Nghĩa Như đậu ở đây, bay về phía tây nam. 

Mười một mỹ nhân ngồi đây đều là nữ nhân của Diệp Phi, đều rất quen thuộc với nhau, nhưng cũng giống như hôm nay, đây là lần đầu tiên họ cùng nhau tập trung vào anh là “phụ nữ của Diệp Phi”, nên các cô gái vẫn có chút không nỡ buông tay. Sau khi máy bay cất cánh, họ tụ tập lại trò chuyện, cũng không ai để ý đến Diệp Phi. 

Diệp Phi bị bỏ rơi lạnh lùng cũng không tức giận. Anh ta chỉ nhìn chiếc vali lớn ở phía sau cabin với nụ cười nửa miệng. Chiếc hộp này không phải do họ mang đến. Nó đã ở đó khi họ lên máy bay. Vì đây là máy bay riêng của Lưu Nghĩa Như nên cô thường mang theo một thứ gì đó khi đi công tác. Có vẻ như không có gì lạ khi có một chiếc vali nên ban đầu không ai để ý. 

Một lúc sau, máy bay bắt đầu bay êm ái. Diệp Phi vẫn đang nhìn chằm chằm vào vali đột nhiên nói: "Nếu còn chưa ra, ngươi định trốn bao lâu?"

Lời nói đột ngột của Diệp Phi khiến tất cả các cô gái đang trò chuyện sôi nổi đều bị sốc. Theo ánh mắt của Diệp Phi, bọn họ nhìn về phía hộp quà phía sau. Họ thấy chiếc hộp tự di chuyển và từ từ tự động mở ra. Trong lúc nhất thời, bọn hắn không khỏi có chút kinh ngạc. Hầu hết họ đều là những bậc thầy rất giỏi, nhưng họ không nhận ra rằng ngoài mười hai người họ, trong cabin còn có những người khác. 

Tất nhiên, điều này cũng là do người trốn trong hộp rất giỏi ngưng tụ khí tức của mình. Tuy nhiên, dù cô có giỏi đến đâu cũng không thể giấu được điều đó với Diệp Phi. Chưa kể sức mạnh to lớn của Diệp Phi, khó có ai có thể giấu được điều đó khỏi anh ta. Bây giờ anh đã tỉnh lại, cho dù vẫn là cậu bé yếu đuối của nửa năm trước, người trong hộp cũng không thể giấu được điều đó với anh, bởi vì người này không ai khác chính là em gái song sinh của anh, Diệp Vân Kỳ, người có khả năng thần giao cách cảm tự nhiên với nhau. 

Trên thực tế, Diệp Phi đã phát hiện ra em gái mình khi mới lên máy bay. Sở dĩ anh không vạch trần cô ngay lập tức và đuổi cô về là vì anh biết quá rõ về em gái mình. Vì cô đã bí mật theo dõi cô nên sẽ rất khó thuyết phục cô quay lại trừ khi anh đủ tàn nhẫn đuổi cô đi. 

Đồng thời, Diệp Phi cũng hiểu tại sao tối qua cô em gái rõ ràng mạnh hơn Tam tỷ lại dễ bị tổn thương như vậy. Hóa ra cô muốn bảo toàn sức lực để hôm nay có thể bí mật theo dõi. 

Về việc tại sao cô ấy lại đến trước thì lại càng đơn giản hơn. Ai trong số nhân viên ở đây không biết cô là con gái của Lưu Nghĩa Như? 

Chưa kể cô mới lên máy bay trước, cho dù cô muốn sử dụng máy bay một mình thì người khác cũng phải làm ngay. 

"Tôi không làm cậu sợ à, hehe!" Diệp Vân Kỳ bước ra khỏi hộp nhìn người mẹ đang sửng sốt và những người khác rồi mỉm cười nói. 

Nhìn cô con gái nghịch ngợm của mình, Lưu Nghĩa Như bất lực vuốt ve trán cô nói: “Sao em lại đi theo anh?”

"Tôi muốn đi cùng bạn." Diệp Vân Kỳ thực tế nói. 

Lưu Nghĩa Như càng bất lực: "Chúng ta không phải đã đồng ý rồi sao? Những người chưa hoàn thành kế hoạch của mình thì không thể đi. Nếu khi trở về thay đổi quá lớn, cậu sẽ giải thích thế nào với người khác?"

"Không dễ dàng sao?" Diệp Vân Kỳ cười nói: "Chỉ cần ta dùng nội lực tu bổ dung mạo, dù bao lâu, ta cũng sẽ như thế này, không phải ngươi làm sao?"

"Làm sao giống nhau được? Chúng ta đều đã ngừng lớn lên, nhưng con thì khác. Cơ thể con vẫn chưa trưởng thành hoàn toàn. Nếu con làm như vậy, con sẽ luôn trông giống như cô bé này."

Diệp Tử Kỳ, người cũng yêu em gái mình, xen vào và nói rằng cô cũng bất lực như Lưu Di Nhu trước sự cố chấp của em gái mình. 

"Vậy thì sao, anh trai tôi thích tôi như chính con người tôi vậy."

Tuy nhiên, Diệp Vân Kỳ không quan tâm. Cô nhảy lên người Diệp Phi, ôm lấy cánh tay anh, nũng nịu nói: "Anh ơi, Thất Thất cả đời đều như vậy, em sẽ là em gái yêu quý của anh đến hết cuộc đời. Anh có đồng ý không?"

Diệp Phi mỉm cười sờ sờ em gái đầu, gật đầu nói: "Đương nhiên."

"Hai người các ngươi thật đúng là lộn xộn!"

Lúc này, Lưu Nghĩa Như đành phải thể hiện uy nghiêm của mẫu thân, nghiêm túc nói với các con của mình: “Các con có bao giờ nghĩ đến việc Thất Thất vẫn mười sáu, mười bảy tuổi sẽ làm gì không? Thất Thất còn có con không? Hãy thử nghĩ xem, hai mươi ba mươi năm sau, con gái của các ngươi sẽ lớn lên, nhưng mẹ nó vẫn sẽ giống như một cô bé. Điều này khiến bà ấy nghĩ gì? Hay Thất Thất, ngươi không có ý định sinh con cho anh trai mình sao?”


──────────────────────────────────────────────────
Tập 4 Chương 925 Tình yêu vô ngã

"Cái này..." Nghe mẹ nói như vậy, Diệp Phi không khỏi do dự. Vốn dĩ hắn cũng không nghĩ nhiều như vậy. Anh chỉ nghĩ rằng sẽ tốt cho em gái mình như thế này đến hết cuộc đời. Rốt cuộc, thời gian trôi qua, những cô gái xung quanh anh cũng sẽ lớn lên và trưởng thành và gợi cảm như mẹ anh. Mặc dù đây là kiểu anh yêu thích nhưng kiểu lolita cũng dễ thương không kém. Thật tốt khi để cô bé làm loli bé nhỏ của anh cả đời. 

Tuy nhiên, bây giờ anh đang do dự. Đúng như mẹ anh đã nói, nếu sau này anh và em gái có một cô con gái, con gái lớn lên sẽ trưởng thành hơn mẹ thì có gì lạ không? 

Không ngờ Diệp Vân Kỳ vẫn rất thoải mái, cười nói: “Có con hay không tôi cũng sẽ nghe lời anh trai tôi. Anh ấy muốn tôi có con thì tôi sẽ cho anh ấy, nếu anh ấy không thì tôi sẽ không. Về phần lớn lên cô ấy sẽ nghĩ thế nào, tôi không quan tâm.”

Mặc dù lời nói của Diệp Vân Kỳ còn quá nhẹ nhàng, nhưng tất cả các cô gái khi nghe thấy đều cảm động, bởi vì thông qua những lời này, họ có thể cảm nhận được tình yêu sâu sắc và trắc trở của Diệp Vân Kỳ dành cho Diệp Phi. Trong thế giới của cô, chỉ có Diệp Phi, không có ai khác, kể cả cô. Mọi thứ chỉ tồn tại đối với anh trai cô. 

Tất cả các cô gái có mặt đều yêu Diệp Phi điên cuồng, nhưng ngoài Diệp Phi, họ cũng rất coi trọng đứa con gái sắp chào đời hoặc sẽ sinh ra cùng Diệp Phi trong tương lai. Về mặt này, Diệp Vân Kỳ hoàn toàn khác với họ. 

Đối với tình huống này, ngay cả một người mẹ là Lưu Nghĩa Như cũng không thể nói rõ là tốt hay xấu. Con gái yêu con trai hết lòng, đó dường như là điều họ nên học hỏi. Tuy nhiên, thật kinh khủng khi bỏ qua người khác, thậm chí cả con gái của họ, vì tình yêu của họ dành cho con trai mình. Nếu những người phụ nữ xung quanh con trai, bao gồm cả cô, trở nên như thế này, chắc chắn sẽ là một thảm họa. 

Nhìn thấy vẻ mặt lo lắng của mẹ mình và những người khác, Diệp Phi biết họ đang suy nghĩ quá nhiều nên nhanh chóng giải thích: "Mẹ đừng lo lắng, Thất Thất không có trở nên xa lạ, mẹ chỉ yêu con quá sâu sắc mà thôi."

“Đúng vậy, tôi rất yêu anh trai tôi, chỉ cần anh ấy thích thì tôi cũng thích. Cho nên, anh không cần lo lắng tôi sẽ gài bẫy anh để độc chiếm anh trai tôi.”

Diệp Vân Kỳ cũng cười khúc khích. Thật buồn cười khi mẹ cô và những người khác lại sợ hãi như vậy. 

Các cô gái thở phào nhẹ nhõm. Thành thật mà nói, vừa rồi họ có chút sợ hãi. Bây giờ nghĩ lại, họ cảm thấy mình chỉ đang lo lắng quá mức mà thôi. So với trước đây, Diệp Vân Kỳ không có nhiều thay đổi. Cô ấy vẫn đối xử với mọi người như trước. Điểm khác biệt duy nhất là cô đã yêu anh trai mình và hoàn toàn rơi vào tình yêu loạn luân này. 

Nhưng trong số những người phụ nữ có mặt, ngoài Đông Phương Nhược Lan, còn ai không loạn luân với Diệp Phi? 

Nếu không nghiện như nhau, làm sao những người phụ nữ cực kỳ ưu tú này lại có thể yêu con trai, cháu trai, cháu trai của mình một cách không dè dặt? 

Khi bạn nghĩ về nó, nó không thành vấn đề. 

Có lẽ bị ảnh hưởng bởi lời tỏ tình táo bạo của Diệp Vân Kỳ, các cô gái cũng hoàn toàn buông xuôi, không còn trò chuyện một mình mà tập trung vào người đàn ông duy nhất của mình, và chủ đề đều xoay quanh Diệp Phi. 

Diệp Phi, người được bao quanh bởi rất nhiều người đẹp, đang tận hưởng tất cả vẻ đẹp. Trong khi nói chuyện với các cô gái, anh ta cứ đi nhanh nhất có thể, hôn miệng em gái, chạm vào mông mẹ, bóp vú dì và ngoáy lồn dì. , khiến tất cả những người đẹp này phải thích thú. Nếu không phải lo lắng phía trước có người ngoài ngồi trong xe, Diệp Phi đã không khỏi xông vào chiến đấu, trải nghiệm cảm giác sống hàng nghìn dặm trong một “ngày” cùng những mỹ nhân gợi cảm gần gũi nhất này là như thế nào. 

Vài giờ sau, máy bay hạ cánh xuống khu rừng nơi Diệp Phi và Lưu Quân Di xác lập mối quan hệ, và dừng lại ở sân bay quân sự ở bìa rừng. Các lực lượng đặc biệt đóng quân ở khu vực này đều đóng quân ở khu vực này và Lưu Quân Di là người lãnh đạo lực lượng đặc biệt quốc gia. Không ai nói gì về việc sử dụng quyền lực vì lợi ích cá nhân. 

Sau khi xuống máy bay, mọi người đi thẳng vào rừng. Mặc dù nội lực của dì dượng vẫn chưa đạt được nhiều, nhưng sau khi được Diệp Phi nuôi dưỡng, thể chất của họ đã vượt xa người thường. Đương nhiên, đi bộ một chút cũng không có vấn đề gì. 

Về phần Diệp Vân Kỳ, có lẽ mọi người đều tán thành quyết định của cô, cho nên ngay cả Lưu Nghĩa Như cũng không thuyết phục cô quay về. 

Một nơi như khu rừng nguyên sinh rất mới lạ đối với những cô gái lớn lên ở thành phố. Đi trong đó không có cảm giác nhàm chán chút nào. Trước khi họ biết điều đó, nửa ngày đã trôi qua, lúc này họ cũng đã đến nơi bố trí ma pháp trận. 

Đã vài tháng trôi qua, thiên nhiên đã xóa sạch mọi dấu vết. Nếu không phải Diệp Phi trí nhớ siêu phàm, có lẽ đã tốn rất nhiều công sức mới tìm được nơi này. 

Mở ra mảng ảo ảnh, mọi người lần lượt đi vào, sau đó là lối đi dài và hẹp. 

Nhìn thấy các cô gái, đặc biệt là dì và chú của mình, những người đẹp không biết võ thuật, đang hành quân chăm chỉ trên lối đi, Diệp Phi thầm quyết định trong lòng rằng sau này anh phải tìm cách vào dễ dàng hơn, tốt nhất là bằng đường không hoặc gì đó. Suy cho cùng, đi vào như thế này quá phiền phức và cũng không an toàn. Những người đến thường xuyên hơn chắc chắn sẽ bị nhìn chằm chằm, nhưng anh không sợ vì không ai có thể để mắt tới anh, nhưng nếu anh không đi theo thì không ai có thể đến được. 

Đi mãi đi mãi, cuối cùng mọi người cũng đi qua con đường dài và tiến vào thung lũng. Đôi mắt của họ đột nhiên sáng lên và cơ thể họ cảm thấy ấm áp. 

Lúc này đã là cuối đông đầu xuân. Khu rừng này tuy nằm trong vùng cận nhiệt đới nhưng nhiệt độ chỉ khoảng mười độ. Nhưng trong thung lũng này nhiệt độ hơn hai mươi độ, cao hơn bên ngoài mười độ. 

Nhìn nơi chốn thần tiên này, tất cả các cô gái đều không khỏi say mê. Ngay cả Lưu Quân Nghĩa, người đã từng đến đây một lần, cũng không ngoại lệ. Cô không khỏi cảm thấy phấn khích khi nghĩ rằng mình sẽ sống lâu ở một nơi như vậy. 

"Ồ! Bên kia có một cái hồ nhỏ. Nước trong quá, tôi muốn đi bơi!"

Không cần Lưu Quân Nghĩa của Diệp Phi nhắc nhở, ánh mắt tinh tường của Diệp Vân Kỳ là người đầu tiên chú ý tới hồ nước nhỏ trong thung lũng, lập tức vui mừng hét lên. Tuy nội công thâm sâu nhưng cô không khỏi toát mồ hôi thơm. Nhìn thấy mặt hồ trong vắt như vậy, cô đương nhiên không chịu nổi sự cám dỗ nên chạy tới trước, cởi trần bên hồ rồi "bụp" một tiếng rồi nhảy vào. 

Sau khi bơi vài vòng trong hồ nhỏ như nàng tiên cá, Diệp Vân Kỳ nói với các cô gái đang theo sau mình: "Mẹ ơi, xuống nhanh đi. Nhiệt độ nước vừa phải, thật thoải mái!"


──────────────────────────────────────────────────
Quyển 4 - Chương 926: Sự hình thành bí ẩn

Diệp Vân Kỳ toàn thân đổ mồ hôi, Lưu Nghĩa Như đám người cũng vậy, đặc biệt là Diệp Ninh Sương đám người không có nội công gì. Sau khi nghe Diệp Vân Kỳ nói xong, ngồi xổm bên hồ dùng tay thử nước mát, bọn họ lập tức có cảm giác muốn nhảy vào. 

Tuy nhiên, bây giờ Diệp Phi vẫn ở bên anh. Tuy rằng đều là phụ nữ của anh, nhưng đây là lần đầu tiên tiếp xúc với nhiều người như vậy nên có chút xấu hổ. Làm sao anh ta có thể táo bạo như Diệp Vân Kỳ? 

Vừa rồi trên máy bay, Diệp Phi đã tràn đầy tức giận. Lúc này, anh tự nhiên muốn ôm mẹ mình cùng thân hình gợi cảm của họ mà đụ họ thật mạnh. Nhưng trước đó, hắn còn có việc quan trọng hơn phải làm, đó là đặt bảo vật thần tiên có thể thay đổi thời gian trôi qua trong thung lũng này. 

Cho dù bây giờ tôi có khai chiến với mẹ tôi và những người khác thì cũng phải mất ít nhất nửa ngày mới hoàn thành một hiệp, và nửa ngày này sẽ là nửa năm sau khi lấy được thứ đó. Tôi có thể đụ họ bao nhiêu hiệp trong nửa năm? 

Vì vậy, vì tính toán lâu dài, Diệp Phi đành phải tạm thời chịu đựng con cặc sắp rách quần của mình. Cậu mỉm cười nói với mẹ và những người khác: “Mẹ muốn làm gì thì làm, con đi chơi cái này đi”.

Nói xong, hắn lấy ra bảo vật trong không gian, chiếu sáng nó rồi chuẩn bị tìm địa điểm thích hợp.

"Chờ một chút." Lúc này, chị cả Diệp Tử Kỳ đột nhiên ngăn cản Diệp Phi: "Trước đây em mua nhiều đồ như vậy, nhất định phải có đồ bơi, sao em không nhanh lấy ra đi!"

Diệp Phi quay người, nở nụ cười dâm đãng nói: "Chúng ta là vợ chồng già, sao lại mặc đồ bơi? Sao cậu không bắt chước Thất Thất đi?"

"Đừng nói nhảm nữa, chỉ cần lấy nó ra ngay khi tôi yêu cầu bạn lấy nó!"

Lưu Nghĩa Như diện lên khuôn mặt xinh đẹp, lần nữa thể hiện ra uy nghiêm của mẹ mình. Cô phát hiện càng có nhiều chị em, cô càng thích dùng thân phận của mẹ mình để trấn áp con trai mình. Cô không biết đó có phải là biểu hiện của sự ghen tị hay không và muốn thể hiện địa vị đặc biệt của mình trước mặt mọi người. 

Tuy nhiên, Lưu Di Nhu không muốn thay đổi nó, bởi vì đây là hiệu ứng mà cô và con trai mong muốn nhất. Dù sao thì hậu cung cũng quá lớn. Nếu không có người lãnh đạo thì sẽ có rất nhiều rắc rối không đáng có. Với chính mình, mẹ và chủ nhân hậu cung, nếu cân bằng được tình hình thì tình hình sẽ tốt hơn rất nhiều. Hơn nữa, Lưu Nghĩa Như còn hưng phấn muốn đụ con trai ruột của mình làm mẹ hơn là đụ người đàn ông của mình làm vợ. 

"Tuân lệnh, thưa mẹ và vợ!"

Diệp Phi cười khúc khích, từ trong không gian lấy ra một chiếc túi đựng nhiều đồ bơi đưa cho mẹ, sau đó bỏ chạy mà không quay đầu lại, bởi vì hắn đột nhiên phát hiện ra rằng khi mẹ hắn dùng uy nghiêm của mẫu thân nói chuyện với hắn, hắn thực ra còn muốn đụ bà hơn cả khi bà cố tình dụ dỗ hắn. Anh sợ nếu nhìn lại sẽ không nhịn được mà bỏ dở công việc, nóng lòng muốn đụ cô nên đành phải chạy trốn trước. 

Sử dụng Qinggong, Diệp Phi đi vòng quanh thung lũng có bán kính vài dặm và cuối cùng tìm được một nơi tốt để đặt kho báu nằm trên một vách đá cách mặt đất hơn hai mét ở phần sâu nhất của thung lũng. 

Không biết có phải là trùng hợp ngẫu nhiên hay không, nhưng nơi đó có một rãnh nhỏ tự nhiên. Kích thước và hình dạng của nó rất phù hợp với kho báu thời gian, khi Diệp Phi lần đầu tiên nhìn thấy nó, anh đã có cảm giác đây là nơi thích hợp nhất. 

Cảm giác này thật thần bí và huyền bí, nhưng Diệp Phi lại rất tin tưởng, trực tiếp đưa bảo vật vào trong. 

Vừa mới đặt nó vào, Diệp Phi cảm thấy toàn bộ thung lũng khẽ rung chuyển, sau đó có chuyện kỳ lạ xảy ra. Vách đá dường như trở nên sống động ngay lập tức và thực sự di chuyển. Chỉ trong chốc lát, cái rãnh đó chợt khép lại như một cái miệng đang mở và trở nên nhẵn nhụi như những nơi khác. Nếu như Diệp Phi không phải tự tay mình bỏ bảo vật vào, hắn thậm chí sẽ hoài nghi nơi này căn bản không có một cái lỗ nhỏ. 

Ngay khi vách đá “ăn” bảo bối, Diệp Phi cảm nhận được một cảm giác vô cùng thần bí từ đây lan ra, lập tức bao trùm toàn bộ thung lũng, khiến hắn ngơ ngác trong giây lát. 

"A, mặt trời đang mọc!" Lúc này, tiếng hét của phụ nữ từ xa vọng đến từ mặt hồ, đánh thức Diệp Phi đang mê man. 

Diệp Phi vội vàng quay đầu nhìn về phía thung lũng, phát hiện quả thực là như vậy. Thung lũng sương mù vốn dĩ bỗng trở nên trong trẻo hơn, cảnh vật lại đẹp hơn trước. Ánh nắng mà anh chưa từng thấy khi đến cùng dì lần trước cũng chiếu từ trên cao xuống khiến nơi này trở nên rực rỡ hơn. 

Chẳng lẽ hắn vô tình phá vỡ sự hình thành tự nhiên trong thung lũng? Diệp Phi nghĩ thầm, để xác nhận có thật sự như vậy hay không, hắn lập tức bay lên và nhảy lên trên. 

So với lần trước tới, thực lực hiện tại của Diệp Phi đã tăng hơn gấp đôi, nhưng lần này hắn vẫn chưa lên cao bao nhiêu đã bị áp xuống, chiều cao thậm chí còn không cao bằng trước. 

Hơn nữa, Diệp Phi còn phát hiện, tại nơi này, lĩnh vực lực lượng của hắn bị áp chế rất nhiều, chỉ có thể khuếch tán chung quanh hắn khoảng cách khoảng mười mét. 

Trong nháy mắt, trong lòng Diệp Phi liền có giác ngộ. Có vẻ như thay vì phá hủy đội hình tự nhiên này, lần này anh ta đã củng cố nó, khiến nó trở nên bí ẩn và ẩn giấu hơn. Rốt cuộc, anh không thể nhìn thấy mặt trời như trước. Bất cứ ai bước vào đều có thể nói nơi này thật đặc biệt, nhưng giờ đây nó giống như một thung lũng bình thường. 

Diệp Phi thậm chí còn nghi ngờ rằng kho báu này về cơ bản là một với sự hình thành trong thung lũng. Tình cờ nó trốn thoát khỏi thung lũng và được tổ tiên nhà họ Diệp thu được. Về lý do tại sao nó trốn thoát, có thể có nhiều lý do, chẳng hạn như động đất. Tất nhiên, không loại trừ khả năng đó là do con người tạo ra. Nếu đúng như vậy thì người đó đã quá mạnh mẽ. 

Bạn biết đấy, mặc dù bây giờ Diệp Phi biết đây là trận pháp nhưng anh vẫn không nhìn ra được bí ẩn thực sự của nó. Điều này chắc chắn là do hắn không hiểu rõ về trận pháp, nhưng nó ít nhiều có liên quan đến thực lực của chính hắn. Khi nào anh ta mới có thể mở rộng phạm vi trong trận pháp lớn này để bao trùm toàn bộ thung lũng? Cho dù hắn không hiểu chút nào về trận pháp, cũng không có cách nào có thể che giấu bí ẩn bên trong. 

Bây giờ bảo bối đã được đặt xuống, bí ẩn của đội hình không thể được giải mã trong thời gian ngắn, Diệp Phi căn bản không lo lắng về điều đó, bởi vì bây giờ có một thứ tốt hơn đang chờ hắn thưởng thức - ngắm nhìn tư thế tinh tế của hơn chục mỹ nhân gợi cảm chẳng phải thú vị hơn là nghĩ về đội hình khó hiểu này sao? 

Thân hình lóe lên, chưa đầy một giây, Diệp Phi đã vượt qua khoảng cách gần hai nghìn mét, xuất hiện ở ven hồ nhỏ. Sau đó, ánh mắt của hắn thẳng tắp.


──────────────────────────────────────────────────
Quyển 4 - Chương 927: Hồ nước xuân

Lúc này, tất cả các cô gái đều đã xuống nước, thậm chí còn ngập đến cổ. Tuy nhiên, nước trong hồ trong đến mức ngay cả một người bình thường cũng có thể nhìn thấy từng chi tiết của khung cảnh trong nước. 

Tuy nhiên, dù ở dưới nước nhưng mẹ các em cũng không dạn dĩ như các em. Họ khỏa thân. Thay vào đó, họ diện những bộ đồ bơi cùng kiểu dáng nhưng khác màu. Người mẹ yêu thích của Diệp Phi, Lưu Di Nhu, là một người có màu tím quý phái; dịu dàng và đáng yêu. Mẹ anh là Thủy Anh có màu xanh đậm; dì quyến rũ của anh ta Lưu Phong Di là màu đỏ của sự cám dỗ; người dì anh hùng của anh, Lưu Quân Di, là thanh xuân của tuổi trẻ; Người phụ nữ đầu tiên của Diệp Phi, dì Diệp Ninh Song táo bạo và nóng bỏng, có màu đỏ hồng quyến rũ; dì hai Diệp Ninh Tuyết vừa được Diệp Phi đón về có vẻ mặt hơi u sầu; dì nhỏ trầm tính và nhút nhát Diệp Ninh Bình có màu lục lam nhạt tao nhã; người cô thông minh và đức hạnh Từ Thư Vân đã đi ngược lại chuẩn mực và chọn màu đen huyền bí; mỹ nhân Dì nữ thần bác sĩ Đông Phương Nhược Lan cũng chọn màu vàng chói không hợp với phong cách của mình; trong khi chị cả Diệp Tử Kỳ và chị thứ hai Diệp Tử Diêu, những người trẻ nhất và thuần khiết nhất trong số các cô gái, đều chọn màu trắng tinh khiết. 

Những người đẹp thân thiết nhất với anh hiện nay đều là người yêu của Diệp Phi. Từng tấc da thịt của họ đều được Diệp Phi chạm vào và hôn. Ngay cả những nơi cấm bí ẩn nhất cũng bị Diệp Phi xâm nhập nhiều lần bằng con cặc to lớn của mình. Tuy nhiên, anh chưa bao giờ nhìn thấy họ mặc đồ bơi và đứng cạnh nhau như thế này. 

Đặc biệt, bộ đồ bơi Diệp Phi chọn hoàn toàn không thể gọi là áo tắm. Gọi nó là đồ lót sexy thì đúng hơn. Sau khi mặc vào, toàn thân chỉ có mấy dải ruy băng mỏng và ba mảnh vải nhỏ chưa đến nửa lòng bàn tay, chỉ che được vừa đủ hai núm vú và cái lồn đầy cám dỗ bên dưới. Ngay cả lông âm hộ đen cũng lộ ra hoàn toàn. Bằng cách này, các mẹ mặc áo tắm sẽ gợi cảm và hấp dẫn hơn so với khỏa thân. 

Nhìn thấy cảnh đẹp như vậy, Diệp Phi không nhịn được kêu lên: "Vợ ơi, chồng ta đến rồi!" Cùng lúc đó, hắn xé hết quần áo, từng bước một đi vào trong hồ nhỏ.

"Kẻ lừa đảo!"

"Biến thái!" 

"Nhà triển lãm!"

Nhìn thấy Diệp Phi khỏa thân và tiến đến gần họ với một con cặc to, tất cả các cô gái đều hét lên kinh ngạc, nhưng một đôi mắt đẹp luôn nhắm vào con cặc to lớn của anh ta.

Các cô gái đã có thể phá bỏ điều cấm kỵ và đi theo Diệp Phi bất kể địa vị. Ngoài việc yêu anh đến mức không thể tự giải thoát, con cặc của anh lần nào cũng có thể đuổi chúng lên trời. Con cặc to lớn của anh khiến họ ngây ngất cũng đóng một vai trò quan trọng. Tất cả họ đều muốn nó mắc kẹt trong âm hộ của họ mãi mãi. Làm sao họ có thể không cảm thấy phấn khích khi nhìn thấy nó bây giờ? 

Độ dốc của hồ nhỏ này rất bằng phẳng. Đáy hồ không có bùn mà bãi cát mềm mại. Bước lên rất thoải mái. Diệp Phi tiến về phía trước năm sáu mét, nước hồ mới ngập đến đùi. 

"Nước mát này thật dễ chịu!"

Khi con cặc nóng bỏng được ngâm mình trong làn nước hồ mát lạnh, Diệp Phi không khỏi thở dài sung sướng. Anh tiến lên vài bước. Khi nước hồ chạm đến ngực, anh lại kêu lên, rồi thở phào nhẹ nhõm: "A...rít..."

"Có chuyện gì thế?" Các cô gái lần lượt hỏi. Diệp Phi còn cách bọn họ một khoảng xa, bọn họ đều bị nước ngập đến cổ. Tầm nhìn của họ gần như song song với mặt nước nên họ không thể nhìn thấy những gì đang diễn ra trong nước. 

Diệp Phi cười hắc hắc: "Không có gì, ta chỉ là bắt được một nàng tiên cá thôi."

"Nàng tiên cá?" Các cô gái lại kêu lên, và tất cả đều đồng thanh nói: "Chúng ta hãy xem!"

"Được rồi." Diệp Phi mỉm cười đồng ý, nhưng không có ra tay mà lùi lại từng bước. 

Đi được vài bước, con cặc to cứng của Diệp Phi lại nổi lên, nhưng con cặc lúc này đã bị một cái miệng nhỏ cắn chặt. Chủ nhân của chiếc miệng nhỏ là một cô gái có thân hình nhỏ nhắn nhưng rất quyến rũ và khuôn mặt xinh đẹp rạng ngời. 

Nhìn thấy cảnh tượng này, lại nhớ tới Diệp Vân Kỳ vốn cùng bọn họ chơi đùa bây giờ đã biến mất, các cô gái không khỏi biết chuyện gì đang xảy ra. Bọn họ nhất thời không khỏi có chút xấu hổ, thậm chí còn hâm mộ sự táo bạo của Diệp Vân Kỳ. Đó là vòi nước lớn yêu thích của họ. Ngay cả khi họ không thể cảm nhận được khi đưa nó vào âm hộ thì chỉ cần chạm và hôn thôi cũng là một cảm giác thích thú tuyệt vời. 

"Các bạn!"

Nhìn những đứa con ruột của mình, Lưu Nghĩa Như với tư cách là một người mẹ không khỏi cảm thấy bất lực. Bà biết suy nghĩ của con trai mình và hiểu rằng con gái bà đang làm gương cho mọi người, nhưng bà luôn hành động hơi vội vàng. 

Diệp Vân Kỳ phớt lờ những điều đó, một tay ôm lấy con cặc to của anh trai cô, để cơ thể cô tiếp tục trôi nổi trong miệng, sau đó nhổ quy đầu ra, ngẩng đầu lên, cười nói với anh trai cô: "Anh ơi, bây giờ Qiqi bị anh bắt được, cô ấy là chiến lợi phẩm của anh. Anh phải giữ Qiqi đến hết đời!"

Diệp Phi đưa tay ra, nhẹ nhàng vuốt mái tóc dài vương vãi trong nước của em gái, trìu mến nói: "Một đời cũng không đủ, chúng ta sẽ ở bên nhau cả đời!"

"Anh..." Đôi mắt to xinh đẹp của Diệp Vân Kỳ hiện lên một tia say mê, sau đó như để thưởng cho những lời yêu thương của anh trai mình, cô cúi đầu tiếp tục mút con cặc lớn của anh trai mình. 

Nhìn thấy anh chị em thổi kèn ở đó như thể không có ai xung quanh, Lưu Di Nhu và những người khác gần như nuốt nước bọt cùng một lúc. Đôi mắt đẹp của họ không chớp mắt nhìn về phía bên này, ước gì có thể thay thế vị trí của Diệp Vân Kỳ và đích thân thổi kèn cho người đàn ông nhỏ bé yêu quý của họ. 

Lúc này, Diệp Vân Kỳ lại nhổ con cặc của anh trai mình ra, quay lại nhìn đám người Lưu Nghĩa Như rồi hét lên: "Mẹ ơi, con cũng đến đây, con cặc của anh con lớn quá, một mình con không dùng hết được."

Nghe được lời của Diệp Vân Kỳ, việc các cô gái nói không cảm động chắc chắn là nói dối, nhưng không ai trong số họ cảm động, kể cả hai bà mẹ và hai chị em đã có quá nhiều kinh nghiệm đóng phim khiêu dâm, bởi vì dù sao bây giờ cũng có rất nhiều người, lại còn chưa chơi cùng nhau, trong thời gian ngắn làm sao có thể thích ứng? 

Lưu Di Nhu và những người khác đã rất xấu hổ, Lưu Phong Di và những người khác thậm chí còn xấu hổ hơn. Trên thực tế, Diệp Phi đã chọn sai địa điểm. Nếu ở trong nhà hoặc trên giường, các cô gái có thể đã bị Diệp Vân Kỳ quyến rũ, nhưng hiện tại họ đang ở bên ngoài. Cho dù biết không có người ngoài tới, bọn họ cũng khó tránh khỏi cảm thấy khó xử. 

Diệp Phi thấy vậy cũng không có ép buộc. Dù sao cũng còn nhiều ngày nữa, lúc này anh cũng không vội nên nhờ cô bé cho anh bú một lúc, sau khi xuất tinh đầy mồm cô bé, anh lên bờ. 

"Các cậu cứ ở đây chơi đi, tôi đi kiểm tra một chút." Sau khi hạ cánh, Diệp Phi vừa mặc quần áo vừa nói với những người đẹp gợi cảm trong hồ.


──────────────────────────────────────────────────
Quyển 4 - Chương 928: Sự quyến rũ của mẹ

Sau khi các cô gái đồng ý, Diệp Phi đi thẳng đến lối vào và lối ra duy nhất, nhưng anh lại quay lại ba lần. Anh không có lựa chọn nào khác. Phong cảnh ở hồ thật đẹp. Không tính các bé gái, ở đó còn có mười một người đẹp toàn năng và có thân hình tuyệt vời. Điều khiến Diệp Phi hưng phấn nhất chính là mười một mỹ nhân này. Hầu như tất cả họ đều đã theo dõi anh lớn lên và đều là chị gái hoặc chị gái của anh. Điều này tốt hơn nhiều so với những người đẹp anh gặp sau này. 

Đương nhiên, lúc này Diệp Phi cũng không phải là không có tiếc nuối, bởi vì hôm nay những mỹ nữ nhìn hắn lớn lên đều không có ở đây. Còn một người mất tích, đó chính là mẹ của Lâm Linh, mẹ vợ Tiêu Hàn Nguyệt, người duy nhất cùng hắn có tư cách hôn thê. 

Ban đầu, Diệp Phi định đưa Tiểu Hàn Nguyệt đi cùng trong chuyến đi này, nhưng trước khi anh kịp kể lại chuyện đó thì họ hàng của cha Lâm Linh đã xảy ra chuyện. Tiểu Hàn Nguyệt cũng là góa phụ của gia đình Lin, và Lâm Linh là thành viên của gia đình Lin. Không có lý do gì không đi, hơn nữa hai mẹ con đều chưa có thai nên Diệp Phi cũng không ép buộc. 

Khoảng cách hơn hai dặm chẳng là gì dưới chân Diệp Phi. Ngay cả khi anh ta quay lại ba lần trong một bước, anh ta đã hoàn thành bước đi chỉ trong vài phút rồi lao vào lối đi. 

Vừa bước vào hành lang, Diệp Phi liền có cảm giác như xuyên qua một tầng cực kỳ tinh xảo giống như phim đồ vật. Lớp vật chất này rất nhẹ và nhẹ. Nếu thực lực của hắn không đạt đến trình độ khó tin, tinh thần lực cũng mạnh mẽ đến lạ thường thì căn bản không thể phát hiện ra được. Chính vì điều này mà Diệp Phi càng thêm tự tin. 

Khi đi tới thông đạo, Diệp Phi không làm gì cả, chỉ lặng lẽ đứng đó, bởi vì thứ hắn muốn kiểm tra lần này chính là khả năng thay đổi thời gian của bảo vật. Mặc dù anh đã điều chỉnh nó trước khi đặt nó nhưng thứ đó lại hòa nhập với đội hình trong thung lũng mà không hề báo trước. Ai biết liệu hiệu quả sẽ bị ảnh hưởng? 

Nếu không biết tác dụng đã không còn, ở trong thung lũng này mấy năm, mà ở bên ngoài cũng kéo dài mấy năm, vậy thì hỏng bét rồi. 

Im lặng đứng một phút, Diệp Phi quay người đi vào trong thung lũng, mới phát hiện trong thung lũng đã là buổi tối, trời cũng tối dần. 

Điều này khiến Diệp Phi thở phào nhẹ nhõm, không khỏi thầm kinh ngạc. Lúc trước hắn thử nghiệm tác dụng của bảo bối, mặc dù hắn có thể thay đổi thời gian trôi qua, nhưng bầu trời cũng vì nó mà thay đổi. Nếu lúc hắn thử nghiệm là ban ngày, trong không gian mà thời gian đã thay đổi, sẽ luôn là ban ngày, trừ khi bên ngoài trời tối. 

Nhưng hiện tại, thung lũng này không chỉ có thể thay đổi thời gian mà còn có thể luân phiên giữa ngày và đêm. Nó thực sự tuyệt vời. Đồng thời, điều này cũng chứng minh suy đoán trước đó của Diệp Phi là đúng, tức là bảo vật và trận pháp này nhất định là một. 

Lúc này, tất cả các cô gái đều đã ra khỏi hồ và mặc trang phục chỉnh tề. Nhìn thấy Diệp Phi đi vào, Diệp Vân Kỳ là người đầu tiên kêu lên: "Anh, sao anh lại ở đó lâu như vậy? Chúng ta đều sắp chết đói rồi!"

Sáu giờ? Anh chỉ ở bên ngoài có một phút, thời gian bên trong gấp 360 lần bên ngoài, khiến Diệp Phi hoàn toàn yên tâm. 

“Tôi đã kiểm tra xem thứ đó có thể hoạt động ở một thung lũng lớn như vậy hay không. Hiện tại không cần phải lo lắng nữa.”

Diệp Phi cười giải thích, sau đó từ trong không gian lấy ra rất nhiều đồ vật, bao gồm vỉ nướng, than củi, xiên thịt làm sẵn và xiên rau: “Hôm nay ăn thịt nướng đi, nhanh lên, cậu làm trước đi, tôi đi dựng lều.”

Sau khi giao đống đồ đạc cho các cô gái, Diệp Phi một mình đi đến một nơi bằng phẳng gần đó không có động vật hang động, từ trong không gian làm ra một cái lều lớn khác. 

Nó thực sự lớn. Chiếc lều hình tròn này khi dựng lên có đường kính gần hai mươi mét, chia thành nhiều ngăn. Nếu không phải Diệp Phi, lại là một người bình thường, đừng nói chính mình, cho dù mười hai mỹ nữ tới giúp đỡ, cũng khó có thể chống đỡ. 

Cho dù Diệp Phi tự mình làm thì cũng phải mất một thời gian mới hoàn thành. Lúc này, bên cạnh mẹ anh có thể nghe thấy mùi thơm của thịt nướng. 

Từ xa nhìn lại, anh thấy mười hai người đẹp lớn nhỏ chỉ thuộc về mình đang ngồi thành vòng tròn quanh bếp nướng. Họ đang nướng đồ ăn cùng lúc nhưng họ vẫn chưa bắt đầu ăn. Rõ ràng là họ đang đợi anh tham gia cùng họ. Chỉ có cô bé đang ngấu nghiến chúng, miệng đầy dầu. Diệp Phi bất đắc dĩ mỉm cười đi về phía bọn họ. 

"Anh ơi, đi nào, chúng ta đã nướng rất nhiều rồi, anh không ăn thì sẽ không ngon đâu." Nhìn thấy Diệp Phi đi tới, Diệp Vân Kỳ miệng đầy đồ ăn, vẫy tay với hắn, mơ hồ hét lên. 

Diệp Phi đi tới, ngồi xuống giữa mẹ cùng em gái, làm ra vẻ chủ gia đình, mỉm cười nói: "Các ngươi đều đói bụng sao? Bắt đầu đi!"

Chơi đùa dưới nước lâu như vậy, các cô gái đều đã đói bụng rồi. Trước đây, họ chỉ chờ đợi người đàn ông yêu quý của mình. Bây giờ anh đã ở đây, đương nhiên bọn họ sẽ không đợi nữa. Họ cầm xiên thịt nướng và xiên rau rồi bắt đầu ăn. Nhưng lúc này, Diệp Vân Kỳ vừa mới ăn nhiều nhất liền dừng lại, nhặt một xiên khác lên. Cô thay vì tự mình ăn mà đưa tới miệng Diệp Phi, cười ngọt ngào nói: "Anh, cảm ơn anh đã vất vả, để em phục vụ anh."

Khi đó Diệp Phi và các cô gái mới hiểu tại sao Diệp Vân Kỳ lại ăn trước. Hóa ra cô muốn ăn thật nhanh rồi phục vụ riêng cho người anh trai yêu quý của mình. Họ không khỏi bàng hoàng trước tình cảm sâu đậm của cô. 

Đương nhiên, Diệp Phi sẽ không phụ lòng tốt của em gái mình. Anh ta há to miệng và cắn hết cả xiên thịt chỉ trong một miếng. Anh nhai vài lần, chưa kịp nuốt thì Diệp Vân Kỳ đã đưa xiên thứ hai vào miệng. 

Hai anh em, một người ăn mãnh liệt, một người ăn hăng hái, không khỏi kích thích cảm giác thèm ăn, khiến đám người Lưu Nghĩa Như ăn nhanh hơn. 

Sau khi ăn hơn hai mươi xiên một lần, Diệp Phi đã gần no. Trong khoảng thời gian này, bởi vì em gái phục vụ quá nhanh, hắn thậm chí không thèm lau miệng, trong miệng đã đầy nước sốt. 

Nhìn thấy cảnh này, Lưu Nhất Như mẹ ruột của hai người không khỏi lắc đầu, cười trìu mến nói: "Hai người các ngươi..."

"Bùm!"

Nghe được giọng nói yêu chiều của mẹ, Diệp Phi sửng sốt. Con cặc to lớn vốn mềm mại và treo trên háng của anh ta đã trở nên cứng hơn một thanh sắt trong vòng chưa đầy một phần mười giây. Bản thân anh cũng không biết chuyện gì đang xảy ra. Hiện tại, chỉ cần Lưu Nghĩa Như nói chuyện với hắn với tư cách là mẹ, hắn lập tức sẽ cứng rắn, dục vọng của hắn sẽ càng cao hơn so với khi bị những người phụ nữ khác cám dỗ.


──────────────────────────────────────────────────
Tập 4 Chương 929 Mối quan hệ huyết thống gần gũi nhất

Bởi vì họ là song sinh nên Diệp Vân Kỳ có thể cảm nhận được tâm trạng của anh trai mình hơn bất kỳ ai khác. Ngay khi cặc của anh trai cô cứng lên, cô đã hiểu được ham muốn của anh. Cô lập tức nhặt một đống thịt xiên đút cho anh trai rồi đưa cho mẹ. Cô mỉm cười và nói: "Mẹ ơi, mẹ đến cho anh ăn cho nó thỏa mãn cơn thèm ăn nhé".

"Vậy thì bạn đang làm gì?" Lưu Nghĩa Như không khỏi thắc mắc. Với sự gắn bó của con gái với con trai, chắc hẳn bà rất thích làm công việc này. Tại sao cô ấy lại tự ý từ bỏ? 

“Tôi đến đây để thỏa mãn ham muốn tình dục của anh trai tôi.”

Diệp Vân Kỳ cười khúc khích, đưa bàn tay nhỏ bé của mình ra để cởi khóa quần của anh trai cô, và thả con cặc to lớn cứng đến mức sắp nổ tung của anh. Sau đó cô cúi đầu vùi vào giữa hai chân anh, há miệng nhỏ ra để ngậm vào. 

"Con..." Lưu Nghĩa Như không nhịn được lại phát ra một tiếng kêu bất lực của mẹ, nhưng khi nhìn thấy ánh mắt háo hức của con trai, bà không đành lòng từ chối, vội vàng nhét nửa đống rau vào miệng nhỏ, sau đó đưa xiên thịt con gái đưa cho con trai. 

Không ngờ Diệp Phi lại không ăn món thịt xiên mẹ gửi. Ngược lại, anh đột nhiên ôm cô, cúi người hôn thật sâu vào cái miệng nhỏ nhắn quyến rũ của cô. 

Sau khi hôn cái miệng nhỏ của mẹ, đầu tiên Diệp Phi đưa lưỡi ra liếm hai đôi môi mềm mại của mẹ vài lần, liếm toàn thân mẹ đến mức tê dại. Anh dễ dàng cạy hai hàng răng ngọc của bà ra, sau đó thọc chiếc lưỡi to vào cái miệng nhỏ nhắn của mẹ, giật lấy mớ rau củ mẹ vừa ăn, nuốt bừa bãi rồi đưa chiếc lưỡi đinh hương thơm phức của mẹ vào miệng, điên cuồng mút chất dịch ngọt ngào của mẹ. 

Kể từ trận chiến đêm giao thừa, Lưu Di Nhu đã không thân mật với con trai mình trong tám, chín ngày. Bây giờ mỗi khi nhìn thấy anh, cô không khỏi cảm thấy say mê. Huống chi lúc này cô còn bị anh hôn nên lập tức chìm đắm trong nụ hôn cuồng nhiệt của con trai mình, cùng anh trao đổi lời nói. 

Lúc này, ba người đã hoàn toàn hòa nhập vào một cơ thể. Cái miệng nhỏ của em gái ngậm chặt con cặc to lớn của anh trai, con trai và mẹ đang hôn nhau say đắm. Thật là một cảnh loạn luân vô cùng dâm dục! 

Nhìn cảnh tượng này, những cô gái khác thay vì cảm thấy kỳ quái lại rất ghen tị. Họ cũng ghen tị gấp đôi. Đầu tiên, họ ghen tị khi Lưu Di Nhu và Diệp Vân Kỳ có thể thân mật với những người đàn ông mà họ cũng yêu sâu sắc. Thứ hai, họ ghen tị với mối quan hệ huyết thống gần gũi nhất giữa mẹ và con trai. 

Tất nhiên, họ cũng hiểu rằng họ không thể ghen tị với điểm thứ hai này. Lưu Nghĩa Như và Diệp Vân Kỳ, một người là mẹ ruột của Diệp Phi, một người là em gái song sinh của anh. Nếu họ muốn tìm ra người thứ ba trên thế giới có quan hệ mật thiết với Diệp Phi như vậy thì phải đợi đến khi đứa con gái trong bụng Lưu Nghĩa Như chào đời. 

Nụ hôn giữa hai mẹ con kéo dài gần năm phút. Diệp Phi Tài vẫn buông ra cái miệng nhỏ nhắn xinh đẹp của mẹ mình, nhưng xét theo ý định của hắn, có lẽ sau khi nghỉ ngơi sẽ tiếp tục hôn. 

Tuy nhiên, Lưu Di Nhu sẽ không cho con trai mình cơ hội này nữa. Khi con trai buông cô ra, cô đã tỉnh dậy. Bà không có làn da dày như con gái mình. Cô có thể bú con cặc to lớn của Diệp Phi trước mặt hai chị em như thể không có ai khác ở đó. Nhìn thấy các chị em đều mỉm cười nhìn mình, khuôn mặt ngọc bích đỏ bừng xấu hổ, không khỏi cúi đầu xuống, lại tình cờ nhìn thấy con gái mình đang nếm thử cặc của con trai mình một cách thích thú. 

Điều này càng khiến Lưu Nghĩa Như càng xấu hổ hơn, cô đành phải thể hiện uy nghiêm của mẹ mình, tức giận nói: "Hai người cẩn thận, những người khác còn chưa ăn xong."

Không sao cả khi Lưu Nghĩa Như không ra vẻ giống mẹ cô ấy cũng được. Khi cô nói lời này, Diệp Vân Kỳ đột nhiên cảm thấy con cặc lớn của anh trai nhảy dữ dội trong miệng nhỏ của mình, nên cô tạm thời nhổ ra con cặc nóng bỏng của anh trai mình. Vừa tiếp tục xoa xoa khuôn mặt thanh tú của mình, cô vừa cười với mẹ và nói: "Mẹ ơi, mẹ thật vô tâm. Con cặc của anh con sắp nổ tung vì mẹ rồi. Mẹ không an ủi con được sao?"

Nói xong, mẹ cô chưa kịp phản bác, Diệp Vân Kỳ lại mỉm cười nói: "Ồ, con hiểu rồi. Mẹ, mẹ có muốn đích thân làm không? Không sao đâu, chúng ta cùng nhau làm đi. Cùng nhau thổi kèn cho anh trai con đi. Anh ấy nhất định sẽ cảm thấy thoải mái hơn."

Khi con gái nói rằng con trai cô cứng rắn vì con cặc của cô, Lưu Nghĩa Như đã xấu hổ đến thế rồi. Nghe cô nói tiếp, cô càng xấu hổ hơn, muốn tìm một cái khe đất để chui vào. Cô nói một cách nũng nịu và nịnh nọt: "Ai muốn cho anh ta bú cặc? Ý tôi là, nếu muốn phát điên thì cứ tìm chỗ phát điên đi. Chỉ cần không làm chuyện đó trước mặt chúng tôi, đừng nói chuyện quan hệ tình dục bằng miệng, các anh không quan tâm đến việc đụ con mèo của tôi!"

"Thật sự?" Đôi mắt đẹp của Diệp Vân Kỳ sáng lên, sau đó cô đứng dậy ôm cổ Diệp Phi, mỉm cười: "Anh ơi, đi thôi, đi đụ bọn họ đi, chúng ta sẽ chết vì những kẻ dối trá này!"

Hôm nay Diệp Phi đã đè nén dục vọng của mình. Em gái anh vừa mới mút cặc anh được vài phút. Bây giờ anh không thể giữ nó được nữa. Nghe vậy, anh ta mỉm cười và nói: "Được rồi, chết tiệt cái lồn của bạn!"

Nói xong, Diệp Phi dùng hai tay dùng chút lực, ôm ngang thân thể nhỏ nhắn của cô bé. Không cần chỉnh lại quần, anh ta chỉ áp con cặc to thẳng của mình vào mông nhỏ của cô bé rồi sải bước về hướng chiếc lều vừa dựng xong. 

"Này hai đứa tìm phòng chơi nhé, không phải ở sảnh đâu!" Lúc này, giọng nói của dì Lưu Phong Nghĩa từ phía sau truyền đến. 

Diệp Phi không khỏi thở dài trong lòng. Ngoại trừ em gái của hắn, dì của thị trưởng từng chủ động dụ dỗ cháu trai của mình chắc chắn là một trong những người táo bạo nhất. Bây giờ cô ấy cũng nói như vậy, chứng tỏ họ chưa sẵn sàng ngủ cùng nhau. 

Có vẻ như tối nay tôi phải vượt qua từng cấp độ một! 

Diệp Phi thầm nghĩ, nhưng vẫn tiếp tục bước đi, hắn cũng không mấy thất vọng. Ngày còn dài, và tôi tin rằng sẽ không lâu nữa họ có thể cùng nhau chiến đấu như mẹ và chị em của họ đã làm trong đêm giao thừa. 

Chiếc lều siêu lớn mà Diệp Phi mang theo đã được chuẩn bị sẵn cho nhiều người. Ngoài một hội trường hình tròn có đường kính gần chục mét ở giữa, khu ngoại vi được chia thành hơn chục căn phòng nhỏ rộng khoảng hai mươi mét vuông. Sau khi ôm cô bé đang rên rỉ vào trong lều, Diệp Phi ngẫu nhiên chọn một căn phòng rồi lao vào. 

Sau khi vào phòng, Diệp Phi cũng không đặt cô bé lên giường mà chuyển cô từ ôm ngang sang ôm dọc, sau đó ép cô vào tường phòng - bởi vì lều quá lớn, giá đỡ được làm bằng những thanh thép dày bằng cánh tay, các phòng được ngăn cách bằng ván gỗ dày nên bức tường vẫn rất chắc chắn, có thể chịu được va chạm của Diệp Phi. 

So với mẹ tôi và những phụ nữ trưởng thành xinh đẹp khác có bộ ngực khủng, cặp mông đầy đặn, bụ bẫm và gợi cảm thì cô bé tự nhiên xanh hơn rất nhiều, nhưng cô ấy cũng có ưu điểm riêng, đó là vóc dáng nhỏ nhắn.


──────────────────────────────────────────────────
Quyển 4 - Chương 930: Cô em gái vượt cấp (Phần 1)

Ưu điểm của một cô gái nhỏ nhắn là có thể được bế lên và đụ như một đứa trẻ. Điều này không chỉ thỏa mãn tâm lý nam nhi của người đàn ông mà còn cho phép gà được đưa vào sâu hơn và được đụ khoái cảm hơn do tư thế. 

Lúc này Diệp Phi muốn dùng tư thế này để đụ chính em gái mình. Sau khi ép cô vào tường, Diệp Phi nhanh chóng cởi hết quần áo của chị và mình, sau đó kéo đôi chân thon dài của cô lên quấn quanh eo anh. 

"Anh ơi, tối qua anh chưa làm em thỏa mãn hoàn toàn nên hôm nay anh phải bù đắp!"

Diệp Vân Kỳ, người được kết nối với anh trai cô, ngay lập tức hiểu được suy nghĩ của anh trai cô. Cô vươn bàn tay nhỏ bé của mình ra giữa hai cơ thể, nắm lấy con cặc to lớn cứng như sắt của anh trai mình, nhẹ nhàng ấn vào âm hộ của chính mình, vốn đã chảy đầy tinh dịch. Cô rên rỉ và nói: "Anh ơi, vào nhanh và đụ em thật mạnh!"

Tiểu muội ra lệnh, Diệp Phi sao có thể trái lệnh?

Con cặc của anh đột nhiên đứng dậy và anh cong người về phía trước. Anh nghe thấy một tiếng “Chào…”, con cặc dày và nóng đã xâm nhập hoàn toàn vào cái lồn nhỏ của em gái anh, vốn đã bị anh đụ vô số lần nhưng vẫn nhỏ gọn như lần đầu. 

Bạo lực xuyên thấu khiến toàn thân Diệp Vân Kỳ kịch liệt run rẩy, nàng bắt đầu run rẩy, vặn vẹo trên tường, ngân nga một đôi cánh tay ngọc ôm chặt lấy cổ Diệp Phi. 

Nhưng vào lúc này, Diệp Phi đang vô cùng vui vẻ với con cặc của mình được bao bọc trong chiếc âm hộ chật hẹp và chật hẹp, bắt đầu đâm con cặc của mình vào trong chiếc âm hộ thơm ngon mà không hề dừng lại.

“Ahhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhh.

Diệp Vân Kỳ vòng tay qua cổ Diệp Phi và bắt đầu hét lên.

"Ahhhhhh! Chồng tốt...anh vẫn thật tuyệt vời...Em bị anh đụ chết luôn...cảm giác thật tuyệt...ohhhhhh...Tôi...thật thoải mái...ahhhhhh...chết tiệt nhanh lên! Khó hơn...ừ, thế đấy...mmmmmm...thật thú vị, hay quá...mmmmmm..."

Dưới tác động của con cặc khổng lồ của Diệp Phi, những làn sóng tình yêu bùng nổ trong cơ thể anh. Tiếng hét của Diệp Vân Kỳ ngày càng lớn hơn. Lúc này, toàn thân nàng mất đi khí chất hoạt bát nhanh nhẹn, càng giống một cô bé đầy dục vọng. Giống như một kẻ biến thái, cô vặn vẹo cái mông trắng như tuyết của mình dưới sự cưỡng hiếp của con cặc đó, thậm chí còn lắc mông giữa không trung do Diệp Phi giữ. Âm hộ mềm mại của cô đang cố gắng tìm điểm cân bằng giữa tác động của con cặc, để cô có thể chủ động nuốt con cặc to của anh trai mình!

Diệp Phi ôm lấy chân Diệp Vân Kỳ, để nàng dựa vào tường. Cơ thể trần trụi của cô phủ đầy màu trắng như tuyết, hồng hào và thơm ngát. Khung cảnh tuyệt đẹp khiến ai cũng khó có thể cưỡng lại được.

Lúc này trong lòng Diệp Phi tràn đầy hưng phấn và tham lam. Anh không khỏi đột nhiên cúi đầu xuống, cắn xuống bộ ngực trắng như tuyết tuy không lớn nhưng đầy đặn của em gái mình. Diệp Phi ngậm núm vú của cô vào miệng mà mút, bú và cắn, không ngừng đẩy con cặc to vào trong âm hộ nhỏ của cô. 

"Ouch... chồng yêu của em... đừng bú ngực cô ấy quá... mạnh... uhhhhhh... ồ ồ ồ... anh... anh bú... âm hộ của em... ngứa quá... uhhhh... không... em... em muốn... địt em... nhanh... mạnh... ...tưởng tượng! Vâng...vâng...À! Cảm giác thật tuyệt! Qiqi chưa bao giờ cảm thấy thoải mái như vậy... Cảm giác thật tuyệt... Thật là bạo lực... Nếu cứ tiếp tục như vậy... Qiqi sẽ sớm... cực khoái... Tôi... Tôi muốn lên đỉnh..."

Dưới tác động mạnh mẽ của con cặc Diệp Phi, phần thịt mềm mại trong âm hộ của Diệp Vân Kỳ mở ra đóng lại, tử cung của cô kẹp chặt quy đầu to lớn của Diệp Phi, tinh dịch tiếp tục chảy ra ngoài.

Diệp Phi nhìn thấy khuôn mặt dâm đãng và tiếng la hét đầy dục vọng của em gái mình, dục vọng của anh càng trở nên mạnh mẽ hơn. Đặc biệt là khi quy đầu to lớn của anh bị miệng tử cung cắn và hút, giống như có hàng triệu cái miệng nhỏ cùng lúc liếm vào, khiến toàn thân anh cảm thấy thật dễ chịu. Tê tê và ngứa ngáy không tả nổi, anh chỉ muốn đút cái lồn nhỏ bé của Diệp Vân Kỳ vào sâu hơn. Lúc này, dục vọng mãnh liệt trong mắt khiến anh liều mạng đâm con cặc to lớn của mình vào trong lồn nhỏ của em gái, đâm và đâm. 

“Uuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuu, ôi, em yêu, em thật tốt...oooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooo... Fanxin...Em bị đụ nặng quá...Cảm giác thật tuyệt...anh trai...anh trai,...chết tiệt...cái lồn nhỏ của Qiqi...là của anh...nó sẽ luôn là...anh...anh có thể làm bất cứ điều gì anh muốn với tôi...mmmmmm!"

Diệp Phi ôm em gái song sinh của mình và áp vào tường, con cặc to lớn của anh ra vào trong âm hộ nhỏ chật hẹp của cô. Diệp Vân Kỳ rên rỉ và hét lên, và di chuyển eo và hông một cách say mê, chơi đùa với con cặc của anh trai cô lên xuống. Cô thỉnh thoảng nhắm mắt lại trong sự phấn khích, tận hưởng niềm vui tích cực. 

Diệp Phi cũng lắc lư dọc theo eo của Diệp Vân Kỳ, bơm lên xuống để phù hợp với âm hộ hồng hào và ngọt ngào của em gái mình. 

"Ah ah ah... uh uh uh... thoải mái quá... uh uh uh... ah... con cặc to của anh trai... mạnh mẽ quá... uh uh uh... nó làm tôi chết mất... âm hộ của tôi sướng quá... sướng quá... nó cù tôi chết mất... anh trai... anh... làm ơn giết tôi đi... tôi không chịu nổi... à... ừm... sướng quá... ừm... ah... ah... thoải mái quá... ừm... ahhh... sướng quá..."

Dưới sự tác động nhanh chóng của con cặc dày của anh trai, Diệp Vân Kỳ bị đụ đến mức hét lên trong sung sướng và dùng tay ôm cổ anh trai mình, và bắt đầu dùng âm hộ của mình lên xuống trên con cặc lớn của Anh Ye một cách điên cuồng. Bộ ngực thanh tú của cô cũng rung chuyển lên xuống do những chuyển động mạnh mẽ của cô. 

Nhìn nó với ánh mắt thèm muốn, Diệp Phi cúi đầu mở miệng đón lấy bộ ngực nhỏ nhắn của em gái, mút và liếm một cách mạnh mẽ. 

"Anh trai thân yêu của em... người chồng tốt của em... mmmm... cảm giác thật tuyệt... em cảm thấy thật tuyệt khi anh đụ em... âm hộ của em cảm thấy thật tuyệt, ooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooo...


──────────────────────────────────────────────────
Quyển 4 - Chương 931: Cô em gái vượt cấp (Phần 2)

Diệp Phi hưng phấn đáp lại, thở hổn hển: "Ừm... Anh... anh địt em như thế này... cảm giác thật thoải mái... và thật khoái cảm... em gái ngoan của anh... lồn thật sự rất thoải mái... Anh cảm thấy thật... thoải mái... khi anh đụ lồn em."

Sau khi Diệp Vân Kỳ nghe những gì Diệp Phi nói, cô ấy đã dùng lồn của mình để chơi đùa với con cặc lớn của anh trai mình càng điên cuồng hơn. 

"Uh-huh, uh-huh... ồ ồ ồ ồ... con cặc lớn... nhồi bông... cái lồn nhỏ của Qiqi... đầy quá... đầy quá... ahhh... ahhhhhhh... ahhhhhhh... Tôi không thể làm được nữa... ồ... Qiqi không thể làm được nữa... uh-huh uh-huh... con cặc to của tôi... anh trai tôi đã giết chết tôi, uh-huh, đừng rò rỉ... ah..."

Niềm khoái cảm mãnh liệt và những cú thúc nhanh chóng mỗi lần xuyên vào sâu trong bụng Diệp Vân Kỳ. Cô sung sướng hét lên, ôm lấy Diệp Phi một cách say mê, điên cuồng hôn vào tai, cổ và môi của Diệp Phi. 

Diệp Phi càng có thể cảm nhận được sự ham muốn và hoang dã của em gái mình nhiều hơn. 

Âm hộ nhỏ của Diệp Vân Kỳ ngày càng tràn ngập tinh dịch do bị con cặc của Diệp Phi đụ. Khi tinh dịch bắn tung tóe, nó thậm chí còn phun lên đùi của Diệp Phi, bao phủ chúng một cách sáng bóng. 

Niềm vui phấn khởi cứ tuôn ra từ con cặc của anh. Diệp Phi hưng phấn không khỏi ôm chặt lấy thân thể mềm mại của em gái mình. Với con cặc to lớn của mình, anh đâm sâu vào cái lồn mềm mại chứa đầy tinh dịch của em gái mình, khiến nhị hoa màu hồng ngọt ngào của cô run rẩy theo cú cưỡng hiếp ngày càng sâu hơn, đồng thời quấn quanh cặc anh bằng lực hút! 

“Ahhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhh… thoải mái quá…ooohhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhh hay”

Diệp Vân Kỳ chỉ có thể cảm nhận được khoái cảm ngọt ngào khi bay vào trong cái lồn mềm mại của cô, những cú thúc ngày càng nhanh của anh trai khiến cô xinh đẹp đến mức cô không khỏi nheo mắt hét lên, cặp mông thanh tú càng vặn vẹo điên cuồng vào tường. 

Diệp Phi cảm nhận được khoái cảm đột nhiên siết chặt và mút lấy trong cái lồn mềm mại của cô, đồng thời biết rằng em gái của mình đã bị anh đụ đến đỉnh điểm. Anh không khỏi tham lam lao vào trong cái lồn nhỏ của cô, đồng thời mạnh mẽ mút ngực cô, khiến toàn thân Diệp Vân Kỳ run lên vì sung sướng. 

Trong lúc em gái anh đang rên rỉ tuyệt đẹp thì cặc Diệp Phi lại càng được âm hộ mềm mại của anh siết chặt một cách thoải mái hơn. Quá hưng phấn, hắn lại lần nữa tăng cường độ va chạm! 

Lúc này, Diệp Vân Kỳ đang vô cùng vui vẻ, nhắm chặt mắt lại, mím môi. Khuôn mặt và chiếc cổ trắng nõn của cô đỏ bừng và hồng hào, ướt đẫm mồ hôi tình yêu. 

“Ahhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhh”

Tiếng hét hoang dã của Diệp Vân Kỳ kích thích ham muốn nhục dục của Diệp Phi, anh không thể không đâm vào phần lõi ướt át của cô. Mỗi khi bụng của Diệp Phi chạm vào đôi chân thon và cái bụng mềm mại của cô, cô luôn phát ra một tiếng rên rỉ tuyệt đẹp để đáp lại sự đụ. 

Giữa lúc Diệp Vân Kỳ đang khoái cảm, mái tóc xõa tung của cô bắt đầu đung đưa từ bên này sang bên kia, kích thích Diệp Phi lao vào nhiều hơn: "Ahhhhhh...anh trai...chồng tốt...uhhhhhh...Em sắp...chết...ah...nhanh hơn...nhanh hơn...mmmmmmmm...đến...đến...ồ ồ ồ ồ...ahhhhhhh...lồn nhỏ của em sướng quá...ồ...bay...cuối cùng cũng bay...vui vẻ quá...ah..."

Một tiếng hoan hô cực độ vang lên, Diệp Phi cảm giác được cái lồn mềm mại quấn chặt trên cặc mình đột nhiên co rút lại, sau đó một dòng chất lỏng ấm áp phun ra. Trong cơn co thắt dữ dội của cơ thể cô gái nhỏ, cuối cùng cô cũng đạt đến đỉnh cao đầu tiên. Lúc này, cảm giác cực khoái tuyệt vời khiến cô gái bị anh trai đụ đạt cực khoái nheo mắt đẹp đẽ, ôm anh trai dựa vào tường thở hổn hển.

"Huhu...Qiqi, cậu thấy ổn không?" Diệp Phi ôm lấy chân Diệp Vân Kỳ, để nàng dựa vào tường. Lúc này, con cặc to lớn vẫn đang cắm sâu vào trong âm hộ nhỏ của em gái mình. 

Cơn cực khoái mạnh mẽ đã hoàn toàn bù đắp cho sự hối hận của Diệp Vân Kỳ đêm qua. Lúc này, tràn đầy dục vọng cực khoái, cô nhìn chằm chằm vào khuôn mặt tuấn tú của Diệp Phi. Cô không khỏi nhẹ nhàng đưa tay vuốt ve khuôn mặt anh trai mình. Sau đó cô ôm chặt anh trai mình, lẩm bẩm: "Cảm giác thật dễ chịu, thật sự rất thoải mái. Ờ, em, em nhớ anh trai quá, em, em muốn..."

Diệp Phi nghe vậy, không khỏi nở nụ cười dâm đãng. Anh nhìn khuôn mặt xinh đẹp, làn da trong suốt và cặp vú nhỏ và đầy đặn của em gái mình. Nó thật là hấp dẫn. Con cặc ngày càng khát nước của Diệp Phi không hề thỏa mãn chút nào. Anh không khỏi nhìn em gái đỏ bừng đầy dục vọng của mình, cười nói: "Không thành vấn đề, tối nay anh sẽ để anh trai thỏa mãn em!"

Kích động nói, Diệp Phi dùng một chút lực ôm lấy thân thể em gái, lập tức vọt ra khỏi tường. Anh nhanh chóng đến bên giường, đè cô xuống dưới rồi tiếp tục đâm con cặc to lớn của mình mà không rời khỏi cái lồn nhỏ của em gái. 

Trong chốc lát, tiếng thân thể loạn luân của hai anh em va vào nhau và tiếng rên rỉ hổn hển của họ vang khắp căn phòng và lan ra xa. 

Tuy rằng nơi nướng thịt và lều trại có một khoảng cách khá xa, nhưng giọng nói của anh em Diệp Phi rất lớn nên đám người Lưu Nghĩa Như có thể nghe rõ. 

Ngay từ trên máy bay, họ đã bị Diệp Phi kích thích, còn ở trong hồ và vừa rồi, họ đã xem Diệp Vân Kỳ làm tình bằng miệng cho Diệp Phi. Bây giờ bọn họ nghe thấy những âm thanh dâm đãng như vậy, mỗi người đều cảm thấy như bị bó chặt chân. Bây giờ cái miệng nhỏ bên trên của chúng đã gần đầy, nhưng cái miệng nhỏ bên dưới lại háu ăn đến mức chảy nước miếng. 

Tuy nhiên, chỉ kẹp chân họ cũng chẳng ích gì. Âm đạo của họ ngứa đến mức dù có kẹp chặt thế nào cũng không thể ngăn được dòng tinh dịch chảy ra. Sau một thời gian, háng của họ trở nên ẩm ướt. Hơn nữa, kẹp chân theo cách này khiến lồn nhỏ của chúng nhạy cảm hơn, tinh dịch chảy ra nhiều hơn. Thậm chí, họ còn bắt đầu vô thức xoa chân, kích thích cái lồn đang khát nước. 

"Tôi không thể chịu đựng được nữa!"

Cuối cùng, Diệp Ninh Song, một trong những người phụ nữ táo bạo nhất như Lưu Phong Di và cũng đã dụ dỗ cháu trai của mình, là người đứng dậy đầu tiên: "Ăn xong chưa? Ăn xong hãy thu dọn đồ đạc và quay về nghỉ ngơi!"


──────────────────────────────────────────────────
Quyển 4 - Chương 932: Dì giải phóng mặt bằng 1

Các cô gái gật đầu sau khi nghe những lời đó. Bọn họ tự nhiên hiểu được, Diệp Ngưng Sương nói những lời còn lại kỳ thực chính là quay về chờ bị đánh. Tuy nhiên, bây giờ mọi người đều nghĩ như vậy nên điều đó không thành vấn đề. Về việc sau khi trở về lều bọn họ có nghe rõ hơn và khiến bản thân khó chịu hơn hay không, đó không phải là vấn đề gì cả. Khi đó họ sẽ ở một mình và họ sẽ không làm bất cứ điều gì họ muốn. Tệ nhất, họ có thể tự tay chạm vào để giảm ngứa. Còn tốt hơn là phải chịu đựng cơn ngứa lúc này.

Sau khi thỏa thuận xong, các cô gái đè nén cảm giác ngứa ngáy trong âm đạo, tùy ý thu dọn. Sau đó, họ cùng nhau đi đến lều, mỗi người tìm một phòng để vào. Về phần sau khi trở về phòng họ sẽ làm gì thì chỉ có họ mới biết.

Trong khoang này, sau khi Diệp Phi ở một mình hơn nửa giờ không ngừng nghỉ, Diệp Vân Kỳ rốt cuộc tạm thời hài lòng. 

Lúc này Diệp Phi đã đạt đến cực hạn, con cặc lớn ra vào trong âm hộ của em gái anh lại tăng tốc. 

Cảm giác được con cặc của anh trai bắt đầu sưng lên trong âm hộ của mình, Diệp Vân Kỳ, người đã từng trải qua nhiều lần, không thể hiểu được. Cô vội vàng dùng chút sức lực còn sót lại đẩy cái mông nhỏ nhắn của mình, phối hợp với lực đẩy mạnh mẽ của anh trai. Cùng lúc đó, cô ấy kêu lên: "Anh... con cặc lớn của anh... mạnh quá... đụ em gái anh... cái lồn nhỏ... sướng quá... anh trai của em... Qiqi... lại sắp lên đỉnh rồi... sắp đến... a..."

Với tiếng hét cuối cùng, âm hộ của Diệp Vân Kỳ thắt chặt ngay lập tức và cô cắn con cặc dày đặc của anh trai mình. Trái tim cô mở ra rồi đóng lại, một lượng lớn chất lỏng trào ra từ phần sâu nhất trong lồn cô. 

Cùng lúc đó, Diệp Phi cũng gầm lên, con cặc to lớn của anh lao về phía trước, đâm sâu vào trái tim mỏng manh của em gái mình. Dòng tinh dịch nóng hổi và cô đặc này nối tiếp dòng khác mạnh mẽ phun vào tử cung mềm mại của em gái cho đến khi tử cung được lấp đầy. Nếu không phải hắn cố ý ngăn chặn hạt giống sự sống, chỉ một đòn này cũng đủ khiến em gái hắn mang thai. 

Bị tinh dịch của anh trai kích thích như vậy, Diệp Vân Kỳ hoàn toàn vui mừng khôn xiết. Cô ôm chặt lấy người anh trai đang ôm chặt mình và thở dốc một lúc lâu mới lấy lại được niềm hạnh phúc tột đỉnh. 

"Anh, mẹ và những người khác còn đang đợi, nhanh đi tìm bọn họ đi." Sau khi cảm thấy thoải mái, Diệp Vân Kỳ rất ân cần nhắc nhở cô. 

"Vâng."

Diệp Phi không hề giả vờ mà đồng ý. Anh từ từ rút dương vật đã bị âm hộ cô gái trẻ làm cứng sau khi xuất tinh ra, hôn lên miệng cô một cách âu yếm trước khi đứng dậy ra khỏi giường. 

Sau khi ra khỏi giường, Diệp Phi cũng không đi thay quần áo. Anh ta vừa rời khỏi nơi đó với một con cu to và đi đến sảnh giữa. 

Bởi vì là lần đầu tiên tới lưu trú nên Diệp Phi không biết các cô gái ở phòng nào, cũng không dùng linh cảm đi kiểm tra. Anh ta chỉ tìm một người gần nhất và bước vào. Bây giờ các cô gái đều hứng tình và không muốn ngủ với anh ta. Lựa chọn ngẫu nhiên như thế này là công bằng nhất. 

"Con nhỏ vô tâm này, sao con lại tới đây? Ta chỉ quan tâm đến việc đụ Qiqi của con thôi. Con không biết rằng âm hộ của dì cũng ngứa à?"

Vừa bước vào cửa, một thân hình trần trụi nóng bỏng gợi cảm nhảy vào vòng tay Diệp Phi, oán hận nói vào tai anh. 

"Bạn là người đầu tiên. Việc này mất quá nhiều thời gian. Những người khác sẽ làm gì?"

Diệp Phi mỉm cười và ôm chặt người phụ nữ xinh đẹp vào lòng, dùng tay nhào nặn cặp mông to trần trụi và hoàn hảo của cô một cách tự nhiên. Đúng vậy, mỹ nữ đầy oán hận này chính là nữ thần trong lòng mọi người đàn ông ở Vương Hải, Thị trưởng Vương Hải Lưu Phong Nghĩa, em gái ruột của mẹ Diệp Phi, đồng thời là dì ruột của hắn. 

Lúc này Lưu Phong Nhất chưa có tư cách thị trưởng thành phố cao quý. Cô ấy chỉ đơn giản là một con đĩ không thỏa mãn với ham muốn của mình. Cô dùng tay ôm chặt cháu trai và dụi bộ ngực to tròn đầy đặn của mình vào bộ ngực rắn chắc của cháu trai. Cô ấy nói một cách quyến rũ: "Hãy tự tính toán xem, đã bao lâu rồi bạn chưa làm tình với dì tôi? Dù sao thì tôi cũng không quan tâm. Cho đến khi bạn cảm thấy thoải mái khi làm tình với tôi hôm nay thì bạn không thể rời đi!"

"Vâng, dì dâm đãng của tôi!" Diệp Phi cười khúc khích, đưa tay lên đầu dì mình và muốn hôn lên miệng cô. 

Không ngờ Lưu Phong Nhất bỗng nhiên đưa tay ra chặn miệng cháu trai hôn mình. 

"Sao vậy, em không thích anh hôn em sao?" Diệp Phi kỳ quái hỏi. 

“Ta thích, nhưng…” Liễu Phong Nhất mỉm cười rời khỏi vòng tay của cháu trai, sau đó vươn bàn tay ngọc mềm mại ra, nắm lấy con cặc dài gần hai mươi phân của cháu trai, dẫn hắn đến giường. 

Ngồi xuống giường, Lưu Phong Nhất đối mặt với cháu trai, dang rộng đôi chân thon dài gợi cảm, khoe âm hộ ướt át trước mặt cháu trai. Sau đó cô mỉm cười nói tiếp: “Tôi sẽ để cô tôi vào trước, sau đó tôi sẽ để anh hôn tôi.”

"Tay cầm của ta đã ở trong tay ngươi, ngươi muốn làm gì thì làm."

Diệp Phi cười dâm đãng, ánh mắt lấp lánh nhìn cái lồn nhỏ ướt át của dì. Cô đã đụ cái lồn này nhiều lần nhưng nó vẫn đỏ rực, mềm mại và hấp dẫn, khi đưa con cặc vào vẫn rất nhỏ gọn và dễ chịu. 

Ánh mắt mê đắm của cháu trai khiến Lưu Phong Nhất trong lòng cảm thấy rất ngọt ngào, cảm giác ngứa ngáy ở âm hộ khiến cô không thể chờ đợi được nữa nên một tay cô ôm con cặc to lớn của cháu trai, kéo nó vào giữa đôi chân rộng mở của mình, tay kia cô khát nước. Cái lồn nhỏ đang mong chờ được nhẹ nhàng mở ra, sau đó cô ấn con cặc của cháu trai vào cái lồn vốn đã mở sẵn của mình. Cô dùng lực đẩy cái mông to của mình lên trên, phát ra một tiếng “xèo xèo”, cô nuốt hết con cặc to của cháu trai vào âm hộ. 

"Oa... thoải mái quá!" Chỉ khoảnh khắc này đã khiến Lưu Phong Nhất sung sướng hét lên: "Ta hôn cháu trai ta bằng cặc to. Ngươi thật mạnh mẽ, dì của ta có thể đụ ngươi, cuộc đời này thật đáng giá!"

Diệp Phi mỉm cười không nói gì. Anh chỉ việc đè dì xuống giường và hôn dì liên tục, từ tóc, mắt, mũi đến môi. 

Miệng Diệp Phi áp chặt vào đôi môi anh đào của dì, vừa nếm vừa mút vừa đưa lưỡi vào trong miệng nhỏ của cô, dùng đầu lưỡi không ngừng liếm vào cô cô. 

Liễu Phong Nhất không khỏi rên rỉ, đầu lưỡi được xoa dịu. Đôi mắt quyến rũ của cô tràn đầy vui sướng, cô liếc nhìn cháu trai đang nếm thử mình, sau đó cô không khỏi quấn lấy đầu lưỡi của Diệp Phi. 

Lưỡi của Diệp Phi từ từ rút lại, nhưng lưỡi của Lưu Phong Di lại theo lưỡi của Diệp Phi và mắc vào miệng Diệp Phi, để cháu trai mình mạnh mẽ mút lưỡi. 

Diệp Phi cảm nhận được sự nhiệt tình của dì, không khỏi lại hưng phấn. Con cặc lớn đang xoay tròn đánh bóng qua lại trong âm hộ nhỏ của cô, mài giũa âm hộ mềm mại của Lưu Phong Nghĩa, thỉnh thoảng lại co giật nhẹ nhàng. Diệp Phi chậm rãi duỗi tay đặt lên cặp vú bự của Lưu Phong Nghĩa. Cảm giác đầy đặn và ấm áp khiến Diệp Phi không khỏi bắt đầu xoa xoa thật đẹp.


──────────────────────────────────────────────────
Quyển 4 - Chương 933: Sự giải thoát của dì 2

"Ờ..."

Lưu Phong Nhất không khỏi xúc động rên rỉ khi bị hôn và đùa giỡn. 

Cảm nhận được dì của mình bị hắn đùa giỡn vui vẻ như vậy, Diệp Phi trong lòng cảm thấy rất thỏa mãn! 

Hơn nữa, cảm giác sảng khoái khi được ôm bộ ngực mềm mại và đầy đặn mà anh phát triển trong tay cũng kích thích Diệp Phi ôm ngực của dì mình chắc chắn hơn, xoa qua xoa lại và thỉnh thoảng véo vào núm vú của dì. 

Những núm vú hồng hào đó đã trở nên vô cùng cứng cáp và đầy quyến rũ! 

"Ừm, ừ... ừm..."

Phản ứng của Lưu Phong Nhất càng lúc càng mãnh liệt, cô không khỏi vặn xoắn con mèo nhỏ đã bị cưỡng hiếp của mình, cặp mông to tròn đầy đặn xoay trái phải, mài giũa dương vật của Diệp Phi, kích thích dục vọng bên trong của Diệp Phi! 

Cảm thấy quá vui mừng, Diệp Phi không khỏi tăng tốc độ đâm theo tốc độ xoay của Liễu Phong Nghĩa! 

Lưu Phong Nhất nhắm mắt lại, chịu đựng lực đẩy của con cặc. Diệp Phi say mê hôn lên đôi môi gợi cảm của dì. Trước tác động của niềm đam mê này, cô đưa một tay ra ôm cổ dì, tay kia nhéo ngực dì. Anh từ từ dùng miệng đi theo đường cong của cơ thể cô đến bộ ngực đầy đặn của cô, dùng lưỡi liếm núm vú của cô rồi đưa đầu vú của dì vào miệng mút. Đồng thời, cặc của anh dần dần tăng tốc độ đẩy. 

"Uh-huh, uh-huh...ahhhhh...chồng...ah...dì...cảm giác sướng quá, sướng quá! Ôi ồ ồ ồ...mạnh mẽ quá, và em lại có thể cảm nhận được khoái cảm mãnh liệt này. Chồng tốt của em...yêu em...yêu em hết lòng!"

Dưới sự đụ mạnh mẽ của cháu trai, Lưu Phong Di hoàn toàn buông bỏ sự cao quý của dì và thị trưởng, và bắt đầu rên rỉ đầy đam mê. 

Giữa những tiếng rên rỉ mạnh mẽ của Lưu Phong Di, Diệp Phi đã đụ âm hộ nhỏ đã sưng tấy vì tinh dịch của cô thậm chí còn mạnh hơn. Đồng thời, anh cúi đầu mút mạnh núm vú của cô, dùng môi đón lấy núm vú của dì cô rồi dùng đầu lưỡi liếm chúng. Con cặc của anh ta sẽ tăng tốc một lúc rồi chậm lại một lúc. Diệp Phi muốn trêu chọc ham muốn tình dục của Lưu Phong Di và đốt cháy hoàn toàn ham muốn tình dục của cô.

"Uh-huh... đừng dừng lại... ahhhh... quá... tuyệt... vậy thôi... ôi ôi... chồng... hôn em... chết tiệt, hôn em thật mạnh, em... em cảm thấy như mình muốn... ôi ôi trời ơi... em... thật... thoải mái... lại đến... nhanh hơn..."

Diệp Phi nhìn dì mình đang bị hắn làm cho điên cuồng, nở nụ cười tà ác. Anh cũng làm theo yêu cầu của cô và cúi xuống hôn lên môi dì mình. 

Liễu Phong Nhất nhiệt tình hưởng ứng, lè lưỡi cho Diệp Phi mút, sau đó ngậm lấy đầu lưỡi của Diệp Phi, tham lam liếm liếm. Trong niềm đam mê ngày càng mãnh liệt này, Diệp Phi tấn công từ cả hai phía mà không hề thận trọng. Cả căn phòng tràn ngập âm thanh "phù...phù...phù..." cực kỳ dâm đãng, âm thanh dâm đãng này càng kích thích Diệp Phi đụ mạnh hơn. 

"Uuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuu, ồ ồ, cảm giác sướng quá... ồ ồ... sâu quá... thâm nhập vào tử cung của ai đó... ồ ồ ồ ồ... trái tim cô gái... nó thâm nhập vào trái tim cô gái... nó làm tôi phấn khích quá... cháu trai tôi có cặc to... nó rất giỏi làm tình với phụ nữ Chồng ơi... anh... cặc của anh mạnh quá... oooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooo... dì muốn... thêm... ồ ồ ồ ồ... chết tiệt tôi đi... để dì... chết dưới sự hãm hiếp của con cặc của bà... uh uh uh..."

Diệp Phi dần dần tăng cường lực lượng và tốc độ cưỡng hiếp, khiến trên người dì của mình càng thêm đỏ bừng, bà rên rỉ đầy ám ảnh. Ham muốn của Diệp Phi trở nên mãnh liệt hơn nên anh chỉ cần đặt hai chân của Lưu Phong Di lên vai mình, nâng lồn cô lên và bơm âm hộ cô vào sâu hơn và nông hơn, nhanh hơn và chậm hơn. 

"Ôi... ông xã... ahhhh... giỏi quá, mạnh mẽ quá... con cặc to đụ vào lồn phụ nữ giỏi nhất thế giới... ooohhhhh... người đàn ông tốt... dì là của ông... ahhhhh... dì thuyết phục quá... ồ ồ ồ..."

Con cặc của Diệp Phi không ngừng bơm, anh không ngừng đưa con cặc dày đặc vào âm hộ của dì mình. Quy đầu khổng lồ liên tục tác động nhanh chóng vào cổ tử cung của dì, khiến cơ thể Lưu Phong Nghị co giật dữ dội, trong mắt tràn đầy hưng phấn của một con điếm. 

" Cháu trai của tôi với một con cu lớn...bạn...bạn đụ âm hộ tôi nhiều quá...bị người đàn ông tôi yêu...thật thoải mái...Tôi sắp nổi...ahhhhh...oooooooo...con cặc lớn...con cặc lớn xâm nhập...của dì tôi...của dì...Chết tiệt cái lồn nhỏ của bạn...cái lồn nhỏ của bạn thật là...thật thoải mái...thật thoải mái...thật tuyệt... uhhhhh...tôi không thể chịu đựng được nữa...cục to,hôn cháu tôi...cậu...bạn đụ chết dì tôi...của tôi con mèo nhỏ của dì..."

Trong sự kích động vô tận của tình yêu, lúc này Liễu Phong Nhất bị đụ như một con sư tử cái đang động dục. Cô không quan tâm đến sự xấu hổ nào cả. Cô chỉ muốn trút giận và tìm kiếm thêm tình yêu! 

Khi Diệp Phi nghe thấy cô hét lên dâm đãng như vậy, trong mắt anh tràn đầy đam mê, hưng phấn đến mức không khỏi hỏi: "Này... dì tốt của tôi... tôi có phải là một người chồng tuyệt vời không? Anh có thích tôi đụ anh không? Anh có bằng lòng để tôi đụ anh như vậy cả đời không?"

Những lời nói dâm ô của Diệp Phi và những đòn tấn công ngày càng dữ dội khiến cái lồn nhỏ của Lưu Phong Di ngày càng run rẩy. Miếng thịt mềm màu hồng được lấy ra khỏi âm đạo từ lực đẩy của con cặc, trông rất tục tĩu khiến người ta cảm thấy thèm muốn. 

Trong một đòn tấn công dữ dội như vậy, toàn thân Lưu Phong Nghĩa tràn ngập khoái cảm tột đỉnh. Trong cơn phấn khích, Lưu Phong Di hét lên liên tục: "Uh-huh-huh... tuyệt... tuyệt... chồng tôi thật tuyệt... Tôi... tôi yêu chồng tôi rất nhiều... vòi nước lớn... cháu trai vòi nước lớn... tuyệt vời ...Từ giờ trở đi, tôi muốn một con gà trống lớn...một đứa cháu có cặc lớn...đụ tôi như thế này mỗi ngày...đụ cái lồn nhỏ của tôi...uhhhhhh...tôi...tôi muốn anh...muốn con cặc lớn của anh...uhhhhh...đụ tôi chết đi...đụ cái lồn nhỏ của tôi đi từng mảnh...uhhhhhh...ohhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhh!"

Lưu Phong Nhất hét lên, cô càng lắc mạnh cặp mông trắng như tuyết của mình, đẩy eo và mở âm hộ màu hồng để phục vụ cho những cú đâm mãnh liệt của Diệp Phi! 

Những làn sóng va chạm dâng lên từ âm hộ của cô và tác động vào trái tim cô, khiến cô càng thêm vui sướng trong dục vọng!


──────────────────────────────────────────────────
Quyển 4 - Chương 934: Sự giải thoát của dì 3

Lúc này, Diệp Phi cảm nhận được một loại khoái cảm đẹp đẽ nhất. Dưới tác động ngày càng mãnh liệt của anh, con mèo nhỏ xinh đẹp của Lưu Phong Nghĩa đột nhiên thay đổi. Mỗi lần Diệp Phi tiến sâu vào âm hộ của cô, sẽ có những rung động mạnh mẽ và cảm giác mút vào âm hộ của cô. , đặc biệt là sau khi con cặc to lớn của Diệp Phi được đưa vào trong đó, nó đã bị sự co bóp mạnh mẽ của âm đạo của Lưu Phong Nghị bao bọc chặt chẽ, quy đầu to lớn đi sâu vào khoang tử cung bị những cơn chấn động mạnh hút vào. Cảm giác cực kỳ thoải mái này khiến Diệp Phi cảm thấy mọi lỗ chân lông trên cơ thể đều được mở ra! 

Diệp Phi có thể chắc chắn rằng đây không phải là sự thay đổi do Huyền Âm Quyết mang lại, mà là sự thay đổi trong cơ thể của dì mình. Xem ra trước đây anh ấy chưa phát triển đủ với họ, sau này anh ấy sẽ phải cố gắng hơn nữa! 

Cảm giác vô cùng thoải mái này không chỉ khiến Diệp Phi mà toàn thân Lưu Phong Nhất cũng run lên vì phấn khích khi âm hộ mềm mại của cô đột nhiên thay đổi dưới tác động của cặc Diệp Phi. Một đôi cánh tay ngọc dịu dàng đột nhiên duỗi ra duỗi ra Đầu cháu trai ôm thật chặt, vùi sâu vào giữa ngực cô, anh dùng lực đẩy phần thân dưới của mình, đẩy đôi môi nhô ra của cô trước tác động của con cặc lớn của cháu trai, lần nào anh cũng quấn toàn bộ con cặc lớn của cháu trai vào trong! 

Và mỗi lần Diệp Phi nhận được sự chào đón nồng nhiệt như vậy, trong lòng anh lại cảm thấy vô cùng hạnh phúc, như có một cái miệng trong con mèo hồng luôn cắn lấy đầu nấm phía trên quy đầu của anh, quấn chặt lấy nó, khiến anh càng cảm nhận được khoái cảm mãnh liệt hơn trong những cú thúc khó khăn! 

"Con cặc lớn...con cu lớn hôn cháu trai...đụ mẹ...đụ mạnh...mmmmmmmm...thật tốt...thật tốt...của tôi...lồn nhỏ của tôi...lồn nhỏ đẹp quá...tôi sắp chết...tôi sắp chết...ah...tôi không chịu nổi...tôi không chịu nổi...con cặc lớn..." ...nào...thôi...đụ cái lồn nhỏ của tôi đến chết...dì ơi sắp mất nó rồi...âm hộ của dì ngứa quá...ngứa quá...lớn cặc...đi nhanh hơn...đi sâu hơn...giết tôi đi...mmmmmm...bạn sắp bay mất...Tôi...mmmmmm...tôi thật chua chát!"

Lúc này, Lưu Phong Nhất bị khoái cảm mãnh liệt kích thích, dường như càng điên cuồng và bị ám ảnh hơn. Một đôi chân thon dài trắng hồng ôm chặt lấy eo cháu trai, như muốn véo vào eo anh.

Trong hương vị tuyệt vời này, lực đẩy của Diệp Phi càng lúc càng nhanh. Mỗi lần như vậy, anh lại đút sâu con cặc to lớn của mình vào sâu trong bụng dì, và dì của anh lại càng đạt cực khoái. Một đôi chân dài ấn chặt vào mông anh, khiến anh càng cứng rắn hơn. Thâm nhập sâu, để tận hưởng khoái cảm lớn hơn, ngay cả đứa con gái trong bụng cũng có phần lơ là. Tất nhiên, với sự bảo hiểm gấp đôi của Đông Phương Nhược Lan, người có nội lực sâu sắc, Diệp Phi sẽ không làm tổn thương đứa con gái chưa chào đời của mình dù anh có đụ cô ấy một cách thô bạo đến đâu. 

Trong lúc ân ái mạnh mẽ như vậy, cặp mông đầy đặn của Lưu Phong Nghị lắc lư xoay tròn như cối xay, khiến cặc của Diệp Phi như bị mắc kẹt trong một vòng xoáy sâu sâu trong lồn mềm mại của cô. Nó bị đôi môi hé mở của tử cung quấn chặt, nghiến răng xoay tròn giữa những lần bú khiến khoái cảm như được phóng đại lên hàng chục, hàng trăm lần chỉ trong chốc lát! 

"Uuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuu" Cái lồn nhỏ của tôi sướng quá...anh yêu...chồng...anh...anh đi nhanh hơn...nhanh hơn...giết em đi...cho em xuất tinh...ummm...ummm...bay...sắp bay...sâu hơn...ah...tôi sướng quá...ồ...ồ...ồ...ồ...tuyệt vời...mmmmmm...ah...tôi không thể chịu đựng được...tôi...tôi. đang tới...ah..."

Khi Diệp Phi nhanh chóng tiến vào trong lồn Liễu Phong Nghĩa lần nữa, toàn thân Liễu Phong Nghị chợt run lên, một tiếng kêu the thé phát ra. Diệp Phi cảm thấy cái lồn nóng bỏng đang phun ra từ cái lồn mềm mại của mình. Tinh dịch được đổ lên quy đầu của Diệp Phi. Da đầu Diệp Phi tê dại, sống lưng run rẩy. Quy đầu to của anh ngứa ngáy và tê dại, anh cảm thấy không thể chịu nổi. Sắc mặt hắn hơi đỏ lên, đột nhiên phát ra một tiếng gầm nhẹ!

"Ôi... Cô ơi, cô nhiều nước quá, tôi, tôi không chịu nổi nữa, đưa cho cô, đưa hết cho cô, tôi muốn lấp đầy cái lồn nhỏ của cô!"

Trong lúc gầm lên, toàn thân Diệp Phi kịch liệt run lên, hắn không khỏi tăng tốc độ va chạm lên. Trong khoảnh khắc, giữa âm thanh dâm đãng của con điếm, con cặc dày đặc của Diệp Phi không thể kìm chế được nữa. Công tắc tinh dịch mở ra, những dòng tinh dịch nóng hổi trào ra dữ dội, toàn bộ tinh dịch đặc quánh được phóng sâu vào tử cung của dì.

Liễu Phong Nhất nóng đến dương vật nóng đến mức nàng nức nở nghẹn ngào, đôi mắt ẩm ướt lóe lên tia sáng. Quá kích động, cô thậm chí còn nâng người lên và ôm chặt lấy Diệp Phi. Đôi môi đỏ mọng của cô cảm động đến mức không nhịn được mở miệng mút lấy môi Diệp Phi. Tứ chi trắng như tuyết của cô quấn lấy cơ thể Diệp Phi!

"Thế nào rồi, cô tốt bụng, cô vui không? Hài lòng không?" Diệp Phi đè lên thân hình bụ bẫm của dì, cười dâm đãng hỏi: "Nếu không vừa lòng thì chúng ta tiếp tục!" 

Tuy chỉ đạt cực khoái một lần nhưng cô không biết có phải do cô đã giữ nó quá lâu hay không. Lần đạt cực khoái lần này của Lưu Phong Nhất cực kỳ mãnh liệt, chất lượng cao hơn gấp mười lần bình thường cộng lại. Nếu không, cô ấy đã không bị cháu trai của mình đụ cho đến khi cô ấy khóc.

Nghe cháu trai nói, Liễu Phong Nhất đang bị co thắt âm hộ liên tục lắc đầu: "Không, không, chồng tốt, tốt nhất anh nên đi tìm bọn họ trước, sau này dì sẽ đụ anh."

Diệp Phi đương nhiên rất ý thức được tình trạng của dì mình. Đó là những gì anh ấy vừa nói. Sau khi cô từ chối, anh ôm cô dịu dàng một lúc rồi đứng dậy rời khỏi phòng.

Mặc dù Diệp Phi cố ý áp chế ý thức, không có thăm dò tình huống trong mỗi phòng, nhưng năm giác quan của hắn vẫn rất nhạy cảm. Vừa bước vào căn phòng thứ ba, anh đã biết từ mùi cơ thể quen thuộc rằng căn phòng này thuộc về dì của anh là Lưu Quân Di, đội trưởng đội đặc nhiệm quốc gia, trung tướng.

Tuy nhiên, lúc này Tướng quân đã hoàn toàn mất đi vẻ uy nghiêm thường thấy. Anh ta đang lặng lẽ trốn trên giường, đắp chăn, chỉ hở đầu. Đôi mắt đẹp của anh ngơ ngác nhìn phía trên, anh cũng không phát hiện ra Diệp Phi đi vào.


──────────────────────────────────────────────────
Quyển 4 - Chương 935: Dì giải phóng mặt bằng 4

"Đang suy nghĩ gì vậy, hưng phấn như vậy?" Diệp Phi bước tới, vén chăn lên giường của dì mình hỏi, mới phát hiện dì mình đang ngồi thiền như thiền giả cũng trần truồng như mình.

Lúc này Lưu Quân Di mới tỉnh lại, cô tự nhiên ôm thân hình nóng bỏng và gợi cảm của mình vào vòng tay của cháu trai. Cô vừa vuốt ve bộ ngực rắn chắc của anh bằng đôi tay nhỏ nhắn vừa nói: "Em đang tự hỏi liệu em có sinh cho anh một đứa con như các chị em của em không".

"Tùy ngươi quyết định như thế nào. Dù thế nào đi nữa, ta cũng sẽ ủng hộ ngươi."

Diệp Phi nhẹ giọng nói, nhưng bàn tay to lớn lại nhấc một cái chân thon dài của dì mình lên, đặt lên eo hắn. Anh khéo léo tìm đúng vị trí với con cặc to lớn của dì vẫn còn dính vào đó, rồi từ từ đưa nó vào âm hộ vốn đã ướt át của dì.

“Vốn là... Trong lúc mang thai tôi sợ bất cứ nhiệm vụ cấp bách nào... Nhưng bây giờ tôi không còn phải lo lắng nữa." 

Lưu Quân Di, người đang rất thoải mái khi được con cặc lớn của cháu trai nhét vào, rên rỉ nói: "Con cặc lớn của anh... kéo căng âm hộ của dì tôi... đến mức dì quyết định sinh con gái cho anh!"

"Vậy ngươi còn chờ gì nữa? Hôm nay ta sẽ cho ngươi mang thai!"

Diệp Phi cười lớn, kéo chăn đắp cho hai người ra, lật người, đè dì xuống dưới, nhanh chóng nhấc mông lên và đụ cái lồn nhỏ của dì cũng trống rỗng đã lâu bằng con cặc to của mình.

Dưới những cú đánh liên tục của cháu trai, Lưu Quân Di dần dần dang rộng hai bắp đùi trắng nõn và mềm mại của mình ngày càng rộng hơn, cuối cùng dang hai chân ra móc vào eo Diệp Phi. Trong cơn phấn khích trở lại, cô tách ra và móc chúng lại. Cặp mông đầy đặn của cô ấy khớp với cú va chạm của Diệp Phi và tấn công liên tục lên trên.

"A... Chồng yêu... ôi... dì... à... à... ôi... dì sướng quá... à, dì chết con rồi... à... thoải mái quá... dì thật xinh đẹp đối với con..."

Diệp Phi nghe Liễu Quân Nghị nói dâm đãng, trên mặt lộ ra vẻ dâm đãng, dục vọng trong lòng càng thêm mãnh liệt. Con cặc của anh ngày càng dày hơn và anh đẩy cặc mình mạnh hơn. Mỗi lần địt xong, anh lại xoay hông ba năm lần, khiến quy đầu cọ vào miệng tử cung, khiến phần thịt mềm mại trong lồn của dì anh bất giác mút vào.

"Dì... dì thân yêu của con... à... lồn của dì khiến con cảm thấy rất thoải mái khi bú nó... à... quy đầu của con cảm thấy thật... ôi... thật dễ chịu..."

Lưu Quân Di lắc mạnh cặp mông to trắng nõn của mình lên xuống, bộ ngực đầy đặn lắc lư quyến rũ: "A... ồ... chồng ruột của dì tôi... à... dì tôi yêu anh chết mất... à... ôi... con cặc to của anh... sắp giết dì tôi... à... dì tôi sắp bị con gà trống lớn đụ chết mất... à..."

Lưu Quân Di đụ cô ngày càng mạnh hơn, và tiếp tục đẩy nhanh cặp mông béo của cô, để con cặc lớn của cháu trai cô di chuyển ra vào âm hộ cô. Cô ấy sung sướng đến mức hét lên không mạch lạc: "A... anh ơi... anh đã lọt vào tâm trí của người khác rồi... à... em sắp bị... con cặc lớn... của anh trai em đụ chết rồi... a... đẹp quá..." ...ah...anh trai với con cặc lớn...nhanh...ah...đâm mạnh...ah...vâng...ah...ngon quá...ah...ah...một con cu lớn có thể đụ âm hộ của cô ấy...ah...dì tôi sướng quá...ah...của riêng dì tôi anh trai...ồ...nhanh lên...đụ em thật mạnh...ah...vâng...ồ...anh trai với con cặc to...anh đã đụ trái tim em gái tôi rồi...ah...tôi cảm thấy thật tuyệt..."

Máu của Lưu Quân Di dâng lên khắp cơ thể khi cô bị con cặc lớn của cháu trai đập điên cuồng. Âm hộ chật hẹp của cô kẹp chặt vào cặc Diệp Phi, phần thịt mềm mại trong âm hộ của cô ngày càng nở rộng. Cô mút quy đầu của Diệp Phi như một cái miệng, khiến Diệp Phi rên rỉ sung sướng.

"Ôi... dì... lồn của dì thật chặt... à... bóp cháu sướng quá... ôi... Hoa Tâm... bú cháu nhiều hơn sướng quá... à..."

Lưu Quân Di càng vui hơn khi nghe Diệp Phi khen ngợi mình nhiều như vậy. Để cháu trai tận hưởng âm hộ nhỏ của cô nhiều hơn, và để khiến bản thân hạnh phúc hơn, cặp mông trắng nõn và tròn trịa của cô di chuyển tới lui nhanh hơn để chào đón cô: "A... anh trai lớn... à... như thế này anh có thoải mái không... ừm...âm hộ của dì tôi...ôi...làm anh cảm thấy dễ chịu hơn...ah...anh trai...anh làm cho dì tôi cảm thấy thật dễ chịu...ah...anh trai với một con cặc lớn...chồng thực sự của dì tôi...ah...âm hộ của dì tôi đẹp quá...ah...dì tôi muốn nó một lần nữa...ah...nó thật đẹp đối với tôi..."

Cái lồn nhỏ của Lưu Quân Di cắn thật chặt vào con cặc to của Diệp Phi, phần thịt mềm mại trong lồn cô không ngừng siết chặt và kẹp chặt. Những làn sóng tinh dịch âm đạo nóng bỏng từ trong bụng mẹ tràn ra, đổ thẳng vào quy đầu của Diệp Phi, khiến toàn thân Diệp Phi cảm thấy vô cùng thoải mái. Những làn sóng khoái cảm ngứa ran truyền đến từ con cặc lớn, Diệp Phi không khỏi ôm lấy thân hình gợi cảm của dì mình và tăng tốc độ đâm.

"Dì... à... nhanh lên... dùng lồn của dì kẹp thật mạnh... à... cháu... cháu sắp... xuất tinh sớm..."

Ngay khi Lưu Quân Di nghe tin cháu trai sắp xuất tinh, cô đã cố gắng hết sức để vặn cái mông mịn màng và mềm mại của mình nhanh hơn. Đồng thời, nàng dùng Huyền Âm Quyết, dùng lồn co bóp, mút thật chặt để ôm lấy con cặc to lớn của Diệp Phi. Diệp Phi, người đã đạt đến giây phút cuối cùng trước khi xuất tinh, vui mừng đến mức quy đầu tê dại. 

Diệp Phi đẩy mạnh thêm vài lần, cuối cùng con cặc to lớn của anh run rẩy vì sung sướng, một dòng tinh dịch đặc và nóng phun ra, lao thẳng vào trong bụng cô: "A... cô... con xuất tinh... à... xuất tinh...!" 

"...ồ...ah...con cặc to anh ơi...tinh dịch của em...ah...nó làm cho dì của em thoải mái quá...ồ...nó làm cho dì của em rất hạnh phúc...ừm...cháu thân yêu, hãy ôm em thật chặt...ồ...tôi...lại...ra...ra...ah...lên...ồ..."

Diệp Phi rút con cặc to lớn của mình ra khỏi âm hộ của dì, sau đó đứng cạnh giường, đặt cặp đùi đầy đặn của cô lên vai anh, ấn mạnh về phía trước, ép hai chân cô vào ngực anh. Sau đó, anh dùng tay ôm con cặc cao lớn của mình, đối mặt với lỗ thịt quyến rũ của cô, đưa con cặc to lớn của mình vào cơ thể cô dễ dàng hơn. Các gợn sóng đẩy cũng lớn hơn. Hai chân cơ bắp của anh căng cứng, mỗi lần anh đụ cô đều bị chạm vào nhị hoa của Lưu Quân Di. 

Lưu Quân Di điên cuồng vung cái mông béo của mình và hét lên hết lần này đến lần khác: "Ối... địt cháu tôi nữa... Địt tôi mạnh hơn nữa... Ối... ôi... chồng ruột của dì tôi... cháu ruột của dì tôi... đụ tôi... dì tôi sắp chết vì... con cu lớn của ông... Địt... Địt... Địt... Địt... Địt cái lồn của dì tôi... Ồ... Ừ... Ối... Cháu tôi..."

Diệp Phi tiếp tục bơm mạnh và mạnh, Lưu Quân Di vui mừng hét lên: "Này... chồng... anh... con cặc to của anh... dày và mạnh quá... mẹ kiếp... âm hộ của dì tôi... ừm... anh... anh thật tốt... dì... dì sướng quá... nhanh lên... đụ em nhanh hơn..."


──────────────────────────────────────────────────
Quyển 4 - Chương 936: Dì giải phóng mặt bằng 6

Liễu Quân Nhất lắc qua lắc lại tóc khi Diệp Phi đâm vào, một tay ấn lên bộ ngực đầy đặn của cô mà xoa bóp, tay còn lại đặt lên nụ hoa nhỏ phía trên cánh hoa của cô. 

Mỗi lần Diệp Phi ấn xuống, ngón tay của dì đều ấn chặt vào nụ hoa của cô, khiến cặp mông trắng nõn của dì mỗi lúc một căng lên. 

Liễu Quân Nghĩa rên rỉ, Diệp Phi tốc độ đâm càng nhanh hơn. Mỗi khi anh thâm nhập sâu vào lồn cô, anh sẽ dừng lại thật mạnh, sau đó vặn mạnh hông từ bên này sang bên kia, để dì anh có thể cảm nhận được con cặc cực kỳ sưng tấy của anh càng thêm bên trong lồn cô. 

Liễu Quân Nhất dần dần trở nên bối rối, bắt đầu ngơ ngác rên rỉ. Mông cô nâng lên chịu va chạm, đùi ép chặt vào eo Diệp Phi, cặp đùi trắng nõn mềm mại bắt đầu run lên theo sự rung chuyển của mông. 

Lưu Quân Di tiếp tục hét lên điên cuồng: "Hừm... tốt... cháu trai của tôi... dì tôi sắp lên thiên đường... ôi... hmm, thật là... đẹp... ừm... ừm... ừm... dì... dì... ước gì... được chết... trong... vòng tay của chú... ừm... ừm... ồ... ồ... dì của con sắp... mất tinh dịch lần nữa... ồ... đẹp quá..."

Con lừa trắng như tuyết di chuyển lên xuống theo những cú đâm bạo lực của anh. Bụng dưới của anh co lại, cơ thể run rẩy, một dòng tinh dịch âm đạo chảy ra từ âm đạo. Diệp Phi nóng đến mức hắn cảm thấy sảng khoái. Con cặc của anh co giật, mắt anh mở ra, những dòng tinh dịch nóng hổi bắn về phía âm hộ của Lưu Quân Di như những mũi tên nước. 

Cú bắn tên nước này khiến Lưu Quân Nghĩa run rẩy: "A... trời ơi... dì của tôi ở trên trời... tốt... tốt... ôi... con cặc lớn quá... to quá... dì... dì thấy thoải mái quá... đẹp... người yêu của dì... anh... lồn của con đẹp quá... đẹp quá... lồn của con thật đầy đặn... thật thỏa mãn..."

Nghỉ ngơi một lúc, Diệp Phi lại bắt đầu đút, đồng thời nở nụ cười dâm đãng nói: "Cô ơi, đến đây, xòe cái lồn ra. Anh, cháu, chồng của cô, muốn nhìn rõ cái lồn của cô bị cặc tôi đụ như thế nào."

Lưu Quân Di cảm thấy thoải mái khi bị cháu trai đụ nên đương nhiên nghe theo lời anh. Cô kéo chiếc gối ra sau lưng, nửa thân trên nửa nằm nửa nằm. Sau đó, cô đưa bàn tay ngọc ra đến háng, dùng hai ngón tay ngọc mảnh mai tách hai môi âm hộ ra. Bằng cách này, hai người có thể nhìn thấy rõ ràng con gà trống đang di chuyển ra vào lỗ thịt đỏ như máu của Lưu Quân Di. 

Đó là một cảnh tượng hết sức tục tĩu, lỗ thịt đỏ bừng, vách tường nhăn nheo, ngậm chặt con cặc to lớn của Diệp Phi. Mỗi lần Diệp Phi rút dương vật ra, bạn có thể thấy nước rỉ ra từ thành thịt. 

Cảm giác thật tuyệt vời! Diệp Phi bị kích thích bởi mọi thứ anh nhìn thấy và cảm nhận, điều này càng khơi dậy khát vọng chinh phục trong anh. 

Động tác của Diệp Phi càng ngày càng bạo liệt. Cơ thể của Lưu Quân Di không khỏi run lên vì va chạm của Diệp Phi, bụng dưới xuất hiện những gợn sóng khi Diệp Phi tiến lên.

Liễu Quân Nhất cảm thấy đỉnh điểm lại đến gần. Âm hộ của cô ấy mút chặt cặc của cháu trai, và cô ấy không thể kìm được những tiếng rên rỉ dâm đãng: "Ôi... hôn cháu trai của tôi... à... vậy... ngon quá... ừm... âm hộ của tôi tê quá... và ngứa ngáy... thoải mái quá... à... vâng... tiến sâu hơn... đụ dì tôi đến chết... à... ừm... thật tuyệt... ...cảm giác thật tuyệt...ah...ah...vâng...vâng...ahhh...vậy...cháu trai thân yêu của tôi...dì...yêu chết đi được...yêu em...yêu em...lớn...lớn" gà...ah...ồ...ồ...ah...thật thoải mái...thoải mái...làm sao...sao có thể...thế này...ah...thoải mái...thoải mái chết đi được...ah...ah..."

Diệp Phi nhắm mắt hưởng thụ hết thảy, tiếp tục đâm nhanh.

Lưu Quân Di bị con cặc to và dài đụ cho đến khi nước dãi chảy ra, và cái mông béo của cô ấy lắc lư dữ dội: "A... cảm giác thật sướng... à... thật... thoải mái... thoải mái quá... ồ... ôi... sướng quá... sướng quá... à... anh... à... anh... chết tiệt... dì của em sướng quá..." ...rất thoải mái...ah...ah...ah...anh trai...ah...dì...dì không thể...không thể làm được...ahah...ồ à...ah...ồ...đụ chết dì đi...ah...ah...con đụ dì mạnh quá...ah...ah...dì...con sắp mất nó rồi..."

Diệp Phi cảm giác được thân hình bụ bẫm của dì mình khẽ run lên, âm hộ của bà bắt đầu co rút nên hắn chạy nhanh hơn. 

Sau khi đụ cô hàng chục lần, Lưu Quân Di đột nhiên hét lên: “Trời ơi… trời ơi…” Sau đó, đôi mắt cô trắng bệch, toàn thân run rẩy, một luồng nhiệt mạnh mẽ trào ra từ sâu trong âm hộ và lao về phía quy đầu. 

Bị kích thích bởi tinh dịch âm đạo của dì, Diệp Phi cũng cảm thấy quy đầu tê dại. Hắn không khỏi gầm lên một tiếng, hung hăng lao về phía trước. Cái quy đầu to lớn của anh đập thẳng vào trái tim dịu dàng của dì anh. Đôi mắt anh mở to, từng dòng tinh dịch đậm đặc mang hạt giống sự sống được phun mạnh mẽ vào tử cung trưởng thành nhưng non nớt của dì anh. 

"A...Ta sắp chết...Ta chết rồi..." Dưới dòng tinh dịch nóng hổi của cháu trai rót vào, âm hộ của Lưu Quân Dịch, vốn còn chưa đạt đỉnh điểm, đột nhiên lại co thắt, hai tay ôm thật chặt đứa cháu trai đang đè lên người nàng. Lực mạnh đến mức có thể bẻ gãy thắt lưng của một người bình thường. 

Một lúc sau, Lưu Quân Di mới đáp lại từ cao trào kép. Thân hình gợi cảm của cô thả mình xuống giường, nửa nheo đôi mắt xinh đẹp, âu yếm nhìn đứa cháu trai yêu quý đang đè lên mình, yếu ớt hỏi: “Bây giờ cô tôi đang mang thai phải không?”

"Chỉ cần không phải thời kỳ an toàn thì không có vấn đề gì." Diệp Phi tự tin trả lời.

“Vậy thì tôi thấy nhẹ nhõm rồi.” Liễu Quân Nhất thấp giọng lẩm bẩm, sau đó nhắm đôi mắt xinh đẹp trực tiếp chìm vào giấc ngủ.

Nhìn thấy dì mình mệt mỏi như vậy, Diệp Phi không khỏi vừa tự hào vừa đau lòng. Anh nhẹ nhàng đứng dậy, muốn rời khỏi thân hình nóng bỏng gợi cảm của cô, nhưng lại phát hiện cho dù anh có ngủ đi chăng nữa, con mèo nhỏ tuyệt vời của dì anh vẫn đang cắn chặt con cặc to lớn của anh, không chịu buông anh ra. 

Sau khi tàn nhẫn, Diệp Phi rút lại một cách thô bạo, con cặc to lớn của anh cuối cùng cũng thoát khỏi sự vướng víu của phần thịt mềm mại trong âm hộ của dì. Anh rút nó ra với một tiếng “bốp” khiến người dì đang ngủ của anh thở dài thất vọng. 

Tuy nhiên, vừa rồi cô đã bị chính cháu trai của mình đụ quá nặng. Cho dù bị kích thích lớn như vậy, Liễu Quân Nhất vẫn chưa có dấu hiệu tỉnh lại. 

Sau khi đứng dậy, Diệp Phi âu yếm đắp chăn cho dì, trần truồng đi ra ngoài, tiếp tục tìm kiếm mục tiêu tiếp theo.


──────────────────────────────────────────────────
Tập 4 Chương 937 Em gái vượt qua cấp 1

Vì việc lựa chọn là ngẫu nhiên nên Diệp Phi chỉ đơn giản là chọn kỹ càng hơn. Sau khi rời phòng dì, anh không vào phòng bên cạnh. Thay vào đó, anh ta tìm thấy một cái ngẫu nhiên và đột nhập trực tiếp. 

Vừa bước vào cửa, Diệp Phi liền cảm thấy trong lòng hưng phấn khó tả, bởi vì hắn phát hiện trong căn phòng này không có một người như hắn tưởng tượng, mà là hai người, bọn họ chính là hai chị em cùng cha khác mẹ của hắn là Diệp Tư Kỳ và Diệp Tư Dao. 

Ban đầu, Diệp Phi nghĩ rằng số phận của anh ấy là phải vượt qua từng cấp độ một trong đêm nay và sẽ không có cơ hội bay cùng nhau hoặc thậm chí có nhiều vòng. Tuy nhiên, anh không ngờ rằng hai người chị yêu thương anh lại mang đến cho anh sự bất ngờ như vậy. 

Hai chị em Diệp Tử Kỳ và Diệp Tử Diêu không khỏa thân như hai người dì. Thay vào đó, họ đang ngồi trên giường trong bộ đồ ngủ và trò chuyện. 

"Sao cậu không mặc quần áo vào, trông cậu thế nào!"

Nhìn thấy Diệp Phi trần truồng xông vào như thế này, Diệp Tư Kỳ da mỏng không khỏi đỏ mặt gầm gừ, nhưng đôi mắt xinh đẹp giống như chị gái của mình là Diệp Tư Dao lại không khỏi liếc nhìn con cặc to lớn của anh trai mình. 

"Phải đeo vào rồi lại tháo ra phiền phức quá!"

Diệp Phi cười lớn, đi tới ngồi xuống giữa hai tỷ tỷ, ôm thân thể gợi cảm của họ vào lòng, nói: "Hai tỷ tỷ tốt, ta đã để các ngươi đợi lâu lắm rồi."

Diệp Tử Kỳ và Diệp Tử Diêu đã yêu nhau. Bây giờ họ đã được ôm bởi người anh trai yêu quý của mình. Họ ngửi thấy mùi hương nam tính nồng nàn trên cơ thể anh và nhìn con cặc to lớn được ép phía trên rốn của anh sau khi ngồi xuống. Cơ thể thanh tú của họ mềm đi và họ dựa vào cơ thể rắn chắc của anh trai mình. 

Mặc dù hai chị em không trả lời nhưng Diệp Phi cũng sẽ không khách khí với họ. Đôi tay đang cầm chúng linh hoạt luồn vào trong quần áo của họ, vuốt ve những quả cầu ngọc cao và đàn hồi. Cảm giác đó thật tuyệt vời và tuyệt vời. Đây thực sự là thiên đường của đàn ông. 

Diệp Tử Diêu và Diệp Tử Kỳ đều phát ra những tiếng rên rỉ quyến rũ từ cái miệng nhỏ nhắn của mình. Cơ thể thanh tú của họ đang vặn vẹo quanh Diệp Phi như hai con rắn xinh đẹp nhất. Nhiệt độ cơ thể của họ tăng vọt. Diệp Tư Dao thậm chí còn chủ động đưa đôi môi đỏ tươi của mình cho anh trai nếm thử. 

“Chị cả, em cho cái lồn của chị hai trước rồi mới ăn chị.” Diệp Phi biết cả hai chị em đều rất ngứa ngáy nên đã nói với Diệp Tử Kỳ. 

Thân thể Diệp Tư Dao bỗng nhiên mềm nhũn, ngã về phía sau. Diệp Phi đè cô xuống dưới, dùng hai tay cởi quần áo và đồ lót của nhị tỷ. Một cặp ngực đầy đặn nhảy ra, xuất hiện trước mắt Diệp Phi. 

Bộ ngực ngọc trắng nhấp nhô theo hơi thở của cô, và núm vú như quả nho trên quầng vú khiến người ta chảy nước miếng vì ánh hồng rực rỡ. 

Diệp Phi ôm bộ ngực ngọc bích mềm mại, mịn màng, trắng như tuyết của Diệp Tư Dao trong tay, xoa xoa, sau đó cúi đầu tham lam đưa núm vú hồng hào thanh tú vào miệng, mút và liếm, để lại vết miệng trên bộ ngực đầy đặn của Diệp Tư Dao. Núm vú đỏ và mềm không thể được mút và vuốt ve, chúng đứng vững trên ngực. 

Bị Diệp Phi hút vào, toàn thân Diệp Tư Dao nóng rực, cuồng nhiệt. Cô nhắm đôi mắt quyến rũ, rên rỉ sung sướng: "A... Em chịu không nổi nữa rồi... Chồng... ugh... núm vú của em được anh mút thật dễ chịu... ôi... ôi..."

Diệp Tư Dao hưng phấn run lên, trên người tản ra một cỗ nhàn nhạt mùi phấn. Diệp Phi tiếp tục hôn lên trán và cổ Diệp Tử Diêu, sau đó liếm núm vú mềm mại màu đỏ sậm của em gái và chạm vào phần trên và dưới của ngực. 

Chậm rãi, một tay của Diệp Phi trượt xuống ngực hắn, dần dần tiến đến cấm địa của Diệp Tư Dao. Diệp Tư Dao đã có cảm giác ngứa ngáy, "Ầm" "Ầm" một tiếng, thân thể hơi vặn vẹo. 

Diệp Phi chậm rãi kéo quần lót của nhị tỷ xuống. Lông âm hộ màu đen rải rác trên lỗ âm hộ và đùi trong của cô ấy. Dưới sự che phủ của khu rừng này, phần thịt mềm màu đỏ tươi cũng hơi lộ ra. 

Diệp Phi trong giây lát cởi bỏ quần áo, ôm con cặc cứng như sắt của mình cọ sát vào lồn của nhị tỷ, khiến dục vọng của nhị tỷ hoàn toàn dâng trào. 

Sắc mặt Diệp Tư Dao đỏ bừng, đôi mắt đẹp hơi nhắm lại, vòng eo thon gọn không chịu nổi vặn vẹo. 

Diệp Phi cúi đầu hôn lên cái miệng anh đào nhỏ nhắn thanh tú của nhị tỷ, đưa chiếc lưỡi ngọt ngào của nhị tỷ vào trong miệng hắn, hút lấy hương thơm của cô. 

Dưới sự tấn công hai mũi nhọn của Diệp Phi, ham muốn của Diệp Tử Diêu càng trở nên mãnh liệt hơn và một lượng lớn dịch âm đạo chảy ra từ lồn cô. 

Diệp Phi dụi dụi quy đầu lên xuống âm vật nhô ra ở âm đạo của mình. Cơ thể thanh tú của Diệp Tử Diêu khẽ run lên, khuôn mặt hồng hào, đôi mắt dâm đãng nhìn Diệp Phi dịu dàng: "Chồng... đừng xoa nữa... em gái tôi không chịu nổi... ôi... chồng tôi... đừng tra tấn em gái tôi... anh trai của tôi... tôi muốn... chiếm hữu em gái thứ hai của tôi... em yêu, mau vào đi..."

Diệp Tử Diêu bị trêu chọc đến mức cuồng nhiệt, cô rất mong được Diệp Phi an ủi. Diệp Phi ôm đứa bé trong tay, chỉ thẳng vào âm hộ ẩm ướt đỏ thẫm của nhị tỷ. Anh đâm mạnh, và “Puff”, tất cả rễ cây đã cắm vào. Diệp Tư Dao phát ra một tiếng kêu nhỏ: "Ừm... được rồi..."

"Ròng rọc... Ròng rọc..." Cái lồn nhỏ của Diệp Tử Diêu giống hệt mẹ cô, tiết ra rất nhiều chất lỏng, âm đạo rất căng, phát ra âm thanh "Xèo xèo". 

Mỗi lần con cặc của Diệp Phi tiến vào phần sâu nhất trong âm hộ mềm mại của nhị tỷ, mỗi lần anh đụ nàng, nhị tỷ toàn thân run lên, đôi môi đỏ mọng hơi hé ra, rên rỉ. 

Diệp Phi đụ cô bốn mươi đến năm mươi lần liên tiếp. Diệp Tư Dao người đầy mồ hôi, hai má đỏ bừng. Một chân đặt lên vai Diệp Phi, lúc này đùi còn lại giơ lên cao, lắc lư qua lại theo lực đẩy của Diệp Phi: "A... Ồ... Ối... Này... Ối... Con cặc to... Anh... Anh thật là giỏi làm tình... Ồ... Này... Uh... Hmm... Địt em gái tôi thật tốt... Ồ... Tốt quá... Mmm... Mmm..."

Diệp Phi đẩy mạnh lên xuống, mỗi lần đưa cặc của mình đến miệng âm hộ của cô, sau đó đâm vào. Bìu của Diệp Phi đập vào mông Diệp Tử Diêu, phát ra âm thanh "tát".

Diệp Tử Diêu không thể chịu đựng được sự phấn khích của mình nữa. Những làn sóng khoái cảm mãnh liệt khiến cô rên rỉ không ngừng, giọng nói ngày càng to, hơi thở ngày càng nặng nề, thỉnh thoảng lại phát ra những tiếng kêu không thể kiềm chế: “A… ừm…” Mỗi tiếng rên đều kèm theo một hơi thở dài, da thịt trên mặt cô căng lên, như thể đau đớn, nhưng cũng có vẻ thoải mái. 

"A...ah...ah...ah...ôi...đẹp quá...ồ...ồ...của chị hai...anh tốt...ah...yo...ah...thật ngon...thật sảng khoái...chị...đẹp quá...đẹp quá...vui quá...ôi...ồ...ah..." Ye Tư Dao không thể kiềm chế được nữa và không ngừng hét lên.

Diệp Phi cảm giác được cái lồn của nhị tỷ đang co rút từng đợt. Mỗi lần anh đụ cô thật sâu, cảm giác như có một cái miệng nhỏ đang cố giữ lấy quy đầu. Khi con cặc được rút ra, dòng dịch âm đạo chảy xuống rãnh mông và lên ga trải giường, khiến chúng ướt đẫm. 

Bộ ngực đầy đặn của Diệp Tử Diêu dâng lên như sóng trên ngực cô, núm vú nhỏ màu hồng đung đưa và nhảy múa như những bông sen tuyết trên tảng băng trôi.


──────────────────────────────────────────────────
Tập 4 Chương 938: Em gái vượt qua cấp 2

Diệp Tử Diêu hét lên khi con cặc của anh trai cô đập vào đầu cô, cô cảm thấy thoải mái đến mức di chuyển mông lên xuống một cách mạnh mẽ: "Này...ah...con cặc to...anh trai...của anh...con cặc...đánh...chị...ồ...ồ...ồ...ôi...đẹp quá...đẹp quá...ôi...ừm...ồ...ah... ...chị...ừm...thật là...vui quá...hum...vui quá...ah...yo...ah...cục to...anh trai...chị...vui quá...lớn" tinh ranh...chồng...ah...yo...ah...chị...chết rồi...ồ...này...mất rồi...ah...ah...ồ...ồ..."

Diệp Phi cảm giác được một dòng tinh dịch âm đạo phun về phía quy đầu to lớn của mình, khiến toàn bộ âm đạo ẩm ướt. Dòng tinh dịch âm đạo chảy dọc theo âm đạo, khiến con cặc to lớn của Diệp Phi hoàn toàn bị bao phủ bởi tinh dịch và tinh dịch của Diệp Tử Diêu.

Diệp Phi nhanh chóng đụ cô thêm vài lần nữa, sau đó đặt chân của chị hai xuống và rút cặc của anh ra.

Mặc dù Diệp Tư Dao đạt đến cao trào nhưng cô vẫn chưa thỏa mãn. Cô vội vàng nói: "Đừng... đừng rút nó ra."

"Chị tốt, chị đi chơi vui vẻ chứ? Có thoải mái không?"

Diệp Tư Dao nhìn Diệp Phi: "Lão công, anh trai tốt, em thật vui vẻ thoải mái."

Diệp Phi nói: "Tỷ tỷ, chúng ta đổi vị trí được không?"

Diệp Tư Dao nói: "Ừ."

Diệp Phi vỗ vỗ Diệp Tư Dao mông nói: "Nào tỷ, xuống đi."

Diệp Tử Diêu quỳ trên giường, để lộ cặp mông to tròn và hai môi âm hộ ướt át ở giữa trước mặt anh trai cô.

Diệp Phi dang rộng hai chân đang quỳ của Diệp Tư Dao sang hai bên, dùng hai tay ôm lấy eo cô, đụ cô phát ra một tiếng "tụp". Sau đó, anh đưa tay xuống dưới cơ thể của cô chị thứ hai, ôm ngực cô, chạm vào, véo, vặn, xoa bóp rồi bắt đầu bơm chúng một cách nhanh chóng. Da thịt hai người va vào nhau phát ra tiếng "bụp".

Con cặc lớn của Diệp Phi đụ cô thật mạnh, lần nào cũng đánh vào sở thích của Diệp Tử Diêu. Diệp Tử Diêu xinh đẹp đến mức cô ấy nói: "Ồ...ồ...thoải mái...thật tốt...thật tốt...thật tốt...ồ...chồng...cặc lớn...anh trai...anh thật sự...có thể...đụ...lồn nhỏ...thật thoải mái...thật...dễ chịu...anh trai...lồn nhỏ..." ...Em gái...anh yêu em...ồ...mạnh hơn nữa...nhanh...nhanh...ồ...ah...anh trai...của anh...con cặc lớn...chết tiệt...em gái...trong lòng tôi...thật tốt...ah...chồng tốt...nhỏ mèo...vui quá...vui quá...anh ơi...ôi...chị...chị...chị không thể..."

Diệp Phi nghe được tiếng kêu kích động của em gái mình. Anh đụ cô thật mạnh bằng con cặc to lớn đó, đâm thật chặt và đâm thật nhanh. Âm thanh “phù” và “phù” vang vọng trong phòng ngủ ngày càng to và nhanh hơn những âm thanh khác. 

Diệp Tử Diêu phối hợp với sự chết tiệt mãnh liệt của con cặc lớn, nâng cao cái mông to của cô ấy và xoáy nó! 

Mặc nó vào!

Đầu nó!

Lắc nó đi! 

Xoay eo cố hết sức chống cự, Lang hét lên: "Đẹp quá...mạnh hơn...thật...anh...ôi...khốn kiếp...chị...thoải mái quá...chết...ôi...trái tim chị...sắp...nhảy...nào...thật...sâu hơn...để chạm tới...với...chị..." Tử cung...âm hộ nhỏ của em gái tôi...không còn hoạt động nữa...chị tôi...sắp... ra ngoài...con cặc to...thật là giỏi...chết tiệt...ah...thật...thoải mái...thật...đẹp...gần như... bay lên... lên trời... à... rò rỉ... ra ngoài... ồ... ồ..."

Thành tử cung trong âm đạo của Diệp Tử Diêu đột nhiên co rút. Vào thời điểm Diệp Tư Dao sắp đạt đến cao trào, hai môi âm hộ sưng tấy mềm mại đột nhiên kẹp chặt lấy con cặc to lớn của Diệp Phi, tinh dịch âm đạo đặc quánh phun ra nóng hổi.

Diệp Phi còn lợi dụng sự co thắt của lồn chị hai để phóng những dòng tinh dịch nóng hổi vào cơ thể cô.

Sau khi đạt cực khoái, Diệp Tư Dao toàn thân run rẩy, nằm trên giường không muốn cử động. Một dòng tinh dịch màu trắng đục từ từ chảy ra từ giữa môi âm hộ hơi sưng tấy của cô.

Sau khi hai anh em xuất tinh xong, họ lặng lẽ ôm nhau. Một lúc sau, Diệp Tư Dao đẩy Diệp Phi ra khỏi cô: "Lão công, em không quấy rầy anh nữa. Em gái em đang đợi."

Diệp Phi xoay người ôm Diệp Tư Kỳ vào lòng, vừa hôn cô say đắm vừa vuốt ve thân hình gợi cảm của chị cả, cởi cúc áo trên và cởi dây áo ngực của cô. 

Trong phút chốc, một cặp ngực đầy đặn hoàn toàn rơi vào tay Diệp Phi. 

Diệp Phi nắm lấy núm vú đáng yêu của chị cả, nhẹ nhàng vuốt ve rồi chậm rãi xoa nắn. Núm vú nhỏ đã chuyển sang màu đỏ đậm. 

Diệp Phi ngậm núm vú bên trái của chị cả vào miệng, dùng răng cắn nhẹ, dùng lưỡi quấn quanh quầng vú. Sóng nhiệt ập vào Diệp Tử Kỳ. 

Diệp Tử Kỳ bị em trai bắt mở cái miệng anh đào đỏ mọng, dùng chiếc lưỡi tươi mát thơm tho nhẹ nhàng liếm khóe môi. 

Bởi vì năm ngón tay của Diệp Phi không ngừng cọ xát nên cô ấy dường như đang run rẩy, toàn thân run rẩy, hét lên một tiếng. 

Diệp Phi điên cuồng hôn người chị cả quyến rũ, ngón tay dần dần di chuyển xuống. 

Diệp Tử Kỳ nhắm mắt lại và để anh trai cô chạm vào cô một cách nhẹ nhàng và chậm rãi. 

Một lúc sau, Diệp Phi ấn ngón tay vào lồn của chị cả và bắt đầu cử động, vô tình đã cởi quần lót của chị cả. 

Tôi nhìn thấy những sợi lông âm hộ mềm mại như cỏ mịn mọc thành từng chùm dày đặc trên âm hộ dựng đứng cao. Âm vật được đặt ngay phía trên âm hộ. Nó cực kỳ quyến rũ. Những điều này thật hấp dẫn đối với Diệp Phi. Anh không khỏi đặt ngón tay lên âm hộ của chị cả, sau đó xoa bóp âm vật của chị cả. 

Lúc này, Diệp Tử Kỳ đang run rẩy và vặn vẹo nhịp nhàng. Sau đó, anh ấy hỏi như đang nói trong giấc ngủ: "Chà...làm sao...chuyện này là như thế này?"

Diệp Phi cắn vào tai Diệp Tư Kỳ, nhẹ giọng nói: “Em khỏe không, em gái tốt?”

"Tôi cảm thấy ngứa và tê khắp cơ thể."

"Không sao đâu, đợi thêm chút nữa sẽ không sao đâu."

"Vâng!" Diệp Tử Kỳ lại nhắm mắt lại, mặc cho anh trai cô được tùy hứng. 

Chơi như vậy một lúc, Diệp Phi dang rộng hai chân thon dài của chị cả. Tôi nhìn thấy bộ lông mu hơi xoăn được bao phủ bởi mật hoa như sương, mật hoa thấm ra từ cánh hoa, tỏa ra mùi thơm độc đáo của cô ấy. 

Diệp Phi vùi đầu vào háng chị cả, mút mật ngọt chảy ra từ âm hộ của chị, liếm môi âm hộ đỏ đẹp. 

Chiếc lưỡi linh hoạt của Diệp Phi liếm vào âm hộ của em gái mình, đầu lưỡi nhẹ nhàng lướt qua khe hở, từ từ đẩy vào bên trong. 

Diệp Tử Kỳ cảm thấy âm đạo của mình ngày càng ngứa ngáy, cô không khỏi dùng hai tay ấn mạnh vào đầu anh trai mình, duỗi thẳng eo, đưa âm đạo của mình đến gần miệng anh trai mình, "... ừm... à... à..."

Diệp Phi nhẹ nhàng đặt chị cả xuống, dùng ngón tay chậm rãi xâm nhập vào âm hộ của cô. Cái lỗ không chỉ hẹp mà những ngón tay đưa vào âm đạo của cô cũng được bao bọc chặt chẽ bởi lớp da thịt ấm áp, ẩm ướt và mềm mại.


──────────────────────────────────────────────────
Tập 4 Chương 939 Em gái vượt cấp 3

Diệp Phi từng ngón tay đưa vào, cùng với tiếng kêu ngọt ngào của em gái, cuối cùng anh cũng đưa được một ngón tay vào. Anh cảm thấy ngón tay đuôi của mình bị giữ chặt, lồn của em gái anh quá nhỏ và hẹp. 

Diệp Phi chậm rãi vặn và mài, để em gái dần dần quen rồi mới lặng lẽ đưa một ngón tay khác vào. 

Có đủ mật hoa để bôi trơn, Diệp Tử Kỳ nhanh chóng thích nghi. 

Môi âm hộ đỏ mọng và đầy đặn bị hai ngón tay kéo dài ra, mật hoa không ngừng rỉ ra từ âm hộ của cô, chất lỏng tình yêu tràn ngập lòng bàn tay Diệp Phi. 

Dưới sự co giật nhẹ nhàng của ngón tay Diệp Phi, khoái cảm của Diệp Tử Kỳ vẫn tiếp tục, cô bắt đầu rên rỉ lớn tiếng để trút bỏ khoái cảm dâng trào trong lòng: “Ừm… sướng quá… Chồng ơi…” Âm hộ nhỏ đã bị kéo căng thành một cái lỗ tròn, nước tình tuôn ra như thủy triều, tràn ngập cả giường. 

Diệp Phi một tay xòe môi âm hộ của em gái mình, tay kia cầm cặc của mình xoa bóp qua lại môi âm hộ nhạy cảm của em gái mình. 

Diệp Tư Kỳ hơi ngẩng đầu, vui vẻ thở dốc: "Hừ... ừm..." Cô nhịn không được cầu xin: "Chồng ơi, anh nhanh đưa nó vào đi. Âm đạo của em gái em rất ngứa."

"Anh sẽ đụ em mạnh hơn, em sẽ không còn ngứa nữa." Nói xong, Diệp Phi thọc con cặc to lớn của mình vào trong cái lồn nhỏ chật hẹp của em gái, bắt đầu bơm điên cuồng. 

Diệp Phi dùng cả hai tay nắm lấy bộ ngực lớn của em gái mình và không ngừng xoa bóp. Đồng thời, anh tập trung toàn bộ sức lực vào mông và đụ hết cái này đến cái khác, vừa sâu vừa mạnh. 

Lúc này, cơ thể Diệp Tư Kỳ vẫn đang co giật, chất lỏng trong lồn cô tràn ra, giống như sóng sông Dương Tử chảy ra, chảy ra giữa hai chân cô. 

Diệp Tử Kỳ, người đã bị chính anh trai mình đụ triệt để, mở miệng như phát ra những âm thanh dâm đãng: "A...mạnh hơn...mạnh hơn...hm...ồ...mạnh hơn...mạnh hơn...vâng...ngay trong lòng...thoải mái...thật tốt...chồng...anh thật biết cách...đệt...chị...đau quá...nhanh...ồ...ừm..."

Cái mông to của Diệp Tử Kỳ không ngừng chuyển động theo tiếng hét. 

Đến lúc này, cô ấy đã khỏe hơn. 

Diệp Phi nhịn không được mà cắn vào mặt và núm vú của em gái, khiến em gái anh càng rên rỉ nhiều hơn. Nó cũng khiến Diệp Phi phát điên khi nhìn thấy cô và mất trí khi nghe thấy. 

Lúc này Diệp Phi giống như một con hổ dữ, càng đụ cô càng thấy thú vị. Khi con cặc khổng lồ đột nhiên được rút ra, nó gần như lật ngược môi âm hộ của em gái cô và bộc phát ham muốn. 

Diệp Tử Kỳ thèm khát hét lên: "Ahhh...thoải mái...dễ chịu...nhanh...nhanh hơn...nhanh hơn...nặng hơn...nặng hơn...ồ...ừm...đẹp quá...ồ...đẹp...vâng...thật đó...ừm...đẹp quá...rất thoải mái...ừm...ồ...ah...ah...ừm...chồng...nếu anh đẩy mạnh hơn...mạnh hơn nữa...ngứa bên trong quá...nhanh...cứng...ah...quá nhiều" Cảm giác sướng quá...ah...ừm...thật là...chết tiệt tôi thật tốt...ồ...ừm...anh trai tốt...hum...hum...Tôi đẹp quá...ừm...điều này có thể...đụ tôi chết mất...ừm...ừm...ừm...đẹp quá...ah...ah...của tôi...anh trai tốt...ừm...đẹp quá đi...ah...ừm...trái tim tôi đang nở hoa...ah...um..."

Diệp Phi nghe em gái mình rên rỉ dâm đãng, giống như rót một ly rượu vào, khiến lòng hắn thiêu đốt dục vọng. Anh cúi người ngậm núm vú nho tím của em gái vào miệng, vừa mút vừa đẩy mạnh.

Trong lúc điên cuồng bơm, uy lực như ngựa phi, nhanh như điện giật, rễ cây bị đẩy xuống đáy, thịt nhỏ giọt xuống, phát ra âm thanh “cạch”, “cạch” vô tận.

Diệp Tử Kỳ cảm nhận được một hương vị và khoái cảm mà cô chưa từng nếm qua, đặc biệt là phần nhô ra trên quy đầu của anh trai cô, đang cạo đi phần thịt mềm mại xung quanh thành âm đạo mỗi khi anh ra vào. Đó là một hương vị không thể diễn tả được. Diệp Tử Kỳ ậm ừ quyến rũ: "Anh trai...chị...ôi...đẹp quá...anh trai lớn...anh phải cố gắng lên...tôi không thể làm được nữa...ôi...tôi...xuất tinh..."

Quy đầu to lớn của Diệp Phi bị tinh dịch nóng bỏng của em gái làm bỏng, cảm giác vô cùng thoải mái. Đặc biệt là lỗ tử cung của em gái ôm chặt lấy quy đầu to lớn của anh, anh vẫn đang mút và cử động. Cảm giác đó thực sự rất đẹp.

Diệp Phi cảm thấy rất thích con cặc của mình nên không khỏi nhấc chân của em gái mình lên vai, khiến cho monsus của em gái mình càng dâng cao hơn. Sau đó không nói một lời, anh lại nâng mông lên và đụ cô một cách mạnh mẽ, khiến toàn thân Diệp Tử Kỳ run lên. 

Diệp Tử Kỳ ôm chặt lưng anh trai bằng hai cánh tay như hai con rắn, thấp giọng kêu lên: "Ôi... anh trai... em gái của anh... em sắp bị anh đụ chết rồi... con mèo nhỏ của anh... sắp bị anh xâm nhập... anh thân yêu của em... xin hãy tha cho em... em không thể... em không thể làm được nữa..." Dù nói vậy nhưng toàn thân cô đã cháy bỏng vì ham muốn, cô tuyệt vọng vặn vẹo cặp mông béo ngậy, đẩy lên để hợp tác với anh trai mình. 

"Ôi... anh trai tốt của tôi... em gái... em gái... để em... chơi... chơi chết... à... kẻ thù chí mạng..." Diệp Tử Kỳ bộ dạng la hét và khiêu khích của Diệp Phi càng trở nên hung dữ và hung dữ, mỗi người mạnh hơn và nặng hơn. 

Sau khoảng thời gian đẩy nhanh và dữ dội này, tinh dịch từ âm hộ của Diệp Tử Kỳ chảy ra như nước máy, chảy theo rãnh mông và xuống ga trải giường, làm ướt một vùng rộng lớn. 

Diệp Phi đụ cô ngày càng mạnh mẽ, cho đến khi anh đụ chị gái thường ngày dịu dàng và thanh tú của mình như một con đĩ, hợp tác một cách tuyệt vọng và rên rỉ: "À... à... vậy... chết tiệt, tôi sướng quá...chết rồi...anh ơi...hm...ừm...tôi đẹp quá...ừm...lần này...đụ tôi chết đi...ừm...đẹp quá...ôi...tốt quá...anh trai tốt...địt em chết tiệt...ừm...của tôi" Tim tôi đang nở hoa... ừm... sướng quá... à... à... tôi gần như... hạnh phúc quá... anh trai tốt của tôi... đang đẩy tình yêu của tôi... ừm... hạnh phúc quá... ừm... to... cặc... anh trai... giỏi chết tiệt... em gái cảm thấy thoải mái quá... à... ôi... Diệp Phi... sắp mất rồi... ừm... đẹp quá... ôi... anh trai lớn... em gái... sắp... chết rồi... tôi xong rồi... à... tôi kiệt sức quá..."

Diệp Tư Kỳ cuối cùng không nhịn được, toàn thân băng cơ và xương ngọc đều run lên nhè nhẹ như bị điện giật.

"A..." Một tiếng dâm dục kêu lên, tử cung sâu trong lồn co giật. Thành khoang lồn mỏng manh, mềm mại, ẩm ướt và trơn trượt vốn đã chật hẹp lại bị quấn chặt quanh trục của con cặc lớn đang ra vào một cách thô bạo, nó đang siết chặt và co rút không thể kiểm soát.


──────────────────────────────────────────────────
Tập 4 Chương 940

Cùng lúc đó, từ tử cung sâu thẳm, tối tăm và thánh thiện của cô em gái xinh đẹp mê đắm, một dòng tinh dịch âm đạo đặc sệt, trơn trượt và sền sệt bắn ra, tuôn thẳng ra khỏi lồn, tất cả đều đổ lên quy đầu to lớn của Diệp Phi đã cắm sâu vào trong lồn em gái cô. 

Diệp Phi bị kích thích bởi tinh chất âm đạo nóng bỏng của em gái mình, quy đầu và mắt anh tê dại một lúc. Anh nhanh chóng và nhiệt tình ấn vào tử cung mềm mại, mịn màng và có chút ngượng ngùng của chị gái mình. Quy đầu của anh hơi giật lên, anh bắn thẳng một dòng tinh chất nam tính dày đặc, nóng bỏng, dồi dào khác thẳng vào tử cung thánh thiện, nóng bỏng và sâu thẳm của em gái mình. 

Diệp Tử Kỳ đang ở đỉnh cao của biển dục vọng bị tinh trùng nóng hổi và dồi dào của anh trai bắn mạnh vào thành tử cung, toàn thân run lên vì hưng phấn. Đôi chân tuyết mảnh khảnh uyển chuyển của cô đột nhiên cứng ngắc giơ lên, sau đó mềm mại ngượng ngùng quấn vào sau mông Diệp Phi, kẹp chặt Diệp Phi vào háng ngọc của cô. 

Vòng eo thon gọn không xương của Diệp Tử Kỳ cũng hướng lên trên, cánh tay ngọc mềm mại như rễ sen tuyết ôm chặt lấy vai em trai cô, ấn chặt một cặp ngực đầy đặn run rẩy vào cơ ngực rắn chắc của em trai cô, gây ra ma sát nóng bỏng không tả xiết. 

Đồng thời, trong lồn có một cơn co thắt nóng hổi, ​​phần thịt mềm căng cứng của thành khoang siết chặt con cặc dày đặc đang xuất tinh của anh trai, như muốn vắt ra từng giọt tinh dịch trong con cặc lớn. 

"Này..." Diệp Tử Kỳ phát ra một tiếng kêu nhẹ nhàng, thỏa mãn và đầy dục vọng. Cơ thể trần trụi, không xương, trắng như tuyết và như ngọc của cô quấn chặt quanh người Diệp Phi như keo. Cả hai cùng leo lên đỉnh cao của việc ân ái nam nữ và giao hợp mây mưa. Trên tấm ga trải giường trắng đã nhuốm đầy tinh dịch và ngọc bích, có những mảng tinh dịch. 

Sau khi cao trào, Diệp Tử Kỳ ôm chặt lấy cổ anh trai mình, nhìn anh một cách trìu mến và thì thầm: "Anh ơi, em gái em yêu anh nhiều lắm. Em thực sự ước gì có thể ôm anh như thế này mãi mãi, để cặc anh nhét vào âm hộ của em."

Người chị cả hiền lành và nhút nhát lại nói ra những lời như vậy, điều đó cho thấy cô ấy đã hạnh phúc đến mức nào khi được em trai mình đụ. 

"Chậc!" Diệp Tử Diêu, người đã nghỉ ngơi và quan sát trận chiến đã lâu, nghe được lời nói của chị cả. Dù tính cách vốn lạnh lùng nhưng cô vẫn không thể nhịn cười. 

Nghe thấy tiếng cười của em gái, Diệp Tử Kỳ phản ứng ngay lập tức. Khuôn mặt xinh đẹp của cô lập tức đỏ bừng, nhưng cô cố tình giả vờ bạo dạn, tức giận nói: "Cô gái chết tiệt, sao cô lại cười? Cô không nghĩ vậy sao?"

Phải nói chị cả lúc này dễ thương quá. Ngay cả Diệp Tư Dao vốn là người hiếm khi nói đùa cũng không nhịn được trêu chọc cô: “Tôi không nói là không muốn, chỉ là tôi không có gan như chị, nói ra điều đó trước mặt anh trai tôi mà thôi.”

"Hóa ra bạn là một con đĩ!"

Không chịu thua kém, Diệp Tử Kỳ khịt mũi, sau đó rời khỏi vòng tay anh trai, để con cặc to lớn của anh trai rút ra khỏi âm hộ của cô, nói: “Em có nghe thấy không, chị hai của em lo lắng đến nỗi âm hộ ngứa quá, mau đi đụ cô ấy đi.”

"Đừng lo lắng, không ai trong số các bạn có thể chạy trốn!"

Diệp Phi trong lòng cười lớn. Anh và hai chị gái có thể là cơ hội duy nhất để làm tình tối nay. Anh ta không nỡ rời đi như vậy nên đứng dậy quỳ xuống giường nói với hai chị em xinh đẹp: "Nào hai chị em ngoan, nhấc mông lên nhanh lên, anh trai tôi sẽ đụ cái lồn nhỏ của các em."

Đối với những phụ nữ có dáng người trưởng thành, tư thế yêu thích của Diệp Phi là đụ họ từ phía sau theo kiểu doggy, để khi đụ họ, anh có thể chiêm ngưỡng cặp mông gợi cảm của họ, hoặc nằm ngửa vuốt ve bộ ngực treo trên ngực của họ. Dù chị cả và chị hai đều không gợi cảm như những người phụ nữ trưởng thành như mẹ nhưng với hai chị thì chắc chắn là một khung cảnh tuyệt đẹp.

Sau khi Diệp Tử Kỳ và Diệp Tử Diêu luyện tập song tu với em trai mình, họ có thể giao tiếp với anh ấy như những đứa em gái. Đương nhiên, họ biết em trai mình thích gì nhất. Vì vậy, mặc dù vừa rồi bị hắn đụ rất đau, nhưng bọn hắn vẫn ép mình quỳ xuống trước mặt em trai mình, nhẹ nhàng vặn cái mông trắng nõn và đầy đặn về phía hắn, dụ dỗ em trai hắn.

Nhìn thấy cảnh tượng hấp dẫn này, Diệp Phi làm sao có thể chịu đựng được nữa? 

Anh lập tức nhào vào cô, đầu tiên ôm lấy cái mông to của cô thứ hai đã nghỉ ngơi được một lúc, anh hung hăng nhét cặc của mình vào trong lồn nhỏ của cô, bắt đầu đụ cô một cách điên cuồng. 

Cứ như vậy, ở tư thế này, Diệp Phi đụ hai chị gái của mình gần nửa tiếng, cho đến khi họ ngủ say như dì của anh thì anh mới dừng lại. 

Trong thời gian tiếp theo, Diệp Phi tìm thấy Mẹ Thủy, ba người dì, người dì và Đông Phương Nhược Lan ở những phòng khác nhau và lần lượt cho họ ăn, đồng thời anh cũng xuất tinh vô số lần vào những cái lồn nhỏ khác nhau nhưng tuyệt vời của họ. 

(Ban đầu tôi muốn đi qua từng phụ nữ, nhưng điều đó sẽ chiếm quá nhiều không gian và sẽ không thú vị nếu quan hệ tình dục liên tục nên tôi sẽ chỉ đề cập ngắn gọn ở đây.)

Điều duy nhất khiến Diệp Phi vừa chán nản vừa mong chờ chính là mẹ anh, người mà anh yêu nhất và là người mà anh muốn đụ nhất, lại chưa từng gặp anh. Anh không biết liệu ông trời có hiểu được điều anh đang nghĩ hay không và đã đặc biệt an bài để anh có thể lưu giữ niềm vui tuyệt vời nhất cho đến phút cuối cùng. 

Lúc này, gần như cả một đêm đã trôi qua, bây giờ trời đã gần rạng sáng. Không biết mẹ nóng lòng muốn đi ngủ trước hay mẹ đã trở nên hưng phấn hơn bình thường sau khi nghe chuyện dâm ô cả đêm. 

Trong tâm trạng cực kỳ phấn khích, Diệp Phi bước vào một căn phòng mà anh chưa từng bước vào, trần truồng và mang theo một con cặc to khiến tất cả các cô gái mê mẩn. 

Tuy nhiên, Diệp Phi thất vọng khi mẹ anh vẫn không có trong phòng này. Căn lều lớn này được chia thành mười sáu phòng nhỏ, một phòng dành cho hai chị em, chín phòng dành cho chín cô gái còn lại. Trong sáu phòng còn lại, chỉ có một phòng có người mẹ yêu quý của anh, còn năm phòng còn lại trống rỗng. 

Tuy rằng chỉ là tốn công sức đi thăm dò mấy gian phòng, nhưng Diệp Phi cảm thấy thời gian này cũng quá dài. Sau một đêm trừng phạt, con cặc to lớn của hắn vẫn chưa thỏa mãn mà càng khát nước không chịu nổi. Chỉ bằng cách đút cái lồn băng lửa tuyệt vời nhất trên đời của mẹ mình và phun mạnh vào trong đó vài lần thì cậu mới có thể thực sự nuôi nó. 

Chạy nhanh hết mức có thể qua các phòng, Diệp Phi cuối cùng cũng tìm thấy người mẹ thân yêu của mình ở căn phòng áp chót. Tuy nhiên, cảnh tượng trước mắt lại nằm ngoài sự mong đợi của anh.


──────────────────────────────────────────────────
Quyển 4 - Chương 941: Sức mạnh của thôi miên

Trong khi tìm kiếm mẹ khắp nơi, Diệp Phi đã thầm tưởng tượng mẹ sẽ chào đón mình như thế nào. Có phải anh ấy đã ngủ quên sau khi chờ đợi quá lâu? 

Hay bạn đang đợi trong bộ đồ ngủ, có chút dè dặt như hai chị em? 

Hay giống như các dì, chỉ cần cởi trần thân hình gợi cảm để chào đón sự xuất hiện của chính mình? 

Thậm chí giống như một người dì quyến rũ, thủ dâm trong khi chuẩn bị cho một trận chiến thực sự?

Khó trách Diệp Phi không thể xác định. Trong số tất cả phụ nữ, có hai người anh biết rõ nhất. Một người là em gái song sinh Diệp Vân Kỳ, người có mối liên hệ tinh thần với anh, còn người kia là người mẹ thân nhất và người phụ nữ yêu thích của anh, Lưu Di Nhu. Tuy nhiên, cách cư xử của mẹ anh là quá đáng. Cô ấy đã thay đổi, có khi còn nhút nhát hơn cả cô gái dịu dàng nhất; đôi khi cô ấy còn tán tỉnh hơn cả gái điếm quyến rũ nhất; đôi khi cô ấy giống như thiên thần thuần khiết nhất trên thiên đường; đôi khi cô ấy giống như mụ phù thủy quyến rũ và tội lỗi ở nơi sâu nhất của địa ngục. Tóm lại, mỗi lần Diệp Phi đều được cung cấp đủ sự mới mẻ để khiến hắn kinh ngạc. 

Vì vậy, cho dù Lưu Nghĩa Như không phải mẹ ruột của Diệp Phi, cũng không phải nữ thần tuyệt đối trong lòng anh từ nhỏ, cô vẫn có thể trở thành người phụ nữ yêu thích của Diệp Phi. 

Lần này cũng vậy. Diệp Phi vốn tưởng rằng mình đã nghĩ đến hết thảy khả năng, nhưng khi nhìn thấy mẹ mình, hắn vẫn cảm thấy vô cùng kinh ngạc, thậm chí có chút choáng váng. 

Lúc này, Lưu Nghĩa Như không mặc bất kỳ bộ quần áo gợi cảm nào, cũng không trực tiếp dụ dỗ con trai mình bằng thân hình trần trụi. Cô ấy chỉ mặc một bộ vest công sở màu đen giản dị, lặng lẽ ngồi trên giường, cầm chiếc máy tính trên tay và nhìn vào thứ gì đó. 

Trong phòng không có đèn bật sáng, chỉ có ánh sáng mờ nhạt từ màn hình máy tính, nhưng thị lực của Diệp Phi rất tốt, có thể nhìn rõ khung cảnh trong phòng, đặc biệt là người mẹ xinh đẹp và nghiêm túc, khiến anh càng cảm thấy bối rối. 

Tôi nhớ ngày xưa mẹ tôi thường ăn mặc như thế này và bận rộn ở nhà. Tuy nhiên, trong khoảng nửa năm trở lại đây, đặc biệt là sau khi hoàn toàn giao phó cả tâm hồn và thể xác cho con trai, cô lại dành nhiều tâm tư cho gia đình hơn. Ở nhà, cô không nghĩ tới công việc. Đương nhiên, cô sẽ không mặc bộ đồ chuyên nghiệp chỉ mặc ở công ty. Vì vậy, bộ trang phục của mẹ cô đã là ký ức xa xôi trong lòng Diệp Phi. 

"Tiểu Man, là con sao? Đã muộn như vậy, con muốn cùng mẹ làm gì?"

Lúc này, cuối cùng Lưu Nghĩa Như cũng "phát hiện" ra con trai mình lối vào, nhẹ nhàng hỏi. Giọng điệu này bây giờ hiếm thấy, nhưng khi Diệp Phi còn nhỏ cho đến hơn nửa năm trước, bà vẫn luôn dùng giọng điệu dịu dàng này để nói chuyện với con trai mình. 

Nghe được giọng nói dịu dàng của mẹ, Diệp Phi không khỏi sững sờ, như đột nhiên quay về quá khứ. Khi đó, cơ thể anh còn rất yếu và anh luôn sống dưới sự chăm sóc của mẹ. 

Tuy nhiên, dù có choáng váng thế nào đi chăng nữa, có một điều mà anh không bao giờ có thể quay lại được. Khi đó, mẹ anh là nữ thần cao quý và thánh thiện nhất trong lòng anh. Dù rất gắn bó với cô nhưng Diệp Phi cũng không dám có bất kỳ suy nghĩ không đáng có nào về cô. Lúc này, khi nhìn lại tình mẹ con trong sáng, phản ứng đầu tiên của anh là vô cùng phấn khích. Anh cảm thấy sự cám dỗ của mẹ đối với anh lúc này còn mạnh mẽ hơn gấp mười lần so với khi anh cố tình mặc đồ lót gợi cảm và thực hiện những động tác quyến rũ. 

Bất kể anh có thể quay lại quá khứ hay không, có một điều chắc chắn, đó là Diệp Phi đã nhìn thấy ý định của mẹ mình, anh rất cảm động và vô cùng phấn khích về điều này. Để hợp tác với mẹ, anh chỉ đơn giản lợi dụng trạng thái thôi miên này để thôi miên bản thân. 

Không thể không nói, tinh thần lực mạnh mẽ của Diệp Phi không chỉ thích hợp để chiến đấu mà còn có thể thôi miên. Cho dù người bị thôi miên là chính mình thì sau một thời gian, anh ta đã thành công thay đổi tâm lý trở về bản thân yếu đuối hơn nửa năm trước, thậm chí có hơi quá đáng. 

Vốn dĩ Diệp Phi chỉ muốn dùng sức mạnh tinh thần mạnh mẽ dị thường của mình để cưỡng bức thay đổi tiềm thức, đưa tâm lý của mình về quá khứ, nhưng không ngờ, anh lại vô tình nhận ra một khả năng thôi miên mạnh mẽ. Dưới năng lực này, hắn cư nhiên đã thành công chế tạo chính mình suy nghĩ thật sự quay trở lại hơn nửa năm trước. Nói trắng ra, ký ức hơn nửa năm tạm thời bị phong ấn. May mắn thay, đây hoàn toàn là khả năng của chính anh ấy. Sau khi bị phong ấn, nó sẽ tự động được giải phóng miễn là anh ấy ngủ một lúc. Nếu không lần này hắn thật sự đã trốn thoát rồi.

Kết quả, đối mặt với mẫu thân cao quý thánh khiết như nữ thần, Diệp Phi trần trụi còn có cặc to, đột nhiên cảm thấy vô cùng xấu hổ và sợ hãi, vội vàng lắp bắp: "Không, không có chuyện gì, ta về trước..."

"Chờ một chút!" Lưu Nghĩa Như ngăn con trai lại, đặt máy tính cầm tay sang một bên rồi bật chiếc đèn năng lượng mặt trời trên bàn cạnh giường ngủ. 

Dưới ánh sáng dịu nhẹ của chiếc đèn bàn, Lưu Nghĩa Như “cuối cùng” phát hiện ra con trai mình đang khỏa thân. Bà không khỏi cau mày, dùng giọng điệu nuông chiều có chút trách móc nói: "Con à, mẹ đã bao nhiêu lần bảo con không được trần truồng chạy nhảy vào ban đêm rồi? Sức khoẻ con tệ quá, lỡ bị cảm lạnh thì sao? Lại đây, mẹ sẽ mặc quần áo cho con."

Diệp Phi, người đã tự thôi miên thành công, hiện đang tự hỏi tại sao mình lại xuất hiện trong phòng mẹ mình và trần truồng như vậy. Điều anh không thể hiểu được là khi đối mặt với mẹ mình, anh không còn cảm thấy bà thiêng liêng và cao quý như trước, điều này khiến anh không dám có một chút xúc phạm nào. Thay vào đó, anh ấy rất phấn khích, điều này khiến con cặc cứng của anh ấy không những không mềm mà thậm chí còn cứng hơn.

Trên thực tế, điều này là bình thường. Mặc dù Diệp Phi đã phong ấn thành công ký ức của mình, nhưng có một số điều không thể thay đổi, chẳng hạn như sức hút của mẹ anh đối với anh sẽ không bị lung lay ngay cả khi thế giới bị hủy diệt, và tình yêu sâu sắc của anh dành cho mẹ mình. Nếu không, hơn nửa năm trước trí nhớ của hắn sẽ không quay trở lại. Bạn có thể nhận ra mẹ cô ấy, vì Lưu Nghĩa Như bây giờ đã khác rất nhiều so với hơn nửa năm trước. Khi đó, cô chỉ là mỹ nhân hiếm có trên thế giới nhưng giờ đây, cô xinh đẹp chẳng kém bất kỳ ai trên thế giới. Cho dù hình dáng chung không thay đổi, chắc chắn sẽ khiến những người hơn nửa năm không gặp cũng không dám nhận ra cô. 

Dù nghi ngờ nhưng Diệp Phi vẫn rất nghe lời mẹ. Anh lập tức đồng ý và dùng hai tay ấn con cặc to cứng như thanh sắt vào bụng dưới, ôm chặt, hơi cong người rồi chậm rãi bước về phía mẹ. 

Lưu Nghĩa Như không biết lúc này con trai mình đã phong ấn ký ức, còn tưởng rằng hắn đang hợp tác với mình. Thấy con trai tham gia vào bộ phim nhiều như vậy, cô cũng rất cố gắng để nhập vai. Nụ cười trên mặt cô càng trở nên dịu dàng, cô nhẹ nhàng nói: "Con trai ngốc nghếch, con là do mẹ sinh ra. Không có gì ở con mà mẹ con chưa nhìn thấy. Ngoan ngoãn buông tay ra, mẹ sẽ tìm cho con bộ quần áo để mặc."


──────────────────────────────────────────────────
Tập 4 Chương 942 Bà mẹ tục tĩu chơi đùa với Kiều Nhi 1

"Ồ."

Diệp Phi lại đồng ý và từ từ thả tay ra khỏi cặc mình. Con cặc to mà anh ấn vào bụng dưới đột nhiên nhảy lên, chĩa thẳng vào mẹ ruột của anh, đánh nhẹ.

"Ừ! To quá!" 

Lưu Di Nhu, người hoàn toàn say mê với bộ phim, đã thốt lên như thể lần đầu tiên cô nhìn thấy con cặc to của con trai mình. Sau đó khuôn mặt xinh đẹp của cô lập tức thẳng lên. Bà nhìn con trai mình bằng đôi mắt đẹp và hỏi: "Có chuyện gì vậy?"

"Tôi... tôi..." Diệp Phi hèn nhát ré lên, xấu hổ đến mức muốn tìm một vết nứt trên mặt đất để bò vào. Kỳ thực, thậm chí hơn nửa năm trước, nội tâm hắn cũng không yếu đuối như vẻ ngoài, nếu không hắn đã không trở thành một siêu hacker đáng sợ trên Internet. Tuy nhiên, ai đã khiến anh phải đối mặt với nữ thần mẹ trong tâm trí bây giờ? Hơn nữa, sau khi phơi bày dương vật của mình trước mặt mẹ, trong lòng anh dâng lên một cảm giác hưng phấn khó tả, khiến anh càng xấu hổ hơn. 

"Con trai, mẹ biết con đã lớn và biết con muốn phụ nữ, đây là chuyện bình thường."

Lưu Nghĩa Như nhẹ giọng nói, sau đó giọng điệu chuyển sang bất lực: "Nhưng, hiện tại anh đang đối mặt với tôi, mẹ ruột đã sinh ra anh và nuôi dưỡng anh. Anh làm sao có thể làm được điều này?"

“Mẹ, con xin lỗi…” Diệp Phi xấu hổ xin lỗi, nhưng sự hưng phấn khó tả trong lòng càng lúc càng mạnh. 

Lưu Nghĩa Như nhẹ nhàng thở dài, nhẹ nhàng hướng dẫn con trai: “Con ngoan, nói cho mẹ biết, con có những suy nghĩ đó về mẹ không?”

"Tôi không làm vậy!" Tim Diệp Phi đập thình thịch, vội vàng phủ nhận. 

"Không? Vậy tại sao cặc của ngươi cứng như vậy? Nói cho ta biết, ngươi thật sự muốn nhét thứ xấu xa này của ngươi vào âm hộ của mẹ ngươi và đụ mẹ ruột của ngươi thật mạnh à?"

Lưu Nghĩa Như nhìn con trai mình, cười nửa miệng nhưng lại không cười. Bà hiểu rất rõ con trai mình và biết cách chọc tức nó nhất, đó là lúc bà nói ra những lời dâm ô như một người mẹ. 

Quả nhiên, tuy trí nhớ bị phong ấn, nhưng khi nghe mẫu thân cao quý nói lời thô tục như vậy, Diệp Phi đột nhiên hưng phấn run lên, tim đập loạn nhịp, trực tiếp thừa nhận: "Vâng, mẹ, con xin lỗi."

"Anh xin lỗi thì có được không? Anh là đồ hư hỏng, anh còn muốn đụ mẹ ruột của mình nữa. Thật không thích hợp. Để khiến anh nhớ rõ hơn, hôm nay mẹ sẽ trừng phạt anh!"

Lưu Nghĩa Như diện một gương mặt xinh đẹp, khắc họa trọn vẹn hình ảnh người mẹ muốn sửa chữa đứa con trai nghịch ngợm của mình. 

"Ồ."

Diệp Phi lại đồng ý mà không hề phản đối. Trong lòng anh, mẹ anh luôn là nữ thần hoàn hảo nhất, một nàng tiên không ăn pháo hoa trên đời và không được phép báng bổ. Nhưng hôm nay, anh lại có những suy nghĩ như vậy về mẹ mình. Cho dù mẹ không trừng phạt, hắn cũng không thể tha thứ cho mình, chấp nhận sự trừng phạt của mẹ sẽ khiến hắn cảm thấy dễ chịu hơn. 

"Ta nên trừng phạt ngươi thế nào đây, con nhỏ muốn đút vào lồn mẹ ngươi?"

Lưu Nghĩa Như cau mày suy nghĩ một chút, đột nhiên vỗ tay cười nói: "Chính là như vậy, ngươi vì mẹ mà cặc của ngươi cứng như vậy, vậy mẹ sẽ vì mẹ mà trừng phạt ngươi mềm yếu!"

“Nhưng nó không nghe lời tôi.”

Diệp Phi không khỏi làm khó trước mặt mẹ mình. Anh ta từ lâu đã ghét con gà trống không vâng lời của mình, nhưng anh ta không thể chỉ huy nó. Thay vào đó, anh càng trở nên phấn khích hơn vì được đối mặt với mẹ mình. 

“Con thực sự không thể làm gì được con, vì con không làm được nên mẹ sẽ tự tay làm mềm nó, để nó không chỉ vào mẹ, khiến mẹ khó chịu.”

Lưu Nghĩa Như vừa nói vừa chậm rãi quỳ xuống, đưa khuôn mặt xinh đẹp như tiên của mình lại gần con cặc dài gần 20 phân của con trai mình. Vẻ say mê tràn ngập đôi mắt xinh đẹp của cô. 

"Thật là một con cặc dày và dài! Thật là một mùi quyến rũ!"

Lưu Nghĩa Như đưa mũi đến gần con cặc to của con trai, ngửi thấy mùi tinh dịch của con trai và tinh dịch của người phụ nữ không quen biết trên đó, say sưa khen ngợi: “Con thật xứng đáng làm con trai của ta. Con cặc của nó to như vậy, ai trở thành người phụ nữ của con sẽ hạnh phúc như vậy!”

Lúc này, Diệp Phi hoàn toàn bối rối trước màn trình diễn của mẹ mình. Đây có còn là người mẹ cao quý như nữ thần của anh không? 

Tại sao bà lại bị ám ảnh bởi con cặc của con trai ruột mình đến vậy? 

Tuy nhiên, phải nói rằng Diệp Phi đã vui mừng đến mức suýt ngất đi vì cách cư xử của mẹ mình. 

"Hả..." Sau khi ngửi một lúc, Lưu Nghĩa Như bĩu cái miệng đỏ tươi, thổi vào quy đầu to lớn của con trai mình. Con cặc của Diệp Phi đột nhiên nhảy lên vài lần sau khi được mẹ kích thích. 

"Cười khúc khích, con trai tôi hư lắm, cặc nó tệ quá, nó thật sự không thành thật." Lưu Nghĩa Như cười khúc khích mấy tiếng, sau đó đột nhiên giơ ngón trỏ tay phải lên, búng nhẹ vào quy đầu to lớn màu tím của con trai mình. 

“Gầm…” Diệp Phi đột nhiên phát ra một tiếng gầm trầm sau khi bị ngón tay ngọc thon dài của mẹ đánh nhẹ. Con cặc to lớn vốn đã căng phồng đến cực điểm của anh bỗng nhiên sưng lên thêm ba điểm. Sau đó mắt anh mở ra, một lượng lớn tinh dịch phun ra, tất cả đều đập vào khuôn mặt xinh đẹp và ngột ngạt của mẹ anh. 

Nguyên bản, sau một đêm chinh phục, anh ta đã xuất tinh không dưới hai mươi lần trong mười một cái lồn của các chị, các cô, các cô. Ngay cả đối với Diệp Phi, tinh dịch xuất ra sẽ trở nên loãng hơn một chút, nhưng lần này thì khác. Tinh dịch phun ra đặc quánh như thể đã bị giữ lại hàng chục ngày, số lượng cũng rất lớn. Nó không dừng lại cho đến khi tràn ngập khuôn mặt xinh đẹp của mẹ cô. 

Khi con trai cô xuất tinh, Lưu Di Nhu cũng rất ngạc nhiên. Bạn phải biết rằng với kỹ năng ngày càng sâu sắc, sức chịu đựng của Diệp Phi ngày càng mạnh mẽ hơn. Bây giờ chỉ có tác dụng mạnh mẽ của Huyền Âm Tuyệt, chính là sự co bóp mạnh mẽ của âm đạo mẹ ruột cô khi đạt cực khoái, mới có thể thực sự khiến con trai bà không thể kiểm soát được và nó không khỏi xuất tinh. Bây giờ, cô chỉ búng nhẹ cặc anh, và cô thực sự đã ngăn anh xuất tinh trực tiếp. 

Đương nhiên, đây không phải là vì Diệp Phi đã phong ấn hắn biến thái năng lực, mà là cảnh tượng lúc này quá kích động đối với hắn, khiến hắn hưng phấn đến sắp nổ tung, đó là lý do khiến hắn không chịu nổi. 

Lưu Nghĩa Như vốn tưởng rằng con trai đang cùng mình đóng vai, tự nhiên không biết chuyện này. Bà cho rằng việc con trai mình xuất tinh nhanh là do kỹ năng diễn xuất của con trai bà và việc tham gia quá sâu vào vở kịch. Vì vậy, bà không khỏi phấn khích và nỗ lực hơn để bản thân có thể đắm chìm hoàn toàn vào vở kịch như con trai mình. 

"Con hư, sao con không nhịn được? Con đã bôi thứ bẩn thỉu của con lên mặt mẹ ta!"

Sau khi con trai xuất tinh xong, Lưu Nghĩa Như rời khuôn mặt xinh đẹp ra khỏi cặc anh, bĩu cái miệng nhỏ nhắn phàn nàn, nhưng vừa nói xong, cô đã dùng đôi tay nhỏ bé của mình đưa "thứ bẩn thỉu" khắp mặt vào miệng, nếm thử thật ngon lành.


──────────────────────────────────────────────────
Tập 4 Chương 943 Bà mẹ dâm đãng chơi đùa với Kiều Nhi 2

“Mẹ, con xin lỗi, con…” Nhìn thấy tinh dịch của mình dính đầy trên mặt mẹ, lại nghe thấy lời trách móc của bà, Diệp Phi vội vàng xin lỗi, nhưng giữa lời, hắn lại nhìn thấy mẹ mình thực sự đã ăn tinh dịch của chính mình, có vẻ như đang rất hưởng thụ. Anh ấy bị sốc.

Sau khi cho hết tinh dịch trên mặt vào miệng nhỏ ăn xong, anh lấy khăn ướt lau mặt cho sạch sẽ. Sau đó Lưu Nghĩa Như tiếp tục nhìn con trai mình, bất mãn nói: "Sao con xuất tinh nhanh như vậy? Con cặc to như vậy của ta chẳng ra gì cả."

Lúc này Diệp Phi đã có chút sợ hãi trước mẹ mình. Mặc dù một người mẹ như vậy hấp dẫn hơn và khiến anh yêu điên cuồng, nhưng hình ảnh dâm đãng này đã cách xa hình ảnh nữ thần trong lòng anh hơn mười năm. Hắn lúc này không thể tiếp nhận được, vội vàng nói: "Mẹ, nó đã dịu đi rồi, con về ngay."

Nói xong hắn quay người muốn rời đi.

"KHÔNG!" 

Lưu Nghĩa Như nắm lấy cánh tay con trai, kiên quyết nói: "Con trai của mẹ Lưu Nghĩa Như sao có thể vô dụng như vậy? Mẹ muốn huấn luyện con trở thành một người đàn ông thực sự, không phải con bây giờ!"

"Tại sao tôi lại là kẻ thua cuộc như vậy?" Diệp Phi lẩm bẩm không tin.

"Anh có một con cặc to như vậy, nhưng lại có thể xuất tinh ngay từ lần chạm đầu tiên. Đó không phải là con khốn sao?" 

Lưu Nghĩa Như trợn mắt nhìn con trai, nói, mặc dù lời nói của bà rất chấn động, nhưng bà không biết con trai mình đã phong ấn trí nhớ của mình. Cô chỉ đánh giá dựa trên kinh nghiệm trong quá khứ rằng cô càng nói điều này thì con trai cô sẽ càng đụ cô mạnh hơn, điều này khiến cô cảm thấy dễ chịu hơn. 

Thấy sắc mặt con trai có chút u ám vì lời nói của mình, Lưu Nghĩa Như thầm thở dài trước khả năng diễn xuất của con trai trong khi tiếp tục đánh nó: "Mày như thế này mà còn muốn đụ mẹ mày à? Cho dù mẹ đụ thật mày, tao sợ con cặc của mày chạm vào âm hộ mẹ cũng sẽ xuất tinh. Nhiều nhất là mày sẽ xuất tinh ngay khi đưa vào. Trong trường hợp đó, chúng ta đụ con mèo của bà ấy à, hay là mày cảm thấy thoải mái?"

Tôi phải nói rằng lời nói của Lưu Di Nhu thực sự gây sốc. Nếu như Diệp Phi đầu óc thực sự yếu đuối, chỉ mấy lời này cũng có thể khiến hắn mất tự tin. Tuy nhiên, thậm chí hơn nửa năm trước, Diệp Phi trong lòng cũng không yếu đuối như bề ngoài. Ngược lại, anh ấy rất mạnh mẽ. Vì vậy lúc này, thay vì từ bỏ bản thân vì lời nói của mẹ, anh lại nổi lên kiêu ngạo. 

Và mẹ vừa nói gì thế? 

Cô ấy thực sự muốn đụ cô ấy! 

Cho dù chỉ là nói chuyện bình thường, Diệp Phi cũng hưng phấn đến không nhịn được. Con cặc to đã mềm ra chỉ vì xuất tinh vào mặt mẹ lại đứng dậy. Đồng thời còn nói: "Vừa rồi ta quá khẩn trương, lần này nhất định sẽ không xảy ra chuyện!"

"Ôi, cứng quá nhanh. Còn trẻ thì tốt. Cặc của tôi cương cứng nhanh quá."

Lúc này Lưu Nghĩa Như đã hoàn toàn đảm nhận vai bà mẹ dâm đãng dụ dỗ con trai mình: “Hy vọng lần này tôi không xuất tinh sớm như vậy, nếu không mẹ tôi sẽ tức giận.”

Nói xong, Lưu Nghĩa Như lại ngồi xổm xuống trước mặt con trai, đưa tay ra ôm lấy con cặc dày, dài, cứng và mềm của anh. Vừa nhẹ nhàng vuốt ve nó, nàng vừa thành khẩn khen ngợi: "Con quả nhiên là con trai Lưu Nghĩa Như của ta. Con cặc dày, dài và cứng, quả thực là một pháp khí!"

Nghe được lời khen ngợi của mẹ bên tai, lại được bàn tay nhỏ nhắn mềm mại của bà nâng cặc của mình như thế này, Diệp Phi vui mừng đến mức toàn thân run lên, hơi thở cũng trở nên nặng nề hơn. 

Trong lúc Lưu Nghĩa Như tăng tốc cặc của con trai, cô ngước khuôn mặt xinh đẹp lên, nhìn con trai mình và hỏi: “Mẹ làm như vậy chẳng phải rất thoải mái sao?”

"Thật thoải mái, thật thoải mái. Mẹ, mẹ có thể dừng nhanh như vậy được không? Con sẽ xuất tinh."

Diệp Phi nhanh chóng nói, kỳ thực kỹ thuật của Lưu Nghĩa Như rất tốt, nhưng dù sao chỉ dùng tay cũng không thể kích thích dương vật bằng việc đưa nó vào âm đạo. Tuy nhiên, sự kích thích tâm lý mà Diệp Phi nhận được lúc này thực sự quá lớn. Nữ thần hoàn hảo trong tâm trí anh, mẹ ruột của anh, đột nhiên biến thành một con điếm quyến rũ. Cô ấy thủ dâm bằng chính đôi tay của mình. Cảm giác thật hưng phấn, Diệp Phi lại có cảm giác muốn xuất tinh lần nữa. 

"Đúng là một đứa con trai vô dụng!"

Lưu Nghĩa Như thở dài, chậm rãi động tác tay như con trai nói. Tuy nhiên, cô đã thè chiếc lưỡi thơm tho của mình ra và dùng đầu lưỡi liếm vào quy đầu của con trai mình. Cô lăn giọt tinh dịch còn lại vào miệng. Sau đó, cô đưa lưỡi ra và liếm vòng tròn quy đầu to lớn của con trai mình. 

"Xì--" Diệp Phi không khỏi sung sướng mà thở dốc, dương vật hưng phấn mà run lên. Trong trí nhớ của anh, anh chưa từng xem bất kỳ bộ phim khiêu dâm nào. Anh chỉ nghe những người lính nói về chuyện đó trong doanh trại quân đội và đã thấy những mô tả trong tiểu thuyết. 

Nhưng lúc này, hắn đột nhiên tự mình trải nghiệm. Một người phụ nữ không chỉ giúp anh thủ dâm mà còn dùng lưỡi liếm cặc anh. Quan trọng hơn, người phụ nữ này còn là mẹ ruột của anh. 

Nhìn thấy nữ thần thánh thiện và hoàn hảo nhất trong tâm trí anh vươn chiếc lưỡi đỏ mềm mại và nhẹ nhàng liếm quy đầu to lớn màu tím của anh, mặc dù khoái cảm trên cặc không mạnh lắm nhưng sự kích thích đối với tinh thần của Diệp Phi lại lớn đến mức cảm giác muốn xuất tinh lại dâng lên. 

Lúc này, Lưu Nghĩa Như, người đã liếm đầu con trai mấy lần, đột nhiên há to miệng, đưa toàn bộ đầu con trai vào trong, bắt đầu nhẹ nhàng mút. 

Trong khoảnh khắc quy đầu được cái miệng mềm mại của mẹ bao bọc, Diệp Phi cảm thấy một cảm giác cực kỳ sảng khoái lập tức truyền từ cặc đến toàn thân, cuối cùng tiến thẳng lên đại não, khiến hắn không thể khống chế được nữa. 

"Mẹ... Mẹ..." Diệp Phi đã lên đến đỉnh điểm, vô thức gọi mẹ, bắt đầu phun ra bạo lực. Thần khí dày đặc lần lượt trút vào cái miệng nhỏ ngọt ngào của mẹ, dường như không có hồi kết. 

"Hừm..." Đối mặt với sự phun trào đột ngột của con trai, Lưu Nghĩa Như cũng rên rỉ, nhưng thay vì nhổ con cặc của con trai ra, cô lại ôm chặt hơn và tăng cường độ mút. 

Bằng cách này, dương vật của Diệp Phi được mẹ bú vui vẻ hơn và anh xuất tinh mạnh hơn. Anh không dừng lại cho đến khi cái miệng nhỏ nhắn của mẹ anh không còn chịu nổi nữa, và vệt tinh dịch bắt đầu tràn ra từ khóe miệng bà. Cũng may Diệp Phi chỉ phong ấn ký ức, thân thể cường tráng vẫn còn ở đó. Nếu không, huống chi là hắn yếu đuối hơn nửa năm trước, ngay cả một người bình thường xuất tinh nhiều như vậy một lúc cũng có lẽ sẽ phải nằm trên giường mấy tháng nếu không trực tiếp chết.


──────────────────────────────────────────────────
Tập 4 Chương 944 Bà mẹ tục tĩu chơi đùa với Kiều Nhi 3

Mãi cho đến khi con trai xuất tinh xong, Lưu Nghĩa Như mới nuốt tinh dịch trong miệng phát ra tiếng “ròng rọc”, sau đó mút sạch quy đầu đã mềm ra của con trai. Sau đó nàng nhổ ra con cặc, liếm khóe miệng với nội dung còn dang dở, say sưa nói: “Con trai trẻ, con cặc trẻ, tinh dịch trẻ, ngon quá, mẹ thích quá!”

Diệp Phi mừng rỡ xuất tinh, cúi đầu nhìn bộ dáng dâm đãng của mẫu thân nữ thần thánh thiện cao quý của mình. Con cặc to vừa mềm lại nhảy lên đánh thẳng vào khuôn mặt xinh đẹp của mẹ. 

Lưu Nghĩa Như đưa tay ôm lấy con cặc to nóng bỏng của con trai, vừa nhẹ nhàng xoa lên khuôn mặt xinh đẹp dịu dàng của cô vừa khen ngợi: “Thật tuyệt vời, anh ấy lại đứng dậy nhanh như vậy, còn kéo dài hơn trước.”

Nói đến đây, Diệp Phi còn chưa kịp tự hào thì Lưu Nghĩa Như đã đổi chủ đề: “Tuy nhiên, điều này vẫn chưa đủ, bởi vì nhét nó vào âm hộ còn thoải mái hơn là nhét vào miệng mẹ. Vì vậy, nếu muốn trở thành một người đàn ông thực sự có thể khiến phụ nữ muốn chết, bạn phải tiếp tục tăng cường để có tư cách.”

"Mẹ ơi, có đủ tư cách nghĩa là gì?"

Diệp Phi vội vàng hỏi. Hai lần xuất tinh liên tiếp khiến anh tận hưởng trọn vẹn niềm vui khi xuất tinh. Đặc biệt là khi được mút và xuất tinh trong khuôn miệng nhỏ nhắn mềm mại của mẹ, cảm giác sướng đến mức cậu gần như bay lên. Cho nên lúc này Diệp Phi không còn có thể suy nghĩ vì sao mẫu thân lại có biến hóa lớn như vậy, hắn cũng không có thời gian quan tâm tại sao thân thể của mình đột nhiên trở nên cường tráng như vậy. 

“Ít nhất tôi phải ở trong miệng mẹ năm phút.” Lưu Nghĩa Như ngước khuôn mặt xinh đẹp lên, nhìn con trai với nụ cười dâm đãng: “Vậy thì sao, con trai ngoan của mẹ, con có tự tin mình có thể làm được không?”

"Cái này. . . " Diệp Phi không khỏi do dự. Cảm giác cặc cậu được ngậm trong cái miệng nhỏ nhắn của mẹ thật tuyệt vời. Anh ta không có đủ tự tin để cầm cự dù chỉ một phút chứ đừng nói đến năm phút. 

"Hãy làm như vậy đi. Chỉ cần con có thể kiên trì được năm phút, mẹ sẽ thưởng cho con, được không?"

Lưu Nghĩa Như cười duyên dáng nói: "Con ngoan, con không muốn đụ mẹ sao? Chúng ta là mẹ con. Mẹ không thể để con đụ mẹ, nhưng những chuyện khác thì có thể. Chỉ cần con làm được, mẹ sẽ cho con xem mẹ thế nào?"

"Được, được!"

Diệp Phi vội vàng gật đầu. Mẹ anh luôn là nữ thần hoàn hảo trong lòng anh. Dù bây giờ mẹ anh đã làm những điều rất dâm ô nhưng anh vẫn không dám trân trọng cơ thể trần trụi của bà. Nhưng bây giờ mẹ anh đã chủ động, anh sao có thể không đồng ý? 

“Vậy mẹ sắp bắt đầu rồi.”

Lưu Nghĩa Như khẽ mỉm cười, lại mở miệng, lại đưa con cặc cứng rắn của con trai vào miệng. Vừa mút mạnh quy đầu, vừa dùng chiếc lưỡi đinh hương mềm mại của mình quét qua quy đầu thô ráp của con trai mình. 

Nhạy cảm quy đầu lại lọt vào miệng mẹ, Diệp Phi không khỏi vui sướng mà run lên. Khi mẹ anh mút một cách khéo léo, những làn sóng khoái cảm mạnh mẽ hơn tiếp tục ập vào tâm trí anh, và chẳng bao lâu sau, anh lại có cảm giác muốn xuất tinh trở lại. 

Tuy nhiên, để thưởng thức cơ thể của nữ thần mẫu, Diệp Phi tuyệt vọng kìm nén niềm vui khủng khiếp này. 

Dù ký ức đã bị phong ấn nhưng khả năng biến thái của Diệp Phi vẫn còn đó. Sở dĩ vừa rồi hắn xuất tinh nhanh như vậy là do tinh thần bị kích thích quá mức. Anh cố tình chịu đựng vào lúc này. Ngoài ra, sau khi xuất tinh một lần trên khuôn mặt xinh xắn và trong cái miệng nhỏ nhắn của mẹ, cậu đã ít nhiều quen với sự kích thích từ mẹ ruột. Vì vậy, dù vẫn bị mẹ hút đến khi linh hồn sắp rời khỏi cơ thể nhưng cuối cùng anh vẫn chịu đựng được. 

Năm phút sau, Lưu Nghĩa Như dừng lại, thỏa mãn nhổ ra con cặc lớn của con trai mình. Bà ngước khuôn mặt xinh đẹp lên nhìn con trai khen ngợi: "Không tệ, con đúng là con ngoan của mẹ. Con đã tiến bộ rất nhiều. Bây giờ mẹ muốn khen thưởng con."

Nói xong, Lưu Nghĩa Như đứng dậy, đối mặt với con trai, bắt đầu chậm rãi cởi cúc áo của cô. 

Nhìn thấy động tác của mẹ, Diệp Phi hưng phấn đến gần như ngừng thở. Mặc dù anh là mẹ ruột của anh và lớn lên bằng sữa của bà khi anh còn nhỏ nhưng Diệp Phi chưa bao giờ nhìn thấy cơ thể của bà kể từ khi anh có thể nhớ được. Không phải hắn không có cơ hội, mà là hắn cho dù có cơ hội cũng không dám làm, bởi vì mẹ hắn là nữ thần, trong lòng hắn không thể báng bổ. 

Nhưng bây giờ, mẹ anh lại chủ động cho anh xem, bà vẫn khơi dậy ham muốn của anh. Lúc này, anh không còn sự kính sợ ban đầu về mẹ nữa mà thay vào đó là nỗi khao khát đã thấm sâu vào tâm hồn anh. 

Trang phục của Lưu Nghĩa Như trông có vẻ nghiêm túc nhưng lúc này cô chỉ đang tán tỉnh con trai mình mà thôi. Trên thực tế, cô ấy mặc rất ít. Sau khi cởi cúc áo khoác đen có ve nhỏ, cô trực tiếp để lộ chiếc áo ngực màu đen bên dưới. Sau đó cô không cởi áo lót mà kéo mép dưới rồi nhẹ nhàng lật lên. 

Khi chiếc áo lót được kéo lên, cặp vú to như quả cầu ngọc hình bán nguyệt của Lưu Nghĩa Như lập tức nhảy ra ngoài, hơi run rẩy trước ngực cô. Trên nền áo đen, bộ ngực ấm áp như ngọc bích này trông càng trắng nõn và mềm mại hơn. Bởi vì cô đã bị kích thích nên hai núm vú nhỏ phía trên hơi cương lên, thanh tú và quyến rũ như hai quả dâu tây nhỏ. 

Trong ký ức bị phong ấn một phần của Diệp Phi không có chuyện như vậy, nhưng bản chất của đàn ông là quý trọng phụ nữ. Khi nhìn thấy bộ ngực to trắng nõn của mẹ, anh cảm thấy chúng thật hoàn hảo và gợi cảm đến mức anh muốn ôm chúng bằng cả hai tay, hôn thật nồng nàn và mút lấy hai núm vú nhỏ đã nuôi dưỡng anh và em gái. 

Vẻ ngoài khiêm tốn đầy mê hoặc của con trai bà khiến Lưu Nghĩa Như vừa cảm thấy kiêu hãnh vừa cảm thấy hứng thú. Bé vui vẻ hỏi: “Sao thế? Ngực mẹ có to không?”

"Thật lớn, thật trắng, thật đẹp!" Diệp Phi nhìn chằm chằm vào bộ ngực của mẹ một cách ám ảnh và lẩm bẩm ngưỡng mộ. 

Lưu Nghĩa Như càng vui mừng hơn, tiếp tục hỏi: “Được rồi, con trai, con có muốn sờ không?”

"Thật...được không?"

Diệp Phi hưng phấn hỏi. Được nhìn thấy bộ ngực khủng của mẹ nữ thần là điều anh không dám cầu xin. Bây giờ anh không chỉ nhìn thấy mà mẹ còn muốn anh chạm vào, làm sao anh có thể không hưng phấn được? 

Lưu Nghĩa Như mê hoặc liếc nhìn con trai, cố ý trêu chọc: “Không muốn chạm vào thì quên đi.”

"Hãy nghĩ về điều đó, hãy nghĩ về điều đó!" Diệp Phi vội vàng nói: "Mẹ ngoan, mẹ có thể cho con chạm vào được không?"

"Vậy ngươi còn chờ cái gì?"

Lưu Nghĩa Như dùng cả hai tay nắm lấy vạt áo trước của cô, đẩy nó ra để ngực cô càng mở rộng hơn. Đồng thời, cô nhẹ nhàng đẩy ngực ra, điều này khiến bộ ngực vốn đã đầy đặn của cô trông càng to và thẳng hơn. 

Sau khi được mẹ đồng ý, Diệp Phi lập tức đè nén hưng phấn trong lòng, vươn đôi tay run rẩy ra, nhẹ nhàng ấn vào bộ ngực to cực kỳ gợi cảm của mẹ.


──────────────────────────────────────────────────
Tập 4 Chương 945 Bà mẹ tục tĩu chơi đùa với Kiều Nhi 4

Cảm nhận được đôi tay con trai đang run rẩy, Lưu Nghĩa Như không khỏi lại cảm thán về “kỹ năng diễn xuất” của con trai mình. Tuy nhiên, cô đang đóng vai một người mẹ quyến rũ, quyến rũ đứa con trai ngây thơ của mình. Con trai cô diễn càng trẻ thì cô càng hào hứng. 

“Con trai yêu, ngực của mẹ có thoải mái không?”

Lưu Nghĩa Như run giọng hỏi. Cô đã sừng sỏ rồi, bây giờ được bàn tay to lớn của con trai xoa bóp ngực cô đương nhiên vừa sảng khoái vừa hưng phấn.

“Mềm và trơn quá mẹ ơi, ngực mẹ thoải mái quá.” 

Diệp Phi nhắm mắt lại, trầm trồ, vừa vô cùng thuần thục nhào nặn bộ ngực lớn của mẹ, thỉnh thoảng lại dùng ngón tay mân mê núm vú nhỏ phía trên - tuy ký ức bị phong ấn nhưng hắn đã quen thuộc với cơ thể của mẹ đến tận xương tủy, và việc chơi đùa với bộ ngực của mẹ bà một cách thoải mái nhất đã trở thành bản năng của hắn.

Sờ sờ một lúc, Diệp Phi tự nhiên vùi đầu vào ngực mẹ, há miệng ngậm lấy một bên đầu vú đã cương cứng của mẹ rồi mút một cách ngon lành. 

"Ừm... à..." Lưu Nghĩa Như vốn đã vô cùng hưng phấn lại càng hưng phấn hơn khi thấy con trai chơi với cô khéo léo như vậy. Cô muốn đưa con cặc to lớn của con trai mình vào cái lồn nhỏ vốn đã tràn ngập tinh dịch của mình và đụ cô một cách trọn vẹn nhất.

Tuy nhiên, vì muốn chơi cho vui nên anh phải chơi trọn bộ. Trời còn chưa nóng nên Lưu Di Nhu đã cưỡng lại ham muốn đụ con trai mình ngay lập tức. Bà dùng hai tay ôm đầu con trai, nhấc nó ra khỏi ngực, cười hỏi: “Con ngoan, con khiến mẹ mẹ cảm thấy thoải mái như vậy. Hiện tại mẹ mẹ muốn thoải mái hơn khi ở bên con.”

"Làm thế nào để chơi?" Diệp Phi vội vàng hỏi. Giờ đây, anh đã hoàn toàn nghiện trò chơi tục tĩu với mẹ ruột, mong được càng nhiều càng tốt.

"Chúng tôi là mẹ ruột và con trai. Nếu mẹ cho phép bạn đụ âm hộ của bà ấy thì đó sẽ là loạn luân, nhưng ở nơi khác thì không thành vấn đề." 

Lưu Nghĩa Như dịu dàng nhìn con trai mình: “Vậy con có muốn dùng con cặc to lớn của mình địt vào ngực mẹ không?”

"Vậy tôi nên làm gì đây? Tôi không biết phải làm thế nào." Diệp Phi ngơ ngác hỏi. Cặc của anh ấy nhô ra, và bộ ngực của mẹ anh ấy cũng nhô ra. Không có nơi nào để chèn nó. Làm thế nào anh ta nên fuck nó?

"Con không biết cũng không sao, mẹ sẽ dạy con." Lưu Di Nhu vô cùng thích thú trước "màn trình diễn" tuyệt vời của con trai mình. Bà kéo tay con trai, bảo nó lui về giường: “Con ngoan, ngồi xuống và dang chân ra.” 

Diệp Phi đồng ý, ngoan ngoãn ngồi xuống giường, dang rộng hai chân, chĩa thẳng con cặc dài và dày của mình lên trời.

Lưu Nghĩa Như cởi áo khoác ra, chỉ để lại chiếc áo lót màu đen treo trên bộ ngực to trắng nõn. Sau đó, cô quỳ xuống giữa hai chân con trai, dùng hai tay ôm bộ ngực to nặng nề của mình rồi nhẹ nhàng kẹp con cặc to lớn của con trai mình.

Con cặc của Diệp Phi quá dày. Lưu Nghĩa Như ngực tuy lớn, cũng chỉ có thể chứa được một phần lớn, nhưng như vậy cũng đủ rồi. Sau khi kẹp xong, Lưu Nghĩa Như dùng hai tay ấn vào bên ngoài ngực, ấn mạnh vào giữa, quấn chặt cặc con trai rồi bắt đầu di chuyển lên xuống. 

“Ồ...” Cảm giác dương vật của mình bị bộ ngực to mềm mại của mẹ kẹp chặt và thao túng quá tốt khiến Diệp Phi không khỏi rên rỉ khe khẽ. Đồng thời, nhìn con cặc to lớn màu đỏ tím của mình di chuyển giữa bộ ngực trắng như tuyết của mẹ, tác động về mặt thị giác còn lớn hơn cả sự thích thú về thể xác. 

Một người đàn ông bình thường không dễ gì gặp được một người phụ nữ có bộ ngực khủng như vậy để làm tình, nhưng đối với Diệp Phi, không chỉ có cô ấy, mà người phụ nữ này chính là nữ thần trong lòng anh, là mẹ ruột đã sinh ra anh và nuôi dưỡng anh. Sự thỏa mãn to lớn và sự kích thích tột độ hoàn toàn không phải là điều mà người bình thường có thể tưởng tượng được. 

Trong sự phấn khích vô bờ bến này, Diệp Phi sớm có cảm giác muốn xuất tinh, dương vật của anh bắt đầu sưng lên.

Cảm nhận được sự thay đổi của con trai, Lưu Nghĩa Như ngẩng đầu nhìn con trai, tạm thời dừng động tác, cười nói: "Con ngoan, con chưa xuất tinh được. Nếu con có thể nhịn được năm phút, mẹ sẽ cho con nhìn đi chỗ khác. Nếu không được, mẹ sẽ không thưởng cho con đâu!" 

Nghe được lời của mẹ, Diệp Phi hít một hơi thật sâu, kìm nén hơi nóng sắp bùng phát. Bây giờ chỉ cần nhìn và chơi đùa với bầu ngực của mẹ thôi cũng đã thấy thích thú rồi. Nếu anh có thể tiếp tục nhìn vào những phần khác của cô thì tuyệt biết bao!

Ngay cả Diệp Phi cũng vẫn mong muốn được nhìn thấy phần bí ẩn nhất của mẹ mình.

Cảm giác được phản ứng của con trai đã dừng lại, Lưu Nghĩa Như tiếp tục di chuyển. Đồng thời cười hỏi: "Con ngoan, con cảm thấy thế nào? Đụ ngực mẹ như thế này chẳng phải rất thoải mái sao?"

"Thật thoải mái, mẹ ơi, con yêu mẹ nhiều lắm!" 

Diệp Phi lớn tiếng trả lời mẹ, cuối cùng cũng không chịu bị động nữa mà bắt đầu nhấc mông lên, khiến con cặc to lớn của mình co giật nhanh chóng trong khe ngực sâu của mẹ. 

"Con trai yêu, mẹ ta cảm thấy thật thoải mái. Được con cặc to cứng của con xoa ngực thật sướng. Con trai, con có biết không? Lồn mẹ ta đã ướt át rồi. Nếu con không phải con ruột của bà, mẹ ta sẽ muốn đụ con ngay lập tức. Không, nếu con không phải con của mẹ, mẹ ta sẽ không cho con đụ ta. Ôi trời, ta chỉ muốn đụ con ruột của ta. Nhưng nếu ta đụ con ruột của ta, đó không phải là loạn luân sao? Con trai, nói cho con biết đi." mẹ ơi con phải làm sao đây?” 

Lưu Nghĩa Như vừa dùng lời trêu chọc anh vừa tận hưởng tác động của con trai mình.

Diệp Phi không trả lời mẹ mình, bởi vì lúc này trong lòng hắn cũng có vướng mắc tương tự. Đồng thời, anh càng vui mừng hơn vì lời nói của mẹ. Như để trút giận, anh đứng dậy khỏi giường, chuyển sang tư thế nửa ngồi xổm, vòng tay qua vai mẹ và dùng con cặc của mình trên cơ thể mềm mại của bà như một con mèo. Những cú đâm điên cuồng vào khe ngực, mỗi lần anh lao về phía trước, quy đầu to lớn sẽ đập vào chiếc cằm tròn trịa của mẹ anh. Tuy nhiên, anh không bao giờ quên một điều, đó là cố gắng chống lại cảm giác muốn xuất tinh, bởi vì chỉ bằng cách chống cự, anh mới có thể tiếp tục trân trọng thân hình gợi cảm hoàn hảo của mẹ mình.

Năm phút không dài, trôi qua rất nhanh. Lưu Nghĩa Như buông tay ra, để bộ ngực lớn đang kẹp chặt con cặc của con trai cô trở về trạng thái tự nhiên. Sau đó, cô nắm lấy con cặc to lớn của con trai vẫn đang ấn vào khe ngực của mình, bóp nhẹ, cười nói: “Con không những chưa xuất tinh mà con cặc của con còn cương cứng như vậy. Con ngoan, con càng ngày càng khỏe. Mẹ ơi, thưởng cho con đi.”

Nói xong, Lưu Nghĩa Như cúi đầu, há miệng nhỏ ra, lại đưa con cặc to nóng bỏng của con trai vào miệng, bắt đầu mút quy đầu.


──────────────────────────────────────────────────
Tập 4 Chương 946 Bà mẹ tục tĩu chơi đùa với Kiều Nhi 5

Mặc dù con cặc của anh rất thoải mái khi được cái miệng nhỏ nhắn của mẹ mút, nhưng lúc này Diệp Phi lại muốn chiêm ngưỡng thân hình gợi cảm của mẹ hơn nên nói: “Mẹ, trước đây mẹ đã hứa rồi mà…”

Nghe vậy, Lưu Nghĩa Như nhổ con cặc to của con trai ra, lè lưỡi liếm quy đầu vài lần. Sau đó cô ngẩng khuôn mặt xinh đẹp lên, bĩu môi bất mãn hỏi: "Sao vậy? Con ghét mẹ liếm cặc con lắm à?"

"Không, mẹ, mẹ làm con thoải mái như vậy, nhưng..." Diệp Phi vội vàng giải thích. Vốn dĩ hắn muốn tiếp tục nhìn thi thể của mẹ, nhưng khi nhìn thấy mẹ thích ăn cặc của chính mình, hắn lại đổi ý nói: "Quên đi, mẹ, nếu mẹ thích thì cứ tiếp tục."

"Con không muốn. Con cặc của con to đến nỗi nhét đầy miệng mẹ. Ngậm nó trong miệng con mệt lắm, tốt nhất con nên cho mẹ xem cơ thể của mẹ."

Lưu Nghĩa Như cười ranh mãnh: “Con trai cưng, nói cho mẹ biết, tiếp theo con muốn đi đâu?”

“Mẹ ơi, mọi bộ phận trên cơ thể mẹ đều đẹp quá, con muốn nhìn hết!”

Diệp Phi chân thành nói rằng giờ đây sự ngưỡng mộ và kính trọng của anh dành cho mẹ mình đã hoàn toàn biến thành ham muốn. Anh cảm thấy từng centimet trên cơ thể cô đều thật gợi cảm và hấp dẫn. Chưa kể đến những bộ phận nhạy cảm, chỉ cần nắm bàn tay ngọc của mẹ cũng có thể khiến cặc anh cứng lại. 

"Con trai hư, ta là mẹ ruột của con, sao con không nghĩ đến việc vạch trần thân thể của mẹ con? Đúng là một tiểu nha đầu tham lam!"

Lưu Nghĩa Như mỉm cười quyến rũ mắng con trai, sau đó đổi chủ đề: “Bất quá, lời khen của con khiến mẹ rất vui, nên ta lại thưởng cho con!”

Nói xong, Lưu Nghĩa Như đứng dậy cởi chiếc áo lót treo trên ngực. Lúc này, toàn bộ phần thân trên hoàn hảo của cô hoàn toàn trần trụi trước mắt con trai cô. Tất nhiên cũng không hoàn hảo, bởi vì cô đã mang thai hơn ba tháng, vòng eo vốn dĩ đã dày hơn trước mấy lần nhưng lại khiến cô gợi cảm hơn một chút. 

Diệp Phi, người đã phong ấn dấu ấn, không nghĩ rằng mẹ mình có vấn đề gì cả. Anh tưởng eo cô cũng như thế này. Lúc này anh chỉ nghĩ thân hình của mẹ thật đẹp. 

Sau khi thành công thu hút ánh mắt của con trai đến mức suýt bật ra ngoài, Lưu Nghĩa Như lại chậm rãi cúi xuống, dùng cả hai tay nắm lấy gấu váy dưới đầu gối rồi kéo nó lên từng chút một. 

Kỳ thực, đôi chân thon dài nhưng tròn trịa của mẹ cô cũng rất gợi cảm và hấp dẫn, nhưng lại kém hơn cặp vú to trắng nõn và đầy đặn của mẹ cô nên trước đó Diệp Phi cũng không để ý tới.

Nhưng vào thời điểm này thì khác. Khi váy được kéo lên từng chút một, cặp đùi tròn trịa của mẹ được bọc trong một lớp tất pha lê mỏng như cánh ve sầu dần dần hiện ra trước mắt Diệp Phi. Chúng thật xinh đẹp và quyến rũ, khiến Diệp Phi cảm thấy đôi chân của mẹ mình thật đẹp. Thậm chí còn quyến rũ hơn cả cặp ngực khủng của cô, khiến cặc anh đập điên cuồng vì tham lam. Anh muốn ôm đôi chân gợi cảm của mẹ cô, vuốt ve và hôn chúng thỏa thích. Anh ta thậm chí còn cọ xát con cặc của mình vào chúng một cách tuyệt vọng, và cuối cùng bao phủ chúng bằng tinh dịch nóng hổi của mình. 

Khi Diệp Phi kéo váy lên để lộ 2/3 đùi, khiến Diệp Phi có cảm giác sắp được nhìn thấy phần bí ẩn và quyến rũ nhất của mẹ mình, Lưu Nghĩa Như đột nhiên dừng lại, sau đó quay lưng về phía con trai mình trước khi tiếp tục. 

Vì gấu váy hơi hẹp và cặp mông đầy đặn của Lưu Nghĩa Như quá tròn trịa nên cô phải tốn rất nhiều công sức mới vén váy lên đến thắt lưng, để lộ cặp mông to được quấn trong quần lót. Sau đó, cô kéo một chiếc ghế để giữ nó và cúi xuống để làm cho cặp mông to của cô trông đầy đặn và thẳng đứng hơn. Cùng lúc đó, cô quay lại, nháy mắt hỏi Diệp Phi: “Con trai, mẹ không phải rất gợi cảm sao?”

"Thật xinh đẹp, thật gợi cảm!"

Diệp Phi lẩm bẩm đáp lại mẹ, cảm thấy tim mình sắp nhảy ra khỏi lồng ngực. Vì chiếc tất của mẹ anh cực kỳ mỏng và trong suốt nên bên trong chiếc tất chỉ có một chiếc quần lót màu đen, phía sau chỉ có một sợi dây mỏng được kẹp vào mông sâu của mẹ anh. Vì vậy, lúc này mẹ anh đã khoe toàn bộ cặp mông gợi cảm của mình trước mắt anh mà không hề dè dặt. 

Lúc này Diệp Phi cảm thấy ánh mắt của mình không đủ, ánh mắt không ngừng đảo qua lại giữa mông và chân của mẹ mình. Đôi chân ngọc thẳng tắp của mẹ anh được tạc từ ngà voi vô cùng gợi cảm, hai cánh hoa như trăng rằm, cặp mông to tròn mập mạp càng thêm bùng nổ. Nó quyến rũ Diệp Phi đến mức con cặc của anh sắp nổ tung. 

Diệp Phi, người đã từng trải qua điều này, lần này không đợi sự đồng ý của mẹ anh. Anh trực tiếp duỗi tay ra, ấn mạnh vào cặp mông to hấp dẫn đến mức muốn cắn một miếng của mẹ rồi bắt đầu xoa bóp thật mạnh. 

Mặc dù có một lớp tất, nhưng kết cấu của chiếc tất cực kỳ mỏng và không hề linh hoạt nên khi tay Diệp Phi chạm vào không khác gì trực tiếp chạm vào cặp mông to của mẹ. Vừa nhéo, ngón tay anh đã thọc sâu vào cặp mông mềm mại của mẹ. Diệp Phi không khỏi thầm kinh ngạc, ngực và mông của mẹ mình thật mềm mại, lại rất thẳng tắp, không hề chảy xệ. Điều này hoàn toàn không phù hợp với lẽ thường.

Tuy nhiên, đây không phải là lúc để nghĩ về điều này. Diệp Phi không khỏi dùng hai tay bóp chặt hai cái mông cực kỳ đầy đặn của mẹ mình. Nhìn chúng không ngừng thay đổi hình dạng trên tay, anh không khỏi há hốc mồm vì phấn khích. Ngọn lửa trong lòng anh ngày càng mạnh mẽ nhưng anh không biết làm cách nào để trút bỏ nó. 

"A... ôi... con ngoan, con làm mẹ thoải mái quá, con hãy rặn mạnh hơn nữa đi..." Lưu Nghĩa Như say sưa nhắm đôi mắt xinh đẹp khi con trai ruột của cô nghịch mông cô, khẽ rên rỉ. Mặc dù mông cô không phải là vùng nhạy cảm nhưng nó lại quá gần âm hộ của cô. , khi bàn tay to lớn của con trai cô xé mông cô, chúng sẽ luôn kéo cái lồn nhỏ nhắn vốn đã đĩ điếm của cô. Đặc biệt khi anh vô tình chạm vào dây quần lót của cô, nó sẽ khiến chiếc quần lót đó siết chặt vào lồn cô, khiến tinh dịch của cô chảy ra ào ạt. 

Được mẹ động viên, Diệp Phi càng chơi hăng hái hơn, nhưng dục vọng trong lòng càng khiến anh khó chịu. Anh muốn dùng cặc mình chà xát làn da mềm mại của mẹ mình, rồi xuất tinh khắp cặp mông to của bà. 

Vì mẹ đã cho tôi đụ ngực mẹ rồi nên tôi đụ mông mẹ lần nữa cũng không sao đâu! 

Với suy nghĩ này trong đầu, Diệp Phi trở nên bạo dạn, tiến lên một bước, nhẹ nhàng ấn con cặc nóng bỏng và cứng rắn của mình vào mông trái của mẹ, xoa xoa đồng thời chú ý phản ứng của mẹ. 

"Ồ... ồ..." Lưu Nghĩa Như không hề phản đối, chỉ nhẹ nhàng rên rỉ, thậm chí còn chủ động đẩy mông cô ra sau xoa xoa con cặc to cứng ngắc của con trai mình.


──────────────────────────────────────────────────
Tập 4 Chương 947 Bà mẹ tục tĩu chơi đùa với Kiều Nhi 6

Diệp Phi cảm thấy nhẹ nhõm trước màn trình diễn của mẹ. Trong khi anh tiếp tục cọ xát cặp mông to gợi cảm của mẹ bằng con cặc của mình, anh cúi đầu xuống để tận hưởng cảnh tượng con cặc to lớn màu tím của mình cọ xát vào cặp mông trắng như tuyết của mẹ. 

Thời gian trôi qua, dục vọng trong lòng Diệp Phi không những không hề giảm bớt mà càng ngày càng mạnh mẽ. Anh ấy không thể làm gì được. Mông của mẹ anh thật quyến rũ, khiến anh cảm thấy dữ dội đến mức muốn cắn thật mạnh. 

Đương nhiên, Diệp Phi không đành lòng cắn mông mẹ, nhưng hắn có thể dùng biện pháp khác để trút giận. Cảm thấy chỉ xoa thôi là chưa đủ, anh dùng tay phải nắm gốc cặc rồi dùng con cặc to và dài của mình vỗ vào cái mông to trắng nõn của mẹ.

"Bạch bang bang!" 

Một tiếng vang giòn, cặp mông tròn trịa gợi cảm của mẹ giống như trăng rằm bị con cặc lớn của Diệp Phi tát một cái, khiến từng đợt da thịt phồng lên. Cảnh tượng dâm đãng khiến Diệp Phi quất mạnh hơn và dương vật của anh càng sưng to hơn. 

“Con trai hư, sao con có thể đánh mẹ con?”

Lưu Nghĩa Như quay người lại với vẻ mặt bất mãn: "Đánh cô ấy thôi, sao cô lại dùng cặc của mình đánh tôi? Tôi là mẹ ruột của cô, sao cô có thể dùng cặc của mình chạm vào bộ phận riêng tư như vậy của mẹ cô!"

Lời “trách” của mẹ không những không khiến Diệp Phi kiềm chế mà càng khiến anh hưng phấn hơn. Trong niềm khao khát cháy bỏng, danh tính của mẹ và nữ thần trở thành chất xúc tác khiến anh hưng phấn, khiến anh hoàn toàn phát điên. Anh đưa tay nắm lấy chiếc tất ở mông mẹ rồi xé thật mạnh, tạo ra một lỗ nhỏ có đường kính khoảng năm centimet. Sau đó anh nhét cặc thật mạnh vào rồi nhanh chóng nâng cơ thể lên. 

Vốn dĩ Diệp Phi muốn nhét thẳng con cặc của mình xuống giữa hai chân mẹ như thế này, nhưng trong trường hợp đó, khi con cặc di chuyển, chắc chắn sẽ chạm vào lồn của mẹ, nên cậu sợ mẹ sẽ tức giận vì điều này nên cuối cùng cậu chọn cách nhét nó lên trên, chỉ để cho con cặc của mình co giật trong mông mẹ. 

Nhưng ngay cả điều này cũng khiến anh cảm thấy rất vui vẻ, làn da và đôi tất của mẹ anh rất mịn màng, khiến cặc anh co giật vô cùng trơn tru. 

"Con trai hư, con đi quá xa rồi! Tư thế này khiến mẹ xấu hổ quá. Cảm giác như mẹ đang để con đụ con mèo của mình vậy."

Lưu Nghĩa Như lập tức phản đối: “Ta là mẹ của ngươi, ta không thể đụ con mèo của ngươi, mau dừng lại, nếu không mẹ ta sẽ tức giận!”

Dù nói vậy nhưng thay vì vùng vẫy, Lưu Nghĩa Như lại cúi xuống thấp hơn và nâng cặp mông to gợi cảm của mình lên cao hơn, nhờ đó khiến cặc của con trai cô co giật nhẹ nhàng hơn. 

Hơn nữa, mặc dù bị con trai to lớn của con trai cọ vào mông cô cũng không có mấy khoái cảm, nhưng ngoài con cặc của anh ra, bên dưới còn có hai quả bóng. Khi con trai di chuyển, hai quả bóng trong túi bên dưới đập vào cái lồn nhỏ đói khát của cô xuyên qua tất và quần lót, khiến lồn cô tê và ngứa, tinh dịch tiếp tục trào ra ngoài. 

Diệp Phi cũng không phải ngu ngốc, hắn tự nhiên có thể nghe được mẹ mình lừa dối, mẹ hắn vừa mới nói cái gì? Cảm giác như tôi đang đụ âm hộ của cô ấy vậy! 

Được làm tình với âm hộ của mẹ chắc chắn là mong muốn lớn nhất của Diệp Phi trong sâu thẳm tâm hồn anh, nhưng mong muốn này vẫn luôn được giấu sâu trong lòng anh. Ngay cả bản thân anh cũng không biết điều đó. Trước đây, anh chỉ coi mẹ mình như một nữ thần.

Lúc này, ham muốn này đã hoàn toàn bị lời nói của mẹ khơi dậy. Dù không thể thực sự đụ được lồn mẹ nhưng chỉ riêng “hình ảnh” thôi đã khiến anh vô cùng thích thú. Vì vậy, thay vì nghe lời mẹ và dừng lại, anh ôm lấy cặp mông to lớn của mẹ bằng cả hai tay và di chuyển ngày càng nhanh và mạnh mẽ hơn. 

Vừa giật mạnh, Diệp Phi vừa cúi đầu nhìn cảnh tượng con cặc của mình đang cọ xát giữa hai cái mông to cực kỳ gợi cảm của mẹ mình. Anh càng hưng phấn muốn xuất tinh ngay lập tức, tinh dịch của mình ướt đẫm cặp mông gợi cảm của mẹ. 

Tuy nhiên, Diệp Phi vẫn nhớ thỏa thuận mà anh đã thỏa thuận với mẹ mình nên mặc dù lực đẩy của anh ngày càng nhanh hơn nhưng anh vẫn chống lại sự thôi thúc xuất tinh. 

Lúc này Liễu Nhất Như cũng rất vui vẻ. Khi chuyển động của con trai cô tăng lên, lực của quả bóng chạm vào âm hộ của cô ngày càng mạnh hơn và nhanh hơn, tần suất cũng tăng lên rất nhiều. Mặc dù niềm vui mà cô có được từ việc này không thể so sánh được với việc đưa con cặc to lớn của anh vào âm hộ của cô, nhưng nó đã khiến cô rất hạnh phúc. 

Trong lúc nhất thời, trong đầu chỉ còn lại tiếng "bụp" khi bụng Diệp Phi chạm vào cặp mông đầy đặn của mẹ, cùng tiếng rên rỉ mơ hồ của mẹ. Hai mẹ con tuy chưa xuất thần nhưng họ đã bắt đầu chìm đắm trong đó. 

Kể từ đêm giao thừa, Lưu Di Nhu đã không quan hệ tình dục với con trai mình trong 9 ngày. Những năm tháng hổ báo và khả năng đặc biệt của Huyền Âm Quyết đã khiến cô trở nên dâm đãng. Dưới sự kích thích kép của con cặc của con trai cọ xát vào mông cô và quả bóng của cô chạm vào lồn cô, cô bắt đầu từ từ di chuyển đến cao trào. 

Tuy nhiên, ngay khi Lưu Nghĩa Như sắp bị con trai mình xuất tinh, Diệp Phi đột nhiên ngừng cử động và rút dương vật của mình ra khỏi lỗ trên chiếc tất. 

Lưu Di Nhu quay lại, có chút thất vọng nhìn con trai mình, nhưng lại thấy con cặc to lớn của nó thẳng tắp và không có dấu hiệu xuất tinh. Cô không khỏi hỏi: “Sao anh lại dừng lại?”

Diệp Phi cười khẽ: "Mẹ, năm phút đã hết, con lại nhịn, bây giờ mẹ có muốn con xem thêm không?"

"Mẹ, mẹ đã nhìn thấy từng bộ phận trên cơ thể cô ấy rồi, mẹ còn muốn xem ở đâu nữa?"

Lưu Nghĩa Như ánh mắt nóng rực nhìn con trai, biết hắn muốn nhìn thấy điều gì. Tuy nhiên, vì đó là một người mẹ biến thái đang dụ dỗ đứa con trai ngây thơ của mình nên để anh ta nói ra sẽ thú vị hơn. 

Đối mặt với ánh mắt của mẹ, Diệp Phi có chút áy náy nghiêng đầu sang một bên, nhưng trong lòng cực kỳ khao khát khiến hắn bạo dạn, lắp bắp: "Con muốn... nhìn thấy mẹ, mẹ... lồn của mẹ."

"Cái gì?" Lưu Nghĩa Như khuôn mặt xinh đẹp trầm xuống, nghiêm túc nói: "Sao có thể như vậy được? Ta là mẹ ruột của con. Làm sao con có thể nhìn vào lồn của ta? Đúng là kẻ phản bội!"

Dù ký ức đã bị phong ấn nhưng Diệp Phi biết rất rõ mẹ mình sau hơn mười năm ngày đêm gặp bà, nên anh có thể dễ dàng biết được bà có thực sự tức giận hay không. Lúc này, nhìn khuôn mặt đáng yêu đang giả vờ tức giận của mẹ, trong lòng anh không những không còn chút sợ hãi mà ngay cả lo lắng ban đầu cũng đã biến mất. 

"Mẹ, mẹ tốt!"

Diệp Phi trên mặt lộ ra một nụ cười nịnh nọt, nũng nịu nói: "Mẹ thân yêu của con, trước đây mẹ sẽ không bao giờ từ chối bất kỳ yêu cầu nào của con. Tại sao bây giờ ngay cả mong muốn nhỏ bé của con con cũng không thể thỏa mãn?"


──────────────────────────────────────────────────
Tập 4 Chương 948 Bà mẹ tục tĩu chơi đùa với Kiều Nhi 7

"Đây chỉ là một điều ước nhỏ nhoi thôi sao? Trên đời này làm sao có đứa con trai nào muốn nhìn thấy âm hộ của mẹ mình cơ chứ?"

Liễu Nhất Như không khỏi tức giận. Mặc dù âm hộ của cô đã bị con trai chạm vào, hôn và đụ vô số lần nhưng hiện tại cô vẫn đang đóng vai. Được cho là bà mẹ gợi cảm đã chủ động dụ con trai đến gặp mình. Tại sao bây giờ nó lại bị đảo ngược? 

Đứa con hư này thật thiếu chuyên nghiệp. 

Diệp Phi không biết mẹ đang nghĩ gì, cứ thế tiếp tục nũng nịu nói: "Mẹ tốt, cho con xem đi. Lớn lên con đã từng nhìn thấy âm hộ của phụ nữ. Nếu con đầu tiên nhìn thấy là của mẹ yêu của con, con sẽ rất hạnh phúc."

Vừa nói, anh lại đặt cặc của mình lên cặp mông to của mẹ, xoa nhẹ một cách thích thú.

Nghe được lời nói của con trai, Lưu Nghĩa Như không khỏi run rẩy trong lòng. Mặc dù cô không quan tâm xung quanh anh có bao nhiêu phụ nữ vì tình yêu sâu sắc với con trai mình, nhưng sâu thẳm trong lòng cô vẫn cảm thấy có chút khó chịu. Điều bà tiếc nuối là bà không phải là người phụ nữ đầu tiên của con trai mình. Khi nghe những lời con trai nói, dù biết đó là sai nhưng bà vẫn vô cùng phấn khích.

"Được rồi được rồi, tôi thực sự không thể làm gì được anh!" Lưu Nghĩa Như đứng dậy, đi đến bên giường ngồi xuống, cảnh cáo: “Như đã hứa, tôi chỉ được nhìn chứ không được chạm vào!”

"Được, được!"

Diệp Phi vội vàng gật đầu. Đêm nay mẹ anh đột nhiên thay đổi. Cô đã thay đổi thái độ cao thượng và thánh thiện thường ngày của mình. Cô ấy không chỉ chạm và liếm dương vật của mình mà còn cho anh ấy nhìn thấy toàn bộ cơ thể mình, thậm chí còn chơi đùa với ngực và mông của cô ấy. Bây giờ cô ấy thậm chí còn cho anh ấy xem âm hộ của mình. Đây là sự hài lòng ngoài dự kiến ​​và rất lớn đối với Diệp Phi, nên tạm thời anh không dám mong đợi nhiều hơn. 

"Con lại muốn nhìn cái lồn của mẹ con, đúng là đứa con hư!"

Lưu Nghĩa Như tự lẩm bẩm, kéo chiếc gối ra sau lưng, nằm xuống nửa chừng, sau đó dang rộng đôi chân dài gợi cảm của mình ra, nói: “Chúng ta nhìn xem.”

"Mẹ ơi, mẹ có thể cởi tất và đồ lót ra để không nhìn thấy chúng được không?"

Diệp Phi ngơ ngác nói, nhưng ánh mắt lại nhìn thẳng vào giữa chân mẹ không chớp mắt. Mặc dù nơi cực kỳ đầy đặn đã được che phủ bởi mảnh vải cỡ lòng bàn tay trên quần lót, nhưng chỉ nhìn nó như thế này thôi cũng khiến anh hưng phấn đến mức không kiềm chế được bản thân. 

"Bạn đang cất cánh cái gì vậy? Rắc rối quá." Lưu Nghĩa Như nháy mắt với con trai: “Vừa rồi con thông minh như vậy, sao bây giờ lại đột nhiên trở nên ngu ngốc?”

Diệp Phi lại sửng sốt, nhưng trong nháy mắt hắn liền hiểu ý của mẹ mình. Đúng vậy, vì anh ấy không cởi nó ra nên sao không xé nó ra, giống như trước đây. 

Nghĩ tới đây, Diệp Phi lập tức cúi xuống, đưa tay vào giữa hai chân mẹ, xé toạc chiếc tất ở dưới đùi bà. 

Vì quá hưng phấn và hưng phấn nên tay Diệp Phi còn run hơn cả lúc chạm vào ngực mẹ vừa rồi. Chất liệu của chiếc tất của mẹ cô cực kỳ tốt và dính chặt vào làn da mềm mại của cô. Ngoài ra, khoảng trống giữa hai chân của cô hoàn toàn ướt đẫm tinh dịch và trở nên cực kỳ trơn trượt. Diệp Phi mấy lần sờ lên đùi mẹ nhưng không nhấc được chiếc tất ra. Thay vào đó, nó khiến cô cảm thấy nhột nhột và cười khúc khích. 

Trong cơn tuyệt vọng, Diệp Phi không còn cách nào khác là nhắm vào mảnh vải đen duy nhất giữa hai chân mẹ mình. Anh ta duỗi ngón cái và ngón trỏ của bàn tay phải ra rồi ấn và véo thật mạnh. 

"Ồ..." Lưu Nghĩa Như phát ra một tiếng rên rỉ khoái cảm kéo dài khi tay con trai ấn mạnh vào âm đạo của cô, sau đó cô bất mãn nói: "Con trai hư, con đã thất hứa và chạm vào âm đạo của mẹ!"

"Con xin lỗi mẹ, con không cố ý."

Diệp Phi hối lỗi xin lỗi. May mắn thay, lúc này anh đã thành công kéo chiếc tất ra. Anh đưa tay còn lại ra, nhéo chúng lại với nhau rồi nhẹ nhàng kéo chúng sang hai bên. 

"Tsk--" Với một tiếng lụa mềm mại, Diệp Phi xé một lỗ dài và lớn trên chiếc quần lót của mẹ từ đáy quần. Lúc này, ngoại trừ chiếc quần lót nhỏ, toàn bộ phần thân dưới của mẹ đã hoàn toàn lộ ra trước mắt Diệp Phi. 

Sau khi xé đôi tất ra, Diệp Phi sợ mẹ hối hận nên không lãng phí một giây phút nào. Anh đưa tay véo một mảnh vải nhỏ vào vùng kín của mẹ rồi kéo sang bên này. 

“A...” Lưu Nghĩa Như đột nhiên kêu lên: “Tiểu ngốc, cẩn thận, con vướng phải lông lồn của mẹ!”

"A? Tôi xin lỗi, tôi xin lỗi!" Diệp Phi liên tục xin lỗi, sau đó đưa tay lên đặt lên bụng mẹ, móc ngón tay vào mép quần lót rồi lại kéo về phía này. 

Khi chiếc quần lót bị kéo ra từng chút một, thứ đầu tiên đập vào mắt Diệp Phi chính là cặp mu đầy đặn được bao phủ bởi mái tóc đen dày của mẹ anh. Diệp Phi thầm xấu hổ khi nhìn thấy nó. Sẽ thật kỳ lạ nếu anh ấy chỉ véo thẳng vào đây mà không kéo tóc mẹ. May mắn thay, cô không tức giận vì điều này. 

Diệp Phi trong lòng đang suy nghĩ, động tác trên tay không hề dừng lại. Một lúc sau, cuối cùng anh cũng đẩy được chiếc quần lót của mẹ sang một bên, chiếc bánh bao hấp đẹp nhất trên đời của mẹ anh đã hoàn toàn hiện ra trước mắt anh. 

Trong trí nhớ của Diệp Phi, anh chưa bao giờ nhìn thấy âm hộ của phụ nữ. Ngay cả chị ba thỉnh thoảng tắm cùng anh cũng chưa bao giờ để ý đến điều đó vì trước đây anh không hề biết. Sau này đọc trong tiểu thuyết miêu tả, hắn đã tưởng tượng ra, nhưng lại chưa bao giờ có bất kỳ ấn tượng trực giác nào. 

Nhưng bây giờ, âm hộ của mẹ ruột anh lại lộ ra trần trụi như vậy trước mắt anh. Nó thật tròn trịa, giống như chiếc bánh bao hấp vừa mới ra khỏi nồi. Nhưng ở giữa chiếc bánh hấp có một khe hở, để lộ phần bên trong đã trở nên đỏ tươi và mềm mại vì xúc động. Trên đó vẫn còn đọng những giọt sương xuân. Nó hấp dẫn đến mức khiến Diệp Phi chảy nước miếng. 

Nhìn thấy bộ dáng ngơ ngác của con trai, Lưu Nghĩa Như cuối cùng cũng tìm được cơ hội chủ động lấy lại thế chủ động, vì vậy cô dạng chân ra xa hơn, để âm đạo của mình mở rộng hoàn toàn, nhẹ nhàng hỏi: “Con trai, âm hộ của mẹ trông có đẹp không?”

"Đẹp quá mẹ ơi, lồn mẹ đẹp quá!" Diệp Phi lẩm bẩm đáp lại, nhìn thẳng vào cái lồn nhỏ của mẹ ruột. Đây chính là con đường để anh ta bước vào thế giới! 

Hơn nữa, mặc dù anh chưa bao giờ nhìn thấy âm hộ của người phụ nữ khác nhưng Diệp Phi có trực giác rằng âm hộ của mẹ anh, giống như vẻ ngoài của bà, là đẹp nhất trên thế giới, ít nhất là trong đầu anh. 

Lưu Nghĩa Như đang ở tuổi hổ sói, thân thể đã được con trai phát triển toàn diện. Cô ấy chắc chắn rất nhạy cảm. Lúc này, chỉ cần con trai nhìn chằm chằm vào âm hộ của mình cũng khiến cô cảm thấy rất xúc động. Bà không khỏi rên rỉ nói: “Con trai hư, con cứ nhìn chằm chằm vào âm hộ của mẹ như thế này, khiến mẹ xấu hổ quá, mẹ thấy dễ chịu quá!”

Bà vừa dứt lời, như để chứng minh điều đó với con trai mình, môi bé vốn đang khép chặt lại với nhau đột nhiên mở ra và phun ra một dòng lớn chất lỏng trong suốt.


──────────────────────────────────────────────────
Tập 4 Chương 949 Bà mẹ tục tĩu chơi đùa với Kiều Nhi 8

"Mẹ ơi, sao âm hộ của mẹ lại chảy nước vậy?"

Nhìn chằm chằm vào âm hộ của mẹ không chớp mắt, Diệp Phi ngơ ngác hỏi, lần này là hắn cố ý. Qua một số tiểu thuyết, anh đã biết phụ nữ khi xúc động sẽ như thế này. 

Câu hỏi ngớ ngẩn của con trai khiến Lưu Nghĩa Như càng cảm thấy mình giống một bà mẹ dâm đãng hơn. Cô rất hưng phấn, cười nói: “Thằng bé ngốc nghếch, đây là phản ứng tự nhiên của mẹ.”

“Phản ứng tự nhiên là gì?” Diệp Phi tiếp tục làm ra vẻ ngu xuẩn. 

"Nó cũng giống như con cặc của bạn vậy."

Lưu Nghĩa Như nghiêm túc dạy: "Anh là đàn ông, muốn làm tình thì cặc của anh sẽ cứng lại, nhưng khi phụ nữ chúng ta muốn làm tình, âm hộ của chúng ta sẽ chảy nước."

Diệp Phi đột nhiên ngẩng đầu, ánh mắt chuyển từ con mèo hấp tuyệt vời của mẹ sang khuôn mặt xinh đẹp đến nghẹt thở của bà, hưng phấn hỏi: "Mẹ, ý mẹ là bây giờ mẹ muốn được đụ phải không?"

“Đúng rồi, âm hộ của mẹ bây giờ ngứa quá, mẹ rất muốn được đụ!”

Lưu Nghĩa Như gật đầu thẳng thừng thừa nhận, sau đó đổi chủ đề: “Đáng tiếc ngươi là con ruột của ta, nếu không, mẹ ta rất muốn ngươi dùng con cặc to lớn của ngươi mà đụ mạnh vào âm hộ của bà ta.”

Nghe được lời nói của mẹ, Diệp Phi đột nhiên cảm thấy trong lòng có chút khó chịu, ngay cả dục vọng vô tận của hắn cũng lắng xuống một chút. Anh ta rất không vui hỏi: “Ý em là em sẽ để người khác chơi em à?”

"Làm sao có thể? Mẹ chỉ có thể tiếp nhận con. Cho dù cha con có sống lại, mẹ cũng sẽ không cho ông ấy chạm vào ông ấy nữa."

Lưu Nghĩa Như thở dài: "Ồ, không biết ông trời có đang trừng phạt mẹ không. Con là người duy nhất mẹ thực sự yêu thương, con cặc của con to như vậy. Mẹ có thể rất vui vẻ về mặt tình dục, nhưng con là con ruột của mẹ. Dù âm hộ của mẹ có ngứa đến thế nào, và dù con muốn con cặc to lớn của con xuyên vào trong người đến mức nào, con cũng chỉ có thể chịu đựng."

Tim Diệp Phi đập thình thịch, anh thầm trách mình đã trách nhầm mẹ mình. Đồng thời, anh cũng cảm thấy mẹ mình quá đáng thương nên nói: "Mẹ, bây giờ chắc mẹ đang cảm thấy rất khó chịu phải không? Con có thể giúp gì cho mẹ được không?"

"Tôi có thể giúp thế nào?" Lưu Nghĩa Như cười nửa miệng nhìn con trai mình.

"Giống như ngươi vừa mới giúp ta, dùng tay và miệng." Diệp Phi vội vàng nói, Lưu Nghĩa Như cười khúc khích: "Tiểu khốn nạn, muốn chạm vào âm hộ của mẹ thì cứ nói đi. Tại sao lại đánh vòng vo?"

Đôi mắt Diệp Phi không khỏi sáng lên: "Vậy mẹ, mẹ đồng ý à?"

"Tất nhiên là không!"

Lưu Nghĩa Như bỗng nhiên làm ra vẻ mặt xinh đẹp: "Con trai, đừng quên, chúng ta là mẹ con, ta là mẹ ruột của con, cho con xem âm hộ của mẹ là quá đáng. Làm sao mẹ có thể cho con chạm vào nó? Đó không phải coi là loạn luân sao?"

Diệp Phi choáng váng trước sự thay đổi thái độ đột ngột của mẹ nhưng anh không muốn bỏ cuộc. Thứ nhất, anh ấy muốn giúp mẹ mình cảm thấy dễ chịu hơn, thứ hai, vì âm hộ của mẹ anh ấy quá hấp dẫn nên anh ấy muốn chạm vào nó hoặc thậm chí hôn nó, nên anh ấy nói: "Mẹ ơi, sao điều này có thể được coi là loạn luân? Nếu tất cả những điều này đều được tính, chẳng phải lúc mẹ chạm vào cặc con vừa rồi là loạn luân sao?"

"Sao giống nhau thế?" Lưu Nghĩa Như nghiêm túc nói: “Ngươi là do mẹ ngươi sinh ra, trên người ngươi có cái gì mẹ ngươi chưa từng nhìn thấy hay chạm vào sao?” 

"Nó đến từ đâu?" Diệp Phi mỉm cười hỏi.

"Tất nhiên là từ âm hộ của mẹ." Lưu Nghĩa Như thản nhiên trả lời.

“Đúng vậy, lúc mẹ sinh ra tôi, toàn thân tôi chạm vào âm đạo của mẹ, bây giờ tôi chỉ dùng tay chạm vào thôi, chẳng phải là bình thường sao?”

Diệp Phi phản bác: “Con nghĩ chỉ cần con không đút cặc của mình vào âm đạo của mẹ thì không coi là loạn luân.”

Lưu Nghĩa Như đã nhịn hơn mười ngày, cô rất khao khát con cặc to lớn của con trai mình. Tuy rằng không thể nhét cặc của anh vào âm hộ của mình ngay lập tức nhưng cô chỉ có thể dùng tay để giải tỏa sự trống rỗng, nên lợi dụng tình thế mà nói: “Được rồi, em đoán anh nói có lý, nào con ngoan, chạm vào âm hộ của mẹ đi!”

"Cảm ơn mẹ!" Diệp Phi vui mừng khôn xiết khi nghe điều này. Anh đưa tay phải ra, ấn vào âm hộ mềm mại và mịn màng của mẹ rồi vuốt ve nhẹ nhàng. 

Mặc dù ký ức bị phong ấn, nhưng có một số bản năng lại không thể bị phong ấn. Sau khi chơi đùa với cái lồn của mẹ vài lần, Diệp Phi tìm một chỗ sẵn sàng, dùng ngón tay nhẹ nhàng chơi đùa với cái nụ nhỏ trên đầu cái lồn mỏng manh của mẹ. 

Do ham muốn tích tụ quá nhiều nên lồn nhỏ của Lưu Nghĩa Như vốn đã vô cùng nhạy cảm. Bây giờ con trai cô đang trực tiếp chơi đùa với âm vật nhạy cảm nhất. Cô đột nhiên run lên vì sung sướng, cái mông to nhô lên, rên rỉ: “Con trai hư… đừng… đừng làm vậy với mẹ… kích thích quá… mẹ chịu không nổi…”

Lúc này, Diệp Phi có thể nói là thiếu kinh nghiệm. Thấy mẹ có vẻ khó chịu, anh nhanh chóng ngừng cử động, không dám kích thích âm vật của mẹ nữa. Thay vào đó, anh dùng ngón tay trượt lên trượt xuống khe hở nứt nẻ trên âm hộ của mẹ mình. Đồng thời, anh hỏi: "Mẹ ơi, nếu mẹ muốn đụ con mèo của mình thì nên nhét cặc vào đâu?"

Mặc dù khe hở âm hộ của cô cũng rất nhạy cảm nhưng nó không mãnh liệt như kích thích trực tiếp âm vật. Lưu Nghĩa Như cuối cùng cũng hít một hơi, vừa tận hưởng khoái cảm khi ngón tay con trai thọc vào âm hộ mình, cô đáp: “Mở âm hộ của mẹ ra, con có thể nhìn thấy cái lỗ lớn hơn ở dưới đó.”

Diệp Phi đưa tay trái đến háng mẹ, dùng ngón cái, ngón trỏ và hai ngón tay ấn vào hai môi lớn rất đầy đặn của mẹ rồi nhẹ nhàng kéo sang hai bên, khiến môi bé của mẹ mở ra. Anh phát hiện nơi đó quả thực có hai cái lỗ nhỏ, cái trên nhỏ hơn, cái dưới lớn hơn, cái lớn hơn không ngừng phun ra chất lỏng. 

"Mẹ ơi, đây có phải không?" Diệp Phi dùng ngón trỏ tay phải nhẹ nhàng ấn vào lồn mẹ rồi hỏi. 

"Ồ..." Lưu Nghĩa Như khi bị con trai chạm vào cái lồn nhỏ nhạy cảm của cô phát ra một tiếng rên rỉ khoái cảm dài, sau đó nói: "Đúng rồi, đưa cặc của anh vào đó xoa bóp, sẽ rất sướng!"

Diệp Phi dùng lực một chút, đưa ngón tay vào trong âm hộ của mẹ từng chút một, nhưng lại phát hiện ở đó rất chật, vừa mới tiến vào một đốt ngón tay, âm hộ của mẹ đột nhiên co rút lại, cắn chặt đốt ngón tay, khó cử động.

"Mẹ, nơi này thật sự có sao?" Diệp Phi không khỏi kỳ quái hỏi: "Ngón tay của ngươi cũng không thể nhét vào, cặc ngươi dày như vậy làm sao có thể làm được?"

Con trai bà tuy chỉ đưa một ngón tay vào nhưng đã khiến lồn Lưu Nghĩa Như run lên vì sung sướng. Bà dùng hết sức đẩy cái mông to của mình lên, cố nhét ngón tay của con trai vào sâu hơn, cười nói: “Con trai ngốc nghếch, khi con mới sinh ra, cặc của con đã to hơn con rất nhiều. Mẹ vẫn sinh ra con từ đây. Lồn phụ nữ của chúng ta rất co giãn.”


──────────────────────────────────────────────────
Tập 4 Chương 950 Bà mẹ tục tĩu chơi đùa với Kiều Nhi 9

"Ồ." Diệp Phi rõ ràng gật đầu, không còn hỏi nữa. Anh tập trung chơi đùa với lồn mẹ. Ngón tay đưa vào lồn mẹ xoay nhẹ và cố gắng đưa vào sâu hơn. 

Lưu Nghĩa Như nhắm đôi mắt xinh đẹp lại, tập trung tận hưởng sự phục vụ của con trai mình. Mặc dù con trai cô chỉ đút một ngón tay vào âm hộ của cô, nhưng do trong lòng cô hưng phấn không gì sánh được nên khoái cảm mà cô có được cũng không kém gì lần trước bị con cặc to của con trai đụ điên cuồng. Vì vậy, niềm vui là rất quan trọng. 

"Mẹ ơi, bên trong âm hộ của mẹ nóng quá!"

Một lúc sau, Diệp Phi cuối cùng cũng đưa cả ngón tay vào trong cái lồn nhỏ gọn của mẹ, nhưng lại phát hiện càng vào bên trong nhiệt độ càng cao, nơi đầu ngón tay chạm vào thậm chí giống như nước sôi.

"Đây là sự tự bảo vệ của mẹ." 

Liễu Nghĩa Như bị con trai chọc ghẹo cười khúc khích nói: “Đừng để bản chất thú tính của đứa con hư của anh phát triển. Bây giờ anh đã biết nó mạnh đến thế nào rồi phải không? Nếu anh dám đút cặc của mình vào âm hộ của mẹ tôi, tôi sẽ đốt anh!”

Mẹ thân yêu của con, mẹ có biết bây giờ con trai mẹ muốn đụ mẹ đến mức nào không? 

Chỉ cần bạn sẵn lòng thì dù có nấu chín thì con trai bạn vẫn phải đút cặc của mình vào âm hộ của bạn! 

Diệp Phi trong lòng gào thét, nhưng hắn lại không dám nói những lời như vậy trước mặt mẹ mình. Để chuyển hướng sự chú ý của mình, anh phải tiếp tục chơi đùa với âm hộ của mẹ, thọc ngón tay vào và ra khỏi âm hộ của mẹ và lấy ra nhiều tinh dịch hơn. 

Dưới sự chơi đùa của Diệp Phi, lồn mẹ càng ngày càng xinh đẹp, khiến Diệp Phi càng hưng phấn, đặc biệt là chất lỏng trong suốt không ngừng chảy ra khiến hắn muốn nếm thử. 

Tôi không thể chịu đựng được nữa! 

Dưới sự cám dỗ của cái lồn nhỏ vô cùng dâm đãng của mẹ, Diệp Phi cuối cùng cũng không thể chịu đựng được nữa. Anh hét lên trong lòng rồi nhanh chóng rút những ngón tay đang nhét trong lồn mẹ ra. Sau đó, anh dùng cả hai tay trải rộng lồn của mẹ mình. Anh cúi đầu, há miệng hôn thật mạnh vào cái lồn xinh đẹp của mẹ.

Sự kích thích mạnh mẽ đột ngột khiến Lưu Nghĩa Như run lên vì sung sướng. Mẹ đẩy cái mông to lên, liên tục hét lên: "Con trai hư... sao con có thể... liếm lồn mẹ... lồn mẹ... bị con liếm... ngứa quá... ôi... đừng... đừng bú... con bú... hút hết hồn mẹ..."

Vừa miệng hôn cái lồn nhỏ nhắn thanh tú của mẹ, vừa nếm được tinh dịch thơm ngon của mẹ, Diệp Phi hưng phấn đến mức gần như bất tỉnh. Anh không quan tâm đến sự phản đối của mẹ mình. Thay vì dừng lại, anh lại mút mạnh hơn. Đồng thời, cậu cong lưỡi nhét vào trong cái lồn chật hẹp của mẹ. 

"Ồ... ồ... mẹ không thể làm được... con hư... con làm... lồn mẹ mẹ... buồn quá..." Lưu Nghĩa Như mừng đến mức toàn thân run lên, đưa tay ôm đầu con trai vùi vào háng mình, nhấc lên, nhìn con trai mình với đôi mắt đẹp đầy ham muốn, háo hức nói: "Con trai, mẹ không thể chịu đựng được nữa, dùng con cặc to của con mà đụ mẹ, để mẹ càng thấy dễ chịu hơn!"

Nghe được yêu cầu của mẹ, Diệp Phi không khỏi sững sờ. Vừa rồi cô thậm chí còn không cho anh chạm vào âm hộ của mình. Tại sao bây giờ cô lại đột nhiên thay đổi chủ ý? 

Yêu cầu của mẹ Diệp Phi khiến Diệp Phi vừa hưng phấn vừa hưng phấn khó tả, nhưng đồng thời cũng không khỏi có chút sợ hãi. Đây là mẹ ruột của anh ấy. Quan hệ tình dục với cô ấy chẳng phải thực sự là loạn luân sao?

Tuy nhiên, loại sợ hãi này chỉ là một chút thôi. Diệp Phi càng hưng phấn và hào hứng khi được làm tình với mẹ nữ thần. Đây là một điều đẹp đẽ mà anh chưa bao giờ dám nghĩ tới. Nhưng hiện tại cơ hội đang ở trước mắt, khiến hắn cảm thấy không chân thực. Anh ngây ngô hỏi: “Mẹ, mẹ có muốn làm tình với con không?”

“Con hư, con nghĩ thông suốt lắm, ta là mẹ ruột của con, sao có thể cùng con trai ta quan hệ?”

Lưu Nghĩa Như tức giận trợn mắt nhìn con trai, sau đó cười lớn: “Mẹ chỉ bảo con dụi cặc của con vào lồn mẹ mà. Hai mẹ con chúng ta cùng nhau vui vẻ nhé. Con nói đúng, chỉ cần con không nhét cặc vào lồn mẹ thì không coi là loạn luân.”

"Đó là nó." Nghe được mẹ giải thích, Diệp Phi cảm thấy có chút thất vọng, nhưng nỗi sợ hãi ban đầu cũng biến mất, gật đầu nói: "Được rồi."

Lưu Nghĩa Như thấy con trai đã đồng ý, liền nhanh chóng cởi quần lót nhỏ nhắn, để lộ phần thân dưới trước mắt con trai. Sau đó, cô chủ động nhấc một đôi chân gợi cảm lên, đặt bắp chân lên vai con trai và thúc giục: "Con trai ngoan, đưa cặc của con cho mẹ, để mẹ nếm thử con cặc siêu cỡ của con!"

Diệp Phi nghe vậy liền nghiêng người về phía trước, đặt con cặc cứng rắn của mình vào giữa đùi mẹ. 

Lưu Nghĩa Như nắm lấy con cặc dài và dày của con trai, ấn xuống, ấn vào âm đạo rộng mở của cô, sau đó dùng đôi tay nhỏ bé nhẹ nhàng ấn vào. 

"Ồ..." Lồn cô vừa bị con cặc lớn của con trai chạm vào, Lưu Nghĩa Như liền rên rỉ sung sướng, sau đó háo hức nói: "Con trai, nhanh lên, di chuyển nhanh, dùng con cặc to của con xoa thật mạnh vào lồn mẹ, để mẹ thoải mái!"

Mặc dù Diệp Phi có chút thất vọng vì không thể đụ được âm hộ của mẹ, nhưng anh cũng biết hôm nay mình đã làm đủ rồi, đặc biệt là khoảnh khắc con cặc của anh chạm vào âm hộ của mẹ. Anh hưng phấn đến nỗi tâm hồn run rẩy. Không có bất kỳ sự thúc giục nào từ mẹ, anh trực tiếp ôm lấy cặp mông to của mẹ và bắt đầu đâm nhanh như thể đang đụ âm hộ của bà. 

"Ji...ji..." Nghe tiếng nước do sự ma sát dữ dội giữa cặc và lồn mẹ, Diệp Phi càng hưng phấn, tốc độ đẩy càng lúc càng nhanh.

Lưu Nghĩa Như vui mừng đến suýt chút nữa bay lên. Vừa đẩy cái mông to của mình vào đón dương vật của con trai, bà vừa hét lớn: "Con ngoan... con cặc của con... to quá... cứng quá... làm cho lồn mẹ... thoải mái quá... Con ơi... đến... chạm vào... vú mẹ... làm cho mẹ... dễ chịu hơn..."

Nghe vậy, Diệp Phi lập tức cúi người xuống, tiếp tục đẩy con cặc to lớn của mình vào khoảng không do lồn mẹ và bàn tay ngọc của mẹ tạo thành. Đồng thời, anh đưa tay ra đùa giỡn với bộ ngực lớn của mẹ đang không ngừng run rẩy theo từng cử động của anh.

Lưu Nghĩa Như càng cảm thấy thoải mái hơn khi bị con trai mình tấn công từ trên xuống dưới. Tuy nhiên, cô đã quen với việc đưa con cặc to lớn của con trai vào âm hộ của mình và đụ một cách mạnh mẽ, nhưng cô không hề hài lòng chút nào, âm hộ của cô lại càng ngứa ngáy hơn. 

Hơn nữa, sau khi đạt đến điểm này, cũng là lúc nhét con cặc to của con trai mình vào và vui vẻ. Vì vậy, vào lúc con trai rút lui, bàn tay ngọc vừa nhẹ nhàng ấn vào cặc con trai của Lưu Nghĩa Như đã dùng một chút lực đẩy con cặc to lớn của hắn xuống một chút. 

Lúc này, Diệp Phi theo thói quen vươn eo về phía trước, phát ra một tiếng “bốp” nhẹ nhàng, quy đầu to bằng quả trứng đâm vào trong cái lồn nhỏ căng cứng của mẹ.


──────────────────────────────────────────────────
Tập 4 Chương 951 Bà mẹ tục tĩu chơi đùa với Kiều Nhi 10

Sự thay đổi “đột ngột” này khiến cả hai mẹ con đều choáng váng nhưng đó là sự thật và cũng có thể là sai sự thật.

Lưu Nghĩa Như đương nhiên là giả vờ. Âm hộ của cô đã bị con cặc to lớn của con trai xâm nhập nhiều lần đến mức cô không thể đếm được nữa. Hơn nữa, người con trai yêu cô nhất lại thích đụ cô nhất. Ngay cả khi họ không đụ âm hộ cô, chỉ cần hai người ở bên nhau và không có người ngoài, anh cũng thích nhét cặc của mình vào âm hộ cô, đặc biệt là khi ngủ. Con trai của cô thậm chí còn thích đút cặc của mình vào âm hộ của cô, ngâm nó suốt đêm. May mắn thay, bây giờ cô ấy đã luyện tập Huyền Âm Quyết, một phương pháp được thiết kế đặc biệt để song tu. Bằng không, mỗi ngày bị con trai lớn hơn bình thường rất nhiều của nàng nâng đỡ, cho dù không bị hư hại, cũng đã quá lỏng lẻo rồi. Làm sao có thể chặt chẽ như trinh nữ bây giờ?

Hơn nữa tình huống chỉ đưa quy đầu vào âm đạo hiện nay đối với Lưu Nghĩa Như còn quá trẻ con, làm sao cô có thể choáng váng vì điều này? 

Đồng thời, vì không biết con trai mình đã phong ấn trí nhớ nên theo ý kiến ​​​​của cô, anh chỉ giả vờ, và vì quá tham gia nên anh thể hiện tốt hơn mẹ cô. 

Về phần Diệp Phi lúc này hắn thực sự chết lặng. Trước đêm nay, anh vẫn là một cậu bé giản dị, chỉ đọc vài cuốn sách khiêu dâm và thậm chí chưa bao giờ xem phim khiêu dâm. Nhưng đêm nay, anh không chỉ chơi đủ trò thú vị mà còn đút cặc của mình vào trong âm hộ của mình. Điều quan trọng nhất là chủ nhân của âm hộ này chính là nữ thần hoàn hảo trong tâm trí anh và là mẹ ruột của chính anh. 

Trong lúc nhất thời, Diệp Phi không khỏi có những cảm xúc lẫn lộn trong lòng, bao gồm sợ hãi, bất an và bối rối, nhưng quan trọng hơn là hắn vừa hưng phấn vừa hưng phấn. 

Người phụ nữ dưới quyền cô ấy là mẹ ruột của tôi. Trước đây tôi chỉ kính trọng và ngưỡng mộ cô ấy. Dù tận sâu trong lòng cô ấy đã coi cô ấy là người phụ nữ tôi yêu thích nhưng tôi chỉ dám chôn cô ấy vào tận đáy lòng. Tôi không dám bày tỏ sự báng bổ dù là nhỏ nhất.

Và đêm nay, anh không những chơi khắp người mẹ mà còn vô tình nhét cặc của mình vào âm hộ mẹ. Tác động lên Diệp Phi lớn đến mức anh mất đi khả năng suy nghĩ, ngoại trừ bản năng bất an và phấn khích. 

Kết quả là hình ảnh bị đóng băng: người mẹ khỏa thân ở phần thân trên và phần thân dưới cũng trần trụi, chỉ có một chiếc váy được xắn lên quanh eo. Cô đang nằm trên giường, đôi chân thon dài thẳng tắp gợi cảm giơ cao đặt lên vai con trai; trong khi đứa con trai trần trụi đang đứng ở mép giường, phần thân trên của tôi cúi xuống, treo trên người mẹ. Tôi áp tay lên bộ ngực to tròn trắng như tuyết của mẹ. Con cặc dày và dài bên dưới bị ép thẳng vào giữa hai chân mẹ tôi. Cái quy đầu to ở đầu cặc đã chìm vào trong cái lồn đầy đặn và xinh đẹp của mẹ tôi.

Cứ như vậy, phải mất mấy phút Lưu Nghĩa Như mới "phản ứng" trước. Khuôn mặt xinh đẹp khiến thần linh xấu hổ của cô lập tức tái nhợt, hoảng sợ nói: "Con trai, con... tại sao con..."

Nghe được giọng nói của mẹ, Diệp Phi vốn đang đầu óc trống rỗng đột nhiên khôi phục lại suy nghĩ. Bản năng kích động cùng kích động trong nháy mắt bị cực lớn hoảng sợ đè nén, hắn hoảng sợ nói: "Mẹ, con xin lỗi... con... con..."

Nói xong, Diệp Phi định rút ra và rút con cặc to lớn vẫn chưa hề mềm ra của mình dù đối mặt với sự hoảng loạn tột độ, ra khỏi âm hộ của mẹ. 

"Đừng di chuyển!"

Lưu Nghĩa Như vội vàng hét lớn, trong lòng thầm đau khổ, đứa con hư này đã nhét cặc vào còn muốn rút ra. Mặc dù điều này phù hợp hơn với tâm lý của một đứa con trai lần đầu tiên đụ mẹ ruột của mình, nhưng có cần thiết phải tham gia chương trình như vậy không? 

Bạn không biết rằng âm hộ của mẹ bạn rất ngứa và khó chịu? 

"Mẹ, sao vậy? Có đau không?"

Diệp Phi vội vàng ngừng rút dương vật ra, thận trọng hỏi mẹ. Dù vừa rồi mẹ anh đã giải thích nhưng anh vẫn không thể tin được vì âm hộ của mẹ quá nhỏ khiến anh khó có thể đưa ngón tay vào. Bây giờ anh có thể nhét một con cặc dày như vậy cùng một lúc, có lẽ mẹ anh sẽ tổn thương rất nhiều. 

"Con ngoan, đừng lo lắng, mẹ không sao đâu."

Lưu Nghĩa Như khẽ mỉm cười, sau đó khuôn mặt tái nhợt của cô đột nhiên đỏ bừng, ngượng ngùng nói: "Âm hộ của mẹ không những không đau mà còn cảm thấy rất thoải mái khi được con cặc lớn của con kéo căng ra. Vì vậy, con ngoan, con đừng rút ra nữa nhé? Để mẹ tận hưởng thêm một lát nữa."

"Được, được!"

Diệp Phi vội vàng gật đầu. Thực tế là anh không sẵn lòng rút cặc mình ra khỏi âm hộ của mẹ. Dù mới nhét quy đầu vào nhưng cảm giác được bao bọc chặt chẽ bởi lớp thịt mềm và trơn trượt thật tuyệt vời. Nếu không dùng hết sức kìm lại, anh đã bị bóp ra ngay lập tức và phun tinh dịch nóng hổi của mình vào âm hộ nơi mẹ anh đã sinh ra anh. 

Điều quan trọng nhất là thứ đang kẹp chặt quy đầu của anh chính là cái lồn của người mẹ nữ thần yêu thích của anh. Nếu bỏ lỡ lần này, có lẽ anh sẽ không bao giờ có cơ hội nhét nó vào đời nữa. 

Nhưng bây giờ, nó đã cắm vào rồi, rút ​​ra cũng không muộn. Tại sao không giữ nó trong một thời gian? 

Nghĩ như vậy, để báo đáp món quà của mẹ, Diệp Phi đã khống chế cơ thể mình, để con cặc của mình tiếp tục nông cạn trong lồn nhỏ tuyệt vời của mẹ. Anh đưa tay xoa bóp hai bầu vú to lớn của mẹ, thỉnh thoảng lại dùng ngón tay vuốt ve hai núm vú nhỏ đã cương cứng. 

"Ừm... ồ... thoải mái quá..." Dưới sự phục vụ của con trai, Lưu Nghĩa Như nhắm đôi mắt xinh đẹp lại và khẽ rên rỉ. 

Nhưng lúc này, Diệp Phi cảm giác được theo động tác của mình, âm hộ vừa mới kẹp chặt quy đầu của hắn bắt đầu co giật nhẹ, một cỗ lực hút cực mạnh từ trong âm hộ truyền ra. Lực hút ngây ngất đến mức gần như hút hết linh hồn của anh. 

Một lúc sau, Lưu Nghĩa Như mới mở mắt ra, dịu dàng nhìn Diệp Phi, hỏi: “Con trai, nói cho mẹ biết, khi dương vật của con nhét vào trong âm hộ của mẹ, cảm giác thế nào?”

"Thật thoải mái, thật thoải mái! Mẹ ơi, con chưa bao giờ cảm thấy thoải mái như vậy." Diệp Phi trả lời không cần suy nghĩ. 

"Con trai ngoan, mẹ cảm thấy thật thoải mái." Lưu Nghĩa Như lẩm bẩm, sắc mặt nhanh chóng thay đổi, đột nhiên hỏi: "Nhưng, chúng ta thật sự là loạn luân sao?"

Lần này Diệp Phi không trả lời. Dù anh có chơi thế nào, cho dù có dùng cặc cọ xát vào âm hộ của mẹ mình, anh cũng có thể tự lừa dối mình trong lòng, nói rằng chỉ cần không thực sự xuyên vào thì không bị coi là loạn luân. Nhưng bây giờ, cặc của anh đã thực sự xâm nhập vào âm hộ của mẹ anh, dù chỉ là quy đầu.


──────────────────────────────────────────────────
Tập 4 Chương 952 Bà mẹ tục tĩu chơi đùa với Kiều Nhi 11

Tuy nhiên, sau khi được mẹ nhắc nhở như vậy, Diệp Phi lại cảm thấy hơi choáng ngợp và càng hưng phấn hơn. Càng nhắc nhở bản thân rằng người mình đang làm tình chính là mẹ ruột của mình thì anh càng trở nên phấn khích. Vì vậy, tuy không trả lời mẹ nhưng cậu đã dùng tay di chuyển bộ ngực lớn của mẹ mạnh hơn. 

Lưu Nghĩa Như càng bị con trai làm cho ngứa ngáy, muốn cho toàn bộ chiều dài của con cặc to lớn của anh xâm nhập vào để thỏa mãn cô, nên cô lại nói: “Con trai, chúng ta đã phạm sai lầm rồi, chúng ta hãy làm đến cùng đi!”

"Ý anh là gì?"

Diệp Phi khàn giọng hỏi. Lúc này cổ họng anh khô khốc vô cùng. Kỳ thật anh cũng đã mơ hồ đoán được ý của mẹ, nhưng anh không muốn tin rằng trong thâm tâm anh, mẹ anh luôn là một nữ thần thánh thiện và cao quý. Cho dù tối nay anh có làm nhiều chuyện quá đáng như vậy thì ấn tượng đó cũng không thể thay đổi được. Trong hoàn cảnh như vậy, làm sao anh dám tin rằng nữ thần hoàn hảo nhất thế giới lại chủ động quan hệ tình dục với con ruột của mình? 

“Bây giờ cặc của con đã nhét vào lồn mẹ rồi, dù con rút ra cũng coi như loạn luân. Trong trường hợp này sao không nhét hết cặc của con vào. Không chỉ lồn mẹ sẽ được nhồi đầy đặn và thoải mái hơn mà lồn mẹ cũng sẽ có thể ôm lấy cặc của con dễ chịu hơn.”

Lưu Nghĩa Như nói rất nhanh, sau đó lại nói trực tiếp hơn: "Con ngoan, đến đụ mẹ ruột của ngươi đi!"

"Thật...được không?"

Nghe xong lời mẹ nói, Diệp Phi cảm thấy đầu óc ong ong. Anh không thể tin vào tai mình, nhưng cảm giác sảng khoái vô cùng khi con cặc của anh bị âm hộ của mẹ kẹp chặt lại nhắc nhở anh rằng tất cả những điều này là sự thật. 

Lưu Nghĩa Như ngượng ngùng nhắm đôi mắt xinh đẹp lại, khẽ gật đầu, trong cổ họng phát ra một âm thanh gần như không nghe được: "Đúng vậy!"

"Mẹ, cảm ơn mẹ!"

Sau khi nhận được sự xác nhận của mẹ, Diệp Phi hưng phấn đến mức suýt khóc. Lúc này, mọi lo lắng của anh đều được ném lên trời, anh cũng không quan tâm đến việc âm hộ của mẹ có nóng đến mức đốt cháy cặc anh hay không, bởi vì chỉ cần anh có thể quan hệ với mẹ nữ thần, thì đáng để anh chết ngay lập tức! 

Dùng sức nhẹ ở thắt lưng, Diệp Phi bắt đầu dùng cặc của mình, bóp mở phần thịt mềm mại đan chặt trong lồn mẹ mình, đẩy nó vào sâu hơn. Động tác của anh rất chậm, phải mất rất nhiều thời gian mới có thể thâm nhập sâu hơn, bởi vì lồn mẹ anh càng đi vào bên trong càng nóng và chặt hơn. Anh cắn chặt quy đầu.

"Ừm... ừm..." Khi con cặc to lớn của con trai tiến vào sâu hơn một chút, Lưu Nghĩa Như không khỏi rên rỉ khe khẽ. Cô từ lâu đã quen với những cú thúc đầy bạo lực của con cặc to lớn này. Bình thường động tác chậm rãi như vậy chỉ là một cái tát nhỏ nhưng cô rất vui vẻ, bởi lúc này, cô thực sự nhớ lại lần con trai cô giả vờ bất tỉnh, còn cô vô tình bị con cặc to lớn của nó xâm nhập. Lúc ướt sũng còn có cảm giác được làm tình với con trai và con gái lần đầu tiên trong ngày sinh nhật của mình. Cảm giác hồi hộp, phấn khích và có chút ngại ngùng thật sự rất tuyệt vời. Thật không may, khi cô đụ con trai mình ngày càng nhiều, cảm giác này ngày càng khó tìm thấy. Vì vậy, niềm vui mà cô có được lúc này không kém gì cảm giác được con trai mình đụ thật mạnh.

Diệp Phi phải mất gần hai phút mới nhét được nửa con cặc vào trong âm hộ của mẹ, rồi dừng lại. Không phải hắn không muốn tiếp tục nhét vào, chỉ là hắn cảm thấy quá tốt mà thôi.

Độ sâu này chính xác là vị trí trong cùng mà anh vừa khám phá bằng ngón tay. Khi đó, anh cảm thấy phần âm đạo này của mẹ đã nóng như nước sôi. Nhưng bây giờ cặc của anh đã được nhét vào đây, mặc dù rất nóng nhưng lại không đau. Ngược lại, con cặc nóng bỏng lại cảm thấy vô cùng thoải mái. 

Diệp Phi cảm thấy chỉ cần di chuyển thêm một chút, nhất định sẽ xuất tinh trực tiếp. Nếu như vậy, anh sẽ làm mẹ thất vọng nên anh muốn tạm dừng và làm quen trước, để có thể đưa toàn bộ con cặc của mình vào âm hộ mẹ một cách trơn tru và thỏa mãn bà. 

Tuy nhiên, khi Diệp Phi dừng lại, Lưu Nghĩa Như cũng dừng lại, cho rằng con trai cố ý trêu chọc mình nên không ngừng thúc giục: "Con trai hư, đừng trêu mẹ nữa, mau vào luôn đi, lồn mẹ ngứa quá!"

Nói xong, không cho con trai cơ hội phản ứng, đôi chân ngọc vốn đặt trên vai con trai của Lưu Nghĩa Như tách ra hai bên, sau đó cúi xuống quấn quanh eo con trai mình. Sau đó cô dùng hai chân ấn vào mông anh và ấn mạnh vào mình. 

"CHÀO!" Với một âm thanh nhẹ nhàng, con cặc to lớn của Diệp Phi, mất ba phút mới đưa được vào nửa chừng, đã đâm thẳng vào âm hộ của Lưu Di Nhu. Quy đầu khổng lồ đập mạnh vào âm hộ mỏng manh của cô, khiến cô rên rỉ sung sướng. 

Lúc này, Diệp Phi chỉ cảm thấy cặc mình hoàn toàn được bao bọc bởi lớp thịt mềm mại trong lồn mẹ, quy đầu đâm vào một nơi cảm giác sướng đến mức không thể diễn tả bằng lời. Cùng lúc hắn đánh vào, miếng thịt mềm mại đột nhiên há miệng nhỏ ra, hung hăng đưa quy đầu của hắn vào trong miệng, hung hãn mút lấy. 

Diệp Phi khó có thể chịu đựng được sự xâm nhập chậm chạp vừa rồi. Bây giờ bị mẹ đụ như thế này, sự kích thích mạnh mẽ khiến toàn thân cậu run rẩy. Anh không nhịn được nữa mà hét lên: “Mẹ ơi, con không chịu nổi nữa, con ra ngoài đây!”

“Con trai, đừng xuất tinh, mẹ chưa vui đâu!”

Cảm thấy con cặc lớn của con trai bắt đầu sưng lên trong âm hộ mình, Lưu Nghĩa Như liên tục ngăn cản cô, nhưng đồng thời, cô cũng lén dùng vũ lực để khiến âm hộ nhỏ của mình kẹp con cặc lớn của con trai mình chặt hơn và bú mạnh hơn. 

Từ trước đến nay, bởi vì con trai của bà quá mạnh nên lần nào Lưu Nghĩa Như cũng sẽ bị hắn đánh chết, hơn nữa bà chưa bao giờ chiếm thế thượng phong nên bà muốn con trai mình phải bỏ áo giáp của mình một lần. Dù biết đó là lời nói dối nhưng trong lòng cô cũng cảm thấy rất vui vẻ. Vì vậy, dù cố gắng ngăn con trai bằng miệng nhưng cô lại dùng nhiều lực hơn trong âm hộ của mình. 

"Ưm--" Diệp Phi gầm nhẹ một tiếng khi lồn mẹ bị véo và mút một cách liều lĩnh, cậu dùng sức ấn xuống để đưa cặc của mình vào sâu hơn trong lồn mẹ. Sau đó, quy đầu của anh sưng lên, mắt anh mở to và những dòng tinh dịch lớn bắt đầu phun ra, không lãng phí một giọt nào, vào tử cung tuyệt vời của mẹ anh. 

"A..." Lưu Nghĩa Như rên rỉ một tiếng dài khi tinh dịch của con trai đổ vào người cô. Cơ thể gợi cảm của cô co giật dữ dội. Tay chân cô quấn chặt quanh người con trai. Cái mông to của cô rung lên dữ dội, cô cũng cùng nhau lên đỉnh.


──────────────────────────────────────────────────
Tập 4 Chương 953 Bà mẹ tục tĩu chơi đùa với Kiều Nhi 12

Cơ hội hiếm có như vậy nhưng vẫn thất bại trong việc “đánh bại” con trai mình, khiến Lưu Nghĩa Như có chút không cam lòng, nhưng nhiều hơn đó là sự hài lòng. Dù đã vô số lần được con trai đưa lên cực khoái nhưng lần nào bà cũng rất hưng phấn cả về thể chất lẫn tinh thần. Đặc biệt lần này, cảm giác càng thêm khác biệt, mang đến cho cô một loại thỏa mãn khác. 

Sau khi xuất tinh, Diệp Phi hai tay ôm lấy giường, nhìn mẹ bằng ánh mắt hối lỗi, buồn bã nói: "Mẹ, con xin lỗi, đều là tại con vô dụng."

Lúc này có thể nói anh là người thiếu kinh nghiệm, anh cũng không nhận ra rằng mẹ anh đã cùng anh lên đỉnh một lần. 

Lúc này Lưu Nghĩa Như đã hoàn toàn say mê với vở kịch. Cái nhìn tội lỗi của con trai khiến bà vừa thương vừa thương. Cô đưa tay phải ra nhẹ nhàng vuốt ve khuôn mặt của con trai mình. Trên khuôn mặt xinh đẹp của cô hiện lên nụ cười khích lệ: “Có chút vô dụng, nhưng không sao đâu. Con trai ngoan của mẹ, con quên hai lần vừa rồi sao? Cặc của con rất mạnh. Mẹ hứa với con, chỉ cần con cương cứng trở lại trong vòng một phút, mẹ sẽ tha thứ cho con.”

"Thật sự?"

Nghe được lời của mẹ, Diệp Phi lập tức sống lại và trở nên vui vẻ. Con cặc to đang cắm sâu vào âm hộ mẹ cũng lập tức cương cứng. Nó thậm chí không mất một giây, chứ đừng nói đến một phút. 

“A…” Lưu Nghĩa Như bị con cặc to nhanh chóng của con trai đánh một tiếng ngọt ngào, hài lòng khen ngợi: “Con ngoan, con giỏi quá, cặc của con lại cương cứng nhanh như vậy, thật thoải mái khi đẩy vào lồn mẹ!”

"Ha ha..." Diệp Phi sau khi được mẹ khen ngợi không khỏi nở nụ cười đắc ý. 

“Tuy nhiên, chỉ cứng nhanh thôi thì chưa đủ. Nếu con xuất tinh ngay khi đưa vào như vừa rồi, mẹ sẽ cảm thấy rất khó chịu.”

Lưu Nghĩa Như cười nịnh nọt nói: “Cho nên lần này mẹ hẹn gặp con, nếu con làm được, mẹ sẽ thưởng cho con.”

“Vẫn còn năm phút à?” Diệp Phi lập tức hỏi. 

"Vừa rồi con đã làm mẹ thất vọng nên phải gấp đôi thời gian. Lần này là mười phút, nếu không chịu nổi thì đừng nghĩ đến việc chạm vào mẹ nữa."

Lưu Nghĩa Như rất nghiêm túc nói: “Nếu con có thể sống sót, mẹ sẽ tự thưởng cho con. Từ nay về sau, con có thể tùy ý chơi đùa với cơ thể của mẹ, có thể đụ vào lồn mẹ bất cứ lúc nào con muốn. Thế thì sao?”

"Được rồi!"

Diệp Phi nhanh chóng đồng ý, trong lòng cảm thấy vô cùng hưng phấn. Anh cảm thấy từ nay mẹ anh sẽ là của anh, vì giờ đây anh đã nhét toàn bộ con cặc của mình vào âm hộ của mẹ. Mặc dù rất thỏa mãn và anh ấy có thể xuất tinh bất cứ lúc nào, nhưng anh ấy chỉ cần chịu đựng và cầm cự trong mười phút sẽ không thành vấn đề. 

Giữ nguyên tư thế này, một lúc sau, Lưu Nghĩa Như đột nhiên hỏi: “Con trai, nói cho mẹ biết, con và mẹ hiện tại đang làm gì?”

"Mẹ ơi, con trai con đang đụ mẹ!" Diệp Phi vô cùng hưng phấn đáp lại. Đây là một điều tốt đẹp mà trước đây anh chưa bao giờ dám nghĩ tới, giờ đây nó đã trở thành hiện thực. 

Tuy nhiên, Lưu Di Nhu tỏ ra không vui: "Anh không thể cử động dù chỉ một chút, còn gọi tôi là con khốn? Bị nhét dương vật của anh như thế này, mẹ tôi không những sẽ cảm thấy khó chịu mà còn cảm thấy khó chịu."

"Hả? Vẫn phải di chuyển? Vậy tôi nên di chuyển như thế nào?"

Diệp Phi hỏi. Thực ra anh biết phải làm gì, nhưng cảm giác con cặc bị kẹp chặt bởi âm hộ của mẹ sướng đến nỗi anh có nguy cơ xuất tinh mỗi giây. Nếu lại cử động, hắn thật sự sợ mình không trụ được mười phút, có thể trì hoãn một lát. 

“Con trai ngu ngốc, con cũng không biết làm tình với con mèo của mình, để mẹ dạy con đi.” Lưu Nghĩa Như quyến rũ nhìn con trai mình một cái, sau đó ra lệnh: "Trước tiên hãy rút cặc của con ra khỏi âm hộ của mẹ con."

"Ồ."

Diệp Phi đồng ý và từ từ rút dương vật của mình ra. Với chuyển động này, nó đúng như anh tưởng tượng. Con cặc của anh được làm cho thoải mái hơn nhờ âm hộ của mẹ anh. Miếng thịt âm hộ mềm mại và mịn màng quấn chặt lấy con cặc của anh và không ngừng quằn quại. Khi anh rút ra, lực hút bên trong càng mạnh hơn. 

Và Lưu Di Nhu cũng vô cùng hạnh phúc. Thịt trong âm hộ của cô rất mềm và mịn. Bị con cặc to của con trai cào, đặc biệt là mép dưới thô ráp của quy đầu khiến cô toàn thân run rẩy. 

Phải hơn mười giây, Diệp Phi mới rút được gần hết cặc của mình ra, nhưng anh vẫn không dừng lại mà tiếp tục bơm ra. Với một tiếng “bốp” nhẹ nhàng, quy đầu khổng lồ hoàn toàn bị kéo ra khỏi âm hộ của mẹ, chảy ra một dòng dịch âm đạo khổng lồ. 

Khi con cặc to lớn của con trai cô đã hoàn toàn rút ra, Lưu Nghĩa Như cảm thấy âm hộ mình trống rỗng và khó chịu. Bà không khỏi trách móc: “Con trai ngu ngốc, ai bảo con rút hết ra? Nhanh nhét cặc của con vào lồn mẹ đi!”

Sau khi cặc hoàn toàn rời khỏi lồn nhỏ của mẹ, Diệp Phi cảm thấy rất khó chịu nên vội vàng bước tới, áp cặc của mình vào cái lồn mẹ đã căng ra đến mức nhất thời không khép lại được rồi lại nhét vào trong. 

"Ừ, chính là con. Con cặc của con to và cứng quá. Đâm vào lồn mẹ mẹ sướng quá. Tiếp tục cho vào đến cùng!"

Khi con cặc to lớn của con trai tiến vào sâu hơn, Lưu Nghĩa Như càng lúc càng thấy thoải mái, mở miệng động viên con trai mình. 

Vài giây sau, con cặc lớn của Diệp Phi lại hoàn toàn chìm vào trong âm hộ của mẹ anh. Lần này, không cần mẹ chỉ dẫn gì, anh ấy lấy nó ra một cách tự nhiên. Khi chỉ còn lại một nửa quy đầu trong âm hộ của mẹ, anh dừng lại rồi nhét nó vào lần nữa. 

“Đúng vậy, con trai, con thật thông minh, đẩy tới đẩy lui như vậy gọi là đĩ.”

Lưu Nghĩa Như chậm rãi di chuyển cặp mông to hợp tác với con trai, khen ngợi: “Con ngoan, con có thể nhanh lên một chút, như vậy sẽ khiến lồn mẹ con dễ chịu hơn, cặc con cũng dễ chịu hơn.”

Lưu Nghĩa Như vừa nói xong, tốc độ đâm của Diệp Phi liền tăng lên. Kỳ thực hắn cũng biết, đâm chậm như trước có thể khiến hắn trụ được lâu hơn. Tuy nhiên, cảm giác đút vào và ra khỏi âm hộ của mẹ quá tuyệt vời khiến cậu không thể kiềm chế được bản thân. 

"Con trai yêu của mẹ... con cặc của mẹ... con cặc của con... to... và cứng... đụ vào lồn mẹ con... nhiều quá... Mẹ... thích nó... chết tiệt cái lồn của con... con yêu của mẹ... con đụ mẹ con... hay quá... mẹ con sắp... bị... bị con đụ chết mất..." Khi Ye Fei tăng tốc, Lưu Di Nhu bị đụ đến mức cô không khỏi hét lên ầm ĩ.

Khi được mẹ động viên, Diệp Phi càng hưng phấn hơn. Tốc độ đâm của anh lại tăng lên, sức mạnh của anh ngày càng nặng hơn. Với mỗi lần đưa vào, quy đầu sẽ đập vào trái tim mỏng manh của mẹ anh. 

So với trước kia, Diệp Phi hiện tại chỉ có thể đâm thẳng vào nàng, thật sự thiếu rất nhiều kỹ năng. Tuy nhiên, điều này càng xảy ra, Lưu Di Nhu càng trở nên phấn khích. Cô không khỏi nâng mông to lên phục vụ anh một cách điên cuồng.


──────────────────────────────────────────────────
Tập 4 Chương 954 Bà mẹ dâm đãng chơi đùa với Tiêu Nhi (Cuối)

"Con trai ngoan...con...con...con cặc to của con...thật dày và mạnh mẽ...nó đụ con cặc nhỏ của mẹ con...thật tốt...ừm...con trai...con thật ngoan...Mẹ...Mẹ thật hạnh phúc...con đĩ...Mẹ...vui quá...thật thoải mái...con cặc to đó...Mẹ...thật tuyệt...nó địt mẹ thật mạnh...Mẹ...con trai mẹ...xương của mẹ...sắp gãy rồi...con trai yêu của mẹ...chết tiệt...nhanh...nhanh hơn...nhanh hơn..." Đẩy mạnh hơn...Mẹ...con sắp...ra...ra...để...xuất tinh cho...con trai tôi với một con cặc to..." Bởi vì quá phấn khích nên Lưu Di Nhu đã bị con trai mình đụ thẳng vào ra trong chưa đầy năm phút. Lưu Di Nhu, người đã có thể đỡ con trai mình trong nửa giờ, đã đạt đến giới hạn của mình. Cô hét to và đẩy nhanh cơ thể mỏng manh của mình. Âm hộ của cô co lại dữ dội và cô cắn thật chặt vào con cặc to lớn của con trai mình. Cô mở tim và một dòng chất lỏng lạnh lớn chảy ra từ đó.

"Mẹ... Con không thể làm được nữa... Con không chịu nổi nữa... Ôi..." Bị lồn mẹ nhéo, cộng thêm sự kích thích từ hai thế giới băng và lửa độc nhất của mẹ, Diệp Phi cũng cảnh giác gầm lên, tinh dịch đặc đặc phun ra, đẩy ngược chất lỏng lạnh lẽo vừa thoát ra từ sâu trong âm đạo của mẹ, tiêm vào tử cung trưởng thành của mẹ. 

Sau khi cao trào, hai mẹ con ôm nhau thở hổn hển hồi lâu mới phục hồi tinh thần, nhẹ nhàng nói vào tai con trai: “Con ngoan, con mạnh mẽ quá. Ông đã đụ mẹ tôi mạnh đến nỗi linh hồn bà ấy đã rời khỏi cơ thể."

"Nhưng mẹ ơi, nếu con không chịu đựng được mười phút, liệu con có thể đụ mẹ được nữa không?"

So với sự hài lòng của mẹ, Diệp Phi có vẻ chán nản, bởi vì dù cố tình trì hoãn trước đó nhưng anh cũng chỉ ở trong âm hộ của mẹ được sáu bảy phút. 

Sau trải nghiệm này, Diệp Phi hoàn toàn bị ám ảnh bởi niềm vui được đụ mẹ mình. Nếu không thể đụ cô lần nữa, anh không biết mình có sống sót được không. 

"Không có mười phút, không đáp ứng yêu cầu."

Lưu Nghĩa Như hai tay ôm đầu con trai, mỉm cười nhìn hắn. Thấy con trai càng bực bội, bà lại đổi chủ đề: “Bất quá, lần này con đụ mẹ ta rất thoải mái và thỏa mãn, cho nên ta nghĩ con đã đạt yêu cầu.”

"À?" Diệp Phi, người đã qua lại giữa địa ngục và thiên đường trong tích tắc, đã choáng váng. 

"Con trai ngốc nghếch, mẹ đã nghiện con rồi. Cho dù sau này bạn không muốn đụ cô ấy, mẹ cũng sẽ chủ động cho bạn đụ cô ấy. Bạn có hài lòng không?"

Trên khuôn mặt xinh đẹp của Lưu Nghĩa Như tràn ngập nụ cười dịu dàng của mẹ cô, nhưng lời nói lại vô cùng dâm đãng. 

"Tuyệt vời!" Cuối cùng cũng tiêu hóa được ý tứ trong lời nói của mẹ, Diệp Phi không khỏi mừng rỡ, sau đó nhìn mẹ một cách khao khát nói: "Mẹ, cặc của con lại cương cứng rồi."

"Vậy à?" Lưu Nghĩa Như cười nửa miệng nhìn con trai mình. 

"Vậy con trai tôi có thể tiếp tục đụ bạn không?" Diệp Phi hưng phấn hỏi, cảm thấy mẹ mình nhất định sẽ đồng ý. 

Không ngờ Lưu Nghĩa Như lại có khuôn mặt xinh đẹp: “Đương nhiên không phải, mẹ không phải búp bê, sao con có thể nằm đó để mẹ đụ con!”

Diệp Phi lập tức nhăn mặt, nhưng mẹ anh dù sao cũng là mẹ anh. Là con trai, dù con cặc của mình có khó chịu đến đâu hay muốn đụ âm hộ của mẹ thì cũng phải nghe lời mẹ, nên cậu khẽ thở dài và rút con cặc của mình ra khỏi âm hộ của mẹ. 

Nhìn vẻ mặt chán nản của con trai và con cặc to lớn đầy sức sống đó, Lưu Nghĩa Như không khỏi cười khúc khích: “Con trai ngốc nghếch, sao con lại thất vọng thế? Mẹ chỉ nói không muốn nằm đó để anh đụ mẹ chứ đâu có nói là không đụ anh nữa.”

"Cái đó à?" Diệp Phi hai mắt sáng lên, vội vàng hỏi. 

"Nào, con trai ngoan, lại đây và nằm xuống giường đi. Lần này mẹ ở trên.” Lưu Nghĩa Như dịch chuyển vị trí, cởi chiếc váy cuối cùng trên người cô ra. 

Trong lúc mẹ anh đang cởi quần áo cho anh, Diệp Phi liền leo lên giường nằm thẳng xuống. Con cặc to lớn của nó, đẫm dịch của mẹ, sáng bóng dưới ánh đèn, đang chĩa thẳng lên trời. 

Sau khi con trai nằm xuống, Lưu Nghĩa Như đứng dậy trên giường. Đầu tiên, cô dang rộng bộ ngực và cưỡi con trai mình, để anh ta chiêm ngưỡng âm hộ xinh đẹp của cô từ dưới lên trên. Sau đó, cô ngồi xổm xuống, một tay ôm con cặc to cứng của con trai, tay kia nhẹ nhàng xòe âm hộ của chính mình. Sau khi căn chỉnh lại vị trí, cô dùng hết sức lực ngồi xuống. 

“Ồ...” Con cặc lại đâm sâu vào trong lồn, cảm giác thoải mái khiến hai mẹ con không khỏi rên rỉ. 

Sau khi nhét vào, Lưu Nghĩa Như không lập tức cử động mà nói: “Con trai yêu quý, lần này để mẹ động đậy đi. Con chạm vào ngực mẹ để mẹ thấy thoải mái hơn."

Diệp Phi đồng ý, lập tức duỗi tay ra, nắm lấy bộ ngực to trắng nõn đầy đặn trên ngực mẹ, nhẹ nhàng xoa bóp. Lưu Nghĩa Như cũng bắt đầu di chuyển cặp mông to của mình, dùng bao cao su lồn nhỏ ngứa ngáy để sử dụng con cặc to của con trai mình...

Từ sáng đến sáng, hai mẹ con không lãng phí một giây phút nào. Họ cứ đụ lồn một cách điên cuồng và chơi ở mọi vị trí. Con cặc to lớn của Diệp Phi chưa bao giờ rời khỏi lồn mẹ, kể cả khi thay đổi tư thế cũng đưa vào sâu bên trong. 

Do quá phấn khích nên trước đây Lưu Di Nhu, người có khả năng chiến đấu tốt, trung bình cứ 5 phút lại đạt cực khoái khi con trai làm tình với cô. Và mỗi lần cô đến, Diệp Phi đều bị lồn của mẹ hút và xuất tinh. Cho đến khi họ cảm thấy mệt mỏi và ngủ thiếp đi trong khi ôm nhau, họ không thể đếm được họ đã lên đỉnh bao nhiêu lần. 

Hơn nữa, ngay cả khi hắn đang ngủ, con cặc to lớn của Diệp Phi đã cắm sâu vào âm hộ của mẹ hắn, hắn không nỡ rời đi. Dường như điều này đã trở thành bản chất và bản năng của anh, ngay cả khi anh mất trí nhớ. 

Tuy nhiên, do quá bận tâm nên cả hai mẹ con đều bỏ qua một vấn đề, đó là Diệp Phi xuất tinh nhiều như vậy, số lượng không hề nhỏ, đều đổ vào tử cung của người mẹ. Mặc dù nội lực của Huyền Âm Quyết sẽ tự động luyện chế tinh hoa, nhưng luôn sẽ còn sót lại một ít chất lỏng. Tích lũy nhiều lần như vậy đủ để lấp đầy tử cung của Lưu Nghĩa Như, nhưng cho đến cuối cùng, cô vẫn không cảm thấy no chút nào. 

Mãi đến chạng vạng, Lưu Nghĩa Như mới tỉnh dậy sau khi bị con trai làm tình cực sướng. Còn chưa mở mắt, cô đã nghe thấy một giọng nói quen thuộc vang lên bên tai: "Mẹ, tối qua mẹ cảm thấy thế nào?"

"Thật tuyệt vời!" Lưu Nghĩa Như mở to đôi mắt xinh đẹp, trìu mến nhìn con trai: “Con trai yêu quý, kỹ năng diễn xuất của con thật tuyệt vời. Nó khiến mẹ tôi nghĩ rằng bạn chỉ là một cô gái trẻ đơn giản. Mẹ tôi háo hức quá!”


──────────────────────────────────────────────────
Tập 4 Chương 955 Em gái đến phá rối

"Mẹ, mẹ sẽ nghĩ sao nếu con nói với mẹ rằng trước đây con không hề giả vờ?" Diệp Phi hôn lên cái miệng nhỏ nhắn đang tươi cười của mẹ, cười hỏi. 

Diệp Phi, người thức dậy trước mẹ mình, đã sắp xếp mọi thứ trước khi đi ngủ và phát hiện ra rằng mình đã vô tình làm chủ được một khả năng đặc biệt như vậy. Nhớ lại niềm đam mê với mẹ khiến anh cảm thấy rất mới lạ và đặc biệt phấn khích, đến nỗi con cặc to lớn của anh vẫn đang cắm sâu vào âm hộ mẹ không chịu ra ngoài, nhảy lên vài lần. Chính vì điều này mà Lưu Nghĩa Như tỉnh lại nhanh như vậy, nếu không thì anh đã phải ngủ thêm một lát rồi. 

"Bạn không giả vờ? Ý bạn là gì?" Lưu Nghĩa Như nhất thời không hiểu lời nói của con trai mình. 

Diệp Phi mỉm cười và ôm chặt cơ thể gợi cảm của mẹ. Anh dùng tay nhẹ nhàng xoa bóp cặp mông đầy đặn và mềm mại của cô. Trong khi từ từ thọc con cặc to lớn của mình vào âm hộ xinh đẹp của mẹ, anh không thể cưỡng lại được, anh nói với mẹ rằng đêm qua anh đã bí mật ám chỉ bản thân để diễn xuất chân thực nhưng lại vô tình hiểu được một kỹ thuật thôi miên mạnh mẽ. 

Phải nói rằng sự thật này khó tin đến mức Lưu Nghĩa Như thậm chí còn không thèm quan tâm đến việc tận hưởng khoái cảm trong âm hộ của mình. Lúc này trong lòng cô có chút xấu hổ. Suy cho cùng, cảm giác đóng vai với đứa con trai đã là “vợ chồng già” của bà khác xa với việc thực sự dụ dỗ đứa con trai ngu dốt của bà. Tuy nhiên, ngoài ngượng ngùng ra, Lưu Nghĩa Như còn hưng phấn hơn. 

“Con trai, con có thể giúp mẹ thôi miên mẹ để bà nhớ lại thời điểm chúng ta không ở bên nhau được không?” Lưu Nghĩa Như mặt hơi đỏ, nhưng lại rất có chút chờ mong hỏi. 

Diệp Phi tự nhiên hiểu được mẹ đang nghĩ gì. Nghĩ đến bản thân mình, đêm qua anh thực sự rất phấn khích. Ngay cả khi người dì lớn nhất giúp anh mất trinh, anh cũng không mấy hào hứng. So sánh tâm tình của hắn, kỳ vọng của mẹ hắn cũng có thể hiểu được, nên hắn cười hỏi: "Nếu vậy thì mẹ có để con đụ con nữa không? Đừng quên con đã bỏ ra bao nhiêu công sức để được đụ mẹ."

"Điều đó còn tùy vào khả năng của con, nhưng mẹ tin con."

Lưu Nghĩa Như cười khúc khích, sau đó rất nghiêm túc nói: “Dù thế nào đi nữa, con cũng chỉ hiếp mẹ thôi. Mẹ tin rằng chỉ cần con cặc to của con nhét vào âm hộ mẹ vài lần, mẹ sẽ bị con chinh phục ngay lập tức, bởi vì ý nghĩa quan trọng nhất của sự tồn tại của mẹ trên đời này là sinh ra con, nuôi con, sau đó trở thành người phụ nữ của con!”

"Đây là một ý tưởng tốt." Diệp Phi cười nói: "Bất quá, hiện tại vẫn chưa thể thực hiện được."

"Tại sao?"

Lưu Nghĩa Như háo hức hỏi. Cô thực sự muốn hồi tưởng lại lần đầu tiên cô có với con trai mình. Đã lâu như vậy, tim cô đập loạn xạ khi nhớ lại. Nếu cô ấy có thể hồi tưởng lại và nhớ lại ngay sau một giấc ngủ ngắn, chắc chắn sẽ khiến cô ấy rất phấn khích. 

Diệp Phi cũng có thể hiểu được tâm tình của mẹ, cũng không có ý đồ dụ dỗ bà nữa, nói: “Bởi vì con mới nắm giữ năng lực này, còn chưa thành thạo, ngay cả con cũng không thể bảo đảm liệu mình có thể thành công lần nữa hay không, huống chi là sử dụng nó trên người khác.”

“Vậy thì ngươi nhanh chóng luyện tập đi, khi nào thành thạo thì nhất định phải là người đầu tiên sử dụng cho mẹ ngươi!” Lưu Nghĩa Như rất mong chờ, thậm chí cô còn không ngần ngại sử dụng những đặc quyền mà mình chưa từng sử dụng.

"Tất nhiên rồi." Diệp Phi cười nói: "Kỳ thật ta cũng muốn nếm thử cảm giác mẫu thân cao quý thánh thiện bị ta đè xuống, liều mạng giãy dụa, lại bị ta phục tùng đánh liên tục."

"Mẹ đã phục tùng rồi, con còn chờ gì nữa?" Lưu Di Nhu nói với đôi mắt quyến rũ. Ảo tưởng được khơi dậy bởi lời nói của con trai bà lan khắp cơ thể bà. Cô chỉ muốn cãi nhau với con trai mình ngay lập tức.

Cảm nhận được tình cảm của mẹ, Diệp Phi không khỏi khách khí. Khoảnh khắc tiếp theo, anh xoay người, ấn mẹ mình xuống dưới, đâm thật nhanh cặc của mình vào âm hộ nhỏ của cô. 

Tuy nhiên, sau một hồi đùa giỡn, hai mẹ con mê đắm nghe thấy một giọng nói trong trẻo từ ngoài cửa truyền vào: "Tôi đã nói với hai người rồi, chưa đủ sao? Bữa tối đã chuẩn bị xong rồi, chúng ta ra ngoài ăn trước đi."

"Cô gái chết tiệt, cô không thể đến muộn một chút được sao?" Lưu Nghĩa Như bị con trai đụ chết không khỏi nhìn chằm chằm vào đôi mắt đẹp của mình, bất mãn nhìn bóng người ở cửa. Người bước vào chính là con gái ruột của cô, Diệp Vân Kỳ. 

"Mẹ, con biết mẹ vẫn chưa cảm thấy thoải mái khi ở bên anh trai, không sao đâu, hai mẹ con có thể cùng nhau ra ngoài."

Diệp Vân Kỳ bước đến bên giường, ngắm nhìn khung cảnh tuyệt đẹp của con cặc to lớn của anh trai đang đưa vào âm hộ của mẹ cô. Cô cười khúc khích nói: "Dù sao chúng ta cũng là chị em, không có người ngoài. Các anh vừa ăn vừa đụ nhau, để làm gương tốt cho mọi người."

Diệp Phi tự nhiên đồng ý đề nghị của em gái, liền nhìn mẹ cười nói: "Mẹ, cứ làm theo lời Tề Thất nói đi!"

"Tôi không muốn nó!" Lưu Nghĩa Như nghiêm khắc từ chối. Mặc dù cô không ghét việc quan hệ tình dục với con trai mình trước mặt những cô gái khác, thậm chí còn rất mong chờ nhưng điều đó quá xấu hổ và cô không thể làm được trong một thời gian. 

“Mẹ, mẹ là người cảm thấy không thoải mái, mẹ không thể trách con được.” Diệp Phi nhăn mặt nói, đồng thời rút dương vật ra khỏi âm hộ của mẹ phát ra âm thanh “bốp”. 

Ngay khi con cặc của con trai rời đi, Lưu Nghĩa Như cảm thấy vô cùng buồn bã, nhưng sự dè dặt trong lòng lại khiến cô kìm nén sự khó chịu. Cô lấy quần áo ở một bên và muốn mặc vào.

“Mẹ, anh, người ướt quá, mặc quần áo như thế này có thấy khó chịu không?” Diệp Vân Kỳ cười nói: "Cái này thì thế nào, mẹ tới giúp ca ca dọn dẹp đi."

Lưu Nghĩa Như đương nhiên vui vẻ giúp con trai làm sạch dương vật, nhưng bà cũng muốn kéo cô con gái nghịch ngợm này xuống nước nên hỏi: “Còn con thì sao?”

“Để con giúp mẹ dọn dẹp.” Diệp Vân Kỳ nói, nằm xuống giữa hai chân mẹ, thè chiếc lưỡi mềm mại ra và bắt đầu liếm cái lồn ướt át và xinh đẹp của bà. 

Đây không phải là lần đầu tiên con gái liếm âm hộ của mình. Lưu Nghĩa Như không có gì phải xấu hổ, cho nên vừa hưởng thụ sự phục vụ của con gái, vừa ôm con cặc to lớn của con trai, liếm nước trái cây của chính mình. 

"Anh ơi, đừng nhàn rỗi nữa, em vừa thấy anh đụ âm hộ của anh và làm ướt sũng. Lại đây giúp em lau chùi nhé."

Diệp Vân Kỳ ngẩng đầu lên khỏi háng mẹ, nhìn Diệp Phi vừa nói vừa vặn người đưa cái mông nhỏ của mình đến trước mặt anh trai mình. 

Lúc này Diệp Vân Kỳ đang mặc một chiếc váy ngắn. Sau khi vén váy lên, bên trong không còn đồ lót, âm hộ mềm mại của cô đã ở ngay trước mắt Diệp Phi. Đúng như cô ấy nói, âm hộ của cô ấy liên tục rỉ ra chất lỏng.


──────────────────────────────────────────────────
Quyển 4 - Chương 956: Sự ra đời của con gái

Đối mặt với con mèo nhỏ tươi tắn của em gái mình, sự thèm ăn của Diệp Phi tăng lên rất nhiều. Anh lập tức há miệng ra mút vào, mút thật mạnh dòng nước ngọt ngào chảy ra từ âm hộ em gái mình. 

Bằng cách này, ba người họ, hai mẹ con, tạo thành một vòng tròn. Mẹ ngậm cặc của con trai trong miệng, con gái liếm âm hộ mẹ, còn anh trai liếm âm hộ em gái. Gia đình ba người ruột thịt này lúc này đều cảm thấy vô cùng hạnh phúc. 

Con cặc của Diệp Phi dính đầy tinh dịch của mẹ, nhanh chóng được cái miệng nhỏ bé của cô làm sạch. Tuy nhiên, lồn của mẹ và em gái càng ngày càng ướt. Để được hưởng thụ lâu hơn, mẹ chỉ cần ngậm con cặc đã được mẹ làm sạch của Diệp Phi vào miệng. Diệp Phi không còn cách nào khác ngoài việc tiếp tục mút và liếm âm hộ của em gái mình. Bằng cách này, cô em gái được khen thưởng cũng đã cố gắng hơn để phục vụ mẹ. 

Mọi việc diễn ra như thế trong hơn mười phút. Cuối cùng, cả mẹ và em gái đều đạt cực khoái. Hai mẹ con hài lòng dừng lại. Sau khi thu dọn quần áo xong, họ bước ra ngoài tham gia cùng mọi người. 

Những ngày sau đó, có thể nói Diệp Phi đã được hưởng mọi phúc lành. Thời gian trôi qua, các cô gái ngày càng có khả năng buông bỏ hơn. Dưới sự dẫn dắt của em gái, Diệp Phi nhanh chóng thực hiện kế hoạch quan hệ tình dục tập thể của mình, để mười hai mỹ nhân tuyệt đẹp, bao gồm cả mẹ ruột của anh, nằm xuống và quỳ cạnh nhau, thò mông ra chờ đợi anh đụ cô. 

Bởi vì trong thung lũng không có người ngoài, Diệp Phi cùng các cô gái càng ngày càng táo bạo. Họ thường bắt đầu đánh nhau bất kể họ đang ở đâu hay đang làm gì bất cứ khi nào họ cảm thấy thích. Phần lớn “chiến trường” của họ đều được chọn ở hồ nước nhỏ trong lành đó. Hơn nửa năm qua, tinh dịch của nữ sinh bị đụ và tinh dịch của Diệp Phi đủ để nâng mực nước hồ nhỏ lên một centimet. 

Điều kỳ lạ là sau khi bị chúng “hủy hoại” như vậy, nước trong hồ nhỏ vẫn trong veo như lúc ban đầu. Không thành vấn đề nếu bạn tắm hoặc uống trực tiếp. Đương nhiên, Diệp Phi đám người còn chưa đến mức biến thái, nước bọn họ uống vẫn là núi suối từ một thác nhỏ ở góc thung lũng. 

Hơn nửa năm, Diệp Phi tuyệt đối trụy lạc. Hai mươi bốn giờ một ngày, con cặc của anh ta ngâm trong lồn của những người phụ nữ khác trong mười sáu giờ, và gần một nửa trong số mười sáu giờ này được đưa vào mẹ ruột của anh ta. 

Đây không phải là bởi vì Diệp Phi thiên vị, mà là bởi vì hắn ngay từ đầu đã làm ra quyết định, buổi tối ngủ bên nào sẽ nhét cặc của mình vào trong âm hộ của ai. Kết quả là mẹ ruột của Lưu Di Nhu vượt trội hơn những người phụ nữ khác. Cô ấy thắng 80%, đương nhiên sẽ nhận được sự quan tâm đặc biệt từ con trai mình. 

Với sự buông thả quá mức như vậy, nếu là người bình thường thì đã kiệt sức từ lâu, nhưng Diệp Phi càng ngày càng sung sức. Khi số lần anh ta đụ phụ nữ ngày càng tăng, nội lực của anh ta ngày càng mạnh mẽ, và năng lượng dương hiếu động vốn chặn kinh mạch của anh ta đang dần được giải quyết. 

Và tất cả các cô gái cũng đã nhận được những lợi ích to lớn. Không cần phải nói, mẹ của họ vốn đã rất mạnh mẽ, thậm chí cả các dì của bà, những người trước khi đến không có nội lực nào, giờ đã trở thành cao thủ nội lực hàng đầu, nhưng họ lại không có kinh nghiệm chiến đấu. 

Hơn nữa, ngoại hình của các cô gái cũng trở nên xinh đẹp hơn nhưng họ chỉ trở nên rạng rỡ hơn như ban đầu. Sự thay đổi không lớn bằng Lưu Di Nhu. Về phần tại sao, ngay cả Diệp Phi cũng không thể nghĩ ra. 

Tất cả những điều này đều đẹp đẽ như vậy, nhưng có một điều đáng tiếc, đó là việc nghiên cứu thôi miên của Diệp Phi về cơ bản không có nhiều tiến triển. Việc thôi miên chính mình đã là điều cực kỳ khó khăn chứ đừng nói đến việc sử dụng nó với những cô gái khác. 

Vào ngày này, thung lũng có nắng gió rất đẹp (thung lũng quanh năm như mùa xuân nhưng cũng có mây, nắng, mưa và sương). Diệp Phi khác thường không làm điều mình thích với bất kỳ người đẹp nào. Thay vào đó, anh lo lắng đi vòng quanh một cánh cửa đặc biệt trong lều. Lý do rất đơn giản. Người mẹ yêu thích của anh, Lưu Di Nhu, cũng là người đầu tiên mang thai đứa con của anh, sẽ sinh con vào ngày hôm nay. 

“Đã lâu như vậy, sao vẫn chưa lành?”

Lại quay người lại mấy lần, Diệp Phi nhịn không được hỏi. Dù biết với thể chất của mẹ mình và siêu thần y Đông Phương Nhược Lan sẽ không có chút nguy hiểm nào, nhưng vì quá quan tâm đến mẹ nên anh vẫn không thể bình tĩnh được. 

"Bao lâu? Mới có mười phút thôi. Sinh con, tưởng chỉ là đẻ trứng thôi, sao có thể dễ dàng như vậy?"

Nghe được Diệp Phi lẩm bẩm, Diệp Ngưng Sương cùng những nữ nhân đã sinh con khác đều cười nhạo hắn. 

"Chắc chắn sẽ có chuyển động nào đó!"

Diệp Phi lại lẩm bẩm, hắn thực sự quá lo lắng. Nếu Đông Phương Nhược Lan không cảnh cáo những người khác không được đi vào, nếu không sẽ ảnh hưởng đến sức khỏe của đứa trẻ, hắn hiện tại đã không nhịn được mà xông vào. 

Thời gian trôi qua, tiếng khóc đầu tiên của đứa bé huyền thoại không bao giờ được nghe thấy từ căn phòng được chuyển đổi tạm thời chuyên nghiệp hơn phòng sinh chuyên nghiệp này. 

Cứ như vậy, hơn một giờ sau, đúng lúc Diệp Phi nhịn không được nữa muốn đi vào, bên trong truyền đến giọng nói của Đông Phương Nhược Lan: "Được rồi, ông xã, ông có thể vào."

Được rồi? Diệp Phi và các cô gái sững sờ vì không nghe thấy tiếng khóc của đứa bé. Có thể có điều gì đó không ổn? 

Nghĩ đến khả năng này, Diệp Phi không muốn lãng phí dù chỉ một giây khi bước vào phòng. Anh ta trực tiếp sử dụng dịch chuyển tức thời, xuất hiện trong phòng, mới phát hiện ra Đông Phương Nhược Lan lúc này đang ôm một đứa bé nhỏ, còn người mẹ yêu thích của anh ta đang nằm trên giường. Tuy rằng sắc mặt của nàng có chút tái nhợt nhưng tựa hồ cũng không có gì không ổn.

Dù vậy, Diệp Phi vẫn lo lắng. Anh thậm chí còn không quan tâm đến đứa con gái đầu lòng mới chào đời của mình. Anh đi thẳng đến bên giường, dùng hai tay nắm lấy một bàn tay ngọc của mẹ, đau khổ hỏi: “Mẹ, mẹ cảm thấy thế nào?”

Nhìn thấy con trai quan tâm đến mình như vậy, Lưu Nghĩa Như cảm thấy vô cùng vui mừng. Cô mỉm cười dịu dàng và nói: "Cảm giác thật tuyệt. Tôi rất hạnh phúc khi được làm mẹ lần nữa".

Diệp Phi vẫn còn lo lắng, lại hỏi: “Thật sự không sao đâu, có muốn dì Đông Phương kiểm tra cho tốt không?”

“Thằng bé ngốc, đây không phải lần đầu tiên mẹ sinh con, lần trước mẹ sinh hai đứa một lúc, không biết có chuyện gì không?”

Lưu Nghĩa Như càng cười vui vẻ hơn. Khi cô sinh con lần đầu tiên, cô đã sinh ra Diệp Phi và Diệp Vân Kỳ. Ai có thể ngờ rằng hơn mười năm sau, cô lại được làm mẹ, cha của đứa trẻ vẫn là con ruột của cô. Loại hạnh phúc đặc biệt đó là thứ mà không ai khác có thể trải qua được.


──────────────────────────────────────────────────
Quyển 4 - Chương 957: Con gái của quái vật

Nghe mẹ nói xong, Diệp Phi mới thở phào nhẹ nhõm, nhưng anh vẫn nắm tay mẹ ở lại với bà. Còn về đứa con gái tội nghiệp mới sinh của mình, ông đã quên mất điều đó. 

Diệp Phi đã quên mất điều đó, nhưng Lưu Di Nhu, một người mẹ, lại tràn đầy tình mẫu tử. Sau khi con gái chào đời, cô được Đông Phương Nhược Lan đưa đi tắm. Cô thậm chí còn chưa xem qua. 

"Mau đưa con gái của ngươi tới đây cho ta xem."

Lưu Nghĩa Như háo hức nói. Trên thực tế, với vóc dáng và trình độ tu luyện của cô ấy, việc đứng dậy tập đấm bốc ngay sau khi sinh con sẽ không có vấn đề gì. Tuy nhiên, cô biết con trai đang lo lắng cho mình nên không cử động nhiều mà chỉ ngồi dậy. 

Đông Phương Nhược Lan mỉm cười đi tới, vừa đưa đứa bé trong lòng cho Diệp Phi, vừa nói: "Được rồi, chúng ta cùng xem kết tinh tình yêu này xem, cậu bé này thật sự rất đặc biệt."

Đặc biệt? 

Tất nhiên, không có đứa trẻ nào từng khóc một lần khi mới sinh ra. Tuy nhiên, khi Diệp Phi ôm con gái, nhẹ nhàng ôm cô vào lòng, cùng mẹ nhìn cô, anh mới nhận ra con gái mình còn đặc biệt hơn thế nhiều, trong lúc nhất thời anh không khỏi có chút choáng váng. 

Ngay cả Diệp Phi, người chưa bao giờ nhìn thấy trẻ sơ sinh, cũng biết rằng hầu hết trẻ sơ sinh khi mới sinh ra đều có khuôn mặt nhăn nheo và phải mất một thời gian mới lớn ra, nhưng con gái ông có làn da trong suốt như pha lê trên khuôn mặt và đôi mắt mở to. Cô đang nhìn bố mẹ mình một cách tò mò. Đôi mắt to đen láy, chiếc mũi cao và cái miệng nhỏ đều trông rất giống Lưu Nghĩa Như. 

Hơn nữa, cậu bé mới sinh ra này không giống những đứa trẻ đầu to thân hình nhỏ nhắn khác. Thay vào đó, anh ấy rất cân đối. Nếu không phải vì đầu không có tóc và những bộ phận trên cơ thể chưa phát triển nên không thể phát triển thì anh ấy chính là phiên bản thu nhỏ của Lưu Nghĩa Như. 

Nói cách khác, em bé sơ sinh này đã có ngoại hình hoàn hảo nhất ngay khi chào đời. Nếu anh ấy lớn lên thì sao?

"Wow, nó đẹp quá!" Lúc này, tất cả nữ sinh cũng đi vào, vây quanh Diệp Phi cùng Lưu Nghĩa Như nhìn bảo bối, đồng thời không khỏi khen ngợi. 

“Đẹp quá, xứng đáng là con gái của mẹ và anh trai!” Diệp Vân Kỳ trực tiếp khen ngợi nàng, sau đó hỏi: "Nhân tiện, mẹ, ca ca, ngươi định đặt tên cho nàng là gì?"

Diệp Phi khẽ mỉm cười, không cần suy nghĩ trả lời: "Ta đã nghĩ ra cái tên này rồi, sẽ gọi là Diệp Liễu Nhi."

Diệp Phi hiển nhiên không cùng ai thảo luận cái tên này, cho nên khi hắn nói ra, các cô gái đều im lặng, nhưng suy nghĩ lại khác. Lưu Nghĩa Như tràn đầy hạnh phúc, nhưng những cô gái khác lại vô cùng ghen tị. Cái tên "Diệp Lưu'er" tuy bình thường nhưng lại mang một ý nghĩa khác. Nó cực kỳ bất thường. Chỉ cái tên này đã kết nối chặt chẽ Diệp Phi và Lưu Nghĩa Như. Không biết con gái của người khác có được vinh dự này hay không, đặc biệt là Lưu Phong Nghĩa và Lưu Quân Nhất. Điều đó là hoàn toàn không thể. Họ không thể gọi con gái mình là Diệp Lưu'er được. 

Tuy nhiên, ghen tị là ghen tị, nhưng không ai ghen tị với Lưu Di Nhu, bởi vì trong lòng mọi người đều biết Diệp Phi yêu ai nhất. Nếu Lưu Nghĩa Như ích kỷ, bọn họ thậm chí sẽ không có cơ hội ở bên cạnh Diệp Phi. Nói cách khác, họ đang chia sẻ người đàn ông của Lưu Di Nhu. 

Trong số các cô gái, Diệp Vân Kỳ là người trẻ nhất và có tính cách trẻ con nhất. Cô chưa bao giờ nghĩ đến việc có con nên trong lòng cô cảm thấy ít cảm động nhất. Vì vậy, cô là người đầu tiên phản ứng. Cô chớp chớp đôi mắt to, nhìn đứa bé trong lòng Diệp Phi với niềm khao khát mãnh liệt. Cô thận trọng hỏi: “Anh ơi, anh có thể cho em ôm cô ấy được không?”

"Tất nhiên là không có vấn đề gì." Diệp Phi mỉm cười đáp lại, sau đó giao con gái cho em gái mình. 

Diệp Vân Kỳ bế đứa bé không mặc quần áo bằng những động tác nhẹ nhàng nhất và ôm nó vào lòng. Càng nhìn càng thấy yêu cô ấy. Cô không khỏi trêu chọc cô: "Tiểu Lục Nhi, em thật xinh đẹp đáng yêu, mau hét lên đi..."

Nói tới đây, Diệp Vân Kỳ bỗng nhiên dừng lại, sau đó vẻ mặt buồn bã nhìn mẹ và anh trai, hỏi: "Nàng nên gọi ta là chị, hay là dì?"

Nghe Diệp Vân Kỳ nói như vậy, mọi người đều cảm thấy có chút ngu ngốc. Gọi là chị cũng không sai. Dù sao thì Diệp Lưu'er và Diệp Vân Kỳ đều được sinh ra cùng một mẹ. Tuy nhiên, cha của đứa trẻ này lại là anh trai ruột của Diệp Vân Kỳ nên gọi cô là dì cũng có vẻ đúng. 

"Chúng ta hãy gọi cô ấy là dì."

Cuối cùng, chính Lưu Nghĩa Như là người đưa ra quyết định cuối cùng: “Chúng ta tuy là mẹ con nhưng bây giờ đều là phụ nữ của anh trai anh. Khi kết hôn sẽ theo chồng, nên tự nhiên sẽ được gọi theo người đàn ông của mình.”

Các cô gái đều gật đầu, cảm thấy Lưu Nghĩa Như nói có lý. Bởi vì bọn hắn đều là Diệp Phi nữ nhân, đều yêu hắn đến không nhịn được, tự nhiên đều tập trung vào hắn. 

Diệp Vân Kỳ cuối cùng cũng quyết định được tựa đề, cười nói với bảo bối trong lòng: "Tiểu Lục Nhi, nhanh lên, gọi ta là dì."

Diệp Vân Kỳ chỉ muốn trêu chọc đứa bé xinh đẹp như mẹ cô này. Không ngờ, vừa dứt lời, đứa bé trong lòng cô lại gọi: "Dì."

Giọng nói tuy rất trẻ con nhưng cách phát âm lại rất rõ ràng.

Lần này tất cả mọi người đều bị sốc. Con nhỏ này chẳng phải quá ác sao? Bé không chỉ khác với những đứa trẻ khác mà còn có thể nói chuyện ngay sau khi chào đời. Có lẽ nào cậu ấy là tái sinh của một cậu bé tâm linh nào đó? 

Tiếp theo, Diệp Phi cùng các cô gái thử lại lần nữa, cuối cùng cũng thở phào nhẹ nhõm. Mặc dù đứa nhỏ có thể nói chuyện, có thể gọi cha mẹ rất rõ ràng, thậm chí có thể nói được những lời mọi người nói với mình, nhưng vẫn trong phạm vi của một đứa trẻ. Cô không có khả năng suy nghĩ, lời nói giống như một con vẹt, được dạy dỗ mới biết nói gì. 

Ngoài khả năng nói, cô con gái mới sinh này còn rất khác thường ở những khía cạnh khác. Vì tò mò, Diệp Vân Kỳ đặt cô lên giường và yêu cầu cô thử đi bộ. Lúc đầu cô ấy hơi loạng choạng nhưng một lúc sau cô ấy đã có thể bước đi rất vững vàng và cô ấy cũng biết mình thân thiết nhất với ai. Cô đi thẳng đến chỗ Lưu Nghĩa Như và nằm trong vòng tay cô. Đồng thời, cô vươn bàn tay nhỏ bé nắm lấy bàn tay to lớn của cha mình, như muốn gắn kết chặt chẽ ba người trong gia đình mình lại với nhau. 

Nhìn thấy con gái nhào vào lòng mình, Lưu Nghĩa Như biết chắc chắn cô đang đói nên nhẹ nhàng vén quần áo lên, lộ ra bộ ngực to tròn trắng nõn so với trước đó một chút, đưa núm vú đưa vào miệng con gái. 

Nuôi con bằng sữa mẹ là điều tự nhiên của tất cả các loài động vật có vú, kể cả con người nên không cần ai dạy dỗ. Bé Yeliuer mở miệng, ngậm núm vú của mẹ vào miệng, bắt đầu nhẹ nhàng mút.


──────────────────────────────────────────────────
Quyển 4 - Chương 958: Sự dịu dàng sau sinh

Chẳng bao lâu sau, mọi người phát hiện ra rằng Diệp Phi và Lưu Di Nhu, cô con gái độc ác này, không hề độc ác như những khía cạnh khác khi cô cho con bú. Cô chỉ thản nhiên mút vài ngụm, nhổ núm vú ra rồi ngủ quên trong vòng tay Lưu Nghĩa Như. Tuy nhiên, khuôn mặt nhỏ nhắn của bé có vẻ hơi không vui, bé ngủ rất không yên, tay chân bé nhỏ không ngừng cử động. 

"Có chuyện gì thế? Sao cô ấy ăn ít thế?"

Nhìn thấy con gái mình như vậy, Diệp Phi không khỏi hỏi. Ông vẫn rất yêu con gái mình. Anh đã phớt lờ con gái mình vì anh quan tâm quá nhiều đến mẹ mình. 

Lưu Nghĩa Như hiển nhiên cũng không hiểu. Cô cau mày nói: “Tôi cũng không biết.”

“Không phải sữa của ngươi không ngon nên Tiểu Liễu Nhi ăn ít sao?” Lúc này, Lưu Phong Nhất đột nhiên xen vào. 

"Không thể nào, tôi chưa ăn thứ gì lạ trong thời gian này."

Lưu Di Nhu nói rằng cô biết điều chị gái mình nói là có thể, bởi vì sữa của phụ nữ sẽ khác nhau tùy theo chế độ ăn uống của họ, nhưng chế độ ăn uống của họ đều do bác sĩ thần kỳ Đông Phương Nhược Lan điều phối nên dường như không có chuyện gì xảy ra. 

Diệp Vân Kỳ cười nói: "Chỉ thương lượng có ích lợi gì? Cứ để ca ca ta thử xem."

"Được, vậy ngươi có thể thử."

Lưu Nghĩa Như thẳng thắn nói với con trai, hơn nửa năm quen nhau, các cô gái ngày càng cởi mở hơn. Họ thường tụ tập lại để quan hệ tình dục với Diệp Phi. Ngược lại bây giờ họ chỉ cho con trai bà uống vài ngụm sữa. Không có gì phải xấu hổ cả. 

Diệp Phi từ lâu đã quên mất sữa mẹ có vị như thế nào. Khi nhìn thấy con gái mình ăn, ông có chút tham lam. Bây giờ khi mẹ anh nói điều này, anh không thể lịch sự được. Cậu vùi đầu thẳng vào ngực mẹ, ngậm núm vú nhỏ của mẹ vào miệng và bắt đầu mút thật ngon. 

Cắn mấy miếng, Diệp Phi ngẩng đầu ra khỏi ngực mẹ, mím môi nói: “Thơm ngọt, ăn ngon lắm.”

"Thật sao? Vậy tôi cũng nếm thử!" Diệp Vân Kỳ hai mắt sáng lên, cô bước tới ôm anh trai mình ra, bắt chước anh ngậm núm vú của mẹ cô vào miệng bắt đầu bú sữa. 

Chỉ ăn được mấy miếng, Diệp Vân Kỳ cũng dừng lại, cười nói với các cô gái: "Thật sự rất ngon. Mọi người đến ăn thử đi, không có gì đâu!"

Vừa nói, anh vừa vén toàn bộ quần áo của mẹ cô lên, để lộ bộ ngực lớn còn lại của cô. 

Các cô gái vừa cười vừa đùa, xếp hàng để đến gần hơn, mỗi người bắt đầu ăn ngấu nghiến bộ ngực của Lưu Nghĩa Như. 

Lưu Di Nhu đã không ngăn chặn điều này. Ngày xưa, khi đánh nhau theo nhóm với con trai, việc con gái bú vú, liếm lồn nhau để kích thích con trai là điều thường thấy. Hơn nữa, con gái cô ăn không nhiều, còn cảm thấy hơi chướng bụng. Tốt hơn là để các chị em tốt chia sẻ nó. 

"Các bạn, chẳng phải các bạn đều đã trở thành con của tôi sao?" Lưu Nghĩa Như không khỏi bật cười khi nhìn các cô gái mút núm vú của chính mình và nếm sữa của chính mình. 

"Không phải chỉ có vậy thôi sao? Chúng ta đều là con trai của ngươi vợ, ngươi đương nhiên sẽ trở thành mẹ của chúng ta, uống sữa mẹ không phải là chuyện bình thường sao?"

Lưu Phong Di cười và nói rằng cô chưa bao giờ nghĩ rằng một ngày nào đó mình có thể uống được sữa của chính em gái mình. Nó cảm thấy rất mới lạ.

"Vâng, vâng!" Các cô gái đều vang lên, rồi cười lớn: “Chúng ta ăn chưa đủ, còn muốn ăn!”

"Này, này, đừng đi quá xa!" Lúc này Diệp Phi mới dừng lại: "Đây là mẹ của ta, sữa của bà ấy đương nhiên sẽ thuộc về ta. Chỉ cần cho ngươi nếm thử, còn lại đừng cướp của ta!"

Đương nhiên, các cô gái không chịu vâng lời, họ cười đùa và tranh giành nhau cho đến khi họ hút hết sữa của Lưu Di Nhu, và họ không dừng lại cho đến khi không còn gì để ăn. 

Đêm đó, để chúc mừng sự ra đời của con gái đầu lòng của Diệp Phi, mọi người đã tổ chức một bữa tiệc hoành tráng. Xung quanh đống lửa, các cô gái ca hát và nhảy múa. Mặc dù ngoại trừ Lưu Nghĩa Như vừa mới sinh con, Diệp Vân Kỳ không muốn sinh con, cùng một bác sĩ tạm thời chỉ có thể chịu đựng mong muốn có một đứa con, những cô gái khác đều đang mang thai, nhưng bọn họ lại có một loại gợi cảm khác, khiến Diệp Phi ở xứ sở nước hoa rất vui mừng. 

Sự hỗn loạn kéo dài đến tận khuya, mọi người đều quay về nghỉ ngơi. Đương nhiên, Diệp Phi muốn ở cùng mẹ và con gái mới sinh. 

Lúc này bé Yeliu'er mới tỉnh dậy, không khóc cũng không quấy khóc. Trong lúc mẹ cho con bú, bé vẫn chỉ ăn một chút rồi lại ngủ, nhưng giấc ngủ của bé vẫn rất khó chịu, tay chân bé nhỏ cử động, trông rất khó chịu. 

Diệp Phi và Lưu Nghĩa Như không liên quan gì đến chuyện này, bởi vì ngay cả Đông Phương Nhược Lan cũng không thể giải thích được nguyên nhân. Cũng may nàng chưa từng gây chuyện, sau khi Đông Phương Nhược Lan kiểm tra thì không có chuyện gì xảy ra, lại còn rất khỏe mạnh nên mới rời đi. 

Sau khi quan sát con gái một lúc, ông thấy tuy cô bé rất bồn chồn nhưng cuối cùng cô bé cũng ngủ ngon lành. Diệp Phi cảm thấy nhẹ nhõm, nhanh chóng chuyển sự chú ý từ con gái sang mẹ mình. Anh nhìn chăm chú vào bộ ngực lộ ra ngoài của cô, vốn to hơn bình thường do cho con bú. Anh cười khúc khích nói: “Mẹ ơi, con gái con chỉ ăn ít thế này thôi, chắc mẹ sẽ đầy bụng lắm phải không?”

Nhìn ánh mắt khao khát của con trai, Lưu Nghĩa Như không biết hắn muốn làm gì. Cô ưỡn ngực để bộ ngực nổi bật hơn, cười nói: “Thật là một đứa nhỏ xấu xa chưa lớn. Đã làm cha rồi, còn muốn uống sữa mẹ. Cố lên!”

"Cảm ơn mẹ tốt." Diệp Phi reo lên, lập tức vùi đầu vào ngực mẹ, há miệng ngậm núm vú, mút thật mạnh. 

"Ừm... tiểu khốn, nhẹ nhàng một chút, hiện tại sẽ không có ai cướp của ngươi."

Lưu Nghĩa Như thích thú rên rỉ. Mặc dù con trai bà đang bú sữa nhưng nó khác với cách bú đơn giản của con gái. Trong khi bú, tên tiểu ác nhân này cứ dùng lưỡi trêu chọc núm vú của cô, dùng cả hai tay vuốt ve bộ ngực lớn của cô một cách không thành thật, khiến Lưu Nghĩa Như cảm thấy ngứa ngáy. 

Mãi đến khi hút hết sữa từ hai bầu ngực lớn của mẹ, Diệp Phi mới dừng lại, xoay người nằm trên giường. 

Thân trên trần trụi của Lưu Nghĩa Như cũng xoay người rúc vào trong ngực con trai. Bà dùng bộ ngực lớn của mình nhẹ nhàng bóp vào bộ ngực rắn chắc cũng trần trụi của con trai mình, nhẹ giọng gọi: “Con trai, chồng…”

"Hả?" Diệp Phi, người đang đắm chìm trong hạnh phúc gia đình, ôm người mẹ gợi cảm và nhìn cô con gái đáng yêu của mình, thản nhiên đáp lại. 

“Ngứa quá…” Lưu Nghĩa Như dài giọng nói, giọng điệu vừa quyến rũ lại vừa chua chát. 

Phải nói bây giờ Lưu Nghĩa Như càng ngày càng mê hoặc. Một cái giơ tay, một động tác hay thậm chí là một giọng nói đều có thể khiến bất kỳ người đàn ông nào trên thế giới này phát cuồng vì cô nếu cô muốn, ngay cả Diệp Phi, người có ý chí vô cùng mạnh mẽ, cũng không ngoại lệ.


──────────────────────────────────────────────────
Quyển 4 - Chương 959: Hành vi kỳ lạ

Diệp Phi bị mẹ mình dụ dỗ. Dù biết là không thể nhưng anh vẫn không nhịn được trêu mẹ: “Ngứa ở đâu à?”

“Chỗ nào cũng ngứa, nhưng âm hộ của tôi là ngứa nhất. Con trai tôi, chồng tôi, mấy ngày rồi anh chưa đụ mẹ tôi.”

Lưu Nghĩa Như phẫn uất nói rằng vì thể chất của cô khỏe hơn phụ nữ bình thường rất nhiều nên dù đã mang thai hơn chín tháng nhưng cô vẫn quan hệ tình dục với con trai mình mỗi ngày. Chỉ vài ngày trước khi sinh con, cô mới dừng bài tập vui vẻ nhất này theo gợi ý của Đông Phương Nhược Lan. Tuy nhiên, chỉ mấy ngày nay thôi đã khiến cô cảm thấy khó chịu. 

"Con trai ngoan, mẹ thấy khó chịu quá, chúng ta địt vào lồn mẹ thế nào?" Lưu Nghĩa Như nửa quyến rũ, nửa nịnh nọt nói. 

"Điều này không ổn!" Diệp Phi thẳng thừng từ chối: “Đông Phương dì không phải nói vừa mới sinh con là không được làm việc này, tránh để lại di chứng sao?”

“Nhưng mẹ khác với những người phụ nữ bình thường, vết thương đã lành từ lâu rồi.” Lưu Nghĩa Như háo hức nói. 

Diệp Phi không có nghĩ tới. Mẹ anh là người phụ nữ anh yêu nhất và là người phụ nữ cám dỗ anh nhiều nhất. Anh cảm thấy rất khó chịu sau nhiều ngày không chạm vào cô. Tuy nhiên, lúc này anh vẫn lắc đầu: “Không, con sợ đủ thứ. Mẹ hiền, mẹ nghỉ thêm một ngày nữa, đợi đến ngày mai con trai cho mẹ ăn đầy đủ, được không?”

"Được rồi."

Lưu Nghĩa Như biết con trai yêu quý cô đến mức nào. Vì anh đã quyết định rồi nên hôm nay dù có nói gì thì anh cũng không thể làm được nữa nên đành phải đồng ý. Tuy nhiên, một bàn tay nhỏ bé đã bất lương thò tay vào trong quần lót của con trai và nắm lấy con cặc to lớn mềm mại của con trai mình. 

Diệp Phi đang kìm nén dục vọng của mình. Lúc này, con cặc của anh bị bàn tay nhỏ bé mềm mại của mẹ nắm giữ, lập tức trở nên cương cứng với sát ý. Anh bất đắc dĩ cười nói: “Mẹ, chẳng phải con đã nói với mẹ là hôm nay không được rồi sao?”

Lưu Nghĩa Như ôm con cặc to lớn của con trai, bóp đẩy, cười nghịch ngợm nói: “Mẹ không nói là muốn, nhưng nếu con làm mẹ khó chịu, mẹ sẽ không dễ dãi với con đâu, vậy nên chúng ta cùng nhau chịu đựng đi.”

"Mẹ, mẹ ruột của con." Diệp Phi cười khổ: "Ta là ngươi yêu nhất nhi tử, ngươi có thể nhẫn tâm hành hạ ta như vậy sao?"

"Ta đương nhiên không chịu nổi, ai bảo ngươi bất hiếu với mẹ!" Lưu Nghĩa Như không những không hề nao núng mà còn tăng tốc độ vuốt ve cặc con trai mình. 

"Mẹ, nếu mẹ tiếp tục như vậy, con sẽ tìm được em gái con và dì Đông Phương!"

Diệp Phi uy hiếp, bây giờ bụng của những cô gái khác đã không còn nhỏ nữa, bọn họ cũng không thể khó chịu được. Chỉ có Diệp Vân Kỳ tạm thời không muốn có con, cùng Đông Phương Nhược Lan muốn nhưng không thể có con, là không có gánh nặng, có thể để cho hắn tùy ý vui sướng. 

"Hừ, đi thôi, đồ con hư vô tâm, lấy vợ rồi thì quên mẹ!"

Lưu Nghĩa Như khịt mũi giận dữ nói, nhưng bàn tay ngọc vẫn ôm chặt con cặc to lớn của con trai cô, không có ý định buông ra. 

Nhìn thấy cơn giận dữ hiếm có của mẹ, Diệp Phi nghĩ mẹ rất đáng yêu nhưng cũng cảm thấy đau lòng. Anh vội vàng an ủi cô: “Anh đùa thôi, vợ anh có hôn anh thế nào đi chăng nữa thì mẹ ruột cũng không hôn đâu. Mẹ hiền, anh sẽ không đi đâu cả, anh chỉ ở bên em thôi.”

“Đại khái là thế.”

Cơn giận dữ của Lưu Nghĩa Như cũng qua đi nhanh chóng như khi nó xuất hiện, cô nhanh chóng lấy lại được sự dịu dàng của một người mẹ. Vừa tiếp tục nghịch con cặc lớn của con trai, bà vừa nói: “Con trai yêu quý của mẹ, mẹ yêu con, con có thể để mẹ giúp con thủ dâm được không? Nghĩ mà xem, trên đời có mấy đứa con trai có thể để mẹ ruột của mình giúp thủ dâm, phải không?”

Diệp Phi rất thích thú thao túng bàn tay nhỏ bé của mẹ, nhưng ánh mắt lại dán chặt vào bộ ngực lớn trên ngực bà. Anh ấy cười khúc khích và nói: "Cũng tốt, nhưng sẽ tốt hơn nếu bạn có thể thêm thứ khác vào."

"Mẹ kiếp trước thật sự nợ ngươi và con gái ngươi bộ ngực này. Mẹ ăn xong rồi, bây giờ mẹ còn muốn phục vụ con cặc của ngươi."

Lưu Nghĩa Như bất lực nói, nhưng cô cẩn thận di chuyển cơ thể, di chuyển xuống một chút mà không làm phiền người phụ nữ đang ngủ bên cạnh. Cô nằm xuống chân con trai, đưa tay nắm lấy quần lót của con rồi kéo xuống. 

Khi chiếc quần lót được kéo xuống, con cặc to thẳng của Diệp Phi lập tức lòi ra, đập nhẹ trước mắt mẹ anh. 

Lưu Di Nhu nhìn chằm chằm vào con cặc to lớn của con trai mình bằng đôi mắt đẹp. Cô cảm thấy âm hộ của mình càng ngứa ngáy hơn, cô không khỏi lẩm bẩm: “Thật là một con cặc to đáng yêu.”

Nói đến đây, ông thực sự muốn nặng nề đứng dậy ngồi xuống, mạnh mẽ nuốt con cặc to lớn đầy quyến rũ của con trai mình vào trong cái lồn nhỏ bé đầy khao khát của mình. 

Thấy vậy, Diệp Phi vội vàng nhắc nhở: "Mẹ, không được!"

Lưu Nghĩa Như đang muốn đánh lén nhìn thấy con trai mình vẫn cố chấp, chỉ có thể thất vọng thở dài. Cô ngoan ngoãn nằm xuống dưới con trai, dùng hai tay nâng bộ ngực to trắng nõn của mình lên, kẹp vào cặc con trai rồi bắt đầu vuốt ve con trai một cách chậm rãi và nhanh chóng. Đồng thời, cô cúi đầu xuống và há miệng để quy đầu của con trai có thể đẩy vào miệng cô theo từng cú vuốt ve. 

Nhìn thấy con cặc của mình trượt vào giữa bộ ngực khủng và gợi cảm của mẹ, Diệp Phi hưng phấn khen ngợi: "Mẹ, mẹ càng ngày càng khỏe!"

“Ai nói cho ngươi biết, con gà trống này của ngươi càng ngày càng mạnh, ngay cả mười hai người chúng ta cũng không nhịn được, nếu không nghĩ ra biện pháp khác, nhất định phải để ngươi đụ chúng ta.”

Lưu Nghĩa Như ngoài mặt phàn nàn nhưng thực ra lại khen ngợi cô, sau đó tiếp tục dùng bao cao su có núm vú để chơi đùa với con cặc to của con trai mình. 

Cứ như vậy hơn mười phút, Diệp Phi cuối cùng cũng đạt tới cực hạn, gầm lên: "Mẹ, con sắp xuất tinh, nhanh bắt lấy đi!"

Ý định ban đầu của Diệp Phi là để mẹ anh ngậm quy đầu của anh trong miệng và xuất tinh dịch vào miệng bà. Không ngờ, Lưu Nghĩa Như đột nhiên tránh xa, hai tay ôm con cặc to lớn của con trai, nhanh chóng sờ vào ngực mình: “Con ngoan, xuất tinh vào ngực mẹ. Xuất tinh nhiều hơn. Mẹ không đụ được con, mẹ muốn nhìn thấy con xuất tinh.”

"Ồ -" Diệp Phi lại rên rỉ, con cặc lớn được mẹ anh ôm chặt phồng lên, tinh dịch đặc và nóng bắt đầu phun ra, hết dòng này đến dòng khác, không dừng lại cho đến khi bộ ngực to tròn và cương cứng gợi cảm của mẹ anh gần như bị bao phủ. 

"Ừm..." Lúc này, Tiêu Dạ Lục Nhi vốn đang vô thức ngủ bên cạnh đột nhiên phát ra một tiếng trẻ con lẩm bẩm, sau đó nhắm mắt đứng dậy như mộng du, mục tiêu của cô là bộ ngực lớn của mẹ cô và cha cô. 

Nhìn thấy cảnh tượng này, Lưu Nghĩa Như vốn tưởng rằng con gái mình đói muốn đút ăn, không khỏi thấp giọng than phiền với con trai: “Đều là con ăn sạch sẽ như vậy, hiện tại con gái của ta đói bụng, con nghĩ chúng ta nên làm gì đây?”

Diệp Phi cười ngượng ngùng, đang định cùng mẹ bàn biện pháp giải quyết, nhưng chưa kịp nói chuyện thì cảnh tượng tiếp theo đã khiến anh hoàn toàn bị sốc.


──────────────────────────────────────────────────
Quyển 4 - Chương 960: Cô con gái nuốt tinh

Tôi nhìn thấy bé Diệp Lưu'er bò đến trước mặt mẹ, ngó đầu vào ngực mẹ, nhưng thay vì mút núm vú của mẹ, bé lại há miệng nhỏ ra, thè lưỡi ra liếm tinh dịch trên ngực mẹ từng chút một. 

Khi cô liếm, khuôn mặt nhỏ nhắn rất giống Lưu Nghĩa Như của Tiểu Dạ Liễu Nhi lộ ra vẻ mặt hài lòng, như thể tinh dịch của cha cô ngon hơn sữa mẹ rất nhiều. 

Nhìn thấy cảnh tượng này, Diệp Phi và Lưu Nghĩa Như đều sửng sốt. Họ thậm chí còn quên ngăn con gái mình lại và để cô liếm hết tinh dịch trên hai bộ ngực lớn của Lưu Di Nhu từng chút một. 

Sau khi ăn tinh dịch trên ngực mẹ, bé Diệp Lưu'er có vẻ không hài lòng. Cô nhắm mắt lại và co giật chiếc mũi nhỏ của mình. Đột nhiên cô rời khỏi ngực mẹ và bò vào dưới háng Diệp Phi. Cô lè chiếc lưỡi nhỏ nhắn liếm tinh dịch còn sót lại trên cặc Diệp Phi vào miệng. 

Tuy cô là con gái ruột của ông và còn nhỏ như vậy nhưng con cặc to vừa mềm của Diệp Phi đột nhiên đứng dậy sau khi bị chiếc lưỡi nhỏ nhắn mềm mại của ông liếm, đẩy cái đầu nhỏ bé của con gái đang nằm trên cặc ông lên. 

Bất quá, tiểu Diệp Liễu Nhi lại không có chút nào biểu tình khó chịu, khuôn mặt nhỏ nhắn nhìn càng vui vẻ hơn. Cô duỗi bàn tay nhỏ bé của mình ra, ấn con cặc của bố vào bụng dưới của ông, tựa đầu nhỏ vào đó rồi tiếp tục ngủ. Hơn nữa, lần này cô ngủ rất yên bình, không có vẻ bất an như trước, như một chú chim nhỏ đã xa tổ đã lâu cuối cùng cũng trở về tổ ấm quen thuộc và thoải mái. 

Một lúc sau, Diệp Phi và Lưu Nghĩa Như mới bình tĩnh lại sau cơn kinh ngạc tột độ, nhìn nhau, đồng thanh hỏi: "Chuyện gì vậy?"

"À, tôi biết!" Một lúc sau, hai mẹ con lại đồng thanh nói. Bọn họ đồng thời nghĩ tới nguyên nhân, nhất thời cảm thấy buồn cười. 

"Đều là do anh cả. Ngày nào anh cũng xuất tinh vào bụng mẹ, ban đêm nhét cặc vào âm hộ mẹ. Con gái anh quen lấy cặc của anh làm gối ngủ, thậm chí còn thích ăn tinh dịch của anh!"

Lưu Di Nhu bĩu môi phàn nàn về con trai mình. Tuy nhiên, ngoài than phiền, cô còn cảm thấy trong lòng rất ngọt ngào. Giống như con gái mình, giờ cô đã quen với việc đó. Nếu con cặc to lớn của con trai cô không được đưa vào âm hộ của cô vào ban đêm, cô sẽ không ngủ ngon. 

“Không nhịn được, âm hộ của mẹ đẹp đến mức có nhét vào cũng không nỡ ra ngoài.”

Diệp Phi cười nói, nhưng hắn còn lo lắng hơn mẹ hắn, bởi vì trong khoảng thời gian này mặc dù mẹ hắn thắng phần lớn thời gian, nhưng các chị em, cô dì của hắn thỉnh thoảng có thể thắng, lúc đó hắn sẽ ngủ với con cặc của mình trong âm đạo của họ. Trong trường hợp này, phải chăng những đứa trẻ trong bụng cũng có thói quen kỳ lạ này? 

Nếu đúng như vậy, hãy nghĩ mà xem, mười bé gái đang tranh nhau ăn tinh dịch của chính mình, rồi ngủ với cái đầu nhỏ xíu của chính mình. Nó cảm thấy thực sự kỳ lạ. 

"Quyết định rồi, từ nay về sau chúng ta ở bên nhau, chúng ta sẽ đưa con gái của chúng ta đi nơi khác!"

Lưu Nghĩa Như nghiêm túc nói, tuy rằng cô biết rất rõ, với tính cách độc đoán và chiếm hữu mạnh mẽ của con trai mình, khi cô lớn lên, anh sẽ không bao giờ gả con gái mình cho người đàn ông khác, nhưng điều đó phải đợi đến khi con gái cô lớn lên. Bây giờ cô vẫn còn trẻ như vậy, lẽ ra cô phải có một tuổi thơ bình thường. 

"Vâng!"

Diệp Phi gật đầu. Anh cũng đang nghĩ như mẹ, nhưng anh lại mong con gái mình lớn lên hơn mẹ, bởi vì nếu cô bé mười tuổi trong hình vừa rồi được thay thế bằng mười cô gái trẻ trung xinh đẹp thì cảnh tượng sẽ không còn kỳ quái nữa mà chỉ nghĩ đến thôi cũng khiến người ta sôi máu! 

Nhìn thấy con gái mình đã chiếm lấy cặc của con trai mình, Lưu Nghĩa Như không còn cách nào khác ngoài làm điều tốt nhất tiếp theo. Cô nằm xuống bên cạnh con trai và nhẹ nhàng ôm con vào lòng. Một gia đình ba người, quấn chặt vào nhau trong một tư thế có phần kỳ lạ, bước vào thế giới mộng mơ đầu tiên sau khi con gái cô đến thế giới này. 

Ngày tháng trôi qua, Lưu Phong Nhất, Diệp Ngưng Sương bọn người lần lượt sinh con. Điều khiến Diệp Phi thầm mừng nhưng lại có chút tiếc nuối là những cô con gái khác mặc dù thông minh hơn nhiều so với những đứa trẻ bình thường nhưng tất cả đều bình thường. Bọn hắn cũng không ác độc như tiểu Diệp Liễu Nhi, nàng cũng không có thói quen làm cho phụ thân cảm thấy tà ác kích động. 

Mặc dù sẽ sống ở thung lũng này trong thời gian dài nhưng các cô gái vẫn chưa có kế hoạch sinh con thứ hai vào thời điểm hiện tại. Hơn nữa, họ đều học được khía cạnh điều dưỡng này từ Đông Phương Nhược Lan và nhanh chóng nắm vững nó. Điều này khiến Đông Phương Nhược Lan cảm thấy nhẹ nhõm. Vào một buổi chiều đầy nắng, cô ngượng ngùng bày tỏ mong muốn của mình và bị Diệp Phi bắn. Cô cũng vui vẻ được làm mẹ.

Những ngày vui vẻ luôn trôi qua rất nhanh. Trong chớp mắt, trong thung lũng đã trôi qua mấy năm. Đã bảy năm kể từ khi Diệp Phi và những người khác vào thung lũng. Tuy nhiên, bên ngoài chỉ mới trôi qua bảy ngày, hiện tại Lễ hội đèn lồng vừa mới trôi qua. 

Nắng chiều ấm áp nhưng không chói chang. Trong thung lũng, trên bãi cỏ cạnh hồ nước nhỏ, một cậu bé khỏa thân nằm đó, hai tay kê dưới đầu. Trên người hắn cưỡi một cô gái vô cùng xinh đẹp nhưng lại hoàn toàn khỏa thân, bảy năm sau, dung mạo và khí chất của hai anh em vẫn giống hệt như khi mới vào thung lũng. Không chỉ họ mà tất cả những người khác đều như vậy. Điểm khác biệt duy nhất là ở thung lũng này có mười một cô bé dễ thương hoạt bát hơn trước. 

Lúc này bọn họ vừa mới ăn trưa, Lưu Nghĩa Như cùng những người khác đưa con gái đi ngủ trưa, trong khi hai anh em Diệp Phi và Diệp Vân Kỳ đang chơi trò chơi nguyên thủy nhất bên hồ. 

"Anh... con cặc lớn của anh... đang ngày càng... ngày càng mạnh mẽ... cái lồn của Qiqi... sướng quá... anh ơi... anh cũng... dùng mạnh hơn một chút... dùng... con cặc to của anh... mạnh hơn... để đụ Qiqi..." Diệp Vân Kỳ cưỡi trên người anh trai cô, di chuyển cái mông nhỏ của cô rất nhanh, dùng cái lồn mềm mại của mình để sử dụng con cặc lớn của anh trai cô, trong khi rên rỉ.

Diệp Phi theo lời mà di chuyển lên xuống, hung hăng đút vào cái lồn mềm mại của em gái mình, đồng thời khen ngợi: "Qiqi, cái lồn nhỏ của em càng ngày càng mạnh, sắp đuổi kịp mẹ rồi, bú cặc của anh sướng quá!" 

"Thật sao...thật sự...anh trai...thì anh...đụ em thật mạnh...cho đến khi lồn của Qiqi...mạnh mẽ như mẹ...từ giờ trở đi...anh sẽ địt chúng em...sẽ còn tốt hơn nữa...ah...không ổn...anh trai...Qiqi muốn..." ...Em đã bị anh đụ chết rồi...ah...sắp...ra ra..." Diệp Vân Kỳ, người đang bị anh trai đụ ngày càng nhiều, đột nhiên phát ra một tiếng rên dài. Cái lồn nhỏ của cô kẹp chặt lấy anh trai mình dương vật và rò rỉ tinh dịch âm đạo của cô ấy không biết bao nhiêu lần trong ngày hôm nay.

Bị chị gái nhéo và mút, Diệp Phi gầm lên và phun một lượng lớn tinh dịch vào lồn của chị gái song sinh.

Sau khi cao trào, Diệp Vân Kỳ nằm trên cơ thể anh trai cô. Hai anh em ôm nhau lặng lẽ trải qua dư vị đỉnh cao. Một lát sau, Diệp Phi đột nhiên cau mày, nhẹ giọng nói: "Không ổn, tiểu gia hỏa đều ở đây!"


──────────────────────────────────────────────────
Quyển 4 - Chương 961: Những cô con gái đáng yêu

"Ngươi coi chừng, ta trước né tránh!"

Diệp Vân Kỳ không chút do dự, cô mỉm cười, đặt bàn tay nhỏ bé của mình lên ngực anh trai, nâng mông lên, phát ra một tiếng “bụp” nhẹ nhàng, cô để con cặc to lớn của anh trai trượt ra khỏi âm hộ mình. Sau đó, cô tác dụng một lực nhẹ lên chân, cơ thể trần trụi nhảy lên, vẽ một vòng cung duyên dáng trên không rồi đáp xuống hồ nước nhỏ, nơi cô bắt đầu bơi như không có chuyện gì xảy ra. 

So với sự nhàn nhã thoải mái của Diệp Vân Kỳ thì Diệp Phi lại vội vàng. Bao năm qua, anh và các cô gái đều buồn cười hết mức có thể, nhưng tất cả những điều này đều được thực hiện khi con gái không có mặt, vì vậy các chàng trai nhỏ đều rất trong sáng, có một số việc không thể để bọn họ nhìn thấy. 

Ngay khi anh sắp xếp lại quần áo, một nhóm mười một cô bé XX tuổi đã xuất hiện trong tầm mắt của Diệp Phi. Mỗi cô bé này đều được làm bằng hồng và ngọc bích, vô cùng đáng yêu, đặc biệt là cô bé cầm đầu.

"Bố ơi, bố ơi!" Khi nhìn thấy Diệp Phi nằm phơi nắng bên bờ hồ, các cô bé lập tức hét lên vui sướng, bay tới như một đàn chim vui vẻ, vây quanh Diệp Phi và mỉm cười vui vẻ. 

"Tiểu Lục Nhi, ngươi không dẫn đầu mà ngủ trưa đúng không?"

Diệp Phi Tiêu nhìn cô bé xinh đẹp nhất ngồi bên cạnh rồi hỏi. Cô bé này chính là Diệp Liễu Nhi, kết quả tình yêu của anh với mẹ mình. Diệp Lưu'er không chỉ là con gái lớn nhất mà dù mới bước sang tuổi XX nhưng cô đã khôn ngoan như người lớn nên trở thành chị cả xứng đáng trong số các cô con gái. 

Nghe bố nói như vậy, Diệp Ly Nhi bất mãn bĩu cái miệng nhỏ: "Hừ, bố bị oan. Rõ ràng là hai chị em không muốn ngủ."

"Ngươi, chuyện gì cũng để cho chị gái ngươi gánh chịu. Ngươi là chị, sao có thể ức hiếp em gái mình?"

Diệp Phi bất đắc dĩ xoa đầu Tiểu Diệp Liễu Nhi. Ông biết rất rõ con gái lớn của mình. Cô bé này là một bậc thầy không thể ổn định trong một thời gian. Niềm vui lớn nhất mỗi ngày là được chạy nhảy cùng các chị em. Thung lũng nhỏ này đã trở thành khu vườn sau nhà của họ. 

“Không, bố, chị Liễu Nhi là tốt nhất, chị ấy không hề ức hiếp chúng ta.”

Trước khi Diệp Lưu'er có thể phản bác, một cô bé khác cũng hồng hào và dễ thương không kém đã trở nên lo lắng. Cô ấy là Diệp Tiểu Di, con gái của dì Diệp Phi. Ngoại trừ Diệp Lưu'er, tên của những cô con gái khác của Diệp Phi đều rất đơn giản. Đầu tiên là họ của anh ấy, ở giữa có chữ "小", và chữ cuối cùng giống với mẹ của họ. 

Khi Ye Xiaoyi nói điều này, những cô bé khác cũng gật đầu mạnh mẽ, với vẻ mặt rất tán thành. Hiển nhiên, đại tỷ Diệp Liễu Nhi rất thành công. 

Diệp Phi tự nhiên hiểu được điểm này. Diệp Lưu'er tuy kỳ quặc và thích hành động khêu gợi nhưng lại rất giỏi chăm sóc chị em mình. Nếu không, cô sẽ không trực tiếp ngồi cạnh anh sau khi đến đây. Bạn biết đấy, khi ở một mình, cậu bé này rất chán ghét anh ta. Cô không muốn thoát ra khi rơi vào vòng tay anh. Làm như vậy bây giờ, rõ ràng là muốn cho các chị em của mình có cơ hội làm nũng với cha mình. 

Dù biết điều này nhưng Diệp Phi vẫn muốn trêu chọc cô con gái thông minh nhất của mình nên ông ôm con gái út Diệp Tiểu Lan cùng Đông Phương Nhược Lan và hỏi: "Tiểu Lan Lan, nói cho bố biết, điều này có phải là sự thật không?"

Diệp Tiểu Lan là người trẻ nhất, chưa đến XX tuổi. Sau khi được ôm, cô cảm thấy thoải mái đến mức dụi dụi vào lòng người cha yêu quý của mình, sau đó nói bằng giọng ngọt ngào: “Đúng vậy, Lan Lan thích chị Lưu Nhi nhất, chị ấy thích chị ấy cũng như thích bố mình vậy!”

Diệp Liễu Nhi tuy thông minh như người lớn nhưng trong lòng vẫn là một đứa trẻ. Nhìn thấy các chị khen ngợi mình, cô không khỏi mỉm cười tự hào với Diệp Phi. Sau đó cô mới nhớ ra mình đang tức giận nên lại quay khuôn mặt nhỏ nhắn sang một bên. 

Diệp Phi tự nhiên rất vui mừng vì con gái hòa thuận như vậy. Cậu cười nói: “Được rồi, anh không trêu em nữa, bố muốn nghỉ ngơi, em có thể đi chơi với dì của em.”

"Được rồi!" Cô bé lolita lần lượt đồng ý, đồng thời không quên chào chị gái: “Chị Lưu Nhi, chúng ta cùng dì đi chơi nước nhé!”

"Ta không đi, ngươi đi trước!" Diệp Liễu Nhi không quay đầu lại nói, vẻ mặt như "Mặc kệ ta, để ta im lặng tức giận." 

Mặc dù cô bé lolita luôn tôn trọng Diệp Lưu'er và luôn thích đi theo cô, nhưng suy cho cùng, sự vui tươi của họ vẫn chiếm ưu thế. Khi không gọi được cho cô, họ đã để Diệp Lưu'er ở đây. Họ tràn đến hồ, cởi quần áo và nhảy xuống nước chơi với Diệp Vân Kỳ. 

Diệp Phi hoàn toàn không lo lắng về điều này. Những cô bé lolita này mặc dù còn nhỏ như vậy, nhưng khi còn nhỏ đều được mẹ dạy dỗ Huyền Âm Quyết. Giờ đây, tất cả họ đều có những kỹ năng phi thường. Người mạnh nhất trong số họ, Diệp Lưu Nhĩ, đã bước vào cấp độ bẩm sinh. Vì được đặt vào thế giới nên anh ta được coi là một chủ nhân nhỏ. Bơi lội đương nhiên không phải là vấn đề đối với họ.

Tuy rằng hắn đã sớm quyết định đối xử bình đẳng với mọi người, nhưng loại chuyện này nói thì dễ mà làm thì khó, ngay cả đối với Diệp Phi cũng vậy. Trong tất cả những người phụ nữ, mẹ anh là người anh yêu nhất, và trong tất cả những người con gái, người con gái anh yêu nhất đương nhiên là con gái của mẹ anh.

Sau khi những cô con gái khác rời đi, Diệp Phi ôm cô bé Diệp Lưu'er vào lòng, cười nói: "Con gái yêu của mẹ, con thật thiếu hài hước phải không? Con không thấy bố đang cố ý trêu chọc con sao?"

"Hừ!" Diệp Ly Nhi lại hừ một tiếng, thân thể nhỏ bé không khỏi thoải mái vặn vẹo trong vòng tay của cha.

Diệp Phi làm sao có thể không hiểu, con gái mình đang nhân cơ hội làm nũng với mình, liền cười nói: "Được rồi, hãy nói cho bố biết phải làm sao để con gái ngoan của ta vui vẻ."

Diệp Liễu Nhi ngẩng đầu khỏi trong lòng Diệp Phi, nhìn người cha yêu dấu với vẻ mặt khao khát, nhẹ giọng nói: “Con phải hôn ông ấy!”

"Thật sự tôi không thể làm gì được anh!" Diệp Phi mỉm cười trìu mến, cúi đầu hôn lên khuôn mặt vô cùng đáng yêu của con gái mình.

“Bố ơi, hãy hôn chỗ khác nữa đi!”

Được cha hôn như vậy, đôi mắt to của Diệp Liễu Nhi chợt mờ đi, trên khuôn mặt trẻ con đáng lẽ không nên xuất hiện ở tuổi của cô một vẻ quyến rũ. 

Khi lớn lên, ngoại hình của Diệp Lưu Nhĩ bắt đầu khác với Lưu Di Nhu. Bây giờ hai mẹ con chỉ giống nhau 70%. Tuy nhiên, sự khác biệt 30% giữa Diệp Lưu Nhĩ và mẹ cô không phải là thiếu sót mà là một loại hoàn hảo khác. Vì vậy, dù Lưu Nghĩa Như vẫn là mỹ nhân đẹp nhất thế giới nhưng cuối cùng cũng phải thêm từ “một”.


──────────────────────────────────────────────────
Quyển 4 - Chương 962: Sự cám dỗ của con gái

Và người đã biến Lưu Nghĩa Như từ độc nhất vô nhị thành "một trong những người đẹp nhất" không ai khác chính là con gái ruột của cô và con trai cô, cô bé lolita Diệp Lưu'er lúc này mới XX tuổi. 

Diệp Phi trước đây không biết vẻ đẹp cực độ của phụ nữ sẽ có tác dụng gì, bởi vì mẹ cô không chỉ hoàn hảo về ngoại hình mà còn về hình thể và khí chất nên Diệp Phi không thể chỉ chú trọng đến ngoại hình. 

Nhưng lần này thì khác. Diệp Lưu Nhĩ chỉ là một cô gái XX tuổi. Xét về tính khí, cô ấy chẳng có gì ngoài dễ thương. Cô không thể cám dỗ một người đàn ông bình thường chút nào. Về hình dáng của cô ấy, chứ đừng nói đến hình dáng của cô ấy. Một cô gái XX tuổi có thể có dáng người như thế nào? Nhưng chỉ riêng vẻ ngoài xinh đẹp khó tả của cô đã khiến Diệp Phi, người có nghị lực vô cùng mạnh mẽ và là cha ruột của cô, cảm thấy có chút phấn khích. 

Diệp Phi bất lực bị dụ dỗ bởi cô con gái XX tuổi của mình, nhìn khuôn mặt xinh đẹp rất giống mẹ nhưng cũng không kém phần hoàn hảo của con gái mình. Ông không chút do dự cúi đầu, mở miệng đón lấy hai đôi môi nhỏ nhắn mềm mại của con gái rồi bắt đầu nhẹ nhàng mút lấy. 

Diệp Liễu Nhi được cha hôn không những không hề hoảng sợ mà còn mở miệng khéo léo thè chiếc lưỡi nhỏ ngọt ngào của mình đưa vào miệng cha cho ông nếm thử. Hành động này không phải là lần đầu tiên. Ngay từ nửa năm trước, Diệp Lưu'er đã vô tình nhìn thấy bố và mẹ cô đang hôn nhau và nhất quyết muốn làm điều này với bố cô. Cuối cùng, với sự động viên của mẹ, cô đã lần đầu tiên làm được và sau đó cô đã yêu thích trò chơi này. Bất cứ khi nào có thời gian và môi trường cho phép, cô đều nài nỉ cha mình một nụ hôn. 

Dù sao tu vi của Diệp Liễu Nhi còn non nớt, nàng không thể giống mẹ mình, hôn cha không ngừng. Vài phút sau, khuôn mặt nhỏ nhắn vì kìm nén của cô đỏ bừng, cô bất đắc dĩ chấm dứt sự nán lại, nằm trên ngực cha thở dốc, trên khuôn mặt nhỏ nhắn lộ ra vẻ vui mừng. 

Mà Diệp Phi cũng thở phào nhẹ nhõm. Ông thấy rằng con gái mình quá xinh đẹp cũng không phải là điều tốt. Đã bao nhiêu lần anh không thể cưỡng lại sự cám dỗ của cô? Và bây giờ điều này vẫn xảy ra. Sau nhiều năm bị sự quyến rũ của mẹ rửa tội, nếu vẫn như trước, liệu anh có còn bị ám ảnh bởi con gái ruột của mình không? 

Điều quan trọng nhất là Diệp Liễu Nhi năm nay mới XX tuổi, đã xinh đẹp như vậy rồi. Nếu cô ấy được phép lớn lên, chuyện gì sẽ xảy ra? 

Cô ấy thậm chí không cần phải trưởng thành hoàn toàn, ngay cả khi chỉ mới mười sáu tuổi, sự quyến rũ của cô ấy chắc chắn sẽ đuổi kịp cô ấy và mẹ chung Lưu Di Nhu. 

Đúng lúc Diệp Phi đang đi lang thang, tiểu Diệp Lục đang nằm trên người hắn đột nhiên chậm rãi di chuyển xuống dưới, cái mũi nhỏ không ngừng co giật, lẩm bẩm: "Mùi gì thế? Thơm quá?"

Nghe được lời nói của con gái, Diệp Phi không khỏi sửng sốt. Kể từ khi Diệp Lưu'er phát hiện ra sự kỳ lạ của cô vào đêm đầu tiên cô được sinh ra, Diệp Phi và mẹ anh đã quyết định cách ly con gái mình miễn là họ quan hệ với cô. Sau này, quyết định này được áp dụng cho tất cả con gái, cho nên hiện tại, ngoại trừ Diệp Liễu Nhi vô tình phát hiện ra cha mẹ mình hôn nhau và học được cách làm, tất cả con gái đều rất trong sáng. 

Diệp Phi và những người khác cũng rất cẩn thận và có sự phân công lao động rất rõ ràng. Nói chung, người đang hành kinh trong số các cô gái có trách nhiệm trông chừng các cô gái và đưa các cô đi chơi. Diệp Phi và những cô gái khác vẫn có thể đụ lồn và quan hệ tình dục theo ý muốn, sau khi vệ sinh sạch sẽ sẽ ổn. 

Nhưng hôm nay các cô gái lại đến quá đột ngột. Trước đó, Diệp Phi đã xuất tinh khắp lồn của cô bé và ngâm nó một lúc. Đương nhiên, tinh dịch của anh chắc chắn sẽ dính vào con cặc của anh. Anh không kịp lau chùi nên đành phải thả một mảnh ruộng quanh người, che kín người để mùi hôi không thoát ra ngoài. 

Vốn dĩ sẽ không có chuyện như vậy xảy ra, nhưng sau khi hôn con gái, Diệp Phi lại bắt đầu suy nghĩ lung tung, điều này gây ra sai sót trong lĩnh vực của mình, kết quả là mùi hôi từ bên dưới bốc ra. 

"Thật sao? Mùi gì vậy, sao bố không ngửi thấy?"

Diệp Phi vừa nói vừa mở lại lĩnh vực, đồng thời thầm thở dài trong lòng. Đã sáu năm rồi. Vốn tưởng rằng thói quen tự nhiên của Diệp Lục đã thay đổi, không ngờ lại hoàn toàn không phải như vậy. 

"Nó thực sự đã biến mất. Tôi có ngửi nhầm không?"

Diệp Liễu Nhi lại ngửi một cái, phát hiện mình thật sự không ngửi được, liền nói, nhưng trong lòng lại rất thất vọng. Mùi hương vừa rồi tuy rất xa lạ nhưng cũng khiến cô có cảm giác quen thuộc từ trong tâm hồn. Hơn nữa, nó rất thơm, thơm gấp ngàn lần những món ăn ngon nhất do mẹ và các cô nấu. Chỉ cần một chút thôi cũng khiến cô chảy nước miếng. 

Mặc dù đã giải quyết thành công con gái của mình nhưng thay vì thư giãn, Diệp Phi lại càng cảm thấy u sầu hơn. Việc con gái ông bị ám ảnh bởi tinh dịch như vậy không phải là một điều tốt, nhưng ông không thể làm gì được. Điều duy nhất anh có thể làm bây giờ là cầu nguyện trong lòng rằng con gái anh chỉ thích của riêng anh chứ không phải tất cả đàn ông. Nếu không, anh ấy sẽ gặp rắc rối lớn. 

Cùng lúc đó, Diệp Phi cũng đưa ra quyết định, chính là sau khi rời khỏi thung lũng, anh phải nhanh chóng đến ngân hàng tinh trùng của bệnh viện lấy thứ gì đó để kiểm tra. Tuy rằng có chút ghê tởm, nhưng nếu không thử, hắn sẽ luôn cảm thấy bất an. 

Nghĩ đến đi ra ngoài, Diệp Phi đột nhiên cảm thấy thật sự là phải đi ra ngoài. Mặc dù mới vào thung lũng mới bảy ngày nhưng anh và các cô gái đã ở trong thung lũng được bảy năm. 

Nhắc mới nhớ, bảy năm này chắc chắn là bảy năm thú vị nhất đối với Diệp Phi. Trong thung lũng nhỏ này, anh vô tư, bên ngoài không có chuyện bừa bộn. Hơn nữa, anh ta còn đi cùng với mười hai người đẹp xinh đẹp, và anh ta có thể chơi trò chơi tình dục với họ mọi lúc mọi nơi. Bây giờ ông có nhiều cô con gái đáng yêu như vậy, nếu bên ngoài không còn lo lắng gì nữa, Diệp Phi thật sự muốn sống ở đây thật lâu. 

Tuy nhiên, điều này rõ ràng là không thể. Chưa kể bên ngoài còn có nhiều phụ nữ lo lắng cho anh hơn, thậm chí cả mẹ, họ cũng có nỗi lo riêng. Hơn nữa, các cô con gái đã lớn, đã đến lúc phải ra ngoài nhìn ngắm và làm quen với thế giới bên ngoài. Họ không thể được phép ở lại nơi đơn điệu này mãi mãi. 

"Con gái ngoan, con có muốn dẫn chị em qua đó chơi không? Bố có chuyện muốn nói với các mẹ."

Nghĩ đến đi ra ngoài cùng các cô gái ở bên ngoài, Diệp Phi nóng lòng chờ đợi, liền vỗ vỗ mông con gái, dùng giọng khuyên nhủ nói.

"Được rồi!" 

Diệp Lưu Nhĩ ngoan ngoãn đồng ý ngay lập tức, nhưng cô cũng không ra tay ngay lập tức. Thay vào đó, cô nhìn cha mình bằng đôi mắt đẹp, hơi há miệng, lộ ra vẻ quyến rũ không kém gì một mỹ nhân trưởng thành.


──────────────────────────────────────────────────
Quyển 4 - Chương 963: Niềm vui dâm đãng trong hồ 1

Nhìn thấy con gái mình như vậy, Diệp Phi không hiểu cô muốn gì, liền cúi đầu hôn lên đôi môi thanh tú mềm mại của cô. 

Hai cha con đã "khẩu chiến" hơn mười phút, Diệp Liễu Nhi nghỉ ngơi vài phút mới hài lòng rời khỏi vòng tay của người cha thân yêu. Khi còn nhỏ, cô đã biết rất rõ rằng cái gọi là cuộc thảo luận giữa cha cô và mẹ cô không liên quan gì đến chuyện này. Vốn dĩ cô muốn thân mật với các chị em sau lưng, nhưng theo cô hiểu, thân mật với bố mẹ cũng giống như ôm hôn cô, nhưng hôm nay cô đã đi trước mẹ mình, điều này khiến cô rất tự hào.

Trong số những người nhỏ bé, Diệp Lưu Nhĩ chắc chắn đã phản ứng. Theo lệnh của cô, cô bé lolita còn lại lên bờ dù chơi chưa đủ dưới nước, nhanh chóng mặc quần áo và chạy về phía nam thung lũng reo hò như một đàn chim vui vẻ.

Nơi đó là một sân chơi nhỏ mà Diệp Phi và các cô gái đã dành nhiều năm để xây dựng cho họ. Tất cả đồ chơi và tiện nghi trong đó đều do chính họ làm ra bằng cách sử dụng cây cối trong thung lũng. Ngoài sân chơi nhỏ, phía nam còn là nơi tụ tập của các loài động vật nhỏ trong thung lũng. Những loài động vật trong thung lũng trước đây không hề sợ hãi con người, giờ đây chúng đã trở thành những người bạn chơi thân thiết nhất của các bạn nhỏ. 

Sau khi đám nhỏ rời đi, Diệp Phi lập tức cởi hết quần áo, nhanh chóng nhảy xuống nước để tránh cho em gái nhìn thấy tình trạng hiện tại của anh, bởi vì dưới sự dụ dỗ của cô con gái XX tuổi, anh tỏ ra cứng cỏi một cách đáng xấu hổ. Sẽ thực sự xấu hổ cho em gái anh ấy khi nhìn thấy nó. 

Sau khi xuống nước, Diệp Phi thở phào nhẹ nhõm, sau đó buông ý thức ra và thông báo với mẹ rằng họ đến đây để tìm anh. 

Trong bảy năm qua, không chỉ sức mạnh của Diệp Phi và các cô gái đã tăng lên rất nhiều mà mối liên kết tinh thần giữa họ cũng ngày càng bền chặt hơn. Hiện tại, chỉ cần hắn muốn, khoảng cách giữa bọn họ không quá 500 mét, Diệp Phi có thể tâm sự cùng các cô gái. Hai người trong số họ, mẹ và em gái anh, có thể làm như vậy trong phạm vi một km. 

"Anh ơi, anh đã gửi tất cả đi rồi à?"

Diệp Vân Kỳ bơi tới, nép cơ thể trần trụi của mình vào cơ thể cũng trần truồng không kém của anh trai mình và hỏi: "Trước đây, buổi chiều lúc này là lúc Diệp Phi chơi đùa với con gái và truyền đạt về mối quan hệ giữa cha và con gái. Tình hình hôm nay thực sự rất bất thường." 

"Hãy để tôi thảo luận một số điều với bạn."

Khi Ye Fei trả lời, anh ấy tự nhiên bế em gái lên, hơi duỗi thẳng thân dưới và khéo léo đưa con cặc to lớn do con gái anh làm cứng vào âm hộ nhỏ của em gái mình đã được anh đụ hơn bảy năm nhưng vẫn căng như trinh nữ, từ từ bắt đầu thúc đẩy. 

Sở thích của Diệp Phi là quan hệ tình dục với những cô gái khác trong hồ, vì nước hồ mát lạnh có thể hạ nhiệt độ cơ thể họ đã tăng cao do ham muốn tăng cao, khiến họ kiêng khem hơn. Hơn nữa, mỗi khi con cặc được rút ra khỏi lồn, nước hồ sẽ cuốn trôi tinh dịch trên đó, khi đưa vào lần nữa, lực ma sát sẽ lớn hơn và khoái cảm sẽ mãnh liệt hơn. 

Mặc dù bị anh trai đụ đã lâu nhưng Diệp Vân Kỳ vẫn chưa hoàn toàn hài lòng. Lúc này, con cặc to lớn của anh trai cô đã được nhét vào âm hộ của cô, ngay lập tức khơi dậy ham muốn trong cô. Vừa di chuyển cái mông nhỏ nhắn của mình để đón nhận lực đẩy của anh trai, cô vừa hỏi: "Có chuyện gì thế?"

"Chúng ta sẽ nói chuyện đó sau!" Diệp Phi trả lời, sau đó anh ôm em gái mình và đụ cô ấy trong khi đi về phía vùng nước nông. 

Khi nước ngập đến đầu gối, Diệp Phi dừng lại, đặt cô con gái nhỏ của mình xuống, để phần thân dưới của cô bé ngâm trong nước. Bằng cách này, khi anh đụ cô lần nữa, anh sẽ không bị ảnh hưởng bởi lực cản của nước và anh có thể tiếp tục dùng nước hồ để rửa sạch cặc và âm hộ của cô, điều này sẽ khiến việc đụ cô trở nên thú vị hơn. 

Sau khi làm xong tất cả những điều này, Diệp Phi lại đút con cặc to lớn của mình vào âm hộ của em gái mình, nghiêng người đưa một trong những bộ ngực nhỏ không chịu nổi của cô vào miệng, mút thật mạnh và mút toàn bộ vào miệng anh, mút một cách thô bạo. Vòng eo của anh như một động cơ phát huy hết công suất, lao tới nhanh chóng, tung ra đòn tấn công bạo lực nhất đối với chính em gái mình.

Kể từ khi anh quyết định đi chơi, hôm nay có lẽ sẽ là lần cuối cùng anh và mẹ quan hệ tình dục. Sau khi ra ngoài, bọn họ không thể vô liêm sỉ như vậy được nữa, cho nên hôm nay Diệp Phi quyết định chiều chuộng thật nhiều, đồng thời để tất cả mỹ nhân trải qua một loại hạnh phúc khác. 

Tại đây, hai anh em đã đánh nhau đến chết. Lưu Nghĩa Như và những người khác trong căn lều cách đó không xa cũng đồng thời tỉnh dậy dưới tiếng gọi tâm linh của Diệp Phi.

Mấy năm nay, cùng với sự ra đời và lớn lên của con gái, họ đã hình thành thói quen. Sáng nào họ cũng chơi với con gái, buổi chiều ai tiện thì đưa con gái đi chơi. Các chị em khác đụ Diệp Phi theo nhiều cách khác nhau. 

Mặc dù các cô gái ngày nay đều cường tráng nhưng việc thiếu ngủ lâu dài vẫn sẽ ảnh hưởng đến cơ thể, vì vậy hai hoặc ba giờ sau bữa trưa mỗi ngày là thời gian để các cô gái ngủ bù. Diệp Phi trước đây chưa bao giờ quấy rầy bọn họ vào thời điểm này, cho nên sau khi tỉnh lại bọn họ cảm thấy có chút kỳ quái. 

Ngoại trừ Diệp Vân Kỳ, tất cả các cô gái đều là trưởng lão của Diệp Phi, và người nhỏ nhất cũng là em gái anh. Tuy nhiên, trong thâm tâm họ từ lâu đã coi Diệp Phi như chồng, là thần của mình. Ngay cả Lưu Nghĩa Như, mẹ ruột của anh, cũng như vậy. Vì anh đã triệu tập cô nên cô đương nhiên sẽ đi. 

Sau khi đứng dậy, các cô gái không đi đến hồ ngay mà tập hợp lại với nhau trước. Trong XX năm, thời gian không để lại dấu vết trên cơ thể họ, dáng vẻ của họ không khác gì khi vào thung lũng. Tuy nhiên, vì có thể được người đàn ông yêu quý của mình làm ướt mỗi ngày bằng con cặc to của mình nên Lưu Di Nhu và những người khác lúc này đều rạng rỡ, hơn nữa vì không cố ý kiềm chế nên họ đều toát ra một khí chất cực kỳ gợi cảm và quyến rũ. Với khí chất này, sức quyến rũ của họ chắc chắn sẽ không kém một nửa so với Yến Nhu Vũ quyến rũ tự nhiên. Chỉ cần nhìn thôi cũng đủ khiến đàn ông phải cứng lòng. 

May mắn thay, Diệp Phi có thuật chói mắt, nếu không, nếu mỗi ngày anh ta được tháp tùng bởi mười hai mỹ nhân quyến rũ này, cho dù anh ta có vóc dáng của một kẻ man rợ, anh ta cũng sẽ phải bị mẹ và bọn họ hút cho đến khi họ kiệt sức. 

Sau khi tập hợp lại, các cô gái cùng nhau bước ra khỏi căn lều lớn. Vừa ra ngoài đã nghe thấy tiếng rên rỉ vô cùng thoải mái của Diệp Vân Kỳ từ trong hồ truyền đến. Bọn họ không khỏi nhìn nhau, tự hỏi phải chăng Diệp Phi bị Diệp Vân Kỳ kích động, mời bọn họ cùng chơi?


──────────────────────────────────────────────────
Quyển 4 - Chương 964: Niềm vui dâm đãng trong hồ 2

Với suy đoán như vậy, Lưu Di Nhu và những người khác tăng tốc độ và vội vã hướng về phía hồ. Dưới ảnh hưởng của sự chăm chỉ mỗi ngày của Huyền Âm Quyết và Diệp Phi trong suốt bảy năm, họ đã trở thành những siêu dâm đãng, ngày nào cũng sẽ cảm thấy khó chịu nếu không được đụ. Tất nhiên, sự dâm đãng này sẽ chỉ được thể hiện với người đàn ông yêu quý của họ là Diệp Phi. Trước mặt người ngoài, họ vẫn là những quý cô cao quý, quyến rũ hay thánh thiện xuất thân từ những gia đình danh tiếng. 

Khi đến hồ, Lưu Di Nhu và những người khác nhìn thấy Diệp Phi ôm lấy cơ thể nhỏ nhắn của Diệp Vân Kỳ, lắc cơ thể anh ta một cách liều lĩnh trong tư thế đứng và dùng con cặc to lớn của mình đâm vào lồn nhỏ của em gái mình một cách tuyệt vọng, cho đến khi Diệp Vân Kỳ thậm chí không thể hét lên. 

Nhìn thấy cảnh tượng này, các cô gái cảm thấy có chút kỳ lạ khi bị làm cho ham muốn. Diệp Phi vẫn luôn quan tâm, chăm sóc bọn họ, hắn không thể quấy rầy giấc ngủ của bọn họ chỉ vì bọn họ bị kích động. Thế là Diệp Ngưng Sương hỏi: "Ta nói, ngươi nếu là giữa ban ngày đánh thức chúng ta, liền muốn chúng ta nhìn anh em ngươi đụ lỗ đít đúng không? Đây không phải chuyện mới."

Đối mặt với sự tra hỏi của dì, Diệp Phi đành điếc tai, tiếp tục đụ chính em gái mình như điên. 

Diệp Vân Kỳ quay lại nhìn các cô gái, trên mặt lộ ra vẻ hoảng sợ, liên tục hét lên: "Mẹ... chạy đi... tên đại ác nhân này... thật mạnh mẽ... và thật dâm đãng... hắn nhất định sẽ... cưỡng hiếp ngươi..."

Nghe tiểu muội nói như vậy, trong lòng Diệp Phi không khỏi rung động. Vốn dĩ anh chỉ muốn phát điên hoàn toàn với các cô gái trước khi ra ngoài, nhưng anh chưa bao giờ nghĩ đến việc chơi bất kỳ trò chơi hiếp dâm nào. Khi cô bé nhắc nhở, lòng anh chợt rung động. Trong bảy năm qua, anh đã chơi đủ trò với các cô gái, nhưng anh chưa bao giờ chơi trò này. 

Trong khi tiếp tục đụ em gái mình một cách mạnh mẽ, Diệp Phi cuối cùng cũng ngẩng đầu lên, nhìn mười một mỹ nhân gợi cảm trên bờ, cười toe toét nói: "Tốt nhất là em nên ngoan ngoãn làm vợ của anh, để anh có thể dịu dàng hơn với em. Nếu có ai dám chạy trốn, anh sẽ bắt cô ấy và làm cô ấy khóc!"

"Mày...đừng nghe hắn...tên côn đồ này...quá thô lỗ...tôi vẫn còn quá trẻ...anh ta thật thô lỗ...các anh đều lớn tuổi hơn tôi...quyến rũ hơn tôi...anh ta chắc chắn sẽ...đụ bạn mạnh hơn...ah...anh ta mạnh hơn...tôi sẽ...bị anh ta đụ cho đến chết...ah...ahhh...mạnh quá...tôi không thể...chết được." ...Chết rồi..." Diệp Vân Kỳ hét lên một cách tuyệt vọng, cơ thể mảnh khảnh do Diệp Phi ôm đột nhiên run lên dữ dội. Cái lồn nhỏ vốn vô cùng thoải mái khi bị đụ của cô đột nhiên siết chặt và tuyệt vọng mút lấy con cặc lớn của anh trai cô. Một dòng chất lỏng tượng trưng cho khoái cảm cao nhất trào ra từ sâu trong trái tim hoa, rửa sạch quy đầu to lớn của anh trai cô ở phần sâu nhất trong cô.

Nhưng lần này, Diệp Phi không xuất tinh cùng em gái mình. Với một âm thanh "bốp", anh rút con cặc to lớn, cứng như sắt của mình ra khỏi âm hộ cô và đẩy nó trước mặt các cô gái trên bờ. Hắn cười lạnh nói: “Tiểu mỹ nhân này không còn tốt nữa rồi. Đại mỹ nhân, đến lượt các ngươi!"

"Chị em, chạy đi!" Tất cả các cô gái đồng thanh kêu lên, chạy dọc theo bờ hồ với tốc độ bình thường.

"Chạy à? Nơi này đã đóng cửa. Cậu đã bỏ chạy à?"

Diệp Phi cười lớn, đặt tiểu cô nương của mình xuống để cô nghỉ ngơi, sau đó trần truồng lên bờ, vung con cặc to lớn của mình, đuổi theo với tốc độ nhanh hơn những cô gái khác một chút: “Người đẹp, đừng chạy nữa. Hãy nhìn lại và xem con cặc của tôi to cỡ nào. Bạn chắc chắn sẽ yêu nó sau khi nhìn thấy nó!"

Nghe được lời nói của Diệp Phi, các cô gái hét lên "côn đồ" và chạy nhanh hơn. Tuy nhiên, trong lúc chạy, họ đều cố tình vặn eo, lắc lư hông, thực hiện những động tác quyến rũ.

Điều này càng làm cho sự hứng thú của Diệp Phi càng cao, hắn tiếp tục đuổi theo, tiếng cười của hắn càng lúc càng lớn, tiếng kêu sợ hãi của các cô gái cũng ngày càng lớn. Không cần lo lắng con gái của ông sẽ nghe thấy, bởi vì mỗi khi cùng Diệp Phi chơi những trò chơi người lớn này, Diệp Phi sẽ giải phóng vương quốc của mình và bao bọc nó trong đó. Chưa kể âm thanh, ngay cả hình ảnh cũng không thể truyền đi.

Chạy vòng quanh hồ được hai vòng, Diệp Ngưng Sương đột nhiên dừng lại khi nhìn thấy Diệp Phi đuổi theo mình càng ngày càng gần, sau đó quay người lao về phía sau, ôm thật chặt Diệp Phi, gọi lại các cô gái: “Các tỷ tỷ, ta tới dây dưa hắn. Bạn hãy chạy thật nhanh và xem liệu bạn có thể tìm được lối thoát hay không."

"Chị ơi!"

Ngoại trừ Thủy Anh, Diệp Ngưng Sương là cô gái lớn tuổi nhất. Các cô gái đều hét lên “cảm động”, nhưng trong lòng đều hét lên rằng cô em gái này không phải là người thật. Bây giờ họ đều ham chơi, đều mong bị bắt rồi cho người của mình “cưỡng hiếp”. Tuy nhiên, họ không ngờ rằng Diệp Ninh Song lại chủ động lao vào vòng tay cô.

“Tình cảm chị em thực sự rất sâu đậm nên sẽ dễ xử lý hơn.” 

Diệp Phi dùng trái tay ôm lấy thân hình gợi cảm của dì, vừa dùng tay xoa bóp cặp mông to tròn trịa của cô, vừa uy hiếp các cô gái: "Nếu các cô còn dám bỏ chạy, tôi sẽ đụ cô ta chết!"

Các cô gái lập tức dừng lại, đáng thương nhìn Diệp Phi: "Không được!"

“Đừng tin anh ta. Phụ nữ chúng tôi có lợi thế trong vấn đề này. Nếu thật sự chết, không biết ai sẽ chết trước.”

Diệp Ninh Song nói một cách chính trực, nhưng cơ thể cô lại lặng lẽ vặn vẹo, dùng bộ ngực lớn của mình bóp chặt bộ ngực cường tráng của cháu trai mình. Sau đó cô quay sang nói với Diệp Vân Kỳ đang nằm trong vùng nước nông: "Qiqi, bạn cũng có thể chạy."

“Ta cũng muốn chạy, nhưng vừa rồi bị Vương gia hành hạ quá mạnh, yếu đến không đứng dậy được.” Diệp Vân Kỳ nói với vẻ mặt cay đắng.

"Bạn có nghe thấy điều đó không?" Diệp Phi cười đắc ý nói: “Ta chỉ dùng một phần mười sức lực để đụ cô bé này như thế này. Ta muốn bóp chết mỹ nhân này, có gì khó khăn sao?”

"Bệ hạ, chúng ta sẽ không chạy trốn nữa. Xin hãy nhẹ nhàng với chị Shuang." Các cô gái sợ hãi nói.

"Đừng sợ hắn, hắn không thể mạnh như vậy... a..." Diệp Ninh Sương ở giữa lời đột nhiên "hét lên" một tiếng, nhưng chính là Diệp Phi lợi dụng nàng đang nói thời gian, xé quần áo của nàng thành từng mảnh, sau đó nhét con cặc to lớn của hắn vào trong âm hộ của nàng.

Sau khi nhét vào, Diệp Phi liền thả Diệp Ngưng Sương xuống chỗ nước cạn, hung ác nói: “Ngươi không tin bản vương này lợi hại như vậy phải không? Lần này bạn đã trả lời chưa? Bạn đã tin điều đó chưa? Bạn đã tin điều đó chưa?"

Mỗi lần tôi nói “Mẹ có tin không?”, tôi lại dùng cặc của mình đập thật mạnh vào âm hộ của dì.

"Tôi tin điều đó, tôi tin điều đó." Diệp Ngưng Sương dùng giọng điệu cầu xin tha thứ: "Bệ hạ xin nhẹ tay, cặc của ngài to và cứng như vậy, suýt chút nữa sẽ làm nát âm hộ của ta!"


──────────────────────────────────────────────────
Quyển 4 - Chương 965: Niềm vui dâm đãng trong hồ 3

Thấy vậy, các cô gái cũng bắt đầu "cầu xin lòng thương xót" và nói: "Chúa ơi, xin hãy nhẹ nhàng, nếu không tôi sẽ thực sự đụ chị Shuang đến chết."

"Cái gì, ngươi sợ sao? Nếu sợ thì hãy nghe lời ta. Nếu không, ta không những không buông tha cô ấy mà còn sẽ đối xử thô bạo với ngươi như vậy trong một thời gian nữa!"

Diệp Phi cười nói. Thay vì đụ dì, lực âm hộ của cô trở nên bạo lực hơn. Đây chính là điều Diệp Ninh Song mong muốn. Cháu trai của cô càng đụ cô nhiều thì cô càng hạnh phúc. 

"Bệ hạ, ngài muốn chúng tôi nghe lời như thế nào?" Các cô gái hỏi một cách yếu ớt, bề ngoài có vẻ sợ bị đối xử như vậy nhưng trong lòng lại tràn ngập kỳ vọng lớn lao. 

"Ngoan ngoãn cởi quần áo, ngâm mình trong nước chờ quốc vương đến thăm!" Diệp Phi ra lệnh với một nụ cười dâm đãng. 

Các cô gái “ngập ngừng” một lúc rồi ngượng ngùng, từ từ cởi bỏ quần áo, đồng thời thực hiện nhiều động tác gợi cảm khác nhau, thể hiện khía cạnh gợi cảm và quyến rũ nhất của mình trước người đàn ông khiến Diệp Phi trở nên hứng tình và ấn cô xuống để đụ dì một cách say đắm hơn. 

Trước đây Diệp Phi cũng từng chơi đùa bạo lực với những cô gái khác, nhưng không đến mức nghiêm trọng như lần này, có lẽ "bị cưỡng hiếp" có thể gây ra hưng phấn đặc biệt ở phụ nữ, cho nên trong chưa đầy hai mươi phút, kỹ năng của Diệp Ninh Sương đã tăng lên rất nhiều, đã bị cháu trai đụ cho đến khi xuất tinh sáu lần, cuối cùng ngã xuống bên cạnh Diệp Vân Kỳ. 

Rút con cặc ra khỏi cái lồn nhỏ vẫn đang co rút của dì, Diệp Phi quay sang cô gái đã cởi quần áo xuống nước, cười dâm đãng hỏi: "Tiếp theo đến lượt các ngươi, ai đến trước?"

"Bệ hạ, chúng ta đều là người trong sạch, ngài có thể thả chúng ta đi được không?" Các cô gái hỏi một cách đáng thương. 

"Được rồi, nếu có người có thể thỏa mãn ta, ta sẽ không buông tha nàng." Diệp Phi cười hắc hắc nói: "Cho nên, tiếp theo biểu hiện của ngươi xem."

Các cô gái nhìn nhau, nhưng người hành động đầu tiên lại là hai chị em Diệp Tử Kỳ và Diệp Tử Diêu. Sau khi nhìn nhau, họ đột nhiên hành động. Bọn họ khống chế Thủy Anh, kéo nàng lại gần Diệp Phi, nịnh nọt hỏi: "Bệ hạ, chúng ta dâng mẫu thân cho ngài, ngài có thể thả chúng tôi đi được không?"

"Được rồi, hai người làm tốt lắm!"

Diệp Phi cười khen ngợi, sau đó đưa tay nhéo nhéo ngực hai tỷ tỷ. Một trong hai chị em thì nhút nhát còn người kia thì xa cách. Họ là hai cô gái không thể buông tay. Tuy nhiên, sau bảy năm rèn luyện, họ đã trở thành những cô gái điếm cởi mở như các dì của mình. Tất nhiên, sự cởi mở này chỉ có khi đối mặt với chính mình. 

Diệp Tử Kỳ và Diệp Tử Diêu đã khao khát cháy bỏng. Lúc này, bộ ngực nhạy cảm của họ đã bị em trai nhéo vào. Họ lập tức cảm thấy toàn thân yếu ớt. Chúng nhanh chóng đặt mẹ xuống vùng nước nông bên dưới, dang rộng hai chân ra và nịnh nọt nói: "Bệ hạ, xin đừng bắt nạt chúng tôi. Hãy đến và tận hưởng mẹ của chúng tôi."

“Hai đứa con gái bất hiếu của các ngươi lại phản bội mẹ mình!” Thủy Anh vừa mắng vừa "vật lộn". 

"Mẹ, mẹ không thể nói như vậy, mẹ sinh ra nhiều con gái như vậy, bị Vương gia chơi đùa cũng không sao. Nhưng chúng ta ngay cả bạn trai cũng chưa có, sao có thể mất trinh như thế này?"

Diệp Tư Kỳ nói. 

"Đúng."

Diệp Tư Dao gật đầu, như một lão thái thái thuyết phục: "Hơn nữa, cha ta đã chết lâu như vậy, ngươi nhất định là nhớ kỹ, nếu không âm hộ của ta sao lại ướt như vậy? Vương gia to như vậy, hắn nhất định rất thoải mái đụ ta. Như vậy, ngươi không chỉ cứu chúng ta, còn chính mình hưởng thụ. Chẳng phải là một mũi tên trúng hai con chim sao?"

"Ha ha... Vậy thì tốt. Bản vương càng ngày càng hài lòng với ngươi."

Diệp Phi cười lớn, quỳ xuống giữa hai chân dang rộng của mẹ Thủy, đặt cặc của mình trước cái lồn nhỏ đang không ngừng rỉ tinh dịch của bà, nói: “Hai người đẹp, hãy giúp anh hưởng thụ mẹ em đi!”

"Đúng!" hai chị em đáp lại. Diệp Tư Kỳ duỗi bàn tay nhỏ bé ra, nắm lấy con cặc to lớn của anh trai, nhẹ nhàng ấn vào lồn mẹ cô. 

Diệp Phi hung hãn tiến về phía trước, con cặc to lớn của hắn trong nháy mắt đắm chìm trong lồn mẹ Thủy, sau đó bắt đầu đẩy nhanh. Đồng thời, anh dùng cả hai tay ôm lấy ngực hai chị em, đùa giỡn nhẹ nhàng và mạnh mẽ. 

Cứ như vậy, mặc dù Thủy mẫu thân được làm tình đã thỏa mãn cả về thể chất lẫn tinh thần, hai tỷ tỷ cũng hưởng thụ không ngừng, nhưng bà vẫn phản kháng: “Bệ hạ, chúng tôi đã hiến dâng mẫu thân cho ngài, tại sao ngài vẫn bắt nạt chúng tôi?”

"Không nhịn được, ai bảo hai mẹ con ngươi quyến rũ như vậy? Hôm nay ta muốn hai mẹ con cùng đến với nhau!"

Diệp Phi cười một cách hung ác và kéo mạnh Diệp Tử Kỳ để cô nằm trên người Thủy Anh. Sau đó anh kéo Diệp Tử Diêu và yêu cầu cô nằm trên lưng Diệp Tử Kỳ. 

Cứ như vậy, hai mẹ con chồng lên nhau, cái lồn nhỏ của họ rất gần nhau. Diệp Phi hung dữ rút con cặc của mình ra khỏi lồn mẹ Thủy và đâm vào cái lồn mềm mại của Diệp Tử Kỳ. Sau khi thọc mạnh mấy chục lần, hắn liền rút ra, đẩy lên, nhét vào trong lồn Diệp Tư Dao. 

Có một thời gian, hai mẹ con bị cùng một con cặc đụ cho đến khi cùng nhau rên rỉ. Chưa đầy nửa giờ, tất cả bọn họ đều bị đánh bại. 

Sau khi xử lý xong hai mẹ con, Diệp Phi liền chuyển mục tiêu sang những cô gái khác. Không ngờ, hắn còn chưa kịp tiến lên, Lưu Nghĩa Như đã hét lên: "Các tỷ tỷ, tên này không thành thật, chúng ta đừng để bị hắn lừa. Chạy nhanh đi, hắn có thể không bắt được chúng ta dưới nước. Cho dù có làm vậy, hắn cũng sẽ rất mệt mỏi, không còn sức mà bắt nạt chúng ta nữa!"

Các cô gái đáp lại, cùng nhau xuống vùng nước sâu và bơi đi. 

Diệp Phi cười lớn nhảy xuống nước. Anh không vội đuổi theo mẹ và những người khác mà mở to mắt ngưỡng mộ họ. 

Nước ở hồ này cực kỳ trong và không thể che khuất tầm nhìn dù là nhỏ nhất. Nhìn xuống nước vào thời điểm này, tất cả những gì bạn có thể thấy trước mặt là một thân hình gợi cảm và hấp dẫn. Đôi chân thon, cặp mông đầy đặn và cặp lồn tuyệt đẹp xuất hiện và biến mất giữa hai chân khi bơi tạo thành một khung cảnh vô cùng đẹp mắt. 

Ngắm nhìn một lúc, Diệp Phi đuổi theo, chạy thẳng vào đống chân hồng và mông ngọc. Anh ta không chọn mục tiêu và thản nhiên ôm lấy một mục tiêu. Sau đó, anh ta nổi lên khỏi mặt nước và cười: "Coi chừng bạn chạy đâu!"

"Bệ hạ, không, thần không thể, hôm nay không tiện."

Người đẹp bị bắt gặp chính là dì Từ Thư Vân. Sau khi được cháu trai ôm, cô chán nản nói, nhưng điều thực sự khiến cô chán nản không phải là việc cô bị bắt, mà là hôm nay cô thực sự rất bất tiện, lại trùng với kỳ kinh nguyệt. Kết quả là cô không thể tận hưởng niềm vui đặc biệt này như những chị em khác.


──────────────────────────────────────────────────
Quyển 4 - Chương 966: Niềm vui dâm đãng trong hồ 4

Kỳ thật Từ Thục Vân không cần phải nói, nhìn rõ ràng hắn đang ôm chính là nàng, Diệp Phi cũng đã biết. Mấy năm ngày đêm gặp nhau đã khiến anh hiểu rõ hoàn cảnh của các cô gái. Về việc dì của anh đến đây gặp rắc rối, anh không hề lo lắng chút nào, bởi vì dì hiện tại đã mạnh hơn mẹ anh rất nhiều khi mới vào thung lũng. 

“Bất tiện cũng không sao, luôn có thứ tiện lợi!”

Lúc này Diệp Phi đang đóng vai một vị vua núi muốn hãm hiếp mọi mỹ nhân. Đương nhiên, anh ta thô bạo nhất có thể. Đưa tay vuốt ve qua lại thân hình gợi cảm của dì, anh cười lớn nói: "Đẹp như vậy, làm sao tôi có thể bằng lòng làm điều này mà không đụ em?"

Nói rồi, Diệp Phi bế dì đi đến vùng nước nông nơi các cô gái đang nghỉ ngơi. Đầu tiên anh ta đút cặc của mình vào lồn nhiều nước nhất của Mẹ Thủy và thọc vào vài lần. Sau khi con cặc đã được bao phủ bởi tinh dịch của bà, anh ta kéo dì mình lại gần, với sự bôi trơn của tinh dịch của Mẹ Thủy, anh ta đâm con cặc của mình vào hậu môn xinh đẹp của bà một cách không thương tiếc. 

Đụ cô ấy thật mạnh như một con điếm. 

Diệp Phi mặc dù không thích đi cửa sau, nhưng thỉnh thoảng vì tò mò mà chơi đùa với các cô gái nên đã mở cửa sau cho các cô gái. Vì vậy, dì của anh lúc này cũng không hề cảm thấy khó chịu mà lại bị cháu trai đụ đến cực khoái. 

Sau khi chăm sóc dì của mình, Diệp Phi lại nhảy xuống vùng nước sâu và vồ lấy những cô gái khác. Mỗi lần bắt được, hắn sẽ kéo cô sang một bên và cưỡng hiếp không thương tiếc. 

Thời gian trôi qua, dì Lưu Phong Di, dì Lưu Quân Di, dì hai Diệp Ninh Tuyết, dì út Diệp Ninh Bình và dì bác sĩ thần kỳ Đông Phương Nhược Lan lần lượt ngã xuống, cuối cùng chỉ còn lại mẹ cô là Lưu Di Nhu. 

Đây không phải là vì Diệp Phi muốn để dành những gì tốt nhất đến cuối cùng. Sở dĩ anh chưa bao giờ bắt được mẹ mình là vì bà là người mạnh nhất trong số các cô gái, và bà cũng nỗ lực hết sức để trốn thoát. 

Nhưng Lưu Nghĩa Như làm như vậy, lại là nàng hoàn toàn mang theo phong cách chủ nhân hậu cung của mình. Sau khi xem mấy cảnh sex trực tiếp, ai nấy đều ngứa ngáy. Đương nhiên, họ hy vọng được quan hệ tình dục với người đàn ông nhỏ bé yêu quý của mình sớm hơn. Hơn nữa, sự hoang dã chưa từng có của Diệp Phi cũng có sức hấp dẫn rất lớn đối với họ. 

"Nhìn xem bạn đang đi đâu!"

Sau khi bắt được mẹ mình, Diệp Phi cười dâm đãng nói, trong lúc nóng lòng muốn nhét con cặc to lớn của mình vào âm hộ đã được rửa tội bởi những cái lồn khác lạ và tuyệt vời của mười một mỹ nhân, nhưng lại không xuất tinh một lần. Thay vào đó, nó thậm chí còn trở nên khó khăn hơn. 

"A--" Cái lồn khát nước ngay lập tức được lấp đầy bởi con cặc to lớn của con trai cô. Lưu Nghĩa Như vui sướng hét lên một tiếng, nhưng sau đó lại làm ra vẻ mặt xinh đẹp, bất mãn phản kháng: "Bệ hạ, ngài thật không công bằng!"

"Tại sao lại không công bằng? Hãy nói cho tôi biết!" Diệp Phi hỏi, hai tay ôm lấy cặp mông tròn trịa của mẹ, nhanh chóng đâm vào và ra khỏi âm hộ của cô. 

“Các người lên bờ để đụ họ, nhưng các người lại đụ họ ở đây, đưa hết nước hồ vào âm đạo của họ. Lỡ họ bị bệnh thì sao?” Lưu Nghĩa Như nói. 

Diệp Phi cười nói: "Đúng vậy, nhưng không sao cả, xem ta dùng cặc của ta làm cho ngươi lấy hết nước!"

Nói xong, Diệp Phi một lần nữa tăng tốc độ đâm, từng bước bế thân thể gợi cảm của mẹ mình đến chỗ nước nông, đặt bà xuống, lại đè lên người bà, tiếp tục đụ bà với lực mạnh hơn. 

Mười phút sau, Lưu Nghĩa Như bị con trai đụ đến mức xuất tinh mấy lần, cô không còn sức lực để chiến đấu nữa. 

Tuy nhiên, Diệp Phi vẫn chống lại sự thôi thúc muốn xuất tinh. Anh ta rút con cặc to lớn của mình ra khỏi âm hộ của mẹ mình, đẩy nó trước mặt các cô gái để phô trương sức mạnh và nở một nụ cười kiêu hãnh nói: "Các người đẹp, các cô tin sao rồi? Vị vua này không phải rất mạnh mẽ sao? Hãy làm vợ của hoàng hậu của tôi đi!"

"Không, đồ xấu!" các cô gái đồng thanh nói.

"Này, xem ra ngươi vẫn chưa bị thuyết phục, cũng không sao cả. Tục ngữ nói, muốn chinh phục trái tim phụ nữ thì trước tiên phải chinh phục được âm hộ của cô ấy, vậy chúng ta tiếp tục đi!"

Diệp Phi cười hắc hắc, sau đó đột nhiên nghiêm mặt: "Người đẹp ngoan ngoãn chống mông lên, ta tiếp tục đụ ngươi! Nói thật, đừng ép ta dùng vũ lực!"

Sắc mặt của các cô gái thay đổi, trông có vẻ sợ hãi, nhưng động tác của họ không hề chậm chạp. Chẳng mấy chốc, tất cả đều quỳ xuống vùng nước nông, giơ cao cặp mông gợi cảm và nhẹ nhàng vặn vẹo về phía Diệp Phi, cám dỗ anh. 

Nhìn khung cảnh xinh đẹp và dâm đãng này, Diệp Phi không khỏi nuốt khan, nhanh chóng nhào tới. Bắt đầu từ em gái, anh điên cuồng đụ từng người một từ phía sau cho đến khi họ hét lên. 

Trong thời gian tiếp theo, Diệp Phi đã dùng nhiều thủ đoạn khác nhau để hãm hiếp mười hai mỹ nhân tuyệt đẹp này, bao gồm cả mẹ ruột và em gái của mình. Anh ta làm điều đó một cách thô bạo và bạo lực như thể đó thực sự là một vụ cưỡng hiếp. Anh và các cô gái cũng có được những niềm vui khác nhau từ cách chơi khác nhau này.


──────────────────────────────────────────────────
Quyển 4 - Chương 967: Cuộc gọi của chị ba

Trận chiến này kéo dài từ trưa đến tối. Bởi vì sự hoang dã của Diệp Phi, các cô gái đều cảm thấy một loại thỏa mãn khác nhau, nhưng họ không hiểu tại sao hôm nay người đàn ông của họ lại có thể thô bạo như vậy. 

“Con trai yêu quý của mẹ, hãy nói cho mẹ biết, con có bị kích thích gì không?”

Lưu Nghĩa Như nằm ở vùng nước nông trên bãi biển, đưa tay nhẹ nhàng vỗ nhẹ vào gáy con trai vẫn đang đè lên cô, con cặc to lớn cắm sâu vào âm hộ cô, cười hỏi.

"Tôi sẽ báo cáo!" 

Diệp Phi còn chưa kịp nói chuyện, Diệp Vân Kỳ đã giơ bàn tay nhỏ bé của mình lên, hét lên: "Lúc giữa trưa, tôi nhìn thấy anh trai tôi và Tiểu Lục Nhi hôn nhau, dương vật của anh trai tôi cũng vì vậy mà cương cứng. Chắc chắn là bị con gái kích thích, nhưng anh ấy lại trút dục vọng lên chúng tôi."

Không ngờ trước đó anh lại bị em gái mình phát hiện. Diệp Phi dù có mặt dày đến đâu cũng không khỏi đỏ mặt. Anh vội vàng giải thích: “Không phải vậy đâu, anh chỉ nghĩ là mình sắp ra ngoài, không thể làm tình với tất cả người đẹp một cách vô lương tâm như vậy được nữa nên không khỏi bốc đồng”.

"Ra khỏi?!" Tất cả các cô gái đều đồng thanh lặp lại. Tâm trạng ban đầu họ muốn tận dụng cơ hội hiếm có này để trêu chọc người đàn ông nhỏ bé yêu quý của mình vẫn chưa biến mất sau hai từ này. 

Nhắc mới nhớ, ở bên ngoài, các cô gái hầu như đều là những cô gái kiêu hãnh của thiên đường, lãnh đạo về mọi mặt, cuộc sống của họ có thể nói là muôn màu muôn vẻ. Sống ở thung lũng nhỏ này bảy năm qua khiến họ có phần không quen. 

Tuy nhiên, họ đều yêu Diệp Phi sâu sắc, chỉ cần anh ở đó, chắc chắn đó là thiên đường. Vì vậy nhìn chung họ thích cuộc sống như thế này, tuy hơi đơn điệu nhưng họ có thể ở bên Diệp Phi hàng ngày. Nhưng bây giờ Diệp Phi nói mình đi ra ngoài, sau khi ra ngoài sợ rằng thời gian ở bên người mình yêu sẽ ít hơn trước, bọn họ làm sao có thể không cảm thấy chán nản? 

Mặc dù cảm thấy tất cả mọi người, kể cả mẹ mình, đều có chút thất vọng nhưng Diệp Phi cũng không an ủi họ vì anh biết các cô gái đều là những người rất thông minh và có thể đoán ra rất nhanh. 

Quả nhiên, chỉ sau một lát, các cô gái đã điều chỉnh tâm trạng, đồng thời nhìn Diệp Phi, trong đôi mắt đẹp có các loại đam mê khác nhau. 

"Ra ngoài cũng được, nhưng ngươi vừa rồi bồi thường không đủ."

Với tư cách là chủ nhân hậu cung, Lưu Nghĩa Như mỉm cười bày tỏ suy nghĩ của mọi người. Đồng thời, cô lén lút kẹp con cặc to lớn của con trai mình bằng âm hộ của mình.

"Vậy tôi sẽ đền bù cho cậu đủ!" 

Diệp Phi cười lớn, lập tức tiếp tục đút vào cái lồn xinh đẹp không gì sánh bằng của mẹ mình. Đồng thời, anh ta cũng giải phóng một dòng điện mà anh ta thường chỉ thỉnh thoảng sử dụng trên dương vật của mình, đồng thời tăng sức mạnh. Chỉ trong chốc lát, anh ta đã đụ mẹ ruột của mình cho đến khi toàn thân bà co giật...

Phải nói rằng con gà trống cấp độ tạo tác và sự kích thích của dòng điện thực sự là một cặp trời sinh. Chỉ trong vòng một giờ, Diệp Phi đã hoàn toàn nuôi sống mười hai mỹ nhân này bằng sức chiến đấu kinh người. 

Sau khi chăm sóc vợ xong, bước tiếp theo là con gái. Khi Diệp Phi phát hiện bọn họ đang chơi điên cuồng, nói cho bọn họ biết quyết định rời khỏi đây ngay lập tức, hắn liền nhận được một tràng hoan hô. Đối với thế giới bên ngoài, các em đã khao khát điều đó từ lâu từ những mô tả của cha mẹ và những kiến ​​thức từ sách máy tính. 

Cả đêm không nói chuyện, sáng sớm hôm sau, đại gia đình đã chuẩn bị lên đường. Trong bảy năm, những người đẹp lớn nhỏ này đã coi nơi đây như ngôi nhà thực sự của mình. Đối với họ, chuyến đi này không phải là một chuyến về mà là một chuyến đi nên lều trại và những đồ đạc khác ở đây đều không được đóng gói nên họ có thể về sống bất cứ lúc nào. 

Công việc của Diệp Phi thậm chí còn đơn giản hơn. Anh ta chỉ chịu trách nhiệm tắt điều khiển thời gian trong thung lũng. 

Nhiều năm qua, Diệp Phi đã nghiên cứu rất nhiều trận pháp này. Mặc dù vẫn chưa tìm ra nguyên nhân, nhưng bằng cách nào đó anh ta đã dung hợp tâm thức và trận pháp của mình thành một, trở thành chủ nhân của trận pháp tự nhiên này. Sau này nếu không có sự cho phép của anh ấy, những người khác sẽ không thể vào đây, cho dù vô tình đụng phải. Về phần thay đổi thời gian trôi qua, chỉ cần một niệm là có thể giải quyết được. 

Công việc tuy nhàn nhã nhưng lại rất quan trọng. Nếu họ không tắt điều khiển thời gian mà ra ngoài ở lại vài ngày thì ở trong thung lũng sẽ mất vài năm. Những thứ còn sót lại ở đây sẽ tan vỡ, những con vật nhỏ đã trở thành bạn tốt của con gái chắc chắn sẽ chết vì già. Lúc đó con gái sẽ buồn. 

Sau khi tùy tiện thu dọn, Diệp Phi mang theo hai mươi ba mỹ nhân lớn nhỏ rời khỏi nơi hắn đã sống bảy năm. 

Vừa bước vào hành lang, một cơn ớn lạnh lập tức ập đến với nhóm người. Diệp Phi và Lưu Di Nhu vẫn ổn. Rốt cuộc, họ đến từ bên ngoài. Họ cũng biết bên ngoài vẫn đang là đầu xuân, thời tiết vẫn rất lạnh. 

Nhưng các cô con gái thì khác. Họ đã ở nơi này quanh năm quanh năm tựa như mùa xuân. Bây giờ họ đã đến một nơi có nhiệt độ giảm hơn mười độ. Dù đã có nội lực tốt nhưng các em vẫn không khỏi xoa bàn tay nhỏ bé của mình và kêu lên vì lạnh. 

Diệp Phi đã chuẩn bị rất tốt cho việc này, lập tức lấy ra rất nhiều quần áo bông lớn nhỏ từ trong không gian. Đây là những nhu cầu thiết yếu hàng ngày cuối cùng trong không gian của anh ấy. Tất cả quần áo và những thứ cần thiết hàng ngày khác đã được mang đi và bỏ lại trong thung lũng. Thực phẩm và những thứ khác đã được tiêu thụ trong bảy năm qua. Đây là một trong những lý do quan trọng khiến anh muốn rời khỏi đây. Ông không thể săn những con vật nhỏ đó để ăn, nếu không con gái ông sẽ khóc đến chết. 

Diệp Phi vừa lấy bộ quần áo bông ra, chưa kịp chọn bộ phù hợp cho con gái mặc thì đã nghe thấy thông báo tin nhắn từ điện thoại di động trong túi. 

Điều này khiến Diệp Phi cảm thấy có chút kỳ lạ, bởi vì trước khi tiến vào sơn cốc, hắn đã đoán được nơi này sẽ không có tín hiệu nên đã sớm sắp xếp. Bình thường sẽ không có ai gọi cho anh, thậm chí nếu có gọi thì nhiều nhất cũng chỉ một hoặc hai lần, nhưng lúc này âm thanh thông báo vẫn vang lên. 

Hơn mười giây sau, điện thoại ngừng đổ chuông. Diệp Phi vội vàng lấy ra nhìn xem, mới phát hiện tất cả tin nhắn đều là nhắc nhở cuộc gọi đến. Có hàng chục người trong số họ, và tất cả đều thuộc cùng một số lượng. Tin sớm nhất là từ hai ngày trước, tin mới nhất là từ vài phút trước. 

Sau khi nhìn rõ con số, lòng Diệp Phi thắt lại vì con số này không ai khác chính là chị ba Diệp Vân Anh, người lần này không đi cùng anh. 

Diệp Vân Anh biết rất rõ về chuyến đi này, cô cũng biết nơi cô và mẹ cô đi không có tín hiệu điện thoại di động, nhưng dù vậy cô vẫn không ngừng gọi điện. Rõ ràng là đã có chuyện gì đó xảy ra và đó là một vấn đề khẩn cấp. 

Nghĩ đến đây, Diệp Phi không dám chậm trễ, vội vàng gọi điện thoại cho tam tỷ.


──────────────────────────────────────────────────
Quyển 4 - Chương 968: Người đàn ông mạnh mẽ hưng phấn

Điện thoại reo, và cuộc gọi đã được nhận ngay sau khi nó đổ chuông. Giọng nói kinh ngạc của Tam tỷ truyền đến từ bên kia: “Tiểu Man, cuối cùng ngươi cũng ra ngoài rồi!”

Nghe thấy giọng điệu vui vẻ của Tam tỷ, Diệp Phi thở phào nhẹ nhõm, nhưng vẫn hỏi thẳng: "Chị, sao chị cứ gọi cho em hoài vậy? Có chuyện gì à?"

“Hôm kia, một người phụ nữ rất quyền lực đột nhiên đến nhà chúng tôi, gọi tên mẹ và hai người dì của chúng tôi.” Diệp Vân Anh trả lời ở đầu bên kia của điện thoại. 

“Vậy cô ấy có làm gì anh không?”

Trong lòng Diệp Phi lại dâng lên, đồng thời trong lòng dâng lên sát ý mãnh liệt. Anh ta không quan tâm mình là đàn ông hay phụ nữ, nếu anh ta dám làm gì với người phụ nữ mình yêu, anh ta sẽ giết họ không chút do dự. 

"Điều đó không đúng, hơn nữa cô ấy cũng rất lễ phép và thân thiện với chúng ta, nhưng tôi nghi ngờ..." Diệp Vân Anh do dự một chút, nhưng cũng không nói ra điều cô nghi ngờ mà chỉ nói: "Dù sao, khi trở về sẽ biết."

Diệp Phi lại cảm thấy nhẹ nhõm, nói: "Được rồi, chúng ta trở về mọi chuyện sẽ nói."

"Tiểu Mạn, sao vậy?" Lưu Nghĩa Như hỏi khi thấy Diệp Phi đã cúp điện thoại, các cô gái chọn quần áo bông giúp con gái mặc đều tụ tập xung quanh. 

Diệp Phi không giấu giếm điều gì và kể lại cuộc trò chuyện với chị gái thứ ba cho mẹ anh và những người khác. 

Nghe được vị khách muốn gặp em gái mình, Lưu Quân Dịch suy nghĩ một chút rồi nói: "Ngay cả Tiểu Anh cũng cho rằng đối phương rất lợi hại, cho nên cô ấy nhất định không đơn giản. Tuy nhiên, chúng ta thực sự không biết một người mạnh mẽ như vậy."

Lưu Phong Nhất cau mày nói: “Tuy Tiểu Anh không nói ra điều cô ấy nghi ngờ, nhưng cô ấy chắc chắn đã có phát hiện quan trọng nào đó, nếu không cô ấy sẽ không tiếp tục gọi điện cho chúng ta.”

Phân tích của Lưu Phong Nghĩa khiến các cô gái gật đầu, nhưng trong lúc nhất thời các cô cũng không nghĩ ra được nó có thể là gì. 

"Sao lại suy nghĩ nhiều như vậy? Dù sao, Tam tỷ và những người khác hiện tại không gặp nguy hiểm, đối phương cũng không có ác ý, chúng ta có thể đợi trở về gặp người." Diệp Vân Kỳ bất cẩn nói. 

Mặc dù lời nói của Diệp Vân Kỳ rất bất cẩn nhưng các cô gái đều cảm thấy những gì cô ấy nói là đúng. Chỉ đoán mò ở đây trước khi gặp ai cũng vô ích. Hơn nữa, có Diệp Phi ở đây, bọn hắn cái gì cũng không cần sợ hãi. 

Bỏ lại những lo lắng của mình, mọi người tiếp tục lên đường. Chẳng mấy chốc, những cậu bé lần đầu tiên rời khỏi thung lũng đã trở thành nhân vật chính. Họ trò chuyện không ngừng trên đường đi và mọi thứ họ nhìn thấy đều kỳ lạ, đặc biệt là sau khi rời khỏi khu rừng và đến sân bay của quân khu. 

Mặc dù chúng ta đã nhìn thấy những tòa nhà và máy bay hiện đại này từ sách và máy tính, nhưng làm sao chúng có thể so sánh được với việc nhìn thấy vật thật? Vì vậy, mọi người vây quanh Diệp Phi, hỏi đủ loại câu hỏi trẻ con. 

Từ khi rời khỏi khu rừng cho đến khi máy bay hạ cánh xuống Vương Hải, Diệp Phi luôn được các con gái vây quanh, trả lời nhiều câu hỏi khác nhau của họ. Diệp Phi không hề cảm thấy khó chịu mà còn rất vui vẻ. Đây là những cô con gái yêu quý của ông, và những câu hỏi của chúng nghe thật dễ thương. Họ thường làm Diệp Phi và Lưu Di Nhu cười. 

Vì vẫn chưa biết người phụ nữ đó đến từ đâu nên Diệp Phi không sẵn sàng đưa tất cả vợ và con gái của mình đến gặp cô ấy. Điều này có nghĩa là anh sẽ tạm thời xa cách các con gái của mình ngay khi xuống máy bay. 

Từ khi sinh ra, các em nhỏ chưa hề rời xa bố một ngày nào. Họ không ngờ rằng họ sẽ bị chia cắt ngay khi bước ra ngoài. Đương nhiên bọn họ rất không vui, mỗi người đều mím môi muốn khóc. 

Cũng may Diệp Lục đủ lý trí. Dù cảm thấy buồn nhưng cô biết bố và mẹ có việc quan trọng phải làm nên cô chịu đựng sự bất đắc dĩ và giúp bố thuyết phục hai chị em. Lấy cô làm gương, những đứa trẻ khác cuối cùng cũng chấp nhận điều này. 

Nhìn đám người Diệp Ninh Sương cùng các tiểu cô nương đi về phía trang viên, Diệp Phi, ba chị em Lưu Nghĩa Như và Diệp Vân Kỳ ở lại cũng cảm thấy trong lòng trống rỗng. Đặc biệt là Diệp Phi, nhìn các cô con gái của mình lớn lên từng chút một, chúng đã trở thành một phần trong trái tim anh. Diệp Phi đơn giản là không thể tưởng tượng được liệu anh có thể sống sót nếu một ngày nào đó các con gái của anh rời bỏ anh hay không. 

Sau khi chiếc xe mà vợ và các con gái anh đang ngồi biến mất khỏi tầm mắt, Diệp Phi và những người khác lấy lại tinh thần và lao về nhà. Họ không biết người phụ nữ đột nhiên xuất hiện ở nhà là bạn hay thù. Họ không thể buồn bã trước khi nhìn thấy cô ấy. 

Không có lời nào trong suốt chặng đường. Khi có mấy người đến gần biệt thự, Diệp Phi không khỏi trong lòng đột nhiên chấn động, bởi vì hắn cảm thấy có một luồng khí tức cường đại vừa lạ vừa quen bao trùm toàn bộ biệt thự. Khí chất này vô hình và chỉ có thể cảm nhận được khi nó đủ mạnh đến một mức độ nhất định. 

Vốn dĩ với tu vi của Lưu Nghĩa Như và các cô gái hiện tại, bọn họ cũng có thể cảm nhận được khí tức này, nhưng người bên trong rõ ràng là cố ý kiềm chế khí tức của mình, cho nên lúc này chỉ có Diệp Phi mới có thể cảm nhận được. 

Có phải cô ấy không? ! 

Cảm nhận được luồng khí có phần quen thuộc này, trong đầu Diệp Phi không khỏi hiện lên hình ảnh người mà anh từng gặp trên máy bay, nhưng Diệp Phi không hiểu tại sao cô lại đột nhiên đến nhà anh, người tìm anh không phải anh mà là mẹ anh và ba chị em. 

Điều này khiến Diệp Phi âm thầm cảnh giác. Nếu là người khác, hắn đương nhiên sẽ không quan tâm, nhưng người phụ nữ này lại là một ngoại lệ. Ngay cả sau khi cùng mẹ luyện tập ngày đêm trong thung lũng, phần lớn Dương khí trong kinh mạch của anh đã được tinh chế, sức mạnh của anh đã tăng hơn gấp đôi so với trước khi vào thung lũng. Nhưng anh hiểu rằng mình vẫn không có cơ hội chiến thắng trước người phụ nữ khó hiểu đó. 

Tuy nhiên, mặc dù không chắc chắn nhưng tính cách của Diệp Phi không phải là bỏ chạy mà không chiến đấu, nếu thực sự ra tay, anh hoàn toàn chắc chắn rằng mình sẽ bảo vệ mẹ mình và những người khác rời đi trước, vì vậy anh đã lái xe qua cổng trong khi bí mật cảnh giác. 

Vừa vào cổng, Diệp Phi đã nhìn thấy một bóng người đang dịch chuyển trong sân. Đó chính là vẻ đẹp trưởng thành mà anh nhìn thấy trên máy bay lần đó. Tuy nhiên, lúc này cô không còn thờ ơ như lần trước họ gặp nhau nữa. Đôi mắt xinh đẹp của cô dán chặt vào chiếc xe vừa lái tới, khuôn mặt xinh đẹp tràn đầy phấn khích. 

Khi Ye Fei nhìn thấy người phụ nữ đó, Lưu Di Nhu và những người khác tự nhiên cũng nhìn thấy. Trong phút chốc, Lưu Nghĩa Như và Lưu Phong Nghĩa bỗng trở nên hưng phấn hơn cả người phụ nữ. Ngay cả Lưu Quân Nghĩa cũng cảm động. Chỉ có Diệp Vân Kỳ biểu tình là không thay đổi. 

Diệp Phi, người được kết nối với mẹ anh và những người khác, ngay từ đầu đã cảm nhận được sự phấn khích của họ, điều này khiến anh rất khó hiểu, nhưng anh cũng không hỏi gì, chỉ dừng xe và dẫn đầu đi ra ngoài. 

Mặc dù họ đã gặp nhau một lần và cuộc trò chuyện khá mang tính suy đoán nhưng sau khi Diệp Phi xuống xe, người phụ nữ dường như không nhìn thấy anh và Diệp Vân Kỳ, người xuống xe sau anh. Cô chỉ nhìn chằm chằm vào chiếc xe với vẻ mặt phấn khích.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 969: Mẹ của mẹ

Lưu Di Nhu và Lưu Phong Di, những người đi xuống sau đó, đứng đó, nhìn người phụ nữ với vẻ mặt phấn khích giống nhau, nhưng Lưu Quân Di tội nghiệp đã bị hai chị em chặn lại và chỉ có thể xuống xe từ phía bên kia. 

Thấy mình tựa hồ không có việc gì, Diệp Phi liền đem em gái ôm đến trước mặt bọn họ đang vẫy tay với Diệp Vân Anh, thấp giọng hỏi: "Có chuyện gì vậy?"

"Ta cũng không biết, nhưng ta luôn cảm thấy người này cùng chúng ta có quan hệ thâm sâu." Diệp Vân Anh cũng hạ giọng: “Anh không thấy cô ấy rất giống mẹ và hai dì của chúng ta sao?”

Nghe được lời nói của chị thứ ba, trái tim Diệp Phi giật nảy lên, anh lập tức nhớ lại cảm hứng lóe lên trong lòng khi nhìn thấy chị em Gu và mẹ của họ là Văn Tô Tần ở thị trấn Tangjia. Bây giờ nghĩ lại, sự kết hợp giữa vẻ ngoài của mẹ anh và hai người dì hơn nửa năm trước, chẳng phải trông rất giống mỹ nữ vô cùng quyền lực này sao? 

Sở dĩ trước đó hắn không nghĩ tới điều này không phải là kỹ năng quan sát của Diệp Phi không bằng tam tỷ mà là mẹ và hai người cô quá quan trọng, khó quên trong lòng hắn. Kết quả, trong tiềm thức anh không muốn thừa nhận trên đời còn có những người phụ nữ như họ nên anh không hề nghĩ tới. 

Địa chỉ trang web thay thế mới nhất không cần phải lách: www.uaa004.com, vui lòng truy cập trang web nguồn! 

Youaiai cập nhật nhiều loại tiểu thuyết người lớn, video khiêu dâm, truyện tranh 18 lệnh cấm và tiểu thuyết khiêu dâm bằng âm thanh mỗi ngày. Chúng tôi cam kết trở thành nền tảng chia sẻ phim khiêu dâm với nội dung phong phú nhất và trải nghiệm tốt nhất, cung cấp cho người dùng nội dung người lớn toàn diện nhất. Cho dù đó là video trực tuyến, tiểu thuyết, truyện tranh 18 cấm, âm thanh hay cộng đồng tình dục độc đáo của chúng tôi, chúng tôi liên tục bổ sung nội dung đặc biệt để mọi người có thể tìm thấy niềm vui tình dục. 

Máy chủ của trang web ở nước ngoài. Nếu bạn cần VPN, vui lòng tải xuống Goujijiaoqiang: https://goj666.com/app/p48.html#/


──────────────────────────────────────────────────
Tập 4 Chương 970 Tình mẫu tử tràn trề

“Còn cô gái này thì sao?”

Sau khi giới thiệu Diệp Phi và Diệp Vân Kỳ, Vương Duyệt Dao lại nhìn về phía Diệp Vân Anh. Tuy rằng đã ở đây hai ngày, nhưng trước đó Diệp Vân Anh không biết thân phận của nàng, rất sợ hãi sức mạnh của nàng, cho nên giữa hai người cơ bản không có liên lạc. 

Lần này, trước khi Lưu Nghĩa Như kịp giới thiệu với cô, Diệp Vân Anh đã vội vàng nói: "Bà ơi, con có thể coi là cháu gái của bà, nhưng con không phải do mẹ của Yiru sinh ra, con chỉ cùng cha với các em mà thôi."

"Chuyện gì đang xảy ra vậy?" Vương Nhạc Dao bối rối nhìn Lưu Nghĩa Như. 

"Bà nội, mẹ, chúng ta vào trong ngồi nói chuyện đi." Diệp Phi lúc này ngắt lời, nói gia gia đoàn tụ là chuyện tốt, nhưng đứng trong sân nói chuyện như vậy sẽ có chút không tốt. 

Các cô gái đồng ý và bước vào phòng khách. Lưu Di Nhu đã nói với mẹ cô về vấn đề này. 

Sau khi nghe xong câu chuyện của con gái, Vương Duyệt Dao ngồi xuống cười khúc khích: "Mẹ không ngờ con và Lăng Vận lại thành một đôi. Tuổi tác chênh lệch lớn như vậy. Mẹ nhớ khi còn nhỏ, con luôn coi anh ấy như anh trai."

"Bây giờ tôi coi anh ấy như một người anh trai."

Lưu Nghĩa Như nói lời này cô không nên nói ra, cô chỉ muốn giải thích rõ ràng mà thôi. Cô muốn con trai mình biết rằng cô chỉ yêu anh trong đời. Dù con trai bà biết dù bà không nói ra nhưng bà vẫn cảm thấy khó chịu nếu không giải thích. 

"Là như vậy, sau khi mẹ và dì Lục đi rồi, mọi người đều sợ quan hệ giữa nhà họ Lưu Diệp sẽ rạn nứt, cho nên..." Lưu Phong Nhất thấy mẹ mình tỏ ra nghi ngờ, vội vàng mở miệng nói lại chủ đề. 

"Vậy là xong." Vương Duyệt Dao khẽ gật đầu, lặng lẽ thở dài: "Tiểu Như, vì Lưu Dã gia, ta yêu cầu ngươi hy sinh lớn như vậy, thật sự là khó khăn với ngươi."

Lưu Nghĩa Như cười nói: “Không có gì cay đắng, nếu ta không hy sinh nhiều như vậy, làm sao có được đứa con ngoan như vậy?”

Vừa nói cô vừa nhìn Diệp Phi, đôi mắt đẹp tràn đầy dịu dàng - cô yêu Diệp Phi đến mức ngay cả trước mặt mẹ cũng không giấu được. 

Biểu hiện của Lưu Nghĩa Như đột nhiên khiến Lưu Phong Nghị và những người khác lại cảm thấy nhẹ nhõm. Lần này, Diệp Vân Kỳ là người phản ứng nhanh nhất. Cô bĩu môi, giả vờ rất bất mãn nói: "Mẹ, mẹ chỉ có một đứa con trai thôi được không?"

Lưu Nghĩa Như đưa tay sờ sờ Diệp Vân Kỳ đầu, cười trìu mến nói: "Con trai ta tốt, con gái ta còn tốt hơn, thế thôi, cô gái!"

"Đó là khá nhiều nó!" Diệp Vân Kỳ biến cơn giận thành niềm vui, ôm lấy cánh tay của mẹ, cúi xuống khuôn mặt xinh đẹp của mẹ và xoa xoa khuôn mặt còn xinh đẹp hơn của mẹ như một đứa trẻ. 

Phải nói rằng kỹ năng diễn xuất của cả hai mẹ con chắc chắn ở đẳng cấp bậc thầy. Vương Nguyệt Diêu có chút bối rối sau khi nhìn thấy vẻ mặt dịu dàng của Lưu Di Nhu. Tuy nhiên, sau khi xem màn trình diễn của con gái và cháu gái, bà lập tức gạt bỏ những nghi ngờ đó và đơn giản coi đó là tình yêu của Lưu Nghĩa Như dành cho con trai mình. 

Đương nhiên, nguyên nhân quan trọng nhất khiến việc vượt qua bài kiểm tra dễ dàng như vậy chính là Vương Duyệt Dao căn bản không hề nghĩ tới. Dù có mạnh mẽ đến đâu, bà cũng không bao giờ nghĩ rằng một cô con gái ưu tú như vậy của mình lại yêu con ruột của mình. 

Sau khi biết được chuyện của con gái thứ hai, Vương Duyệt Dao quay sang con gái lớn và con gái nhỏ, cười nói: "Hai người kết hôn rồi phải không? Khi nào thì mang đứa bé về cho mẹ?"

"Mẹ ơi, con vẫn còn độc thân." Lưu Quân Nghĩa vừa nói vừa lén nhìn đứa cháu trai yêu quý của mình, trong lòng nói thêm: Ta quả thực có người yêu, nhưng làm sao có thể cho ngươi biết? 

"Mặc dù tôi đã kết hôn nhưng tôi vẫn chưa có con."

Lưu Phong Nhất cười nhẹ, nói rằng cô không thể nói với mẹ về con gái mình như thế này được. Suy cho cùng, mọi người ở Vương Hải đều biết cô không có con. Cho dù bây giờ cô có thể lừa dối cô thì sau đó cô cũng sẽ lập tức phản bội cô. 

Vương Nhạc Dao đã ẩn dật ba mươi năm, nhưng suy nghĩ của nàng rất bảo thủ. Cô nghe vậy không khỏi trách móc: “Làm sao có thể làm được? Năm nay anh đã ba mươi tám rồi, sao lại không có con?”

Lưu Phong Nhất thở dài: “Tôi cũng muốn, nhưng người đàn ông của tôi mạnh quá, lần nào anh ta cũng gần như gục xuống, còn chưa xong việc nên cuối cùng tôi phải để anh ta làm ở chỗ khác, nên tôi xuất tinh ở chỗ khác.”

Nói xong, hắn lặng lẽ nháy mắt với Diệp Phi. 

"Cô gái, cô đang nói gì trước mặt một đứa trẻ vậy?"

Vương Duyệt Dao đỏ mặt vội vàng nói, nhưng trong lòng nàng đang suy nghĩ, không thể để hắn làm ở chỗ khác trước rồi cuối cùng xuất tinh vào trong sao? 

Tuy nhiên, bạn không thể nói những điều như vậy trước mặt cháu của mình. Bạn chỉ có thể nói riêng với con gái lớn của mình khi sau này có cơ hội. 

"Không sao, bọn họ còn nhỏ, không hiểu được."

Lưu Phong Nhất mỉm cười, nhân cơ hội nói: “Tuy rằng ta không sinh con, nhưng trong chuyến đi này ta đã nhận nuôi một bé gái rất đáng yêu, nhị tỷ và tam tỷ cũng có một đứa.”

"Nhận nuôi một đứa trẻ thì tốt, nhưng tự mình có một đứa con còn tốt hơn."

Vương Nhạc Dao gật đầu, sau đó nghiêm túc nói. Bà có lối suy nghĩ bảo thủ và rất coi trọng việc kế thừa dòng máu này. 

Liễu Phong Nhất chỉ có thể gật đầu, chiếu lệ nói: “Ta biết.”

Sau ba mươi năm xa cách, sự quan tâm của Vương Nguyệt Diêu dành cho con gái mình đã tích tụ đến cùng cực. Nói xong về con gái lớn, bà bắt đầu lảm nhảm với cô con gái út: “Còn con, Tiểu Nghị, năm nay con đã ba mươi mốt tuổi, sao con vẫn chưa lập gia đình?”

"Nhìn, nhìn." Liễu Quân Nhất cười nói. 

"Bà nội, dì của con một thời làm việc trong quân đội, hiện tại đã là trung tướng, muốn tìm được một người đàn ông mà dì thích cũng không phải dễ dàng, tốt nhất bà cũng đừng thúc ép dì ấy. Tại sao trước tiên bà không nói cho con biết những năm này bà làm gì, vì sao còn chưa về nhìn xem."

Diệp Vân Kỳ xen vào, nói rằng những lời này rất thô lỗ và có ý định chất vấn Vương Nguyệt Diêu. Nguyên nhân là bởi vì Vương Duyệt Dao thực ra muốn gả dì của mình. Bạn biết đấy, dì thuộc về anh trai cô ấy. Đừng nói là người ngoài, cho dù cô chỉ nghĩ đến chuyện này, Diệp Vân Kỳ nếu biết chuyện cũng sẽ không buông tha cô. 

Có thể nói, lời nói của Diệp Vân Kỳ đã chạm đến điểm đau trong lòng Vương Nhạc Dao, khiến sắc mặt cô tối sầm. Bà nhìn ba cô con gái vẻ có lỗi, nhẹ giọng nói: “Ta đã sống ẩn dật ba mươi năm nay, mới ra ngoài mấy ngày.”

"Thì ra là bế quan, còn tưởng rằng nàng cũng bị nhốt như Thủy mẫu, không nhịn được." Diệp Vân Kỳ cong môi và nói một cách mỉa mai.

Trong lòng Vương Nhạc Dao lúc này tràn ngập cảm giác tội lỗi. Bà không hề quan tâm đến sự thô lỗ của cháu gái mình chút nào. Cô chỉ có chút nghi hoặc hỏi: “Mẹ Thủy là ai?”


──────────────────────────────────────────────────
Tập 4 Chương 971 Người bảo vệ trái đất

"Mẹ Thủy là mẹ ruột của ba chị em tôi và là vợ cả của cha tôi. Bà..." Diệp Phi tiếp lời và kể lại câu chuyện của Thủy Anh. Thực ra anh có chút không hài lòng với bà nội này. Tuy nhiên, nếu anh nghĩ về nó từ một góc độ khác, hành vi của cô ấy hoàn toàn xuất phát từ sự quan tâm của một người mẹ dành cho con gái mình. Chuyện này cũng không có gì sai trái, Diệp Phi không muốn nàng quá xấu hổ. 

Khi Vương Duyệt Dao nghe con gái thứ hai nói mình là vợ thứ hai của Diệp Lăng Vân, bà còn tưởng rằng mẹ của Diệp Vân Anh đã qua đời. Hiện tại nghe Diệp Phi giải thích, nàng liền hiểu chuyện gì xảy ra, càng ngày càng cảm thấy không xứng với con gái thứ hai của mình. 

Tuy nhiên, Vương Nguyệt Diêu là một người rất nhạy cảm và không hề có ác cảm gì với Thủy Anh vì điều này. Thay vào đó, bà lại thấy thương cảm cho “chị” của cô con gái thứ hai mà bà chưa gặp mặt. 

Im lặng một lúc, Vương Duyệt Dao nói: "Hoàn cảnh của tôi và Thủy Anh tương tự, nhưng có một điểm khác biệt, lúc đó tôi thực sự đã chết rồi, Phong Nghị và Nhất Như nhất định phải biết điều này."

"Ừ, chuyện quái gì đang xảy ra vậy?"

Lưu Phong Nghĩa và Lưu Nghĩa Như đồng thanh hỏi. Dù còn nhỏ khi mẹ “qua đời” nhưng các em đã có thể nhớ được điều đó. Họ vừa khóc vừa chứng kiến ​​cảnh mẹ mình được chôn cất tận mắt. Nếu Diệp Phi không nhìn thấy quá nhiều chuyện khó tin, khả năng tiếp nhận của anh đã tăng lên rất nhiều, cảm giác huyết thống với mẹ anh quá rõ ràng, bọn họ sẽ không bao giờ nhận ra bà dễ dàng như vậy. 

Vương Nhạc Dao nhẹ nhàng thở dài, hùng hồn nói. 

Khi đó, người chị tốt nhất và duy nhất trên thế giới, Lộ Tuyết Kỳ, đã qua đời khiến Vương Nguyệt Diêu rất đau lòng, thậm chí cô còn nghĩ đến việc rời đi cùng em gái mình. Mặc dù cuối cùng cô đã từ bỏ ý tưởng ngớ ngẩn này vì mối quan hệ của cô với các con gái, đặc biệt là Lưu Quân Di, đứa trẻ mới sinh ra, nhưng sức khỏe của cô đột nhiên trở nên vô cùng kém và ngày càng trở nên tồi tệ. Lưu Di Nhu và những người khác đều biết điều này. 

Và điều gì xảy ra tiếp theo là điều họ không biết. 

Vào thời điểm sắp mất trí trước “cái chết”, Vương Duyệt Dao cảm thấy vô cùng đau đớn vì thực sự không thể buông tay ba cô con gái nhỏ của mình. Cô thực sự muốn ở lại thế giới này thêm một thời gian nữa và gặp lại các con gái của mình một lần nữa. 

Tuy nhiên, sức mạnh của con người làm sao có thể so sánh được với quy luật tự nhiên? Cuối cùng, cô không thể trụ được lâu và bất tỉnh. 

Cô tưởng rằng cuộc đời mình đã kết thúc nhưng Vương Duyệt Dao lại đột nhiên tỉnh lại. Nhìn lại, cô cảm thấy như mình đã ngủ quên. Tuy nhiên, khi cô tỉnh dậy, môi trường quen thuộc đã không còn trước mặt cô nữa, bên cạnh cô còn có một người phụ nữ trung niên mà cô chưa từng gặp qua. 

Những gì xảy ra tiếp theo thậm chí còn kỳ lạ hơn. Người phụ nữ trung niên nói với Vương Nguyệt Diêu rằng cô có thể chất rất đặc biệt và là người kế thừa tốt nhất cho người bảo vệ trái đất. Nó đã không được hiển thị trước đây. Phải đến cách đây vài ngày nó mới bị kích động bởi cái chết của một người chị tốt. Trước đây Vương Nhạc Dao chỉ là một người bình thường. Làm sao cô có thể chịu được sự va chạm của một trong những thế lực mạnh nhất thế giới nên cơ thể cô trông rất kém cỏi. 

Người phụ nữ trung niên cảm nhận được bộ dáng của người thừa kế và nhìn thấy mọi thứ trong mắt cô cũng không ra tay vì vẫn chưa phải lúc. Chỉ khi Vương Nguyệt Diêu "chết" thì thể chất đặc biệt này mới có thể được sử dụng đến giới hạn. Vì vậy, phải đến khi chôn cất, người phụ nữ mới lặng lẽ đưa cô đi và hồi sinh cô. 

Khi đó, Vương Duyệt Dao rất vui vẻ và đề nghị muốn quay lại cùng các con gái của mình, ít nhất trước tiên bà muốn đảm bảo các con được an toàn. Không ngờ người phụ nữ này lại không đồng ý, bởi vì với sự xuất hiện của người thừa kế, cuộc đời của cô đã chấm dứt, Vương Duyệt Dao không còn thời gian để làm việc khác. 

Sau đó, người phụ nữ này vội vàng xin Vương Nhạc Dao làm đệ tử, đồng thời dùng bí pháp truyền toàn bộ sức mạnh vào người mình. Sau đó người phụ nữ qua đời. Trước khi chết, cô đã nói với Vương Nguyệt Diêu rằng đây là hạt nhân sức mạnh của trái đất, tức là trung tâm của trái đất. Chỉ khi hoàn toàn làm chủ được sức mạnh mà mình ban cho, cô mới có thể thoát ra được. 

Để về nhà và đoàn tụ với các con gái của mình càng sớm càng tốt, Vương Nguyệt Diêu bắt đầu luyện tập chăm chỉ sau khi chôn cất người chủ mà cô quen biết chưa đầy một ngày, cố gắng tiếp thu nó càng sớm càng tốt rồi về nhà. 

Tuy nhiên, sức mạnh của trái đất quá lớn. Ngay cả Vương Nhạc Dao cũng không muốn lãng phí một giây phút nào. Cô phải mất ba mươi năm để tích hợp hoàn toàn sức mạnh này vào bản thân. Sau đó không ngừng nghỉ, cô tìm được phương hướng và dùng sức mạnh của trái đất băng qua một nửa trái đất như cá gặp nước rồi trở lại mặt nước. Không ngờ cô lại tìm nhầm hướng và đến được nước Mỹ ở phía bên kia. Lần cô gặp Diệp Phi là khi cô vừa mới ra ngoài, đã hiểu biết tình hình một cách bình thường trước khi trở về nhà. 

Sau khi nghe Vương Duyệt Dao kể lại, dấu vết oán hận duy nhất đối với mẹ của ba chị em Lưu Nghĩa Như trong lòng đã hoàn toàn biến mất, thay vào đó là cảm xúc vô bờ bến và sự ngưỡng mộ dành cho mẹ của họ. Mặc dù họ không biết mẹ mình mạnh đến mức nào, nhưng họ có thể cảm nhận được rằng bà mạnh hơn người đàn ông nhỏ bé Diệp Phi yêu quý của họ chứ đừng nói đến họ. 

Và trong bảy năm này, họ ngày ngày đều luyện tập gian lận với Diệp Phi. Dù vậy, trình độ tu luyện của họ vẫn kém hơn mẹ rất nhiều. Có thể hình dung, để được đoàn tụ với họ càng sớm càng tốt, trong ba mươi năm qua, mẹ tôi có lẽ chưa bao giờ ngừng luyện tập dù chỉ một giây. 

Diệp Vân Kỳ chạy đến ngồi bên cạnh Vương Nguyệt Diêu, ôm lấy cánh tay cô, nửa xin lỗi nửa nịnh nọt nói: "Bà ơi, con xin lỗi, Qiqi đã hiểu lầm bà."

"Haha, không sao đâu. Bà nội thích sự thẳng thắn của cậu."

Vương Duyệt Dao đưa tay vuốt ve Diệp Vân Kỳ đầu, cười trìu mến nói, hiện tại nàng biết, nàng duy nhất có huyết thống huyết thống hai người là Diệp Phi cùng Diệp Vân Kỳ, hơn nữa Diệp Phi đã từng gặp qua hắn một lần, thực lực của hắn cường đại đến mức khiến người ta không chịu nổi. Cô sợ hãi nên luôn vô thức coi anh như một người song hành. Thật khó tìm được tình cảm yêu thương của một người bà dành cho cháu trai mình. Nhưng Diệp Vân Kỳ thì khác. Cô ấy cực kỳ dễ thương và thích hành động quyến rũ, điều này khiến cô ấy rất yêu quý cháu gái mình. 

"Phải."

Sau khi được bà nội hiểu ra, Diệp Vân Kỳ lại nghĩ tới một chuyện khác, có chút lo lắng hỏi: "Bà nội, bà, người bảo vệ trái đất, liệu khi người kế vị tiếp theo xuất hiện, người kế vị trước đó sẽ..."

Sau khi được Diệp Vân Kỳ nhắc nhở, Lưu Nghĩa Như và hai cô gái khác cũng nghĩ đến vấn đề này, nhất thời trở nên lo lắng. Chỉ có Diệp Phi là không quan tâm. Tuy rằng thực lực hiện tại của hắn không bằng bà ngoại, nhưng hắn tin tưởng chỉ cần luyện chế toàn bộ Dương khí trong kinh mạch, hắn nhất định sẽ không kém bà. Cho dù đúng như suy đoán của em gái, anh nhất định sẽ tìm được cách bảo vệ bà mình.


──────────────────────────────────────────────────
Quyển 4 - Chương 972: Lời nhắn của bà nội

Vương Duyệt Dao cười nói: "Vậy thì tốt. Người bảo vệ Địa Cầu chỉ là người ngoài gọi ta mà thôi, kỳ thật nên gọi là Địa Mẫu, mới là độc nhất vô nhị, mỗi thế hệ chỉ có thể có một người, khi người kế nhiệm tiếp theo xuất hiện, thế hệ trước sẽ chết đi, trở lại địa cầu tin tức."

"Bất quá, ngươi không cần lo lắng, ít nhất phải một ngàn năm mới có thể xuất hiện người kế vị. Từ lúc sư phụ ta nhận truyền thừa cho đến lúc truyền lại cho ta, đã hơn hai ngàn năm trôi qua. Than ôi..." Vừa nói, Vương Duyệt Dao bắt đầu cảm thấy u sầu. Bà có sức mạnh của đất và ít nhất có một ngàn năm tuổi thọ, nhưng còn con gái và cháu trai của bà thì sao? 

Chẳng phải định mệnh của anh ta là được giao cho một người tóc trắng và một người tóc đen sao? 

May mắn thay, bà cũng thấy rằng các con gái của bà, đặc biệt là các cháu của bà đều rất mạnh mẽ và sẽ không ra đi trong vòng trăm năm như người thường, nên tạm thời không cần phải lo lắng quá nhiều. 

Nhìn thấy Vương Duyệt Dao đột nhiên mất bình tĩnh, kết hợp với lời nói của cô, Diệp Phi lập tức đoán ra nỗi lo lắng trong lòng cô, lo lắng này rõ ràng là không cần thiết, bởi vì chỉ cần cô đụ anh ta thường xuyên, mẹ cô và những người khác có thể sẽ sống lâu hơn bà nội cô. 

Tuy nhiên, anh không thể để bà nội biết chuyện này, ít nhất là không trong khoảng thời gian ngắn, vì vậy Diệp Phi liền đổi chủ đề và hỏi: "Bà nội, bà đã về hơn mười ngày rồi, sao hôm kia mới về nhà vậy?"

Câu hỏi của Diệp Phi hiển nhiên là điều mà đám người Lưu Nghĩa Như muốn biết nên vểnh tai lên. 

"Thật ra ta vốn là muốn trực tiếp trở về, nhưng lại không dám. Tuy rằng không phải ta cố ý, nhưng sự thật là ta đã đi ba mươi năm, không biết phải đối mặt với Phong Nhất đám người như thế nào."

Vương Nhạc Dao ngượng ngùng cười. Lúc này, cô không còn là siêu năng lực khiến Diệp Phi ngưỡng mộ nữa mà là một người phụ nữ nhỏ bé đã làm sai chuyện gì đó, một người mẹ bình thường. 

Dừng một chút, Vương Duyệt Dao tiếp tục nói: "Hơn nữa, ta còn phát hiện một chuyện kỳ ​​quái."

"Có gì lạ vậy?" Lưu Nghĩa Như đám người vội vàng hỏi. 

Vương Duyệt Dao nói: “Tạm thời ta không dám đối mặt với ngươi, cho nên ta muốn đi xem mộ Tiết Thất một chút, lại phát hiện nàng lăng mộ cũng trống rỗng giống như của ta.”

"Sao chuyện này có thể xảy ra được?"

Diệp Phi và Lưu Nghĩa Như đều không hỏi Vương Nhạc Dao tại sao hắn có thể phát hiện ra điều này, bởi vì bọn hắn đều biết, nàng thân là đại địa mẫu, nàng đối với đại địa nhận thức tuyệt đối không phải người bình thường có thể tưởng tượng. Trong một phạm vi nhất định, không có gì có thể thoát khỏi ý thức của cô.

Điều khiến họ thực sự ngạc nhiên là việc Vương Nhạc Dao phát hiện ra. Nghĩ đến chuyện giữa cô và Thủy Ưng, bọn họ đột nhiên vừa ngạc nhiên vừa vui mừng, vội vàng hỏi: “Chẳng lẽ cô ấy cũng giống như anh, thực sự không hề chết sao?”

"Đó cũng là điều tôi nghĩ."

Vương Nhạc Dao gật đầu, sau đó có chút xấu hổ nói: “Cho nên ta muốn trước tiên đi tìm nàng cùng nàng trở về, để ta không phải một mình đối mặt.”

"Kết quả là gì?" Bây giờ Vương Nhạc Dao một mình trở về, kết quả tìm kiếm vẫn chưa biết, nhưng Lưu Nghĩa Như bọn người vẫn hỏi. 

Vương Duyệt Dao lắc đầu: "Ta mấy ngày nay đều không có tìm được nàng, ta đã tìm kiếm khắp nơi trên thế giới, nhưng lại căn bản không tìm được nàng."

“Vậy cô ấy có thể đi đâu?”

Chị Lưu Nghĩa Như có chút bối rối hỏi, thầm kinh ngạc trước sức mạnh của mẹ mình. Trong hơn mười ngày, cô đã khám phá toàn bộ trái đất. Tôi e rằng ngay cả Diệp Phi cũng không thể làm được điều này. 

Lúc này Diệp Phi trong lòng có chút suy đoán, nhưng vẫn là không có lý, nên cũng không nói ra. 

"Được rồi, ngươi không cần lo lắng, Xueqi tỷ tỷ không chết là tốt rồi, mặc kệ nàng đi đâu, một ngày nào đó chúng ta nhất định có thể tìm được nàng."

Vương Duyệt Dao mỉm cười an ủi cô, nhưng cô vẫn không vui lắm. So với ấn tượng của con gái bà về Lục Tuyết Kỳ khi còn nhỏ, mối quan hệ giữa bà và người chị tốt này tự nhiên càng sâu đậm hơn. Hiện tại chị tốt của cô không biết tung tích, thậm chí còn không biết mình còn sống hay đã chết, tự nhiên càng thêm vướng mắc. Nói trắng ra, không có tin tức như vậy, tốt nhất không nên phát hiện, chỉ cho rằng Lục Tuyết Kỳ thật sự đã chết. 

Thấy tâm tình mọi người nặng trĩu, Diệp Vân Anh ngồi bên cạnh vẫn im lặng, nói đùa: "Đúng vậy, biết bà nội chưa chết khiến tôi cảm thấy dễ chịu hơn trước. Bây giờ tôi chỉ mừng vì lúc đó hỏa táng không phổ biến, nếu không thì sẽ bi thảm."

“Ừ, giờ nghĩ lại tôi thấy sợ quá.”

Vương Nhạc Dao không khỏi bật cười. Nụ cười quyến rũ của cô có phần giống mẹ và hai người dì, khiến Diệp Phi bất tỉnh sau khi nhìn thấy. 

Bây giờ mọi chuyện đã được nói ra, bầu không khí giữa ba thế hệ mỹ nhân tuyệt đẹp đã trở nên hài hòa hơn. Diệp Vân Anh và Diệp Vân Kỳ ngồi cạnh Vương Nguyệt Diêu, thỉnh thoảng ôm nhau, khiến Diệp Phi ngồi đối diện không khỏi ghen tị.

Bây giờ dục vọng về cái đẹp của Diệp Phi ngày càng mạnh mẽ hơn. Vương Duyệt Dao mặc dù là mẹ của hắn, là bà ngoại của hắn, nhưng nàng lại là một mỹ nữ tuyệt trần. Cô là một người đẹp kết hợp một số nét của mẹ và hai người dì. Hơn nữa, nhờ thực lực mạnh mẽ nên thời gian không để lại bất kỳ dấu vết nào trên cơ thể cô. Cô ấy trông giống như một thiếu nữ ở độ tuổi đôi mươi hoặc đầu ba mươi, đó là thời điểm hấp dẫn nhất.

Điều quan trọng nhất là danh tính của cô là bà nội của mình. Nếu cô ấy bị hạ xuống, cô ấy, mẹ cô ấy, hai người cô và em gái cô ấy sẽ được tập hợp lại với nhau, ba thế hệ sẽ cùng chung sống dưới một mái nhà!

Chỉ nghĩ đến đó thôi cũng khiến Diệp Phi sôi máu. Tuy nhiên, anh không dám bày tỏ suy nghĩ này chút nào. Nếu bà nội của anh biết anh đang nghĩ gì, huống chi là bà có tát chết anh hay không thì mẹ anh và những người khác cũng sẽ rất khó khăn.

"Nhân tiện, Yiru, sao con không gọi đứa con mà con nuôi đến để mẹ xem." 

Trò chuyện một lúc, Vương Duyệt Dao gợi ý rằng giờ cô đã biết cô con gái út đã là trung tướng, còn cô con gái lớn là thị trưởng Vương Hải, một thành phố lớn đóng vai trò quan trọng trong nước và là một quan chức biên giới thực sự. Tuy nhiên, hai người họ mơ hồ bị chi phối bởi cô con gái thứ hai là một doanh nhân. Mặc dù cảm thấy kỳ lạ nhưng cô cũng không hỏi gì cả. Suy cho cùng thì họ đều là con gái ruột của bà và mọi người đều nghe như nhau. 

Vừa rồi Lưu Phong Nhất nhân cơ hội tìm thân phận thích hợp cho con gái mình. Bây giờ cô không ngại để mẹ cô nhìn thấy họ. Lưu Nghĩa Như đương nhiên sẽ không phản đối, trực tiếp lấy điện thoại ra gọi điện cho Diệp Tư Kỳ: "Siqi, mời mang Lưu Nhi cùng Tiểu Nghĩa Tiểu Quân (con gái của Lưu Quân Nghĩa, bởi vì Tiểu Nhất và Tiểu Nghị phát âm giống nhau nên Diệp Phi đặt tên này cho con gái của hắn và dì hắn) về biệt thự."


──────────────────────────────────────────────────
Quyển 4 - Chương 973: Liễu nhi thông minh

Chỉ bằng những lời chỉ dẫn này, Lưu Nghĩa Như đã cúp điện thoại, nhưng cô tin rằng với sự thông minh của Diệp Tư Kỳ, cô sẽ biết ý của cô và sẽ không mang tất cả con gái của mình đến đây. 

Mặc dù trước đó Lưu Phong Nhất đã đưa ra lời giải thích hợp lý nhưng tất cả các cô con gái đều có vẻ ngoài giống mẹ. Nếu bọn họ cùng một lúc xuất hiện trước mặt Vương Duyệt Dao, nàng nhất định sẽ nghi ngờ. Cho dù bây giờ cô chỉ nhìn thấy ba người trong số họ thì cũng sẽ rất nguy hiểm. Tuy nhiên, đây cũng là cơ hội để mẹ cô làm quen trước, sau này khi gặp lại những đứa nhỏ đó, bà sẽ quen dần. 

Hơn nửa giờ sau, mọi người nghe thấy tiếng mở cửa từ bên ngoài đều chạy ra đón. Họ nhìn thấy Diệp Tử Kỳ và Diệp Tử Diêu bước vào cùng với ba cô bé vô cùng xinh đẹp và dễ thương. 

Đối với các em nhỏ, mọi thứ bên ngoài thung lũng đều xa lạ, khiến chúng vừa tò mò vừa bất an theo bản năng. Trước đây khi đến trang viên họ đã như vậy rồi, bây giờ họ đang ở một môi trường khác, có những người họ không quen biết. Vì vậy, Xiaoyi và Xiaojun có chút sợ hãi và bám sát hai người dì. Đôi mắt to của chúng chớp chớp nhìn mẹ, muốn vồ lấy nhưng không dám. 

Chỉ có Diệp Liễu Nhi căn bản không quan tâm tới chuyện này. Sau khi nhìn thấy Diệp Phi, cô bé hét lên “Bố” bằng một giọng lanh lảnh, chạy nhanh tới và lao vào vòng tay của Diệp Phi. 

Diệp Phi lúc này cũng có chút hưng phấn. Các cô con gái đã ở bên cạnh anh kể từ khi chúng được sinh ra. Dù chỉ mới xa nhau một thời gian ngắn nhưng trong lòng anh như thiếu vắng điều gì đó. Khi nhìn thấy Diệp Liễu Nhi lao về phía cô, anh lập tức bế cô lên, cười nói: "Con gái yêu, bố rất nhớ con!"

"Yiru, chúng có phải là những đứa trẻ cậu nhận nuôi không?"

Vương Nguyệt Diêu hỏi chị Lưu Di Nhu trong khi nhìn ba chàng trai nhỏ. Xiaoyi và Xiaojun vẫn ổn, nhưng nét mặt của họ có phần giống mẹ. Tuy nhiên, Diệp Lưu Nhĩ thì khác. Cô và Lưu Nghĩa Như giống nhau đến mức khó có thể tin rằng họ không phải là mẹ con thật sự. 

Nhìn thấy ánh mắt nghi ngờ của mẹ, ba chị em đều căng thẳng. Lưu Nghĩa Như đang định mở miệng giải thích thì bị con gái ngăn lại. Diệp Liễu Nhi quay đầu lại, trừng to mắt nhìn Vương Nhạc Dao, có chút bất mãn. Cô nói bằng giọng trẻ con: "Anh nói bậy đấy. Liễu Nhi là do cha mẹ cô sinh ra, không phải nhận nuôi! Bố mẹ nói đúng không?"

Nói xong, hắn lần lượt nhìn Diệp Phi cùng Lưu Nghĩa Như. 

Nghe được lời nói của con gái, Lưu Nghĩa Như càng lo lắng hơn, nhanh chóng nháy mắt bí mật với Diệp Phi, hy vọng đứa con trai thông minh của mình có thể giải quyết được mối nguy này. 

Không ngờ Diệp Phi dường như không nhìn thấy ánh mắt của mẹ mình. Anh mỉm cười ôm chặt Diệp Liễu Nhi nói: "Liễu Nhi nói đúng, ngươi là con ruột của cha mẹ, sao có thể nhận làm con nuôi? Mẹ chồng ta đã phạm sai lầm."

Vương Nhạc Dao lúc đầu có chút hoài nghi, nhưng khi Diệp Phi và Diệp Liễu Nhi cùng nói lời này, nghi hoặc trong lòng nàng liền biến mất. Theo ý kiến ​​​​của cô, đứa cháu trai mười bảy tuổi của cô hoàn toàn không thể là cha ruột của Diệp Lưu'er, trừ khi anh ta có thể làm điều đó khi anh ta XX tuổi, hoặc với mẹ ruột của anh ta. Làm sao điều này có thể xảy ra được?

Về việc Lưu Nghĩa Như có con với người khác hay không thì càng khó có khả năng, bởi vì không cần phải che giấu bản thân. 

Vương Nguyệt Diêu, giống như các con gái của bà, là một người rất tốt bụng. Sau khi mọi nghi ngờ được giải tỏa, cô nhận ra rằng lời nói của mình có thể mang lại tổn hại tâm lý cho cô bé vô cùng xinh đẹp này. Cô bước tới, đưa tay nhẹ nhàng vuốt ve cái đầu nhỏ của Diệp Liễu Nhi, cười nói: "Đúng đúng, Liễu Nhi là cha mẹ sinh ra, là mẹ chồng tôi đã phạm sai lầm."

"Bạn là ai?" Tiểu Diệp Lưu Nhi sốt ruột hỏi, tựa hồ vẫn còn tức giận. 

Vương Nhạc Dao không hề tức giận mà vẫn ôn nhu cười: “Ta là mẹ của ngươi.”

"Mẹ của mẹ? Vậy bà là bà nội của con à?" Tiểu Diệp Lưu Nhi chớp chớp mắt, ngây thơ hỏi. 

Vẻ đẹp và sự dễ thương của Diệp Lưu'er chắc chắn là unisex. Ngay cả Vương Duyệt Dao, mẫu địa cũng không thể cưỡng lại được. Anh nhịn không được ôm cô ra khỏi lòng Diệp Phi, ôm cô thật chặt, cười nói: "Lưu Nhi thật thông minh, ta là bà nội của ngươi!"

Nhìn ông bà và cháu trai vui vẻ, Lưu Nghĩa Như không khỏi xấu hổ. Chuyện khiến bà lo lắng lại được con trai và con gái giải quyết dễ dàng như vậy. Về phần cô, nó cũng tốt như con trai cô vậy. Ngay cả cô con gái mới XX tuổi cũng tháo vát hơn cô. 

Trên thực tế, Lưu Nghĩa Như nghĩ như vậy, có chút coi thường. Diệp Liễu Nhi đúng là yêu quái, nhưng dù sao nàng vẫn còn trẻ, không có người có trí tuệ. So với cô, một người mẹ, cô vẫn còn kém hơn một chút. Nhưng có câu nói quan tâm sẽ dẫn đến hỗn loạn. Ba chị em Lưu Nghĩa Như quá lo lắng mẹ sẽ biết nên mất phương hướng. 

Tuy rằng Diệp Lục Nhi không nhận ra nàng, nhưng nàng cùng Vương Duyệt Dao dù sao cũng không quen biết. Để bà ôm một hồi, bé bắt đầu vùng vẫy: “Bà ơi, bà thả con xuống, con muốn chơi với bố.”

Vương Duyệt Dao đặt Diệp Liễu Nhi xuống, nhưng lại nắm chặt bàn tay nhỏ bé của nàng, ngồi xổm xuống, nhìn khuôn mặt xinh đẹp của tiểu tử, hỏi: "Sao con lại gọi hắn là bố?"

Vừa nói hắn vừa chỉ vào Diệp Phi đang đứng ở một bên. Khi nghe thấy Diệp Lục Nhi gọi Diệp Phi là cha, cô cảm thấy rất kỳ lạ. 

“Bởi vì ông ấy là cha.” Diệp Lục thản nhiên trả lời. 

Vương Nhạc Dao đau đầu, không biết nên nói với nàng cái gì. Cuối cùng cô phải hỏi hai lần: “Vậy cô có biết mối quan hệ của anh ấy với mẹ cô không?”

"Tất nhiên là tôi biết." Tiêu Diệp Lục Nhi dùng sức gật đầu: "Mẹ là mẹ của Liễu Nhi, cũng là mẹ của bố!"

“Đúng vậy, anh ấy là con của mẹ anh, sao anh có thể gọi anh ấy là bố được?” Vương Nhạc Dao nói, muốn đổi cái tên lộn xộn này.

"Tại sao không?" Diệp Liễu Nhi bĩu môi, bất mãn nhìn chằm chằm Vương Duyệt Dao, giống như ngươi lại phản đối, ta sẽ không để ý đến ngươi. 

Vương Nhạc Dao không còn cách nào khác đành phải buông Diệp Ly Nhi ra, để cô trở về bên Diệp Phi. Lúc này, hai đứa nhỏ còn lại tiến tới, ôm chân Diệp Phi, ngọt ngào gọi cô là bố. 

Nhìn thấy cảnh này, Vương Nhạc Dao càng cảm thấy khó xử hơn. Bà không thèm nhờ con gái giới thiệu với hai cô gái xinh đẹp đang đứng bên ngoài. Cô kéo họ vào phòng khách, thấp giọng hỏi: “Ba cô con gái của anh đều gọi Tiểu Man là cha à?”

"Đúng." Lưu Di Nhu và những người khác gật đầu. 

"Làm sao điều này có thể được?" Vương Nhạc Dao khó chịu nói: “Nếu người khác phát hiện thì sẽ thế nào?”

Lưu Phong Nhất thở dài: "Còn phải làm sao bây giờ? Trong số những người chúng ta tới, chỉ có một người là Tiểu Man."


──────────────────────────────────────────────────
Quyển 4 - Chương 974: Đêm mất ngủ

“Vậy thì hãy để chúng chỉ có mẹ của chúng thôi.” Vương Nhạc Dao thản nhiên nói. 

"Trong trường hợp này, chẳng phải họ sẽ trở thành một gia đình đơn thân sao?"

Lưu Nghĩa Như lặng lẽ nói: “Cha mẹ đơn thân tuy tốt hơn trẻ mồ côi nhưng dù sao cũng vẫn chưa trọn vẹn. Lăng Vận rời đi sớm. Tiểu Mạn và Kỳ Kỳ lớn lên trong một gia đình đơn thân. Nếu không có đại tỷ và chị Song giúp đỡ chăm sóc bọn họ, chúng ta cũng không biết bây giờ hai người bọn họ sẽ ra sao.”

Nghe được lời nói của con gái, Vương Duyệt Dao không khỏi đau lòng. Sau đó, cô nhìn ba cô gái vây quanh Diệp Phi, họ đang vui vẻ như yêu tinh. Cô lập tức từ bỏ ý định yêu cầu họ đổi tên. Cô gật đầu nói: “Anh làm đúng, nhưng tôi chưa xem xét một cách toàn diện.”

Nhưng tôi vẫn cảm thấy hơi lo lắng. 

Lưu Phong Nhất thấy vậy cười nói: "Mẹ, mẹ không cần lo lắng, cho dù người khác biết cũng không sao cả. Có khoảng mười cô bé ở độ tuổi này gọi Tiểu Man là cha. Chỉ cần đầu óc không có vấn đề gì, vừa nghe là biết ngay."

"Mười hoặc hơn?" Vương Nhạc Dao sửng sốt. Cô nghĩ chỉ có ba người này thôi. 

Lưu Nghĩa Như cười nói: “Đúng vậy, lần này chúng ta đi tới mười ba người, ngoại trừ Tiểu Man cùng Tề Kỳ, mỗi người đều nhận nuôi một người.”

"Tại sao lại có nhiều như vậy?" Vương Nhạc Dao tò mò hỏi.

"Là như thế này, lần này chúng ta đi du lịch, vô tình giúp cảnh sát địa phương giải quyết một vụ buôn bán trẻ em rất lớn. Những kẻ xấu đó chuyên bắt cóc và buôn bán những cô bé xinh đẹp như vậy. Mỗi người chúng ta chọn một đứa trẻ giống mình và nhận nuôi một đứa trong số những đứa trẻ không tìm được cha mẹ ruột của mình."

Lưu Quân Di nghĩ ra câu chuyện mà cô đã chuẩn bị sẵn: "Chị hai là người may mắn nhất. Cô ấy đã tìm được một người rất giống mình. Người mà chúng tôi tìm thấy lại không giống cô ấy."

Vương Duyệt Dao là một người phụ nữ rất tốt bụng, khi bà rời đi, con gái lớn và con gái thứ hai đều bằng tuổi nhau, nên bà cảm động và trách móc: "Vậy chắc còn lại rất nhiều phải không? Sao con không đem bọn họ về cùng nhau?"

Nghe mẹ nói, ba chị em biết khảo nghiệm hôm nay đã hoàn toàn vượt qua, không khỏi thở phào nhẹ nhõm. Lưu Nghĩa Như cười nói: “Mẹ yên tâm, những đứa trẻ còn lại chúng con đã ổn định, bảo đảm sẽ không bị oan.”

"Tốt đấy." Vương Nhạc Dao cũng thở phào nhẹ nhõm, sau đó nhớ tới hai cô gái bị bỏ lại bên ngoài. 

Sau khi giới thiệu Vương Duyệt Dao và Diệp Tư Kỳ với nhau, các cô gái lập tức trò chuyện với nhau, chỉ còn lại Diệp Phi và ba cô con gái đang bò lổm ngổm trong sân. 

Mặc dù họ không phải là cháu gái ruột của Vương Nguyệt Diêu, nhưng chị Diệp Tử Kỳ lại là cháu gái ruột của bà, người thà có chị em. Hơn nữa, ba cô gái đều có những tính cách tốt đẹp riêng. Người duy nhất có chút lạnh lùng và cô độc chính là Diệp Tư Dao, nhưng nàng có nguồn gốc từ tên của mình, cho nên Vương Duyệt Dao cũng thích bọn họ như nhau. Trong lúc nhất thời, cả phòng khách đều vui vẻ.

Buổi tối, tất cả những người vừa mới ra khỏi thung lũng lại tập trung tại biệt thự, bao gồm Lý Tiểu Uyển, Diệp Cảnh và tiểu phù thủy Vân Sơ Tình. Có Vân Sơ Tình và mười một đứa nhỏ, trong nhà đột nhiên trở nên rất náo nhiệt. 

Diệp Ninh Song và Diệp Ninh Tuyết cũng rất quen thuộc với Vương Nguyệt Diêu. Ngay cả Diệp Ninh Băng lúc đó mới hơn XX tuổi cũng có chút ấn tượng với cô. Sau ba mươi năm, họ tràn ngập cảm xúc khi gặp lại nhau. Đặc biệt sau khi nghe tin mẹ có lẽ vẫn còn sống, ba chị em đã khóc vì sung sướng.

Vương Nhạc Dao rất vui mừng. Sau ba mươi năm cô đơn, hôm nay cuối cùng bà cũng được đoàn tụ với các con gái của mình. Cô ấy cũng có rất nhiều đàn em. Cô rất thích không khí ồn ào. Điều đáng tiếc duy nhất là hai đứa con trai của chị gái tốt của cô giờ đã không còn nữa. Tuy nhiên, thấy ba cô con gái xinh đẹp như vậy, cô còn hơn hẳn các chị tốt và chính mình. Một lượng nhỏ cũng đủ để an ủi cô ấy. Tất nhiên, Vương Nhạc Dao tự hào nhất về cô con gái thứ hai của mình. Hai cô con gái còn lại và những người phụ nữ khác ngồi hôm nay đều là những mỹ nhân hàng đầu thế giới, nhưng cô con gái thứ hai và cậu bé được cô “nhận nuôi” lại vượt xa những gì thế giới có thể tưởng tượng, khiến người ta nghi ngờ rằng họ có phải từ trên trời rơi xuống. 

Bây giờ mọi người đã có mặt ở đây, để mừng đoàn tụ, tất cả mỹ nhân lớn nhỏ đều cùng nhau chuẩn bị một món ăn. Ngay cả trưởng lão Vương Nhạc Dao cũng ra tay, sau đó bữa tiệc bắt đầu. 

Trong phòng có gần ba mươi người, ngoại trừ Diệp Phi và mười một tiểu gia hỏa, tất cả đều là mỹ nhân tuyệt sắc. Mỗi người đều có khí chất, đặc điểm và sức hấp dẫn riêng. Là người đàn ông duy nhất, Diệp Phi lẽ ra phải vô cùng vui mừng, nhưng lúc này, anh lại than thở không ngừng. 

Không có lý do nào khác ngoài việc một trong những cô gái đó là Vương Nguyệt Diêu. Bà ngoại vừa trở về quá quyền lực, mọi rắc rối đều không thể che giấu khỏi tai mắt bà. Vì vậy, dù Diệp Phi phải chảy nước miếng vì quá nhiều người đẹp nhưng anh ấy thậm chí còn không dám lén lút hẹn hò với họ. Bạn có thể tưởng tượng được sự chán nản trong lòng anh ấy. 

Và khi đến giờ đi ngủ vào ban đêm thì lại càng khó khăn hơn. 

Biệt thự mặc dù không có nhiều phòng, nhưng bởi vì quá nhiều người, một phòng cũng chỉ có mấy người có thể ở. Diệp Phi một mình chiếm lấy phòng ngủ của mình cũng tốt, nhưng đây lại là điều hắn ít mong muốn nhất. 

Lúc đó chỉ khoảng mười giờ tối. Trước đây, đây là khoảng thời gian anh và các cô gái cuồng nhiệt. Trong bảy năm qua, anh đã hình thành một thói quen. Bây giờ nếu bị bỏ lại một mình trong căn phòng trống, làm sao anh có thể ngủ được? 

Hơn nữa, trong bảy năm qua, con cặc của anh chưa bao giờ có được giây phút nhàn nhã như hôm nay. Hoặc là vào ra trong lồn của mỹ nữ gợi cảm như mẹ anh, hoặc là bị nhét vào lồn mỹ nhân nào đó để ngủ, khiến anh không ngủ được nếu không bị lồn phụ nữ kẹp vào.

Con nhớ mẹ quá, con rất muốn ôm mẹ và đụ mẹ như xưa! 

Diệp Phi trong lòng kêu to một tiếng, nhưng lại không dám ra tay. Chưa kể việc lẻn vào phòng mẹ anh và âu yếm bà, anh thậm chí còn không dám rời khỏi biệt thự để tìm những người phụ nữ khác của mình, bởi vì bà nội anh quá mạnh mẽ. Cho dù cô không cố ý quan sát thì anh cũng không thể giấu được mọi hành động của mình với cô.

Tất nhiên, Diệp Phi không phải là người duy nhất không thể ngủ được vào lúc này. Có thể nói, ngoại trừ mười một cậu bé không biết cảm giác đau buồn, mọi người trong biệt thự đều có chút buồn ngủ. Không cần phải nói, những cô gái cùng nhau ra khỏi thung lũng như Diệp Phi, họ cũng đã quen với việc đó hàng đêm. Sau khoảng thời gian cuồng nhiệt với người đàn ông mình yêu, cô đã chia tay, đặc biệt là Lưu Nghĩa Như. Trong bảy năm đó, hơn 80% số đêm, con trai cô ngủ quên với con cặc của nó trong âm hộ của cô. Cô ấy, giống như con trai mình, khó ngủ nếu âm hộ của cô ấy không bị con cặc to lớn của anh ấy nhét vào.


──────────────────────────────────────────────────
Tập 4 Chương 975 Lời kêu cứu

Lưu Nghĩa Như là như vậy, và những cô gái đã cùng nhau ở trong thung lũng suốt bảy năm cũng vậy. Diệp Vân Anh và một số cô gái không vào thung lũng cùng họ lúc này cũng rất phẫn nộ. Tuy mới cùng Diệp Phi xa nhau bảy ngày, nhưng bọn họ cảm thấy thời gian đã trôi qua rất lâu. Đương nhiên, họ muốn được thân mật với người đàn ông mình yêu, nhưng giờ họ phải chịu đựng điều đó. 

Ngoài Diệp Phi và những người phụ nữ yêu quý của anh, còn có Vương Nguyệt Diêu mắc chứng mất ngủ. Tuy nhiên, chứng mất ngủ của cô hoàn toàn là do cảm xúc phấn khích. Sau ba mươi năm xa cách, cuối cùng bà cũng được đoàn tụ với các con gái của mình. Ngay cả một siêu cao thủ như cô cũng không thể nguôi ngoai niềm vui và sự phấn khích trong lòng. 

Sau khi thức dậy vào sáng hôm sau, tất cả các cô gái đều có chút lo lắng. Kỳ thật lấy thực lực của bọn họ, mấy ngày không ngủ cũng không sao, nhưng đêm qua không chỉ đơn giản là không ngủ mà còn bị tra tấn tinh thần. Hai anh em Diệp Phi và Diệp Vân Kỳ nằm trên giường mãi đến trưa mới dậy. 

Không ngờ lại là sự trùng hợp. Vốn dĩ bởi vì thành kiến ​​của Vương Duyệt Dao cùng với siêu năng lực của Diệp Phi, bà luôn vô thức coi cháu trai mình ngang hàng, khó tránh khỏi mất đi cảm giác thân thiết với Diệp Vân Kỳ. Tuy nhiên, cách cư xử của Diệp Phi khi còn nhỏ hôm nay khiến cô cảm thấy dễ gần hơn rất nhiều. 

Sau bữa trưa, các cô gái đều rời đi và đi làm công việc riêng của mình. Sau khi sống ở thung lũng bảy năm, công việc của họ chắc chắn sẽ có chút khó khăn. Việc họ làm quen với nhau là điều tự nhiên, đặc biệt là Lưu Phong Di và Lưu Quân Di, những người có trách nhiệm lớn hơn. Sau bảy ngày, chắc chắn có rất nhiều việc đang chờ họ giải quyết. 

Vương Nguyệt Diêu đã cô đơn ba mươi năm và rất thích cảm giác như ở nhà nên cô ở trong biệt thự mà không ra ngoài. Tuy nhiên, hai đứa cháu của bà là Diệp Phi và Diệp Vân Kỳ lại đi xuống cùng một nhóm trẻ nhỏ để đi cùng bà. 

Điều này khiến Diệp Phi rất đau khổ, thậm chí anh còn phàn nàn rằng cấp dưới của mình quá có năng lực. Bây giờ Linh Vân đã bình tĩnh và được Trương Di Đức và Ye Tuyền tổ chức tốt, anh không thể kiếm cớ để ra ngoài và bí mật hẹn hò với mẹ mình hoặc những người khác. 

Đến tối, mọi người lại tụ tập với nhau nhưng phải tiếp tục chịu đựng sự tra tấn. Vốn dĩ, sự trở lại của Vương Duyệt Dao chắc chắn là một niềm vui lớn cho mọi người, đặc biệt là ba chị em nhà họ Liễu, nhưng bây giờ, chuyện vui như thế này lại thêm phiền phức như vậy, mọi người chỉ có thể tự an ủi mình bằng câu nói “Được gì cũng phải có mất”. 

Liên tục ba ngày như vậy, Diệp Phi cảm giác như mình sắp phát điên vì ngạt thở. May mắn thay, vào ngày thứ tư, cuối cùng cũng có chuyển biến tốt hơn. 

Trưa hôm đó, Diệp Phi đang ăn trưa với bà ngoại, em gái và các em nhỏ, đang định đưa con gái ra ngoài sân chơi thì điện thoại di động im lặng mấy ngày nay đột nhiên reo lên. 

Khi Diệp Phi nghe thấy chuông điện thoại di động vang lên, hắn không khỏi hưng phấn. Anh nhanh chóng lấy điện thoại di động ra, mới phát hiện người gọi đến không phải là số anh quen thuộc mà là số điện thoại cố định. 

"Xin chào, đây là ai?" Diệp Phi hỏi sau khi trả lời điện thoại. 

"Sếp Ye, anh thậm chí còn không quên số điện thoại của công ty mình phải không?" Một giọng nói trầm và ngọt ngào phát ra từ điện thoại, trong giọng điệu có chút phàn nàn. 

"Thì ra là chị Anh, có chuyện gì vậy?"

Diệp Phi không nhớ số điện thoại của công ty, nhưng giọng nói này đã in sâu vào lòng anh. Đó là vị giám đốc tài năng của hãng điện ảnh truyền hình, siêu mỹ nhân tiềm ẩn Tư Đồ Anh. 

Nhìn thấy Diệp Phi lần đầu tiên nhận ra giọng nói của chính mình, Tư Đồ Anh vô cớ cảm thấy vui mừng, chỉ là hắn vui vẻ vì lúc này công ty đang gặp khó khăn nên không tranh cãi với Diệp Phi mà nói thẳng: “Trong công ty phát sinh một số tình huống, ngươi có thể tới không?”

"Được, tôi tới ngay!"

Diệp Phi ngay lập tức trả lời rằng anh ấy đã mong chờ điều gì đó như thế này trong vài ngày qua. Mặc dù rất có vấn đề khi mong đợi điều gì đó không ổn xảy ra với tay anh ấy, nhưng những ngày vừa qua anh ấy quá đau đớn. Lời nói của Tư Đồ Anh giống như âm thanh của tự nhiên đối với anh. 

Sau khi cúp điện thoại, Diệp Phi nói với Vương Duyệt Dao đang chơi đùa với bọn nhỏ một cách xin lỗi: "Bà ơi, công ty điện ảnh và truyền hình của con xảy ra chuyện, con phải xử lý."

Trong vài ngày qua, do hành vi trẻ con của Diệp Phi, Vương Nguyệt Diêu ngày càng yêu mến anh ta, thậm chí còn phớt lờ sự thật rằng anh ta không chỉ là thủ lĩnh băng đảng của Hiệp hội Lingyun mà còn sở hữu một số công ty lớn. Đối với suy nghĩ truyền thống của mình, cô không hề biết gì về “lòng tham của đàn ông”. "Sifang" đã rất được công nhận. Đương nhiên, điều đó sẽ không ngăn cản Diệp Phi kinh doanh. Anh vui vẻ gật đầu nói: "Đi đi, Tiểu Man. Anh là người đàn ông duy nhất trong gia đình Liuye, anh vẫn phải tập trung vào sự nghiệp của mình, không cần phải ngày ngày ở nhà với bà nội."

Sau đó Diệp Phi nói chuyện với em gái và các con gái của mình. Các bạn nhỏ đương nhiên không muốn để bố rời đi. May mắn thay, Diệp Lưu Nhĩ nhạy cảm đã nhanh chóng giúp cha thuyết phục em gái mình.

Diệp Vân Kỳ thì bĩu môi bất mãn. Anh trai cô rất tốt, anh ra ngoài vui vẻ với những người phụ nữ khác, nhưng ở nhà cô chỉ có thể dựa vào cô. Lúc này, cô đang rất mong chờ ngày khai giảng. 

Sau khi rời khỏi biệt thự, Diệp Phi lái xe về phía công ty điện ảnh truyền hình. Mặc dù điều anh muốn làm nhất vào lúc này là đến tập đoàn Liu để tìm mẹ và có mối quan hệ thân mật với bà, nhưng anh không làm như vậy vì Tư Đồ Anh, Trác Phong Nhi và Mục Linh đều là những người phụ nữ rất có năng lực. Những vấn đề bình thường có thể được giải quyết dễ dàng, nhưng giờ họ đã tìm thấy anh. Rõ ràng, sự việc lần này không hề nhỏ. 

Ngành công nghiệp điện ảnh truyền hình đối với Diệp Phi đơn giản chỉ là một giọt nước trong thùng, không cần phải coi trọng. Tuy nhiên, đó là sự vất vả của một số người phụ nữ của anh và đó cũng là sự nghiệp của họ nên Diệp Phi cũng rất coi trọng nó. 

Hơn nửa giờ sau, Diệp Phi tới công ty điện ảnh truyền hình, đi thẳng tới phòng làm việc của Tư Đồ Anh. Lúc này, không chỉ Tư Đồ Anh, còn có Trác Phong Nhi cùng mẹ con Mục Linh đều ở trong phòng làm việc, bốn người phụ nữ đều sắc mặt có chút ngưng trọng. 

Bốn cô gái rất vui mừng khi nhìn thấy Diệp Phi, đặc biệt là Mục Linh và Trác Phong'er. Họ đã không gặp lại người đàn ông nhỏ bé yêu quý của mình trong hơn mười ngày. Khi nhìn thấy anh bây giờ, họ muốn lao mình vào vòng tay anh và để anh yêu anh. 

Tuy nhiên, ý tưởng này đã không được thực hiện, bởi vì lúc này Tư Đồ Anh và Từ Vi Nhi đều đang ở đây, quả thực lúc này có chuyện rất quan trọng. 

Đơn giản chào hỏi sau, Diệp Phi không có lãng phí thời gian, trực tiếp hỏi: "Xảy ra chuyện gì?"

"Đó là về việc phát hành một bộ phim mới của công ty chúng tôi." Tư Đồ Anh nói.

"Thả ra? Có chuyện gì vậy?"

Diệp Phi kỳ quái hỏi. Với thành công ngay lập tức của "Flying", hãng phim và truyền hình này đã trở nên nổi tiếng trong nước. Chỉ cần những bộ phim do công ty sản xuất đều nổi tiếng thì có lý là sẽ không có vấn đề gì.


──────────────────────────────────────────────────
Quyển 4 - Chương 976: Lại tiến về thủ đô

“Chuyện là thế này. Cục Phát thanh, Điện ảnh và Truyền hình Nhà nước có quy định phim trong nước không vượt qua vòng xét duyệt của họ rồi tham gia tuyển chọn phim quốc tế sẽ không được phép phát hành trong nước.”

Trác Phong Nhi tiếp quản cuộc trò chuyện và giải thích rằng mặc dù cô là người cuối cùng gia nhập công ty nhưng nhờ năng lực cực kỳ mạnh mẽ nên cô hiện là người ra quyết định trên thực tế. Ngược lại, Tư Đồ Anh chỉ chuyên về công nghệ, còn khả năng của Mục Linh tương đối kém. Về phần những cô bé như Từ Vi Nhĩ và Cổ Tuyết Hàn vẫn chưa quay lại thì càng tệ hơn.

"Tôi biết điều đó."

Diệp Phi gật đầu. Tuy rằng hắn không để ý nhiều đến phương diện này, nhưng hắn cũng đã nghe qua quy tắc này. Thành thật mà nói, anh cũng cảm thấy quy định này có chút hống hách. Tuy nhiên, nhìn chung thì lợi nhiều hơn hại nên anh không nghĩ đến việc phản đối nên nói: “Vậy thì gửi cho họ dùng thử”.

Trác Phong Nhi thở dài: “Nếu đơn giản như vậy thì tốt rồi. Vấn đề là khi gửi đến cho bọn họ, bọn họ thậm chí còn không xem qua kịch bản trước khi giết chết nó.”

"Tại sao vậy? Chúng tôi đã giành được giải thưởng quốc tế nên sẽ tốt cho họ."

Từ Vi Nhĩ xen vào và hỏi. Trong dịp Tết Nguyên đán, cô cùng Mục Linh trở lại Ganshi. Hôm nay cô ấy mới về và mới biết chuyện. Nhưng cô biết rất rõ về bộ phim mới này do chính Tư Đồ Anh viết kịch bản và đạo diễn. Ở góc độ chuyên môn và bình thường thì nó rất hoàn hảo, lại không vi phạm những quy định cứng nhắc của Tổng cục nên cô rất phân vân. 

Diệp Phi cũng đã có chút suy đoán: “Chỉ sợ chúng ta phim hay đến ảnh hưởng đến lợi ích của bọn họ, dù sao chúng ta cũng chỉ là làm công việc của mình mà thôi, chúng ta không giống những đạo diễn lớn đã nổi tiếng nhiều năm, cùng bọn họ gắn bó chặt chẽ.”

"Đúng vậy, tôi cũng nghĩ vậy. Mấy năm nay, giới điện ảnh và truyền hình bị những kẻ như họ làm loạn. Tất cả những gì họ cho khán giả xem chỉ là những bộ phim dở tệ, vô dụng và vô dụng. Bao nhiêu đạo diễn trẻ tài năng đã bị họ hủy hoại?"

Tư Đồ Anh cay đắng nói, mặc dù bản thân cô chưa từng trải qua những chuyện này, nhưng cô cũng ở trong cùng một nhóm và đã nghe nói về chúng rất nhiều. 

Từ Vi Nhĩ vẫn không thể buông tay và hỏi: "Nhưng vở kịch của chúng tôi không vi phạm bất kỳ quy tắc nào, vậy tại sao họ lại phải giết chúng tôi?"

“Ý kiến ​​cho rằng bộ phim của chúng ta không có nam chính, không liên quan đến tình yêu và họ dự đoán sẽ không có thị trường.” Tư Đồ Anh nói, trên môi nở một nụ cười mỉa mai. 

"Chết tiệt, đây là một cái cớ ngu ngốc!"

Lúc này Diệp Phi cũng có chút tức giận. Ông đã nghe từ lâu rằng Cục Phát thanh, Điện ảnh và Truyền hình Nhà nước và Hiệp hội Bóng đá, những nơi có biệt danh là "Quảng Bà Tông Cư", được gọi là hai bộ phận chết tiệt. Tuy nhiên, anh không ngờ những việc này đã đến mức vô lương tâm, đơn giản là phớt lờ dư luận. Tôi thực sự không biết những ông lớn đó đang nghĩ gì.

Dừng một chút, Diệp Phi lại hỏi: "Vậy ngươi đã nghĩ ra biện pháp nào chưa?"

Nhìn thấy Diệp Phi nhìn mình, Tư Đồ Anh quay mặt đi nói: "Phong Nhi tỷ có biện pháp!" Hiển nhiên cô không đồng ý với phương pháp của Trác Phong Nhi. 

Trác Phong Nhi cười khổ nói: “Tôi nghĩ bọn họ chỉ lo lợi ích bị tổn hại, vậy thì cứ ném tiền cho bọn họ đi.”

Diệp Phi sửng sốt, thủ đoạn của Trác Phong Nhi thật sự rất đơn giản và thô thiển, nhưng không thể phủ nhận, thủ đoạn này đối với quốc gia tập thể lọt vào mắt tiền này lại cực kỳ hữu hiệu. Tư Đồ Anh hiển nhiên hiểu được điểm này, cho nên tuy không đồng ý nhưng cũng không phản đối. 

"Hiện tại ngươi đã nghĩ ra biện pháp, vì sao còn yêu cầu ta làm?"

Diệp Phi hỏi. Anh không muốn phản đối phương pháp này. Anh chỉ quan tâm đến những người xung quanh mình. Còn bầu không khí xã hội, thị trường điện ảnh, truyền hình v.v., anh không thèm quan tâm. Thậm chí công ty này mở ra cũng chỉ là vì anh muốn những người phụ nữ thân yêu của mình có việc gì đó để làm, cho nên chỉ cần tiền có thể giải quyết được thì không thành vấn đề. 

Trác Phong Nhi trợn mắt nhìn Diệp Phi, cười nửa miệng nói: "Chúng ta đang đi cầu cứu, lại đối mặt với nam nhân, ngươi thật sự muốn thả ta đi, để bọn hắn tự mình xử lý sao?"

"Vậy tôi sẽ đích thân đi!"

Diệp Phi vội vàng nói, Trác Phong Nhi tuy rằng thủ đoạn của mình sẽ không bao giờ chịu thiệt, nhưng nếu người phụ nữ của mình hạ giọng cầu xin người khác, hắn cũng không thể chấp nhận được. Trác Phong Nhi hiển nhiên đã nghĩ tới điều này trước khi gọi hắn tới đây. 

Nhìn thấy bộ dáng khẩn trương của Diệp Phi, bốn cô gái không khỏi bật cười, nhưng trong lòng đều cảm thấy ngọt ngào. Không cần phải nói, Trác Phong Nhi và Mộc Linh, hai cô gái trẻ đã bí mật hứa hẹn với Diệp Phi Phương, nhưng một người đơn giản là không biết gì và vẫn chưa nhận ra; người kia thì hơi tự ti, không dám bày tỏ tình cảm. 

Hiện tại sự tình đã giải quyết xong, Diệp Phi không muốn chậm trễ, lập tức đưa Trác Phong Nhi và Mộc Linh, hai người cô xinh đẹp gợi cảm, thẳng đến sân bay.

Trên thực tế, người thích hợp nhất đi chính là Tư Đồ Anh. Rốt cuộc, không ai biết nhiều về phim ảnh hơn cô ấy. Nhưng lần này chúng ta sẽ đàm phán. Tư Đồ Anh, người hoàn toàn không hiểu chuyện con người, rõ ràng không phải là ứng cử viên sáng giá. Trác Phong Nhi là vậy. Về phần tại sao hắn lại mang thêm một cái Mộc Linh, là bởi vì Diệp Phi đè nén hơn ba ngày dục vọng tuyệt đối không phải một mình Trác Phong Nhi có thể chịu đựng được. Nếu điều kiện không cho phép, Diệp Phi nhất định muốn mang theo thêm vài người nữa. 

Mặc dù có rất nhiều chuyến bay từ Vương Hải đến Bắc Kinh nhưng không phải lúc nào cũng có sẵn, hơn nữa có một số việc không tiện thực hiện trên máy bay chở khách nên Diệp Phi đã sử dụng máy bay riêng của mẹ mình. 

Sau khi máy bay cất cánh, Diệp Phi dùng lĩnh vực của mình bọc cabin lại, cắt đứt liên lạc với buồng lái, bắt đầu hành trình. Hai người dì tuy là lần đầu tiên "sát cánh chiến đấu" nhưng vì đã quen nhau, lại cùng yêu một người đàn ông, lại cảm thấy chán nản sau nhiều ngày không ở bên Diệp Phi nên dễ dàng bị Diệp Phi kế vị. 

Hơn hai giờ sau, máy bay hạ cánh xuống thủ đô. Lúc này, hai người cô xinh đẹp đã trưởng thành không còn sức đứng dậy. Cuối cùng, mỗi người phải uống một viên thuốc hồi phục trước khi có thể làm việc với Diệp Phi. 

Rời khỏi sân bay, Diệp Phi cùng hai người không lãng phí một giây phút nào, trực tiếp bắt taxi về trụ sở. Khi họ đang bay, phó chủ tịch công ty Thành Huệ đã hẹn họ thông qua các mối quan hệ. 

Đến nơi, Diệp Phi nhìn tòa nhà xa hoa gấp vạn lần so với nha môn cổ xưa này, không khỏi thở dài trong lòng, trong khi Trác Phong Nhi và Mộc Linh ở bên cạnh lại tỏ ra không mấy kinh ngạc. Trên thực tế, không chỉ có họ mà còn của đại đa số người dân trong nước. Trong thâm tâm họ, “làm quan” và “giàu có” ngang nhau, làm quan thì giàu có là điều đương nhiên.


──────────────────────────────────────────────────
Tập 4 Chương 977 Phong cách Yamen

Diệp Phi không phải là anh hùng lo nước, lo dân, xã hội này ít nhất ở thế hệ này về cơ bản là vô vọng nên ông chỉ thở dài, sau đó bình tĩnh lại, cùng hai cô con gái bước tới, kiểm tra ở cổng. 

Văn phòng bảo vệ rõ ràng đã nhận được tin tức, sau khi đăng ký và xác nhận danh tính, họ đã được thả ra. Hai người Diệp Phi thẳng tiến vào, đến sảnh tầng một của tòa nhà văn phòng sang trọng này. 

Lúc đó khoảng ba giờ chiều, trong đại sảnh có rất nhiều người ngồi. Hầu hết đều là những gương mặt mới, nhưng cũng có một số trông quen quen. Họ đều là giám đốc và những người tương tự, và những gương mặt mới đó rõ ràng đều làm trong ngành này. 

Sự xuất hiện của Diệp Phi và những người khác ngay lập tức thu hút sự chú ý của mọi người. Hai người cô vốn đã là những mỹ nhân có một không hai, sau hơn hai giờ được Diệp Phi nuôi dưỡng, họ tự nhiên càng trở nên xinh đẹp đến kinh ngạc. Lúc này chỉ cần nghiêm túc bước vào đại sảnh đã khiến nhiều người khó thở, có người kém tập trung đã có phản ứng trực tiếp. 

Điều này khiến Diệp Phi rất không vui. Hai người dì đều là người phụ nữ của anh. Đừng nói đến việc chạm vào những người đàn ông khác, dù chỉ nhìn họ hai lần và làm tình trong lòng cũng đã khiến anh không thể chịu nổi. 

Nhưng một lần nữa, bạn không thể làm cho tất cả đàn ông trên thế giới bị mù ngoại trừ anh ấy, phải không? 

Vì vậy Diệp Phi đành phải dẫn hai cô cô đi qua đại sảnh với tốc độ nhanh hơn, ngồi vào một góc bên trong, lén lút kích hoạt trường khiến bóng dáng ba người có chút mơ hồ, sau đó chặn đôi mắt sói đó lại. 

Trên thực tế, ở đây có không ít người biết hai người cô, đặc biệt là Trác Phong Nhi vốn dĩ rất nổi tiếng. Sau khi phụ trách Công ty Điện ảnh và Truyền hình Lingyun, cô đã trở thành một người nổi tiếng lớn trong ngành. Tuy nhiên, không ai dám đến bắt chuyện vào lúc này. Lý do rất đơn giản. Khi họ nhận ra Trác Phong Nhi, họ cũng nhận ra Diệp Phi. 

Sau khi chuyện tình loạn luân với dì của anh lần trước bị công khai, mặc dù Diệp Phi đã giải quyết ổn thỏa nhưng sự xuất hiện của anh đã không còn là bí mật nữa. Đừng nói Vương Hải, hiện tại trong nước không có bao nhiêu người không biết hắn. Đồng thời, danh hiệu "Vua Đông Nam Á" của anh cũng bị lộ. Mặc dù không phải ai cũng biết điều này có nghĩa là gì nhưng những người ở đây ngày nay đều là những người hiểu biết rộng rãi. Ai dám quấy rối anh ta? 

Vừa trò chuyện ngọt ngào với hai dì, họ vừa chậm rãi chờ đợi. Hơn một giờ trôi qua. Gần đến giờ tan sở, cũng đến lượt Diệp Phi được tiếp đón. Lúc này trong đại sảnh không có người. Không cần phải nói, những người đã hoàn thành công việc của mình và những người chưa đến lượt rõ ràng là không có hy vọng gì. Họ chỉ có thể quay lại sạc pin và quay lại vào ngày mai. 

(Đoạn gặp quan chỉ là tác giả tưởng tượng, dù sao thì tác giả cũng chỉ làm ăn ở tiểu nha môn, không biết đại nha môn trực thuộc cung điện có điều tương tự hay không. Bạn bè biết nhiều hơn không cần đi sâu vào chi tiết.)

Theo sau một nhân viên lên lầu, người đàn ông dẫn Diệp Phi và ba người còn lại đến cửa văn phòng. Anh ta gõ cửa vài lần rồi rời đi. Diệp Phi nhìn số cửa thì thấy đây là phòng làm việc của phó giám đốc tên là Trương. Còn trách nhiệm cụ thể thì anh chưa biết vì chưa gặp mặt. Suy cho cùng, có quá nhiều giám đốc và phó giám đốc trong các cơ quan chính phủ. 

Nhìn thấy tấm biển này, Diệp Phi không khỏi âm thầm cau mày. Mặc dù vị phó giám đốc ở đây đã là một nhân vật lớn trong mắt các công ty giải trí, nhưng ngay cả đối với Công ty Điện ảnh và Truyền hình Linh Vận, một người ở cấp độ này cũng chưa đủ để tiếp nhận ông ta. 

Lần trước Diệp Phi ở kinh thành gây náo loạn, tên tuổi của hắn đã hoàn toàn lọt vào tai quan chức cấp cao chân chính, thậm chí còn nghe như sấm sét. Khi anh đến đây, cho dù giám đốc ở đây đích thân tiếp đón anh cũng không phải là quá đáng. Ít nhất thì anh ta cũng phải có một phó giám đốc hay gì đó. Nhưng hiện tại chỉ có một vị phó giám đốc không hiểu sao đi tới. Anh ấy không coi trọng bản thân mình sao? 

Hay những quan chức cấp cao đó sợ phải đối mặt với chính mình? 

Hoặc có thể phó giám đốc chỉ đơn giản bị đẩy ra làm vật tế thần? 

Suy nghĩ của Diệp Phi là một câu chuyện dài, nhưng thực chất chỉ là suy nghĩ mà thôi. Một giọng nói có chút thiếu kiên nhẫn rất nhanh từ trong văn phòng truyền ra: "Mời vào."

Diệp Phi và ba người còn lại đẩy cửa ra, nhìn thấy một người đàn ông trung niên kém hấp dẫn đang ngồi trong văn phòng, trên tay cầm một cây bút đang viết gì đó. Khi nghe thấy tiếng mở cửa, họ cũng không ngẩng đầu lên mà chỉ nhẹ nhàng nói: “Có việc gì thì cứ nói cho tôi biết.”

Diệp Phi có thị lực tinh tường đến mức chỉ cần nhìn thoáng qua là có thể thấy rõ anh chàng này không hề viết gì mà chỉ vẽ ngẫu nhiên trên một tờ giấy. Lý do làm điều này là để gây áp lực tinh thần cho những người bước vào và tạo cảm giác rằng họ không coi trọng du khách chút nào. Anh ấy luôn có thể chủ động một cách dễ dàng. Tuy nhiên, chơi trò lừa gạt này trước mặt anh ấy chẳng phải có hơi trẻ con sao? 

Dù sao lần này hắn tới đây là muốn cầu cứu, cho nên Diệp Phi cũng không thèm để ý đến kẻ nhỏ mọn như vậy, quay đầu nháy mắt với Trác Phong Nhi. 

Trác Phong Nhi tiến lên một bước, cười nói: "Trương đạo diễn, chúng ta đến từ Vương Hải Linh Vân điện ảnh công ty truyền hình, trước đây đã hẹn rồi. Trương đạo diễn, ngươi hẳn là biết phải không?"

Nghe được giọng nói xinh đẹp gợi cảm của Trác Phong Nhi, Phó giám đốc Trương ngẩng đầu lên. Sau khi nhìn thấy khuôn mặt của Trác Phong Nhi và Mộc Linh, trong mắt anh hiện lên một tia kinh ngạc và thậm chí là dục vọng. Trong công việc, anh thường tiếp xúc với nhiều người đẹp, thậm chí còn lợi dụng địa vị của mình để chơi đùa với những sao nữ có địa vị cao trong mắt người bình thường. Nhưng làm sao những mỹ nhân được tạo nên nhờ trang điểm hay phẫu thuật thẩm mỹ đó làm sao có thể so sánh được với những mỹ nhân thực sự lộng lẫy như hai người phụ nữ trước mặt anh? 

Tuy nhiên, người đàn ông họ Trương dù sao cũng đã làm quan gần như cả đời, cung điện vẫn rất thâm sâu, vì vậy hắn vội vàng che giấu ánh mắt dâm đãng, nhẹ nhàng gật đầu: “Đúng vậy, ta đã nghe nói qua, ngươi có chuyện gì sao?”

Nói xong, Diệp Phi và hai người còn lại không được phép ngồi xuống. Bọn họ chỉ ở đó chờ đợi câu trả lời của Trác Phong Nhi. 

"Là thế này. Một trong những bộ phim truyền hình mới của công ty chúng tôi hình như gặp phải một số vấn đề trong quá trình xem xét nên chúng tôi muốn hỏi thăm."

Trác Phong Nhi nói không khiêm tốn cũng không kiêu ngạo. Trước đây, khi đối mặt với người có thể quyết định sự sống còn của một công ty giải trí như vậy, cô sẽ phải cẩn thận khi nói chuyện. Nhưng bây giờ thì khác. Cô đã là người phụ nữ của Diệp Phi, cô biết người đàn ông của mình mạnh mẽ đến mức nào. Đương nhiên, cô không cần phải quá khách sáo với một người nhỏ bé như vậy nữa. 

Mặc dù trước đó Phó giám đốc Zhang tỏ ra xa lạ với Công ty Lingyun, nhưng thực ra ông ấy rất quen thuộc với nó. Trác Phong Nhi nghe xong, không cần suy nghĩ nói: "Ngươi đang nói "Tiên" phải không? Hướng dẫn không phải đã nói rất rõ ràng rồi sao?"


──────────────────────────────────────────────────
Chương 978: Thổi hậu môn của ngươi

Đó là ý kiến ​​vớ vẩn gì vậy? 

Trác Phong Nhi thầm thở dài trong lòng, nhưng trên mặt lại không hề biểu hiện ra ngoài. Cô vẫn cười nói: “Chúng tôi sẽ tiếp thu ý kiến ​​và sửa đổi. Chúng tôi hy vọng Giám đốc Trương và lãnh đạo các cơ quan sẽ cho chúng tôi một cơ hội khác”.

Nói xong, anh ta ngang nhiên lấy ra một tấm séc đặt lên bàn tên là Zhang. 

Phó giám đốc Zhang lặng lẽ liếc nhìn nó và thấy trên tờ séc viết số "1" theo sau là bảy số không. Tim anh không khỏi đập mạnh. Số tiền này thực sự quá lớn. Chưa kể một phó giám đốc nhỏ như anh, ngay cả những lãnh đạo cấp cao hơn anh rất nhiều cũng hiếm khi nhận được số tiền lớn như vậy trong một lần. 

Anh ta còn ngang nhiên thu séc, sắc mặt Phó đạo diễn Trương lập tức trở nên hiền lành hơn rất nhiều: “Dễ nói, dễ nói chuyện. Đừng lo, sau này phim của anh nhất định sẽ nhận được sự ủng hộ mạnh mẽ.”

Nghe vậy, Diệp Phi và ba người còn lại cho rằng chuyện này đến đây là kết thúc. Không ngờ, người đàn ông tên Zhang lại chuyển chủ đề và nói: “Tuy nhiên, bộ phim “Tiên nữ” này sẽ không thành công, bởi vì giọng điệu chính của bạn đã được ấn định, sửa lại cũng chẳng ích gì. Không có chủ đề tình yêu thì không có khán giả. Nếu nó được thông qua, chẳng phải sẽ hạ thấp trình độ chung của phim nước ta sao?”

Nghe vậy, Trác Phong Nhi và Mộc Linh gần như tức giận. Họ cho rằng người này thực sự không biết xấu hổ, họ không nghĩ tới việc ai đã hạ thấp trình độ chung của phim trong nước.

Và Diệp Phi cũng không nói nên lời. Anh ta đã nhìn thấy hành vi của những con yamen lớn này, nơi còn đen tối hơn nhiều so với thế giới ngầm. Ngay cả khi Hiệp hội Linh Vận hỗn loạn nhất dưới sự kiểm soát của Diệp Vũ, họ đều biết cách dùng tiền của người khác để giải quyết tai họa cho người khác, nhưng còn cái gọi là đầy tớ của nhân dân trước mặt anh ta thì sao? 

Yến Phi vừa nhận tiền liền quay mặt đi khỏi tôi. 

Trác Phong Nhi hít một hơi thật sâu, đè nén lửa giận trong lòng, nói thẳng: "Nhưng một số phim mà công ty chúng ta sản xuất trước đây đều nhận được phản hồi rất tốt, hơn nữa cũng không có chủ đề tình yêu. Tại sao chúng ta không thể có một bộ thôi?"

Đúng như Trác Phong Nhi đã nói, rất ít phim mà Công ty Lăng Vân sản xuất không liên quan đến tình yêu, bởi vì kịch bản đều do Tư Đồ Anh viết, trước đây cô thậm chí còn chưa từng yêu, thậm chí còn không có người yêu thích. Không có kinh nghiệm cá nhân, làm sao cô ấy có thể viết về nó? 

Tư Đồ Anh hiện tại đã có người đàn ông mà cô thầm thích, kịch bản mới cô viết cũng bắt đầu có những cảnh tình cảm, nhưng những kịch bản mới này vẫn chưa bắt đầu quay. 

"Không được thì không được. Đây chính là ý nghĩa phía trên."

Phó giám đốc Trương sắc mặt tối sầm, sau đó cầm tách trà trên bàn lên, như tiễn khách: “Được rồi, giờ tan ca đã quá giờ rồi, các người có thể đi.”

Diệp Phi biết nói nữa cũng vô ích nên không cho Trác Phong Nhi nói nhảm nữa. Anh ta tiến lên hai bước, đến gần phó giám đốc Zhang, trầm giọng hỏi: “Như vậy, anh căn bản không thể đưa ra quyết định à?”

Lời nói của Diệp Phi khiến phó giám đốc Trương cảm thấy rất không vui, nhưng đó là sự thật, vì thế hắn bình tĩnh nói: “Ngươi nghĩ như vậy cũng không sao.”

"Vậy thì hãy để người có thể quyết định ra gặp tôi!" Diệp Phi lạnh lùng nói.

"Thật là một âm thanh lớn!" 

Phó giám đốc Trương quay người liếc nhìn Diệp Phi: “Ta nhận ra ngươi, ngươi chính là Diệp Phi, nghe nói phía đông nam có rất nhiều năng lượng, nhưng đừng quên, đây là thủ đô, cũng không phải là nơi ngươi có thể chạy lung tung!”

"Vậy ngươi không định để người phía trên ngươi tới gặp ta sao?"

Diệp Phi trầm giọng hỏi, cảm thấy tên này vừa đáng thương vừa đáng ghét. Hiển nhiên hắn không biết lần trước ở kinh thành làm cái gì, bằng không tuyệt đối sẽ không dám cùng hắn như vậy nói chuyện. Bây giờ xem ra anh chàng này chỉ là vật tế thần bị đẩy ra ngoài. 

Tuy nhiên, cho dù hắn là vật tế thần, Diệp Phi cũng không có ý định thả hắn đi. Chưa kể những điều khác, chỉ cách anh ta nhìn Trác Phong Nhi và Mộc Linh đã khiến Diệp Phi đưa anh ta vào danh sách tử hình. 

Phó giám đốc Trương vẫn chưa biết mình sắp chết, bộ dạng vẫn rất kinh hãi: “Đúng rồi, đừng nói là bây giờ tan làm, lãnh đạo của chúng ta căn bản không có ở đây, cho dù có ở đây, cậu cũng không thể nhìn thấy được!”

"Rất tốt!" Diệp Phi đột nhiên cười tà: “Tuy rằng ta không thích làm tình qua đường hậu môn, nhưng thỉnh thoảng ta cũng làm.”

"Ý anh là gì?" Phó giám đốc Trương nhìn Diệp Phi với vẻ mặt kinh hãi, hiển nhiên là đã nghĩ sai. 

Trác Phong Nhi và Mộc Linh đều có vẻ mặt kỳ quái. Họ không khỏi thắc mắc, chẳng lẽ nam nhân của họ luôn bị vây quanh bởi rất nhiều mỹ nhân xinh đẹp, mệt mỏi về mặt thẩm mỹ và muốn thử một cách chơi khác? 

Nhưng dù vậy, bạn cũng sẽ không tìm được một người đàn ông xấu xí như vậy phải không? 

Hơn nữa, hậu môn của em gái anh cũng không phải là nơi anh chơi đùa, vậy tại sao lại phải tìm đàn ông? 

Chẳng trách Trác Phong Nhi cùng hai cô con gái lại nghĩ như vậy. Suy cho cùng, nụ cười quái đản trên mặt Diệp Phi và lời nói của hắn quá dễ khiến người ta hiểu lầm. 

"Nghe nói ở đây ngươi còn có một biệt hiệu khác, gọi là Quảng Cư Tông Cư." Diệp Phi mặc kệ người khác nghĩ gì, tự nhủ: "Hôm nay ta sẽ cho ngươi nổ tung!"

Nghe Diệp Phi nói xong, hai người phụ nữ cuối cùng cũng thở phào nhẹ nhõm, nhưng phó giám đốc Trương lại càng sợ hãi hơn, sắc mặt tái nhợt hỏi: “Các người rốt cuộc muốn làm gì?”

"Không phải tôi đã nói rồi sao? Tôi sẽ bắn nát mông anh!" Diệp Phi gầm lên một tiếng, vươn tay ôm hai người cô vào lòng, sau đó một luồng khí cực mạnh từ trong cơ thể bộc phát ra.

"Bùm!" Với một tiếng nổ lớn làm rung chuyển một nửa thủ đô, Phó giám đốc Zhang, người đầu tiên gánh chịu hậu quả nặng nề, bị cú va chạm nổ tung thành từng mảnh, có thể so sánh với một vụ nổ siêu bom. Ngay sau đó, tòa nhà vô cùng sang trọng này cũng trong phút chốc biến thành đống đổ nát. 

Giữa vụ nổ cực lớn, Diệp Phi ôm hai người dì yêu quý của mình nhảy lên trời, vẽ một vòng cung tuyệt đẹp trên bầu trời rồi hạ cánh bình an vô sự xuống khu rừng ở một quảng trường nhỏ cách đó không xa. 

Cả hai dì đều choáng váng trước sự thay đổi đột ngột này. Họ phải mất một lúc lâu mới phản ứng lại và đồng thanh hỏi: "Thật sự cho nổ tung à?"

"Không phải sự thật đang ở trước mắt bạn sao?" Diệp Phi cười nói: "Cảm giác thế nào?"

"Hãy bớt giận đi, thật nhẹ nhõm!" Hai người phụ nữ lại đồng thanh nói. 

Nghe được hai người dì trả lời, Diệp Phi cảm thấy có chút kỳ quái. Trác Phong Nhi không sao. Suy cho cùng, cô vẫn luôn tàn nhẫn và vẫn làm trong lĩnh vực điện ảnh và truyền hình. Có thể nói, cô luôn tức giận với ông Quảng Châu. Nhưng Mộc Linh thì khác. Cô ấy luôn dịu dàng và tốt bụng. Cô không sợ lần này sẽ làm tổn thương những người vô tội sao?


──────────────────────────────────────────────────
Quyển 4 - Chương 979: Hai bà dì ngoài đồng

Thấy nam nhân của mình dùng ánh mắt kỳ lạ nhìn hai người, hai nữ cũng hiểu hắn đang thắc mắc điều gì, Trác Phong Nhi dẫn đầu nói: "Ở đây không có người tốt, ta nghĩ năm đó có một tên khốn kiếp muốn giấu ta quy củ!"

Cô ấy thậm chí còn nói những lời không hay, điều đó cho thấy cô ấy đã tức giận như thế nào. 

"Kết quả thế nào?" Diệp Phi cười hỏi, ngay từ đầu cũng không lo lắng nữ nhân của mình sẽ phải chịu tổn thất gì, bởi vì thủ đoạn của Trác Phong Nhi rất thông minh. 

Quả nhiên, Trác Phong Nhi lập tức lộ ra vẻ đắc ý: "Không cần phải nói, trước tiên ta được vệ sĩ dạy cho một bài học, sau đó tìm được một ít chứng cứ, cho hắn nhập vào. Đáng tiếc, phải mất ba năm mới nghe được câu nói này."

"Nếu như các ngươi còn không yên tâm, ta sẽ để cho Linh Vân hội huynh đệ để mắt tới hắn, đợi hắn xuất hiện mới tiếp tục xử lý."

Diệp Phi cười lớn, sau đó nhìn về phía Mộc Linh: "Dì Mộ, còn dì thì sao, dì từng trải qua chuyện như vậy chưa?"

"Tôi chưa bao giờ đối phó với họ trước đây."

Mộc Linh dịu dàng trìu mến nhìn Diệp Phi: "Nhưng ta tin ngươi, người của ta sẽ không bao giờ tùy tiện làm tổn thương người vô tội. Về phần Trương phó giám đốc sẽ chết. Chó quan như hắn lấy tiền mà không làm gì là lãng phí lương thực."

"Dì Mục tốt bụng hiểu con nhất!"

Diệp Phi mỉm cười ôm Mục Linh và hôn lên mặt cô. Cô ấy đã đúng. Mặc dù Diệp Phi không mấy quan tâm đến những người không liên quan gì đến mình, nhưng hắn chắc chắn sẽ giết hại bừa bãi những người vô tội. Trước đây anh ấy đã quan sát toàn bộ tòa nhà văn phòng bằng ý thức tâm linh của mình và phát hiện ra rằng mọi người ở đây đến làm việc sau khi tan sở. Khi đó, dù công việc trước mắt có hoàn thành hay không, họ đều rời đi ngay khi cháy mông, nhưng người dọn dẹp chịu trách nhiệm vệ sinh và những việc khác vẫn chưa đến nên lúc đó chỉ có ba người họ và Phó giám đốc Zhang bất hạnh trong cả tòa nhà. 

Trác Phong Nhi nhịn không được hừ một tiếng: "Đúng, ngươi là tốt nhất, nhưng ta ác độc, không hiểu tâm tư của ngươi!"

"Dì Trác, dì nói như vậy là sai rồi. Tuy dì không dịu dàng như dì Mục nhưng dì có thể giúp con nhiều hơn. Vì vậy, con yêu cả hai người như nhau!"

Diệp Phi vừa nói vừa ôm Trác Phong Nhi hôn cô, nhưng lần này anh hôn thẳng vào cái miệng hơi bĩu môi của cô.

Nhìn thấy hai người hôn nhau, Mục Linh cũng không ghen tị. Cô biết những gì Diệp Phi nói là hoàn toàn đúng. Xét về năng lực, cô không bằng Trác Phong Nhi nhưng cô cũng có thế mạnh của riêng mình nên Diệp Phi nói rằng anh yêu họ như nhau, điều này chắc chắn là tốt. 

Trác Phong Nhi là một nữ nhân mạnh mẽ, nhưng trong lòng nàng lại thích một người đàn ông mạnh mẽ hơn nên rất dễ dàng bị Diệp Phi chinh phục. Khi nhìn thấy người đàn ông của mình vừa nói vừa cười, cô đã san bằng nơi đã ức hiếp tất cả nghệ sĩ trong nước bấy lâu nay. Đương nhiên, cô không khỏi cảm thấy hưng phấn. Cô lại bị Diệp Phi hôn, đột nhiên yêu. Sau khi Diệp Phi buông cô ra, anh lập tức nhìn người đàn ông nhỏ bé yêu quý với đôi mắt quyến rũ và đề nghị: "Em yêu, chúng ta quay lại máy bay thôi."

"Đừng lo lắng, tôi tin rằng sẽ không lâu nữa sẽ có người đến với chúng ta." Diệp Phi mỉm cười từ chối Trác Phong Nhi.

"Nhưng dì đã ướt rồi." Trác Phong Nhi trực tiếp nói. 

"Điều đó không thành vấn đề. Tôi nghĩ môi trường ở đây rất tốt."

Diệp Phi mỉm cười, vén chiếc áo khoác lông chồn của Trác Phong Nhi lên, sau đó kéo quần đến ống chân cô. Sau đó, anh ta lấy con cặc to cứng của mình ra, đầu tiên vỗ vào cặp mông tròn trịa đầy đặn của cô hai cái, sau đó đẩy nó về phía trước và nhét nó vào giữa hai chân cô. 

Trác Phong Nhi lúc này dục vọng đang thiêu đốt, loại địa phương này có thể phát hiện bất cứ lúc nào lại mang đến cho cô một loại hưng phấn khác, vì vậy cô không chút do dự mà hơi khom người xuống, một tay chống đỡ thân cây. Tay còn lại đưa vào háng cô, tóm lấy con cặc to lớn của Diệp Phi, dùng lực đẩy nó vào trong âm đạo ngứa ngáy của cô, đồng thời nói: "Em yêu, đụ anh nhanh đi!"

Đương nhiên, Diệp Phi sẽ không từ chối yêu cầu tuyệt vời này. Anh ta lại đẩy về phía trước, ngay lập tức đưa toàn bộ con cặc của mình vào âm hộ nhỏ của dì Trác và bắt đầu đụ cô ấy một cách nhanh chóng. 

Mục Linh không táo bạo như Trác Phong'er. Nhìn thấy hai người này thực sự đang quan hệ ngay tại đây, cô vội vàng chuẩn bị bước ra ngoài rừng. Cô không chỉ có thể giúp họ trông chừng mà còn có thể rời khỏi nơi xấu hổ và đầy cám dỗ này. 

Không ngờ, Mục Linh chưa kịp hành động thì Trác Phong Nhi đã dùng bàn tay vừa nhét cặc Diệp Phi vào trong âm hộ của mình tóm lấy cô, rên rỉ: "Chị Mu... đừng đi... à... em cũng... biết... sao... chồng chúng ta mạnh đến thế nào... to... con cặc to... Một mình em không chịu nổi... cho nên... em... em cũng có thể đến..."

“Nhưng…” Mộc Linh tự nhiên muốn, nhưng cô chỉ là không thể buông tay, hơn nữa còn sợ bị phát hiện. Đang định nói lời này, cô đã bị Diệp Phi cắt ngang.

"Nhưng sao nào, chúng ta hãy đến cùng nhau!" 

Diệp Phi ôm Mục Linh lại, vừa tiếp tục đụ Trác Phong Nhi, anh ta vừa thò tay vào quần của Mục Linh và chạm vào chúng, chỉ phát hiện ra âm hộ của dì Mu cũng ướt...

Một giờ sau, hai cô cô xinh đẹp vừa uống thuốc hồi phục và lấy lại sức lực lại một lần nữa mềm nhũn ra. Diệp Phi cũng đến bốn lần và xuất tinh vào lồn và miệng nhỏ của hai dì. Nó cũng rất thú vị.

Tính toán thời gian đã sắp hết, Diệp Phi cũng không tiếp tục hành hạ hai cô cô mà cùng nhau dọn dẹp cho nhau. Phó giám đốc Zhang trước đây đã rất tàn nhẫn với Công ty Điện ảnh và Truyền hình Lingyun. Chắc chắn phải có người đứng sau. Bằng không với tính cách tham lam của hắn, sao có thể khó khăn như vậy.

Cho dù là ai chỉ ra Phó giám đốc Trương, hay là người cấp trên hắn làm việc này, Diệp Phi cũng có chút suy đoán, nhưng nhất thời hắn cũng không đoán ra được ý đồ của đối phương. Anh ta có tiếp tục làm tê liệt bản thân và khiến bản thân cảm thấy mình chỉ có những phương tiện nhỏ bé này không; Hay là hắn trong trận chiến Đường Môn bộc lộ thực lực thực sự, khiến đối phương không có dũng khí đối mặt trực diện, chỉ có thể dùng những thủ đoạn nhỏ này để làm hắn chán ghét?

Quả nhiên, Diệp Phi và những người khác vừa thu dọn đồ đạc xong thì điện thoại di động của anh vang lên. Sau khi điện thoại được kết nối, trong đó vang lên một giọng nói uy nghiêm: "Tiểu Mạn, lần này sao lại làm ầm ĩ như vậy? Hiện tại đã rời khỏi kinh thành rồi à?"

"Vẫn chưa. Con còn có việc phải làm ở kinh đô. Ông Chu, ông không sao chứ?"

Diệp Phi bình tĩnh nói, nhưng trong lòng lại rất do dự. Vốn hắn còn tưởng rằng những quan chức thi hành luật đó sẽ liên lạc với mình, nhưng không ngờ đó chính là Chu Thế Xương. Anh ta không sợ mình sẽ nghi ngờ điều gì sao? 

“Vậy thì hãy đến chỗ tôi và chúng ta sẽ nói chuyện đó sau.” Chu Thế Thường nói rồi cúp điện thoại, không cho Diệp Phi cơ hội từ chối.


──────────────────────────────────────────────────
Quyển 4 - Chương 980: Gia đình Chu tướng quân

Cất điện thoại di động, Diệp Phi hỏi hai người cô: "Bây giờ tôi đi gặp Chu tướng quân, hai người muốn đi cùng tôi hay đợi tôi trên máy bay?"

"Chúng ta hãy đi cùng nhau!" hai người phụ nữ đồng thanh nói. 

"Nghe rõ ràng, ta đi gặp lão tướng quân Chu Thế Thường, ngươi không sợ sao?" Diệp Phi trêu chọc hai dì. 

Nói thật, nếu là trước đây thì bọn họ cũng không dám. Tôi e rằng cả nước ai cũng biết tên Chu Thế Xương. Ông là một trong những nhân vật lớn hàng đầu của đất nước, đồng thời cũng là người nắm giữ quyền lực quân sự. Nếu đặt vào thời cổ đại, anh sẽ giống như một hoàng tử. Nhưng họ chỉ là hai doanh nhân. Dù có thành công đến đâu, họ cũng khó tránh khỏi run rẩy khi đối mặt với một cú sốc lớn như vậy. 

Nhưng bây giờ họ không sợ hãi. Đừng nói là Chu tướng quân, bọn họ cho dù đối mặt với ông chủ lớn nhất cũng sẽ không sợ hãi, bởi vì trong lòng bọn họ, tiểu tử yêu quý của bọn họ chính là người quyền lực nhất thế giới. Có anh ở bên, họ không cần phải sợ bất cứ điều gì. Thế là họ cùng cười và nói: “Chỉ cần có anh ở bên, em sẽ không sợ!”

Mặc dù hai người cô nói thật, nhưng cũng chính vì điều này mà nam tính của Diệp Phi mới vô cùng hài lòng. Anh ấy cười và nói: "Được rồi, chúng ta cùng đi nhé!"

Sau khi ra khỏi rừng cây, ba người phát hiện quảng trường nhỏ này không có bao nhiêu người, nhưng di tích mới hình thành ở phía xa lại chật kín người. Người Trung Quốc thích xem náo nhiệt, chưa kể nơi sụp đổ này mới là nơi thu hút nhiều sự chú ý. 

Về những chuyện này, Diệp Phi cùng hai người khác lười biếng không để ý tới, rời khỏi quảng trường nhỏ, tìm một chiếc taxi rồi đi thẳng đến nơi ở của Chu gia. 

Nhà Chu khác với nhà Tống ở chỗ nó không phải là một gia tộc lớn. Chu Thế Thường chỉ có một con trai, con trai lại cưới một người phụ nữ không có lai lịch, không gả cho gia đình khác. Vì vậy, họ sống ở một nơi khác với nhà họ Song, nơi mà hầu hết những người đứng đầu đều ở. 

Tất nhiên, taxi không thể vào nơi như vậy nên Diệp Phi và ba người còn lại xuống xe ở khu vực bên ngoài. Khi họ chuẩn bị bước vào, họ nhìn thấy một chiếc ô tô "Hongqi" dài đang đỗ trước mặt. 

Sau khi xe dừng lại, người đầu tiên bước ra là một cô gái mười sáu, mười bảy tuổi, khuôn mặt tròn trịa, dáng vẻ rất xinh xắn, dễ thương. Sau khi xuống xe, cô trực tiếp chạy đến trước mặt Diệp Phi, cười nói: "Anh Tiểu Man, đã lâu không gặp."

Vẻ ngoài của cô gái xinh đẹp này tuy xa lạ với Diệp Phi, nhưng anh biết cô là ai chỉ qua cái tên cô gọi anh. Cô là Chu Đình Đình, cháu gái duy nhất của lão tướng quân Chu Thế Xương. 

Chu Đình Đình cùng tuổi với Diệp Phi và Diệp Vân Kỳ, nhưng chỉ lớn hơn bọn họ hơn một tháng. Vì vậy, khi còn nhỏ chơi với nhau, cô luôn coi mình như chị gái. Không ngờ hơn chục năm trôi qua, thói quen của cô vẫn không hề thay đổi. 

"Tingting, không ngờ anh lại đích thân đến đón tôi." Diệp Phi mỉm cười nói. Đối với người bạn thuở nhỏ này, cho dù biết cô có lẽ là hậu duệ của kẻ thù, Diệp Phi cũng không thể ghét anh ta chút nào. 

"Không chỉ có tôi, bố mẹ tôi cũng ở đây." Chu Đình Đình cười nói. 

Theo lời Chu Đình Đình, lại có hai người nữa xuống xe. Một trong số họ là một người đàn ông trung niên cao lớn và vạm vỡ mặc quân phục. Phía sau người đàn ông là một thiếu nữ xinh đẹp tuyệt trần, toát ra khí chất thanh tú. Đó là Chu Bá, con trai của Chu Thế Xương và con dâu Lý Minh Hoa. 

Giống như cha mình, Chu Bá nhập ngũ từ rất sớm. Hiện tại hắn mới bốn mươi tuổi, đã đạt tới cấp tướng quân. Dù kém Liễu Quân Nhất hơn một sao rưỡi nhưng anh ta vẫn có thể coi là xuất sắc. Vợ anh, Lý Minh Hoa, là một người phụ nữ giản dị trong gia đình, ở nhà chăm sóc chồng và con gái đỡ đầu và hiếm khi xuất hiện trước mặt người ngoài. 

"Chú Chu, dì Lý, thật xin lỗi vì đã mời chú đi một chuyến." Diệp Phi xin lỗi nói. 

Chu Bá cười nói: "Tiểu Man, ngươi nói như vậy là đang tự làm lớn chuyện. Hồi nhỏ ngươi chưa từng làm như vậy."

Nhưng Lí Minh Hoa chỉ cười nhẹ nhàng ngượng ngùng, nhẹ nhàng gật đầu với đám người Diệp Phi. 

"Được, không có gì." Diệp Phi cũng cười, sau đó giới thiệu với họ: "Hai người này là dì Trác và dì Mục. Cả hai đều đến từ Công ty Điện ảnh Truyền hình Linh Vận, là trợ lý tay phải của tôi."

Vợ chồng Sở Bà trao đổi lời chào với Trác Phong Nhi và Mục Linh một cách lịch sự, nhưng Chu Đình Đình lại gọi dì của cô hai lần một cách thân mật và ngọt ngào. 

Sau khi chào hỏi xong, mấy người cùng nhau lên xe, đi vào địa điểm trọng yếu nhất nước, lão tướng quân Chu Thế Xương đã đợi họ ở nhà. 

Sau khi gặp mặt, Diệp Phi hướng Chu Thế Xương cuối cùng hướng về Chu Thế Thường, Chu Thế Xương cũng không nói nhiều lời vô nghĩa. Anh nói thẳng: “Tiểu Mạn, em có biết lần này em đã gây ra bao nhiêu phiền toái không? Khiến rất nhiều người bất mãn.”

"Thì sao? Nơi tồi tàn đó đáng lẽ phải bị phá bỏ từ lâu rồi. Đều tại bọn họ mà chúng ta không có phim truyền hình hay để xem. Anh yên tâm, chỉ cần có em gái anh ở đây thì sẽ không có ai dám gây phiền phức cho anh đâu!"

Diệp Phi chưa kịp nói chuyện, Chu Đình Đình liền vội vàng nói. Tuy vẫn nói bằng giọng điệu của chị gái nhưng khi nhìn Diệp Phi, đôi mắt cô đầy những ngôi sao nhỏ. Cô ấy rõ ràng rất ngưỡng mộ người bạn chơi thời thơ ấu được mệnh danh là "Vua Đông Nam". 

Tuy nhiên, Diệp Phi đã ngừng giả vờ kiêu ngạo và hỏi: "Ông nội Chu, ông định giải quyết chuyện này như thế nào?"

"Chúng ta có thể giải quyết thế nào khác? Chỉ là tuyên bố với thế giới bên ngoài rằng có kẻ khủng bố."

Giống như một ông nội nghiêm nghị nhưng tốt bụng, Chu Thế Xương mắng: “Thằng nhóc này, sao lúc nào cũng gây rắc rối lớn như vậy, luôn gây rắc rối cho chúng ta!”

"Không nhịn được, ai bảo bọn họ đắc tội tôi? Bản chất của tôi là như thế này, chỉ cần có người dám động đến người tôi quan tâm, dù họ là ai cũng sẽ không có kết cục tốt đẹp!"

Diệp Phi bình tĩnh nói, có ý định đánh đối phương - sau này ngươi tốt nhất nên bình tĩnh lại, để chúng ta vẫn có thể là bạn bè, nếu không chúng ta sẽ không thể sống hạnh phúc mãi mãi! 

Nghe xong lời nói của Diệp Phi, sắc mặt Chu Thế Thường không thay đổi nhiều. Ngược lại, khi Chu Đình Đình bên cạnh nhìn Diệp Phi, trong đôi mắt to xinh đẹp của cô lại càng có thêm những ngôi sao nhỏ. 

Lúc này chủ đề này đã bị gạt sang một bên. Sự sụp đổ của một tòa nhà văn phòng chỉ là một vấn đề lớn đối với người bình thường, nhưng cả Diệp Phi và Sở Thị Trường đều không coi trọng nó.

Sau đó, không khí trở nên vui vẻ. Lý Minh Hoa trò chuyện cùng Trác Phong Nhi và Mộc Linh, nhưng ba người đàn ông trưởng thành Diệp Phi, Chu Thế Xương cùng con trai lại ngồi thẳng vào bàn rượu. Về phần Chu Đình Đình, cô không trò chuyện với mẹ mình và những người khác mà chỉ ở bên cạnh Diệp Phi. Cô ngưỡng mộ và tò mò về người bạn chơi thời thơ ấu mà cô đã không gặp hơn mười năm nay.


──────────────────────────────────────────────────
Tập 4 Chương 981 Vòng tròn hoàng tử ở thủ đô 1

Chu tướng quân đã già, Diệp Phi còn nhỏ. Vì vậy, ba người tuy bày bàn rượu nhưng cũng không uống nhiều. Thay vào đó, họ tập trung vào trò chuyện, không gì khác hơn là hồi tưởng về tình bạn cũ và nói chuyện gia đình. 

Người nói nhiều nhất chính là Chu Đình Đình. Sau khi cha và ông nội nói chuyện với Diệp Phi một lúc, cô chủ động đem chủ đề này đến cho Diệp Phi, không ngừng hỏi chuyện lớn nhỏ của anh, giống như một nhóm bạn gặp ngôi sao yêu thích của mình. 

Diệp Phi giải quyết vấn đề này một cách nửa vời trong khi bí mật quan sát người bạn của mình, người mà anh đã không gặp hơn mười năm. Suy cho cùng, người âm thầm nhắm vào gia đình Liuye rất có thể là Chu Thế Xương. Khi đối mặt với gia đình, anh phải đề phòng. 

Tuy nhiên, sau khi quan sát, Diệp Phi phát hiện Chu Đình Đình chỉ là một cô bé không hề có ý đồ gì, cô thực sự rất ngưỡng mộ anh. 

Diệp Phi vẫn rất tự tin vào khả năng quan sát của mình, hắn đã chắc chắn rằng chỉ có Chu Thế Thường nhắm vào gia đình mình mà thôi. Gia đình anh dường như không tham gia, ít nhất Chu Đình Đình cũng không tham gia. Nhưng điều anh không thể hiểu được là tại sao Chu Thế Xương lại làm như vậy. 

Chu Thế Xương mặc dù đóng quân ở Vương Hải, nhưng cũng đã được điều động về kinh hơn mười năm trước. Hơn mười năm tích lũy, toàn bộ gốc rễ của hắn đã được chuyển toàn bộ về kinh đô. Có thể nói, cùng Lưu Dã gia không hề có mâu thuẫn gì. Hơn nữa, hai người cô của hắn, một quân một phủ, hai miền nam bắc trùng hợp với hắn. Họ chắc chắn là những đồng minh tốt nhất. Lựa chọn sáng suốt nhất là tiếp tục giữ mối quan hệ tốt đẹp với gia đình anh ấy. 

Điều quan trọng nhất là từ góc độ gia đình Chu Thế Xương, anh ta là người gần như không có ham muốn quyền lực. Nếu không, ông nhất định phải noi gương những đại gia tộc đó, nhờ con trai tìm một người phụ nữ có cùng hoàn cảnh để kết hôn. Ngoài ra, anh còn là bạn rất tốt với ông nội và ông nội. Diệp Phi thật sự không nghĩ ra được lý do gì khiến hắn trở thành kẻ thù của Lưu Dã gia. 

Trong lúc Chu Đình Đình và Diệp Phi hỏi đáp, thời gian rất nhanh đã đến bảy giờ tối. Lúc này Trác Phong Nhi và Mộc Linh đã cùng Lý Minh Hoa ăn tối. Tuy bàn ăn của Diệp Phi không chủ yếu uống rượu nhưng ba người cũng uống rất nhiều. 

Dù sao Chu tướng quân đã già, sau khi uống rượu có chút run rẩy. Chu Bá mặc dù đang ở thời kỳ đỉnh cao nhưng lại uống rượu nhiều nhất trong ba người, lúc này cũng có chút say. Ngoài ra, Diệp Phi cũng không phải người ngoài, nên hai cha con đều dự định nghỉ ngơi. 

Tuy nhiên, trước khi rời đi, Sở Bà không quên nhắc nhở con gái: "Tingting, đừng quên bữa tiệc tối nay. Con cũng nên ăn mặc đẹp đẽ nhé. Gia đình Tề sẽ sớm đến đây."

"Ồ." Chu Đình Đình đồng ý, sau đó nhìn Diệp Phi nói: "Tiểu Man ca, ngươi cũng có thể đi cùng ta."

"Bữa tiệc nào?"

Diệp Phi thản nhiên hỏi. Bây giờ mới bảy giờ, còn lâu mới được nghỉ ngơi, anh lại đến nhà người khác. Anh ấy không thể làm gì với hai người dì nên anh ấy không ngại ra ngoài tham gia một số hoạt động. 

Chu Đình Đình quan sát một lát, thấy ông nội và cha cô đã rời đi, mẹ cô đang dẫn hai cô cô xinh đẹp về phòng. Cô không cần lo lắng lời nói của mình bị nghe lén, liền nói: "Đó là quy tắc do tổ phụ đặt ra, một năm mấy lần, đàn em chúng ta phải tụ tập cùng nhau, rất nhàm chán. Chẳng qua là Tiểu Mãn, xin hãy đi cùng tôi, sẽ không nhàm chán như vậy."

Mặc dù Chu Đình Đình nói không rõ ràng, nhưng Diệp Phi hiểu rằng đây chỉ đơn giản là cuộc hội tụ của các hoàng tử ở kinh thành. Hiển nhiên, các ông chủ lớn đều hy vọng con cháu có thể duy trì được sự đoàn kết tối thiểu như thế hệ của mình, để có thể kết hợp lực lượng hùng mạnh, khiến gia tộc tiếp tục vững mạnh. Chu Đình Đình không có hứng thú với chuyện này cũng là chuyện bình thường, dù sao ông nội cô cũng không phải loại người tham lam quyền lực.

Hiểu được điểm này sau, Diệp Phi có chút do dự. Dù sao thì anh ấy cũng không phải xuất thân từ một trong những gia tộc thủ đô này nên anh ấy nói: "Chà, tôi đi thì không thích hợp."

"Có gì không đúng? Những người đó chỉ là những kẻ dựa dẫm vào tiền bối mà thôi, ngươi đi là vinh hạnh của bọn họ!"

Chu Đình Đình thản nhiên nói, cuối cùng còn bổ sung thêm: "Chỉ là lúc thích hợp để cho bọn họ thấy Nam Diệp và Bắc Tề chẳng qua là một trò đùa mà thôi!"

"Nam Dạ Bắc Kỳ?" Diệp Phi kỳ quái lặp lại, hỏi: "Ta chỉ nghe nói Nam Trường Bắc Kỳ, vậy Nam Dạ Bắc Kỳ là cái gì?"

“Cười…” Chu Đình Đình nhịn không được che miệng cười ngọt ngào: “Trong đó có anh.”

"Tôi?" Diệp Phi càng thêm khó hiểu.

Sau khi Chu Đình Đình giải thích, Diệp Phi mới hiểu, hóa ra sau khi hắn ra tay ở kinh thành lần trước, tên tuổi của hắn đã lan truyền trong giới thượng tầng kinh đô. Hầu như tất cả những người có tư cách đều biết rằng ở phía đông nam có một chàng trai trẻ rất đáng kinh ngạc, điều này khiến nhiều người trẻ ngưỡng mộ, và Chu Đình Đình là người cuồng nhiệt nhất trong số đó.

Một số người ngưỡng mộ anh ấy, trong khi những người khác đương nhiên không hài lòng. Cậu bé nhà Tề mà Sở Bà nhắc đến vừa rồi chính là một trong số đó, thậm chí còn nghĩ ra danh hiệu “Nam Diệp và Bắc Tề”. Tất nhiên, phiên bản thực sự được lan truyền là "Bắc Tề và Nam Ye", có nghĩa là thứ hạng của anh ta xếp trước Diệp Phi. Khi nói đến chuyện này, Chu Đình Đình tỏ vẻ khinh thường.

Tuy nhiên, bản thân Diệp Phi đã bác bỏ điều này. Ông Tề cũng biết rằng, giống như tướng quân Chu Thế Xương, ông là một trong những thành viên nòng cốt, thậm chí còn xếp trên cả ông Chu. Việc cháu trai của họ có chút kiêu ngạo là điều bình thường. Chỉ cần hắn không gây phiền toái, Diệp Phi liền sẽ mặc kệ. Đương nhiên, nếu hắn thật sự đắc tội Diệp Phi, huống chi là cháu trai hắn, cho dù Tề tiên sinh đích thân ra mặt, Diệp Phi cũng sẽ không nể mặt hắn. 

Trong khi hai người đang nói chuyện, một người phục vụ từ bên ngoài bước vào và nói với Chu Đình Đình: "Cô ơi, thiếu gia Tề đến rồi." Theo sau hắn là một thanh niên. 

Chàng trai trẻ khoảng chừng hai mươi tuổi, dung mạo khá tuấn tú, nhưng sắc mặt lúc này có vẻ hơi xấu. Anh ấy đang nhìn chằm chằm vào người thân thiết trong khi nói chuyện, và đầu của họ gần như chạm vào nhau. Diệp Phi trầm giọng hỏi: “Tingting, hắn là ai?”

Nhìn thấy Tề Thế Long đi vào, Chu Đình Đình muốn chào hỏi. Dù sao thì họ cũng đã lớn lên cùng nhau. Dù có bất đồng trong vấn đề đối xử với Diệp Phi nhưng trong lòng Chu Đình Đình vẫn coi anh như anh trai. Tuy nhiên, giọng điệu tra hỏi của Tề Thế Long khiến Chu Đình Đình rất không vui, vì vậy cô ngồi yên và đột ngột nói: "Người yêu thuở nhỏ của tôi!"


──────────────────────────────────────────────────
Tập 4 - Chương 982 - Capital Prince Circle 2

Chu Đình Đình và Tề Thế Long từ nhỏ đã có quan hệ tốt, chưa bao giờ dùng giọng điệu gay gắt với anh như vậy. Vì vậy, Tề Thế Long nhất thời không khỏi kinh ngạc và tức giận. 

Kỳ Thị Long lớn hơn Chu Đình Đình ba tuổi. Kể từ lần đầu tiên nhìn thấy cô bé đáng yêu này hơn mười năm trước, anh đã rất thích cô bé. Khi lớn lên, Chu Đình Đình vốn được thừa hưởng nét đẹp của mẹ lại càng nổi bật hơn. Cô là mỹ nhân hàng đầu trong số con của các quan chức cấp cao ở thủ đô. Điều này khiến cho sự thích thú của Tề Thế Long dành cho cô chuyển thành tình yêu. 

Ông Chu chỉ có một cô cháu gái như Chu Đình Đình, không quá lời khi nói rằng ông coi cô như báu vật. Hơn nữa, ông Chu không có phe phái nào nhưng uy tín trong quân đội thì không gì sánh bằng. Đương nhiên, anh là mục tiêu của các ông chủ lớn, và nhà họ Tề cũng không ngoại lệ. Vì vậy, việc Tề Thế Long theo đuổi Chu Đình Đình chính là chỗ dựa vững chắc. Bằng cách này, Tề Thế Long đương nhiên coi Chu Đình Đình là người phụ nữ của mình. 

Nhưng lúc này, có một chàng trai đẹp trai hơn mình rất nhiều lại thân thiết với Chu Đình Đình như vậy. Tề Thế Long tự nhiên không thể tiếp nhận - tuy rằng hắn cùng Chu Đình Đình lớn lên, nhưng hắn cũng chưa từng nắm tay cô gái một lần, sao có thể để người khác đến trước? 

Tuy nhiên, vì tức giận nên Tề Thế Long không dám bày tỏ sự tức giận của mình với Chu Đình Đình nên đã để mắt đến chàng trai dù có nhìn kỹ đến đâu cũng khiến mình không vui. 

"Tingting, thực xin lỗi, vừa rồi ta có chút thiếu kiên nhẫn."

Tề Thế Long trong lòng tức giận, nhưng trên mặt lại rất khách khí. Đầu tiên anh ta xin lỗi Chu Đình Đình, sau đó nói với Diệp Phi: "Tôi không biết nên gọi người bạn này là gì? Tên tôi là Tề Thế Long, Bắc Tề Nam Dạ, tôi tin rằng cậu đã nghe nói tới."

Dù nói chuyện rất bình tĩnh nhưng Tề Thế Long cũng không có ý định bắt tay Diệp Phi và thân thiết. Tuy rằng hắn có thể tiến vào nơi này, làm khách trong nhà Chu, nhưng thân phận của đối phương hẳn không đơn giản, nhưng hắn làm sao có thể coi trọng chuyện này? 

Anh ấy là cháu trai của ông Tề. Ở thời cổ đại, anh ta hẳn có địa vị giống như một hoàng tử trẻ, thậm chí là hoàng tử hay hoàng tử. 

"Tôi chưa bao giờ nghe nói đến nó. Tôi đã từng đọc tiểu thuyết nhưng tôi đã nhìn thấy điều gì đó về Bội Kiều Phong Nam Mục Dung."

Diệp Phi nhẹ nhàng nói rằng vốn dĩ anh không có ác cảm gì với Tề Thế Long. Loại thiếu gia được gia đình chiều chuộng này tuy lớn tuổi hơn mình nhưng trong mắt hắn chỉ là một đứa trẻ ngu dốt. Nhưng bây giờ đối phương trước tiên tỏ ra địch ý với hắn, Diệp Phi không phải cha hắn, đương nhiên sẽ không nuông chiều hắn như cha hắn. 

“Nói mới nhớ, chúng khá giống nhau, nhưng miền nam và miền bắc lại hoàn toàn khác nhau.”

Chu Đình Đình xen vào, cô không khỏi thầm cười nhạo Tề Thế Long quá coi mình là trung tâm. Bây giờ trong nước hầu như tất cả mọi người đều không biết Diệp Phi, hơn nữa hắn đang lợi dụng danh tiếng của Diệp Phi để nâng cao bản thân, thậm chí còn không nhận ra dung mạo của Diệp Phi. Anh ấy thực sự kiêu ngạo ở một mức độ nhất định. 

Nghe được Chu Đình Đình lời nói, Tề Thế Long vẻ mặt không khỏi cứng đờ. Ai từng đọc tiểu thuyết hay phim truyền hình đều không biết Bội Kiều Phong là một anh hùng thực sự, trong khi Nam Mục Dung lại kém hơn một bậc cả về võ thuật lẫn phong thái. Bây giờ Chu Đình Đình nói Nam và Bắc bị điều chuyển, chẳng phải là anh ta ở Bắc Tề kém hơn Nam Dạ rất nhiều sao? 

Tề Thế Long âm thầm khó chịu, nhưng vì những lời này là Chu Đình Đình nói ra, hắn không thể tức giận, đành phải giả vờ không hiểu, đổi chủ đề: "Tingting, tám giờ tiệc sẽ bắt đầu. Cậu có muốn thay quần áo trước khi lên đường không?"

Chu Đình Đình cũng biết thời cơ đã đến, vì vậy cô nói với Diệp Phi: "Anh Tiểu Man, anh đợi em một lát, em thay quần áo rồi quay lại."

Nói xong liền chạy lên lầu, nhưng cũng không có ý định chào Tề Thế Long. 

Sau khi Chu Đình Đình rời đi, phòng khách trở nên yên tĩnh. Diệp Phi lười để ý tới một thanh niên như Tề Thế Long, liền tự mình lấy điện thoại di động ra chơi game. 

Tề Thế Long mặc dù muốn đem Diệp Phi chém thành từng mảnh, nhưng dù sao đây cũng là Chu gia, đối phương mặc dù nhìn qua nhỏ hơn Chu Đình Đình, nhưng thể chất lại so với hắn cường tráng hơn rất nhiều. Nếu muốn dùng thủ đoạn nào đó như bắt tay thì người chịu thiệt chỉ có thể nhịn nhục tạm thời, đợi sau này có cơ hội đối phó với đối phương. 

Chu Đình Đình nói muốn thay quần áo đi xuống, nhưng Diệp Phi đợi hơn mười phút, Chu Đình Đình mới từ trên lầu đi xuống. Tuy nhiên, mười phút này không phải là vô ích. Lúc này, Chu Đình Đình trang điểm nhẹ và thay trang phục phù hợp với cơ thể. Cô vốn đã là một tiểu mỹ nhân có một không hai, bây giờ trông cô còn xinh đẹp hơn nữa, với đôi mắt sáng và hàm răng trắng. 

Diệp Phi lúc này chỉ đơn giản là ngưỡng mộ Chu Đình Đình, nhưng Tề Thế Long lại rất ngạc nhiên, bởi vì trong ấn tượng của anh, Chu Đình Đình luôn để mặt mộc và chưa bao giờ trang điểm. Bây giờ cô trông xinh đẹp hơn bình thường, nhưng trong lòng anh lại không có cảm giác tán thưởng mà lại chua chát, chát đắng. Có câu nói “phụ nữ tìm kiếm người làm hài lòng mình”. Trước đây cô chưa bao giờ trang điểm. Hôm nay cậu bé này đến đây nhưng Chu Đình Đình lại hiếm khi trang điểm nhẹ. Nhìn thoáng qua có thể thấy rõ cô ấy đang tìm ai.

Sau khi Chu Đình Đình xuống lầu, cô cũng không thèm nhìn Tề Thế Long. Cô chỉ vui mừng vì ánh sáng chói lóa trong mắt Diệp Phi. Cô mỉm cười đi đến chỗ Diệp Phi, nắm lấy tay anh nói: "Anh Tiểu Man, chúng ta cùng đi nhé."

Nghe được Chu Đình Đình mời Diệp Phi, Tề Thế Long không hề tức giận mà còn rất vui vẻ. Anh lo lắng rằng mình sẽ không tìm được cơ hội để dạy dỗ cậu thiếu niên khó chịu với anh như vậy này. Bây giờ cơ hội đã đến. Bạn biết đấy, với thân phận của mình, trong đảng này Anh ấy chiếm vị trí trung tâm tuyệt đối. Những thiếu gia lớn nhỏ đó hầu như đều là em trai của hắn. Đến lúc đó, hắn có thể lén lút tìm hai người giúp hắn trút giận, thế là hắn cũng nói: "Đúng vậy, nơi này hiếm khi tới, vậy chúng ta đi xem xem."

"Được rồi."

Diệp Phi gật đầu đồng ý, không chỉ vì lời mời của Chu Đình Đình mà còn vì anh nghĩ rằng vì đây là nơi tụ tập của những người trẻ tuổi trong giới này nên Tống Từ cũng sẽ có mặt. Rốt cuộc, đã hơn bảy năm rồi anh mới gặp lại cô bé học việc dễ thương này. Anh chỉ nhân cơ hội này để tạo cho cô một bất ngờ. Về phần Tống Huyền, có lẽ anh không thể nhìn thấy cô. Loại tụ tập này nên được chia thành các thế hệ và nhóm tuổi, và Song Xuân sẽ không tham dự. 

Sau khi thống nhất xong, cả ba cùng nhau đi ra ngoài. Đậu ngoài cửa sân nhỏ là một chiếc xe thể thao giá trị. Đáng lẽ Tề Thế Long phải lái xe đi đón Chu Đình Đình. 

Nhìn thấy chiếc xe này, Chu Đình Đình quay lại, lái một chiếc ô tô ra khỏi gara của cô và nói: "Chúng ta đi hai chiếc xe đi. Anh Tiểu Man, anh lấy xe của em."


──────────────────────────────────────────────────
Quyển 4 - Chương 983 - Capital Prince Circle 3

Nhìn Diệp Phi lên xe của Chu Đình Đình, Tề Thế Long rất khó chịu nhưng lại không thể làm gì được. Xe của anh chỉ có hai chỗ ngồi. Nếu biết trước, anh ta đã lái một chiếc ô tô lớn hơn, để không những có thể tỏ ra lịch sự với Chu Đình Đình mà còn có thể nhân cơ hội chạm vào vùng kín của đứa trẻ. Tại sao anh lại trở thành người yêu thời thơ ấu của Chu Đình Đình? Chu Đình Đình là hàng xóm của anh từ năm XX tuổi. Nếu phải nói là người yêu thời thơ ấu của anh thì đó phải là anh. 

Nhưng bây giờ không còn cơ hội nữa. Anh ta không thể để Tề Thế Long bỏ xe của mình và cùng đi xe của Đình Đình phải không? 

Một nhóm hai chiếc xe cùng nhau rời khỏi địa điểm quan trọng này, Kỳ Thị Long dẫn đầu về phía nhóm. 

Vì họ đều là những người trẻ nên bữa tiệc không được tổ chức ở nơi trang trọng. Thay vào đó, một hộp đêm đã được đặt trước. Khi Ye Fei và ba người còn lại đến nơi, bãi đậu xe của hộp đêm đã tràn ngập các loại xe đắt tiền, khiến Diệp Phi lại cảm thấy hưng phấn. Haiz, những người đến dự bữa tiệc hôm nay đều là những người trẻ tuổi không có khả năng kiếm tiền, trong khi những người lớn tuổi lại là quan chức. Bất kỳ chiếc xe nào ở đây đều tiêu tốn của họ vô số năm lương. Cho nên, Long Quốc quan quyền đã mục nát tận gốc! 

Xe của Kỳ Thị Long rõ ràng đã được quảng cáo rầm rộ. Vừa bước vào bãi đậu xe đã được rất nhiều người đang đợi ở đây nhận ra. Tất cả lập tức tụ tập xung quanh đó, trong đó có chủ hộp đêm và nhiều thanh niên nam nữ. 

Những người này tụ tập xung quanh Tề Thế Long, lần lượt hét lên "Tề thiếu gia" và "Anh Tề". Một số người quen thuộc với Tề Thế Long hỏi: “Tề công tử, sao Chu cô nương không đi cùng ngươi?”

“Ở xe phía sau.” Tề Thế Long rất chán nản trả lời.

Thân phận của Chu Đình Đình không kém gì Tề Thế Long. Sau khi nghe được câu trả lời của Tề Thế Long, những người này đều quay đầu lại nhìn về phía sau. Mặc dù xe của Chu Đình Đình được coi là ít giá trị nhất ở đây nhưng lúc này không ai dám tỏ ra khinh thường. Thay vào đó, ánh mắt họ tràn đầy sự tôn trọng. 

Mà khi nhìn thấy Diệp Phi cùng Chu Đình Đình xuống xe, tất cả đều sững sờ ở đó, có người không khỏi kêu lên: "Diệp Phi!!!"

Diệp Phi không hề cảm thấy ngạc nhiên khi những người này có thể nhận ra mình. Anh chỉ mỉm cười với họ. Ngược lại Chu Đình Đình lại có vẻ rất đắc ý. Diệp Phi là bạn thời thơ ấu và là em trai của cô. Khoảnh khắc anh xuất hiện, anh đã khiến tất cả mọi người phải sửng sốt và khiến cô cảm thấy rất tự hào.

Tề Thế Long lúc này sắc mặt có chút nóng lên. Anh ta dùng danh tính "Bắc Tề Nam Diệp" để hù dọa người khác, nhưng hóa ra người đó chính là Diệp Phi, điều này khiến anh ta trước đây cảm thấy mình giống như một chú hề.

Tuy nhiên, Tề Thế Long chỉ hơi đỏ mặt chứ không hề sợ hãi. Theo ý kiến ​​​​của anh, dù Diệp Phi có mạnh mẽ đến đâu, anh cũng sẽ không bao giờ dám thách thức chính gia đình mình. Nhiều nhất hắn chỉ khiêu khích những gia tộc hạng hai như nhà Yi, hoặc kết bạn với những gia tộc đang sa sút như nhà Song.

"Cô Chu Đình Đình, Thiếu gia Tề Thế Long Kỳ và Bang chủ Diệp Phi Dạ đều đến!" 

Khi bước vào, người dẫn chương trình chịu trách nhiệm tạo ra bầu không khí sôi nổi đã lớn tiếng tuyên bố, khiến Tề Thế Long rất tự hào, bởi vì người khác xếp tên anh trước mặt Diệp Phi, nhưng anh không bao giờ nghĩ rằng mình là con trai cả, trong khi Diệp Phi lại được gọi là thủ lĩnh của băng đảng. Những người khác xếp anh lên hàng đầu vì khuôn mặt của ông nội anh. 

Tuy nhiên, xã hội này là như vậy, là thời đại tranh giành cha, làm chủ. Nếu không có ông nội cường đại, Tề Thế Long tuy rằng không thể nói là ngu ngốc, nhưng cũng chỉ là một người bình thường, làm sao có thể so sánh được với Diệp Phi? 

Diệp Phi cũng không thèm để ý tới thứ hạng nhàm chán này. Sau khi bước vào đại sảnh, anh nhìn quanh và thấy đúng như mình đoán. Họ đều là những người trẻ tuổi. Người lớn nhất cũng tầm tuổi Tề Thế Long, độ tuổi hai mươi, người nhỏ hơn thậm chí mới mười lăm tuổi, nhưng cũng không ngây thơ như những đứa trẻ mười lăm tuổi bình thường nịnh nọt Tề Thế Long. 

Rất nhanh, Diệp Phi nhìn thấy trong góc có hai bóng người quen thuộc. Họ là một người đàn ông và một người phụ nữ. Người đàn ông đẹp trai và người phụ nữ xinh đẹp. Họ là anh chị em Tống Nhân Tông và Tống Từ. 

Sức mạnh của những gia đình này có thể được nhìn thấy ngay từ nơi họ ngồi. Nếu là một buổi tụ tập bạn bè chung, vẻ đẹp của Tống Từ mà chỉ có thể so sánh với Chu Đình Đình trong khán giả cũng đủ khiến cô trở thành trung tâm của sự chú ý. Nhưng ở đây ngày nay, vẻ đẹp không dễ sử dụng. Những người trẻ này đã tiếp xúc với nó từ khi còn trẻ và từ lâu họ đã coi trọng quyền lực hơn bất cứ thứ gì khác. Nhà Tống bây giờ suy tàn, con cháu nhà Tống đương nhiên không được coi trọng.

Hai anh em đã từng nghe người chủ lễ xướng tên Diệp Phi trước đó, nên khi Diệp Phi nhìn thấy họ, Tống Từ đã hào hứng vẫy tay chào anh. Nếu Tống Renzong không kéo cô, có lẽ anh đã lao tới.

"Tingting, tôi có hai người bạn ở đó, chúng ta qua đó trước đi." Diệp Phi nói với Chu Đình Đình rồi đi về phía anh chị em nhà Tống. 

Tất cả họ đều ở trong cùng một vòng tròn. Chu Đình Đình đương nhiên biết Tống Từ đám người, đồng thời cũng biết Tống Từ là Diệp Phi đồ đệ. Đương nhiên cô sẽ không phản đối, thậm chí còn muốn đi cùng họ. Tuy nhiên, lúc này cô bị bao vây bởi một nhóm nam nữ nhiệt tình, không thể thoát ra được nên đành phải chán nản. 

"Sư phụ, ngươi xác thực cũng ở đây!"

Khi Diệp Phi đến gần, Tống Từ vui vẻ nói, đôi mắt đẹp tràn đầy dịu dàng. Mặc dù cô đã thầm thề sẽ làm học trò suốt đời của Diệp Phi vì mẹ cô, nhưng những thứ như tình cảm lại nằm ngoài tầm kiểm soát của con người. 

So với sự phấn khích của Tống Từ, Tống Nhân Tông rất tôn trọng Diệp Phi và gọi anh là "anh Ye" sau khi anh đến. Mặc dù họ bằng tuổi nhau và thậm chí cả Tống Nhân Tông cũng lớn tuổi hơn nhưng Diệp Phi lại là chủ nhân của em gái anh và dường như có mối quan hệ không rõ ràng với dì của anh. Điều này khiến anh, người được giáo dục truyền thống từ nhỏ, không thể giản dị như em gái mình. 

"Chắc chắn rồi chứ?" Diệp Phi kỳ quái hỏi: "Ngươi biết ta sẽ tới?"

"Anh tôi nói, nếu anh đã tới kinh thành, dựa vào quan hệ của anh với Chu gia, thì nên đến thăm Chu gia. Hơn nữa hôm nay là ngày tổ chức tiệc, có lẽ anh sẽ đi cùng Chu Đình Đình."

Tống Từ giải thích, cuối cùng còn bổ sung thêm: “Nếu không phải thế này thì tôi đã bỏ đi từ lâu rồi!”

Diệp Phi nghe xong không khỏi âm thầm gật đầu. Anh ấy thực sự lạc quan về Tống Nhân Tông. Việc phân tích này nhìn có vẻ đơn giản, nhưng nếu không có năng lực suy luận mạnh mẽ và đủ cẩn thận thì sẽ khó thực hiện được. 

Sau khi thầm khen ngợi Tống Renzong trong lòng, Diệp Phi lại hỏi: "Tiệc tiệc này không phải là do trưởng lão các ngươi quyết định sao? Các ngươi có thể tùy ý rời đi sao?"


──────────────────────────────────────────────────
Quyển 4 - Chương 984: Bữa tiệc nhàm chán

Tống Từ bĩu môi nói: "Vốn là không thể, nhưng bây giờ ai sẽ quan tâm đến chúng ta? Những kẻ khinh thường này từng tranh giành để lấy lòng chúng ta. Hôm nay ta muốn mang Lilia vào, nhưng họ không cho. Nếu ta không sợ gây phiền toái cho gia đình, ta đã dạy cho bọn họ một bài học!"

Bây giờ kỹ năng của Tống Từ đã rất tốt rồi, cô ấy còn chưa đủ giỏi để gặp một cao thủ thực sự, nhưng đối với các thiếu gia và tiểu thư ở đây thì cô ấy chắc chắn là cao thủ. Dạy chúng tự nhiên giống như chơi. Tuy nhiên, dù thích gây chuyện nhưng cô lớn lên trong một gia đình lớn như nhà họ Tống nên vẫn nắm rõ được tình hình chung. 

Lilia cũng là đệ tử yêu quý của Diệp Phi và thậm chí là người yêu cùng cha khác mẹ. Nghe được cô bị những người này chặn đường, anh tự nhiên có chút tức giận, nhưng cũng không nói gì, chỉ gật đầu. 

"Tỷ tỷ yên tâm, không bao lâu nữa ca ca nhất định sẽ để những người này vây quanh chúng ta như trước đây!"

Tống Nhân Tông tự tin nói rằng phẩm chất tinh thần của anh ấy rất mạnh mẽ. Sự việc hôm nay không những không ảnh hưởng đến anh mà ngược lại còn khơi dậy tinh thần chiến đấu của anh. 

Bây giờ Diệp Phi càng hài lòng với Tống Renzong hơn. Anh ấy đã quyết định ủng hộ anh ấy từ lâu rồi. Mọi thứ đều được thực hiện vì lợi ích của Tống Từ và Song Xuân. Bây giờ đã có được khuôn mặt của Yến Nhu Vũ, anh ấy phải cố gắng hết sức. Tuy nhiên, nếu không có tinh thần chiến đấu thì dù có giúp đỡ bao nhiêu thì thành tích cũng không quá cao. 

Diệp Phi vừa rồi không lên tiếng, chỉ chờ xem phản ứng của Tống Renzong. Kết quả khiến anh rất hài lòng nên bắt đầu trò chuyện thoải mái với Tống Từ: "Lilia không đến, vậy cô ấy ở đâu?"

"Chủ nhân, ngài không cần lo lắng, ca ca đã đoán được khả năng này, cho nên chúng ta mang tài xế tới đây. Tài xế vừa đưa Lilia về nhà họ Tống."

Tống Từ cho biết hiện tại người cô yêu thích và ngưỡng mộ nhất đương nhiên là Diệp Phi, người thứ hai không phải là ông nội, cũng không phải cha cô mà là anh trai cô. Ngày xưa nhà họ Tống hùng mạnh, cô cũng không thấy nhiều. Giờ đây với sự suy tàn của nhà họ Tống, sức mạnh phi thường của Tống Nhân Tông cũng dần dần bộc lộ, nên dù không có sự chỉ dẫn của Diệp Phi, ông già nhà họ Song cũng sẽ cố gắng hết sức để bồi dưỡng Tống Nhân Tông. 

Sau khi nói về Lilia, Tống Từ nhìn Diệp Phi với đôi mắt sáng ngời và hưng phấn hỏi: "Sư phụ, chuyện chiều nay thực sự là do ngài gây ra sao?"

"Anh cũng biết à?" Diệp Phi gật đầu. Tuy rằng đang thắc mắc nhưng trong lòng hắn cũng không khỏi kinh ngạc. Nhà họ Tống tuy không còn giỏi như trước nhưng vẫn có năng lực tình báo này. 

Tống Từ nói: “Mặc dù trên TV có đưa tin nói chúng ta bị khủng bố tấn công, nhưng những người có tư cách biết đều biết rằng là do ngài làm. Chủ nhân, cảm giác làm khủng bố thế nào?”

Vừa nói hắn vừa hưng phấn nhìn Diệp Phi, đôi mắt to chứa đầy những ngôi sao nhỏ. 

“Vậy phản ứng của những người biết chuyện là gì?”

Diệp Phi hỏi, nhưng câu hỏi này là về Tống Nhân Tông. Về phần Tống Từ, với sự tôn sùng bản thân một cách mù quáng, huống chi là phá hủy một tòa nhà văn phòng, cho dù cô thực sự trở thành kẻ khủng bố, cô cũng sẽ ủng hộ anh vô điều kiện. 

Tống Nhân Tông nói: “Người trẻ tuổi cho là rất thỏa mãn, người lớn tuổi cho rằng ngươi làm phiền quá nhiều, nhưng cũng không nói gì.”

Nói đến đây, Tống Renzong cũng rất ngưỡng mộ Diệp Phi. Sau khi gây ra tiếng động lớn như vậy, các quan chức cấp cao chỉ có thể im lặng. Nếu một ngày hắn có thể mạnh mẽ như Diệp Phi, hắn thật sự sẽ chết không tiếc nuối. 

"Bạn đang nói về cái gì vậy?" Ba người đang nói chuyện thì đột nhiên một giọng nói ngọt ngào vang lên bên cạnh, nhưng cuối cùng Chu Đình Đình cũng đuổi theo các tiểu thư đang nịnh nọt mình mà đi tới. 

Sự đe dọa của Diệp Phi mạnh đến mức mọi người có mặt đều không biết rằng anh ta đã giết Di Cơ Phong của gia đình Yi vì bất đồng quan điểm, và hôm nay anh ta đã trực tiếp phá hủy tòa nhà của Quảng Tây Zongju. Đó chắc chắn là thời điểm dành cho sự vô đạo đức. Vì vậy, mặc dù mọi người đều muốn tiếp tục nói chuyện với Chu Đình Đình nhưng không ai dám đi theo anh ta. 

Về phần Tề Thế Long, sau khi biết thân phận của Diệp Phi cũng từ bỏ kế hoạch trả thù hắn trong bữa tiệc. Kỳ Thị Long không phải là tổ tiên thế hệ thứ hai không có trí tuệ. Anh ấy hiểu rất rõ, không đề cập đến một mình Tề Thế Long, cho dù tất cả mọi người ở đây, cộng thêm nhân viên bảo vệ của hộp đêm đều trói buộc với nhau, Diệp Phi cũng không đủ sức đối phó. Làm sao hắn dám đối đầu trực diện với Diệp Phi? 

Tuy nhiên, kết quả là Kỳ Thị Long càng trở nên thù địch với Diệp Phi, đặc biệt là khi nhìn thấy Chu Đình Đình chạy đến chỗ Diệp Phi và những người khác, anh ta càng ghen tị hơn. 

Diệp Phi tự nhiên không để ý tới những người đó suy nghĩ, nhường Chu Đình Đình ngồi xuống, sau đó cười nói: "Chúng ta không có nói chuyện gì, chỉ là tùy ý nói chuyện."

Chu Đình Đình và Tống Từ đều thuộc cùng một hội, và họ đều là những cô gái xinh đẹp nhất trong hội này. Đương nhiên, họ đã biết nhau từ lâu. Tuy nhiên, trước đây, một bên trầm lặng, một bên sôi động. Họ có tính cách khác nhau nên dù biết nhau nhưng cũng không nói chuyện nhiều. Nhưng hôm nay, có Diệp Phi làm cầu nối, hai cô gái càng trò chuyện nhiều hơn. Cuối cùng Diệp Phi và Tống Renzong cũng không có việc gì làm, chỉ nghe được tiếng ríu rít của hai cô gái. 

Kết quả là bữa tiệc bị chia thành hai vòng. Diệp Phi và bốn người tạo thành một vòng tròn nhỏ, trong khi hàng chục, hàng trăm người khác tụ tập lại với nhau mà không làm phiền nhau. 

Thời gian trôi qua, Chu Đình Đình dần dần phát hiện có điều gì đó không ổn. Tống Từ tên là đệ tử của Diệp Phi, nhưng ánh mắt nàng nhìn Diệp Phi hoàn toàn không phải là ánh mắt mà một đệ tử nên nhìn khi nhìn sư phụ của mình, điều này khiến nàng rất tò mò. 

Đương nhiên, Chu Đình Đình chỉ là tò mò mà thôi. Cô chỉ vô cùng ngưỡng mộ Diệp Phi và tự hào vì anh là bạn chơi thuở nhỏ của cô chứ không có gì khác. Hơn nữa, cô đã nghe nói chuyện tình cảm của Diệp Phi, cô không nghĩ rằng mình sẽ yêu một người đàn ông như vậy. 

Mãi đến mười giờ tối, là thời gian mà người xưa đã ấn định, Diệp Phi cùng bốn người mới rời khỏi hộp đêm. Về phần những người khác, họ vẫn chưa có ý định rời đi. 

Kỳ thật nếu muốn rời đi, Diệp Phi, Tống Từ, Tống Renzong có thể rời đi bất cứ lúc nào, nhưng Chu Đình Đình ở đây lại khác. Mặc dù Chu Đình Đình không thích những cuộc tụ tập như vậy nhưng ông nội cô lại là một trong những ông chủ cốt lõi, nên đương nhiên cô không thể chủ động phá vỡ quy tắc. 

Tình bạn giữa phụ nữ thật khó nắm bắt. Dù hai cô gái chỉ mới quen nhau chưa đầy hai giờ và tính cách rất khác nhau nhưng họ bỗng trở thành bạn tốt và tâm sự đủ mọi chuyện. Sau khi biết tối nay Diệp Phi tới nhà Tống làm khách và được Tống Từ mời, Chu Đình Đình, người chưa từng qua đêm ở bên ngoài, đã thực sự đồng ý.


──────────────────────────────────────────────────
Quyển 4 - Chương 985: Thiên thần chiến đấu khó khăn

Sau khi gọi điện thoại cho mẹ nói chuyện, Chu Đình Đình trực tiếp kéo Tống Từ lên xe của mình. Cô rất tò mò về mối quan hệ giữa Tống Từ và Diệp Phi, nhưng cô không thể hỏi trực tiếp trước mặt Diệp Phi và Tống Nhân Tông nên muốn tận dụng cơ hội ở một mình để buôn chuyện. 

Và điều này rất phù hợp với ý tưởng của Diệp Phi. Anh ấy cũng muốn nói chuyện riêng với Tống Nhân Tông, trước tiên nghe kế hoạch của anh ấy, sau đó lập ra kế hoạch giúp đỡ anh ấy. 

Hai chiếc xe lần lượt rời khỏi hộp đêm. Hai người đàn ông và hai cô gái đang trò chuyện riêng, nhưng một người thì nói chuyện lớn, còn người kia thì toàn buôn chuyện. 

Sau một hồi tâm sự, Diệp Phi mới nhận ra mình đối với người này không sai. Tống Nhân Tông không chỉ rất ngay thẳng mà còn thực sự có tâm với cả thế giới. Điều hiếm hơn nữa là ông tuy ngay thẳng nhưng tư tưởng lại không cố chấp và là người có thể làm được việc lớn. 

Về phía cô gái, Chu Đình Đình cũng hỏi câu trả lời cô muốn. Sau khi cô hỏi, Tống Từ đã trực tiếp thừa nhận rằng cô đã yêu chủ nhân của mình. Tất nhiên, cô không nói gì về mẹ mình. Cô ấy chỉ nói rằng họ không thể ở bên nhau vì họ là thầy và trò. 

Khi kết thúc cuộc trò chuyện của mình, bốn người họ cũng đã đến khu nhà họ Song. Lúc đó đã quá mười giờ. Những nhân vật quan trọng của nhà họ Tống đã nghỉ ngơi. Diệp Phi và bốn người còn lại cũng không làm phiền bọn họ. Đỗ xe xong, Tống Nhân Tông trực tiếp trở về nơi ở của mình.

Diệp Phi ban đầu muốn đi theo Tống Nhân Tông nhưng bị Tống Từ kéo, họ đi đến tòa nhà nhỏ nơi cô và mẹ Yến Nhu Vũ sống. Lý do quan trọng nhất khiến Tống Từ muốn đưa Diệp Phi đến đây tối nay chỉ đơn giản là vì mẹ cô. Mặc dù mấy ngày nay mẹ cô không nói gì nhưng cô có thể thấy mẹ cô nhớ chủ nhân đến nhường nào. 

Trước đây khi hắn ở Vương Hải, bên cạnh Diệp Phi có quá nhiều phụ nữ, khó tìm được cơ hội, nhưng bây giờ thì đã khác. Bây giờ anh ấy đã ở đây, chẳng phải cơ hội của Yến Nhu Vũ sẽ đến sao? 

Vì vậy Tống Từ muốn tận dụng tối nay để làm một việc gì đó có ích cho chủ nhân và mẹ cô. Cô thậm chí còn định đưa chủ nhân đến nhìn mẹ mình như lần trước khi có chuyện xảy ra. Cô ấy không tin điều đó. Với sự quyến rũ của mẹ cô, chủ nhân của cô lại phải lòng cô và có thể cưỡng lại được. 

"Mẹ, Lilia, con về rồi, xem con mang về ai này!"

Vừa bước vào tòa nhà nhỏ, Tống Từ đã hét toáng lên. Tòa nhà nhỏ nằm ở một vị trí khá xa nên không cần lo lắng về việc làm phiền người khác. 

Bây giờ đã muộn, Yến Nhu Vũ và Lilia đã đi ngủ, nhưng họ vừa mới ngủ, và họ tỉnh dậy ngay lập tức sau khi bị Tống Từ làm phiền. 

Từ khi đi theo Diệp Phi, kỹ năng của Lilia đã mạnh gấp đôi trước đây, động tác của cô đương nhiên nhanh hơn Yến Nhu Vũ rất nhiều. Cô là người đầu tiên bước ra khỏi phòng ngủ. Khi nhìn thấy chủ nhân yêu thích của mình đang đi theo chị gái mình, cô lập tức reo hò và lao về phía anh ta như bay, bất kể thực tế cô chỉ đang mặc một bộ đồ ngủ mỏng. 

"Chủ nhân, Lilia, em nhớ anh!" Lilia nói đầy xúc động bằng giọng trẻ con đặc biệt của mình khi cô trượt vào vòng tay của Diệp Phi. 

Nhìn thấy cảnh này, Tống Từ đương nhiên là không có việc gì, nhưng Chu Đình Đình lại kinh ngạc. Ngay từ cái tên, cô gái ngoại quốc có khuôn mặt trẻ thơ và bộ ngực khủng tên là Diệp Phi, chúng ta đã biết cô ấy cũng là học trò của Diệp Phi, nhưng nhìn hành động của cô ấy thì rõ ràng cô ấy cũng yêu Diệp Phi nhiều như Tống Từ. Cô thực sự không biết anh trai thời thơ ấu của mình có sức hấp dẫn gì mà lại khiến nhiều cô gái xuất sắc như anh đến vậy. 

Tuy nhiên, điều làm Chu Đình Đình ngạc nhiên vẫn còn ở phía sau. Không lâu sau khi Lilia nhào vào lòng Diệp Phi, một người phụ nữ khác cũng từ phòng khác bước ra. So với sự non nớt của Lilia và Tống Từ, người phụ nữ này thực sự là một quả đào chín mọng. Sự quyến rũ của một người phụ nữ trưởng thành khiến ngay cả cô gái Chu Đình Đình cũng không chịu nổi. Điều quan trọng nhất là người phụ nữ này, rõ ràng là mẹ của Tống Từ, lúc này chỉ mặc một bộ đồ ngủ mỏng màu trắng, dưới ánh đèn trong suốt. Bộ ngực đầy đặn và thẳng tắp trên ngực cô thậm chí còn không mặc áo ngực. Hai điểm nhấn màu đỏ tươi phía trên nằm trên bộ đồ ngủ, để mọi người có thể nhìn rõ. 

Cô ấy không hề tránh né Diệp Phi sao? 

Chu Đình Đình thầm nghĩ, nàng đương nhiên không biết, lúc Nhan Như Ngọc nghe con gái nói có người tới, vốn là muốn thay quần áo trước khi ra ngoài, nhưng vừa mặc quần lót lại nghe thấy Lilia "Sư phụ" nên thuận miệng mặc quần áo ngủ chạy ra ngoài. 

Do thể chất đặc biệt nên ham muốn tình dục của Yến Nhu Vũ mạnh hơn nhiều so với phụ nữ bình thường. Hầu như đêm nào cô cũng phải thủ dâm mới có thể ngủ được, và đêm nay cũng không ngoại lệ. Cô chạy ra ngoài như thế này, không chỉ để gặp người đàn ông nhỏ bé yêu quý của mình càng sớm càng tốt mà còn cố tình dụ dỗ anh ta. Tuy nhiên, cô không bao giờ nghĩ rằng ngoài Diệp Phi, trong số khách mời còn có một cô gái. 

Yến Nhu Vũ nhận ra diện mạo của Chu Đình Đình. Bây giờ cô đã ra ngoài, cô không thể trốn được nữa. Điều đó rõ ràng sẽ khiến cô ấy cảm thấy tội lỗi. Vì vậy cô đè xuống sự phấn khích khi gặp lại Diệp Phi sau một thời gian dài xa cách, chủ động nói chuyện với Chu Đình Đình: “Cô Chu, cô cũng đến đây.”

"Ừ, thật xin lỗi đã làm phiền dì muộn như vậy."

Chu Đình Đình vừa cười vừa nói, nhưng cô lại càng bối rối hơn. Trước đây có thể nói, Yến Như Ngọc không biết có nam nhân tới, cho nên gần như bán khỏa thân đi ra. Nhưng hiện tại nàng rõ ràng đã nhìn thấy Diệp Phi, vì sao không quay lại? 

Thực ra, điều này là do Yến Nhu Vũ đang khó chịu. Cô chỉ nghĩ rằng mình đang cố gắng che giấu bản thân bằng cách trốn tránh, nhưng cô phớt lờ việc Chu Đình Đình không biết rằng cô vội vàng đi ra vì lời nói của Lilia. 

Diệp Phi đang ôm Lilia trong tay, nhưng ánh mắt anh lại dán chặt vào Yến Nhu Vũ. Yến Nhu Vũ vốn đã có sức quyến rũ tự nhiên, giờ đây vì cô vừa đạt cực khoái nên sức hấp dẫn đã lên đến đỉnh điểm. Diệp Phi vốn đã quen nhìn thấy sự cám dỗ của mẹ mình, không khỏi run rẩy. Cùng với sự kích thích của cơ thể Lilia trong vòng tay anh không kém gì một phụ nữ trưởng thành, anh lập tức phản ứng. 

Lilia dù đã ở bên Tống Từ một thời gian dài nhưng bản chất ngây thơ của cô vẫn không hề thay đổi. Sau khi cảm nhận được phản ứng của Diệp Phi, cô lập tức dũng cảm nói: "Sư phụ, cặc của ngươi cứng quá!"

Lilia vừa nói lời này, ngoại trừ chính mình, bốn người còn lại bao gồm cả Diệp Phi lập tức đỏ mặt, đặc biệt là Chu Đình Đình. Cô ấy là một cô gái rất thuần khiết. Cô chỉ thỉnh thoảng nhìn thấy từ "tinh ranh" trên mạng, nhưng cô không ngờ hôm nay lại có người nói điều đó trước mặt cô, lại có một người đàn ông bên cạnh cô. 

Những người khác đều bị sốc, nhưng Lilia không hề biết và rời khỏi vòng tay của Diệp Phi. Vừa kéo Diệp Phi về phía phòng ngủ của mình, cô vừa nói càng mạnh mẽ hơn: "Chủ nhân, trở về phòng đi, Lilia, anh đây, ăn con cặc đi!"


──────────────────────────────────────────────────
Tập 4 Chương 986 Hai người học việc lại làm sư phụ

Chu Đình Đình cảm thấy mình sắp phát điên. Cô thực sự không thể nghe được nữa. Chuyện gì đã xảy ra với Diệp Phi, một thực tập sinh nước ngoài? 

Cho dù bạn là người phương Tây, táo bạo hơn người phương Đông, trong lòng cũng thích chủ nhân của mình thì cũng không cần thiết phải quyến rũ anh ta trước mặt người khác! 

May mắn thay, Yến Nhu Vũ không thể chịu đựng được nữa. Để thoát khỏi sự xấu hổ, cô nhân cơ hội nắm tay Chu Đình Đình và nói: "Cô Chu, không ngờ cô lại đến, tôi không có chuẩn bị gì cả, đi thôi, tôi sẽ giúp cô dọn phòng cho khách."

"Ồ!"

Chu Đình Đình liên tục đồng ý, đi theo Yến Như Ngọc hướng về phòng khách. Mới đi được hai bước, cô đã quay đầu lại vì rất muốn biết Diệp Phi sẽ làm gì khi đối mặt với sự dụ dỗ của đồ đệ. Không ngờ khi cô quay lại thì phát hiện Diệp Phi thật ra đã theo Lilia vào phòng. May mắn thay, Tống Từ cũng đi theo. 

Tiểu Man ca nhất định là đi khuyên đồ đệ tử, Tống Từ cũng đi vào hỗ trợ! Chu Đình Đình trong lòng nghĩ như vậy, đi theo Yến Như Ngọc vào phòng khách. 

Mặc dù không có ai đến căn nhà nhỏ nơi hai mẹ con Yến Như Ngọc và Song Từ ở ngoại trừ Tống Hiên nhưng vẫn có người chịu trách nhiệm dọn dẹp hàng ngày. Trong phòng rất sạch sẽ, mọi thứ đều đã chuẩn bị sẵn nên Yến Như Ngọc nói rằng cô ấy đang giúp Chu Đình Đình dọn phòng cho khách, nhưng thực ra cô ấy chỉ đang kiếm cớ để tránh khỏi cảnh tượng xấu hổ mà thôi. 

Sau khi vào phòng, Yến Nhu Vũ cảm thấy việc rời đi như thế này không phải là vấn đề nên cô bắt đầu trò chuyện với Chu Đình Đình: "Cô Chu, tôi đã làm cô bật cười. Thực ra, Lilia không phải là một đứa trẻ phóng đãng. Suy nghĩ của cô ấy rất đơn giản..." Sau đó, anh kể cho Chu Đình Đình nghe về trải nghiệm của Lilia. 

Không sao đâu Yến Nhu Vũ không giải thích như vậy. Bây giờ nghe được lời cô nói, Chu Đình Đình đồng cảm với Lilia, đồng thời lật ngược suy nghĩ trước đó của cô. Có vẻ như danh tiếng lãng mạn của anh trai Xiaoman quả thực là đúng, và anh ấy thực sự có mối quan hệ như vậy với người học trò. Nếu không, làm sao Lilia, người chỉ như một đứa trẻ, có thể nghĩ đến việc ăn thịt anh ta...

Dick? 

Nghĩ đến từ này, Chu Đình Đình không khỏi đỏ mặt. Ở thời đại này, tuy Internet rất phát triển, cuộc sống của nhiều con cháu quan chức cấp cao rất sa đọa nhưng Chu Đình Đình lại khác. Cha mẹ và ông nội cô đều rất nghiêm khắc với cô, huống chi là con cái của những gia đình quý tộc khác. Cô ấy đi chơi loanh quanh, thậm chí Internet còn bị hạn chế. Nhiều nhất cô chỉ có thể vào những diễn đàn trang trọng hơn. Vì vậy, cô chưa bao giờ nhìn thấy những bức tranh về những thứ như "cục", chỉ có sơ đồ trong sách giáo khoa sinh lý học. Những lời của Lilia ngày hôm nay đã có tác động rất lớn đến cô. 

Hai cô gái không phải là loại người giỏi kết bạn với người lạ, cũng không quen biết nhau nên sau khi trò chuyện thoải mái vài câu, họ chúc nhau ngủ ngon rồi đi tắm rồi đi ngủ. Tuy nhiên, làm sao họ có thể ngủ được một lúc? 

Nhưng Diệp Phi sau khi bị Lilia kéo vào phòng, trước khi Tống Từ, người đi vào phía sau kịp đóng cửa lại, Lilia như một nữ dâm đãng, trực tiếp kéo anh đến giường, bắt anh ngồi trên giường, ngồi xổm xuống, cởi cúc quần ba hai lần. 

Kéo quần và đồ lót của chủ nhân xuống bằng cả hai tay, Lilia lấy con cặc to lớn của chủ nhân ra, vốn đã cứng như sắt. Cô mở rộng miệng, hút vào và nuốt gần hết. 

Cảm nhận được động tác cuồng loạn của Lilia, Diệp Phi không những không cảm thấy kỳ quái mà trong lòng còn khá cảm động. Anh biết rằng cô gái đơn giản này không hề vội vàng. Suy cho cùng, cô vẫn chưa thực sự kết hôn với anh. Cô làm vậy chỉ để khiến bản thân cảm thấy thoải mái. Nghĩ đến những người phụ nữ xung quanh đối xử tốt với mình như vậy, Diệp Phi chỉ có thể đáp lại họ bằng tình yêu thương nhiều hơn. 

Lúc này Tống Từ vừa mới đóng cửa đi vào, nhìn thấy sư phụ và đồ đệ đều đã vào trạng thái, không khỏi mỉm cười nói: "Được rồi, các ngươi nhanh thật đấy, làm ngay đi."

"Sư tỷ, chúng ta cùng nhau đi."

Lilia tạm thời nhổ ra con cặc của Diệp Phi và tiếp tục vuốt ve nó bằng bàn tay nhỏ bé của mình. Cô quay sang Tống Từ và nói rằng ngoài Diệp Phi, hiện tại cô và Tống Từ có mối quan hệ tốt nhất. Nếu có chuyện gì tốt xảy ra, cô sẽ không quên vị sư tỷ này. 

"Được rồi!"

Tống Từ sẵn sàng đồng ý. Mặc dù Tống Từ đã kiềm chế cảm xúc của mình vì muốn giúp đỡ mẹ và chủ nhân, đồng thời cảm thấy tủi thân vì không thể làm người phụ nữ của chủ nhân yêu quý của mình, nhưng việc liếm cặc của chủ nhân và cho anh ta bú cu như thế này cũng không có vấn đề gì, trước đây anh ta cũng đã làm rồi. 

Sau khi đồng ý, Tống Từ đến chỗ Lilia và ngồi xổm xuống, ngóc đầu nhỏ của mình lên và ôm chặt lấy Lilia, đồng thời đối mặt với con cặc to dài hơn khuôn mặt nhỏ nhắn của chủ nhân. 

Nhìn thấy chị gái tới, Lilia khiêm tốn ôm con cặc to lớn của chủ nhân rồi đưa vào miệng chị gái. Tống Từ không khách sáo, mở cái miệng nhỏ khéo léo hơn Lilia rồi ngậm vào. 

Tuy nhiên, miệng của Tống Từ nhỏ hơn miệng của Lilia một chút và cô không thể nuốt hầu hết con cặc của chủ nhân như em gái mình. Khi mở nó ra đến mức giới hạn, cô chỉ có thể ngậm được quy đầu trong miệng. Tuy nhiên, có nhiều kinh nghiệm hơn Lilia, cô có kỹ năng bú tốt hơn Lilia, đồng thời Diệp Phi cũng rất thoải mái khi phục vụ anh. 

Tống Từ không quá tham lam. Sau khi bú con cặc to lớn của chủ nhân một lúc, anh ta nhổ ra và đưa cho em gái mình. Lilia ngậm nó vào miệng không chút do dự. 

Cứ như vậy, hai chị em thay phiên nhau dùng cái miệng nhỏ nhắn nuốt con cặc to lớn của chủ nhân và họ đã có một khoảng thời gian vui vẻ. Họ chơi với nó gần một tiếng đồng hồ. Mặc dù cái miệng nhỏ nhắn của chúng rất mệt mỏi nhưng chúng lại rất vui vẻ khi làm cho chủ nhân yêu quý của mình cảm thấy thoải mái. 

Lúc này Diệp Phi cũng rất hài lòng. Về kỹ năng quan hệ tình dục bằng miệng, cả Lilia, người hầu như không có kinh nghiệm và Tống Từ, người đã cùng anh luyện tập vài lần, đều không thể so sánh được với mẹ anh và những người khác. Tuy nhiên, họ cũng có những lợi thế riêng, đó là địa vị là người học việc. 

Cho đến nay, xung quanh Diệp Phi có nhiều phụ nữ đến mức anh khó có thể đếm được, nhưng những người lớn tuổi đều là trưởng lão, mẹ, cô, thầy, cô của Diệp Phi, còn những người nhỏ tuổi đều là chị em cùng thế hệ, ngoại trừ Tống Từ và Lilia, hai cô gái vẫn chưa trở thành phụ nữ của anh. Mặc dù cả hai đều bằng tuổi Diệp Phi nhưng vì đã trở thành học trò của Diệp Phi nên họ đều là đàn em. 

Bây giờ xung quanh chỉ có hai hậu bối đang phục vụ con gà trống của Diệp Phi, Diệp Phi không thể không bắt đầu tưởng tượng rằng trong vài năm nữa, các con gái của ông sẽ lớn lên và hiểu một chút về đàn ông và phụ nữ, và rồi chúng sẽ làm điều này cho ông giống như Tống Từ và Lilia. Nó sẽ như thế nào? 

Nghĩ tới đây, Diệp Phi không khỏi trong lòng nóng lên.


──────────────────────────────────────────────────
Quyển 4 - Chương 987: Lòng hiếu thảo của Tống Từ

Nhìn hai người học việc của mình, họ đều là những người đẹp tuyệt vời. Lilia dù chưa già nhưng cô lại sở hữu vóc dáng gợi cảm không hề thua kém một mỹ nhân trưởng thành hoàn toàn. Cộng với giọng nói trẻ con như cô gái XX thì không quá hấp dẫn. Tống Từ hoàn toàn trái ngược với Lilia. Cô gần như không có vóc dáng nhưng thân hình mảnh mai cũng có nét quyến rũ riêng. 

Trước kia bên cạnh hắn có rất nhiều nữ nhân, cũng không có cơ hội tốt, cho nên Diệp Phi cũng không vội cùng hai cái này tốt đồ đệ đạt được điều tốt. Nhưng bây giờ, sau khi nhịn ở nhà mấy ngày, chỉ bộc lộ một chút với hai dì, Diệp Phi đã lên đến đỉnh điểm dục vọng, thời cơ đã chín muồi nên hắn không khỏi muốn ăn thịt hai đồ đệ yêu quý này. 

"Nào, hai đệ tử tốt, ta không thể cứ thoải mái được, hiện tại để ta giúp ngươi thoải mái."

Diệp Phi vươn tay kéo hai người học việc đứng dậy, dùng tay xuyên qua quần áo của họ vuốt ve cơ thể nhỏ nhắn và cơ thể đầy đặn của họ, mỉm cười quyến rũ. 

"Được rồi!"

Lilia ngay lập tức đồng ý và bắt đầu cởi quần áo. Mặc dù cô ấy cực kỳ đơn giản nhưng cô ấy không ngu ngốc. Lần trước ở Mỹ, cô hoảng sợ bỏ chạy vì quá đột ngột, sau đó cô hối hận vì được làm người phụ nữ làm chủ là mong muốn lớn nhất của cô. Bây giờ cơ hội đã đến, cô sẽ không bỏ lỡ lần nữa. 

Nhưng Tống Từ trong mắt Diệp Phi lại nhìn thấy một điều gì đó khác, biết rằng lần này chủ nhân chắc chắn không phải cởi trần chơi trò chạm liếm với hắn như trước, mà là chủ nhân thực sự muốn hắn. 

Điều này khiến Tống Từ cảm thấy ngọt ngào và phấn khích. Cô ước gì mình có thể được như em gái mình nên liền đồng ý và giao nộp bản thân cho chủ nhân yêu quý của mình. 

Tuy nhiên, Tống Từ là một cô con gái rất hiếu thảo với mẹ, cô cũng biết trong lòng mẹ và sư phụ có nhau nên không muốn cản đường mẹ, nên cô do dự nói: “Sư phụ, con không muốn nữa.”

Nhìn thấy ánh mắt chờ mong và kiên quyết của Tống Từ, Diệp Phi không hiểu ý của cô là gì. Anh không khỏi cảm động trong lòng. Anh kéo Tống Từ vào lòng, nhẹ giọng nói: “Cô bé ngốc nghếch, chủ nhân biết sự cố gắng của em. Em sợ sau khi chủ nhân muốn em, em và mẹ em sẽ không giống nhau sao?”

Nhìn thấy sư phụ đã nhìn thấu tâm tư của nàng, Tống Từ không còn che giấu điều gì nữa. Cô gật đầu nói: “Đúng vậy, sư phụ, con cũng yêu ngài, nhưng ngài và mẹ con rất hợp nhau, con sẽ là đồ đệ và con gái của thầy cả đời.”

“Được, sư phụ hứa với ngươi, mẹ ngươi sẽ là nữ nhân của sư phụ.”

Diệp Phi mỉm cười nói. Nhìn thấy trên mặt Tống Từ lộ ra vẻ vui mừng có chút thất vọng, hắn tiếp tục nói: "Tuy nhiên, ngươi cũng phải hứa làm giáo viên."

"Cái gì?" Tống Từ vội vàng hỏi. 

Diệp Phi cười nói: "Ngoài đồ đệ và con gái, ngươi còn phải là bạn thân của sư phụ!"

"Pao... bạn cùng súng?" Tống Từ ngu ngốc lặp lại.

“Đúng, đó là một người bạn súng.” 

Diệp Phi cười nói: "Khi sư phụ muốn cùng ngươi làm tình, hắn liền tới tìm ngươi. Khi ngươi muốn cùng sư phụ làm tình, ngươi sẽ tới chỗ sư phụ. Chúng ta chỉ là làm những gì cần làm, không liên quan đến nam nữ quan hệ, như vậy sẽ không ảnh hưởng đến ta cùng mẹ ngươi quan hệ."

"Được rồi, làm đi! Từ bây giờ chúng ta sẽ là bạn!"

Tống Từ chỉ suy nghĩ một lúc rồi đồng ý. Trên thực tế, cả cô và Diệp Phi đều biết đây chỉ là sự tự lừa dối bản thân. Mọi người đều biết liệu có mối quan hệ giữa nam và nữ hay không. Tuy nhiên, cô chỉ không muốn ảnh hưởng đến mẹ và chủ nhân. Chỉ cần có lý do chính đáng, cô đều vui vẻ tiếp nhận. 

"Vậy chúng ta tiếp tục nhé."

Diệp Phi vốn đã đoán trước được Tống Từ sẽ đồng ý, bởi vì hắn nhìn ra đồ đệ này đã yêu hắn đến mức nhịn không được, cho nên vừa nói, tay hắn bắt đầu lang thang khắp người Tống Từ. 

"Nhưng hôm nay nó vẫn không hoạt động. Chủ nhân, tôi xin lỗi. Hôm nay tôi và Lilia đều ở đây."

Tống Từ từ chối Diệp Phi, sau đó chớp mắt nhìn Lilia đang cởi quần áo bên cạnh anh và nói: "Đúng không, Lilia?"

Lilia lúc này vừa cởi áo khoác, cũng chuẩn bị cởi cả quần lót để có thể lộ diện trọn vẹn trước mặt chủ nhân. Cô đột nhiên nghe thấy sư tỷ hỏi mình, vô thức nói: “Đúng vậy.”

Trên thực tế, Lilia hoàn toàn không nghe rõ Tống Từ nói gì, nhưng cô luôn quen nghe lời chị gái nói nên làm theo lời chị.

"Thật sự?" Diệp Phi quá khôn ngoan, Tống Từ không thể nào giấu được thủ đoạn nhỏ này với hắn. Tuy nhiên, anh ta không vạch trần mà muốn xem Tống Từ muốn làm gì.

"Đương nhiên là sự thật, nếu không ta cũng không ngốc, vì sao phải từ chối thứ tốt này?" 

Tống Từ không hề thay đổi tính cách cứng rắn, rất thẳng thắn nói: “Trước đây anh đã chơi với em rất nhiều lần, từ lâu anh đã muốn thử cảm giác được đưa dương vật của em vào.”

"Vậy tôi phải làm sao đây? Mối quan hệ của chúng ta đã ổn định rồi, hôm nay tại sao phải giả tạo?" Diệp Phi vẻ mặt cay đắng hỏi, chỉ vào con cặc to lớn và cương cứng của mình. 

Tống Từ cười khúc khích: “Đến nhà chúng ta, đương nhiên không thể sai chủ nhân nhiều như vậy. Hiện tại hai tiểu mỹ nhân không dùng được, nhưng ở phòng khác có một mỹ nữ càng gợi cảm hơn đang đợi.”

Diệp Phi cuối cùng cũng hiểu rằng mặc dù Tống Từ chấp nhận thân phận “bạn thân” nhưng anh vẫn không muốn vượt lên trước mẹ cô. Anh muốn kết hôn với mẹ cô trước, sau đó cô sẽ quay lại. 

Về nỗi ám ảnh nhỏ của Tống Từ dựa trên lòng hiếu thảo, Diệp Phi rất vui khi đáp ứng được cô ấy và Tống Từ đã đúng. So sánh, sức cám dỗ của hai cô bé kém xa so với Yến Như Ngọc thành thục, gợi cảm và quyến rũ tự nhiên, nên anh mỉm cười nói: "Ừ, vì hai người không tiện, chuyện này nói sau nhé. Anh đi qua đó trước. Anh đã trì hoãn lâu như vậy. Nếu mẹ em đã ngủ rồi, anh sẽ rất khó chịu."

Nói xong, Diệp Phi cũng không có rời đi ngay. Sau khi mặc quần vào, anh ôm hai cô học trò dễ thương và hôn lên miệng họ trước khi bước ra ngoài.

"Tỷ tỷ, nói dối sư phụ là không tốt!" 

Sau khi Diệp Phi rời đi, Lilia lập tức bĩu môi nói, mặc dù lúc đầu cô không hiểu rõ lý do của Tống Từ, nhưng từ diễn biến sau đó và lời nói của sư phụ, cô đã hiểu ra mọi chuyện. Tuy nhiên, cô ấy là người tốt bụng, không vạch mặt sư tỷ trước mặt sư phụ mà chỉ nói ra sau khi sư phụ rời đi. 

"Sư phụ thông minh như vậy, ta không lừa được hắn, hắn chỉ vì muốn giúp ta mà giả vờ lừa."

Tống Từ cười nói: "Lilia, ngươi cũng biết mẹ ta nhớ chủ nhân đến nhường nào. Chẳng phải ngươi muốn bà ấy ở bên cạnh chủ nhân sớm hơn sao?"


──────────────────────────────────────────────────
Tập 4 Chương 988 Nửa ngủ nửa tỉnh

Sau khi theo Diệp Phi, Lilia dành phần lớn thời gian sống cùng Tống Từ và con gái cô, Yến Nhu Vũ rất yêu cô nên trong lòng cô, Yến Nhu Vũ cũng giống như mẹ cô. Nghe được Tống Từ giải thích, nàng lập tức gật đầu nói: "Chị, chị làm rất đúng!"

Nhưng Diệp Phi sau khi đi ra ngoài liền đi tới cửa phòng Yến Như Ngọc. Anh không gõ cửa mà dùng sức mạnh bí mật của mình mở khóa cửa rồi bước vào. 

Vừa vào cửa, Diệp Phi liền ngửi thấy mùi rượu nồng nặc xen lẫn một chút dục vọng. Mùi hương này rất quen thuộc với Diệp Phi. Đó là mùi ham muốn của phụ nữ. Tuy nhiên, so với những người phụ nữ khác, mùi dâm dục của Yến Nhu Vũ có chút khác biệt. Chỉ một chút thôi cũng khiến người ta sôi máu. 

Không biết có phải vì quá yêu Diệp Phi mà tôi có thần giao cách cảm hay không. Mặc dù Diệp Phi bước vào cửa không gây ra tiếng động nào, nhưng Yến Như Ngọc vừa mới ngủ say đột nhiên ngồi dậy. 

Yến Nhu Vũ rõ ràng đang ngủ khỏa thân. Khi cô ngồi dậy, chiếc chăn mỏng tuột khỏi người cô. Thân trên gợi cảm cùng cặp ngực tròn trịa săn chắc của cô lập tức lộ ra trước mắt Diệp Phi, khiến Diệp Phi cảm thấy có chút bối rối khi đang thưởng thức ánh mắt của anh. 

Mỗi lần Yến Như Ngọc nhìn Diệp Phi, mặc dù không thể che giấu chút nào yêu thương trong mắt, nhưng nàng vẫn luôn rất dè dặt, chưa bao giờ tự chủ như bây giờ. 

Tuy nhiên, điều tệ hại hơn đã ở phía sau. Sau khi ngồi dậy, Yến Như Ngọc nửa mở mắt, nhìn Diệp Phi, nũng nịu nói: "Chồng, sao anh lại tới đây? Tiểu Ngọc đã lo lắng rồi."

Diệp Phi lại sửng sốt, nhưng lần này hắn nhanh chóng hiểu ra. Từ mùi rượu có thể đoán được, Yến Như Ngọc hẳn là đã uống rất nhiều trước khi đi ngủ. Về phần tại sao thì không cần phải nói. Người đàn ông cô yêu đang ở nhà nhưng anh lại không thể ở bên cạnh cô. Cô sẽ không bao giờ có thể ngủ được nếu không uống rượu. 

Nhìn dáng vẻ hiện tại của cô, rõ ràng cô vẫn chưa tỉnh, còn tưởng rằng mình đang mơ. Điều này khiến Diệp Phi buồn cười nhưng cũng cảm động. Nhìn giọng điệu của Yến Như Ngọc, chắc chắn không phải chỉ một hai lần cô mới mơ thấy mình như thế này. Về việc cô ấy tự xưng là "Tiểu Ngọc" trước mặt anh thì đó hẳn là hành vi trong tiềm thức, bởi vì cô ấy lớn hơn mình gấp đôi. Cô gọi cô như vậy để rút ngắn khoảng cách giữa hai người. 

Diệp Phi trong lòng cảm động, sải bước đi tới bên giường, nằm xuống bên cạnh Yến Như Ngọc, cười nói: "Thật xin lỗi, có chuyện gì đã làm chậm trễ."

Đồng thời, cô tự nghĩ rằng đây là một cơ hội tốt. Vốn dĩ hành động tối nay của cô là đột ngột, cô sợ mình sẽ bị hù dọa. Hiện tại nàng cho rằng mình đang nằm mơ, nhân cơ hội này một chiêu bắt được nàng. 

Diệp Phi vừa nằm xuống, Yến Như Ngọc liền nhào vào trong ngực anh, sau đó bất mãn nói: "Sao anh còn mặc quần áo? Trước đây anh chưa từng mặc."

Trước đây Nhan Như Ngọc này có giấc mơ gì? Diệp Phi âm thầm lắc đầu, nhanh chóng cởi quần áo, cười nói: "Cởi ra đi, Tiểu Ngư, ngươi định thưởng cho phu quân của mình như thế nào?"

Yến Như Ngọc không nói gì, cô chỉ tựa đầu vào bụng dưới của Diệp Phi, dùng đôi mắt đẹp nhìn chằm chằm con cặc to lớn của anh, nhẹ nhàng cắn môi, vươn đôi tay nhỏ bé run rẩy nhẹ nhàng ôm lấy, cúi đầu trong ánh mắt kinh ngạc của Diệp Phi, há miệng nhỏ ra ôm lấy cái đầu mềm mại. 

Con cặc lớn của Diệp Phi nhanh chóng trở nên cương cứng dưới sự bú của Yến Nhu Vũ. Anh không nhịn được đưa tay nhẹ nhàng vuốt tóc người đẹp nói: "Tiểu Vũ, em làm rất tốt!"

Trong giấc mơ của Yến Nhu Vũ, mặc dù đây không phải là lần đầu tiên cô được khen ngợi như thế này nhưng sau khi nghe những lời của Diệp Phi, cô vẫn đỏ mặt xấu hổ. 

"Anh làm tốt lắm, chồng tôi rất thích, tiếp tục đi." Diệp Phi nhẹ giọng khích lệ. 

Yến Nhu Vũ không khỏi thì thầm một cách quyến rũ, nhưng đôi mắt ẩm ướt của cô lại dán chặt vào con cặc dày đặc của Diệp Phi. Vào lúc này, dục vọng bên trong đã dẫn dắt cô nắm lấy con cặc to, dài và khỏe của Diệp Phi bằng đôi tay run rẩy của mình. Có lẽ để lấy lòng người đàn ông của mình hơn, cô đã thực hiện một hành động dâm ô khiến hơi thở của Diệp Phi đột nhiên đặc lại. 

Tôi nhìn thấy Yến Nhu Vũ đặt con cặc to lớn của Diệp Phi lên má cô ấy và xoa nhẹ. Người phụ nữ xinh đẹp dùng mặt vuốt ve dương vật của người đàn ông. Điều đó cho thấy cô yêu người đàn ông này đến mức nào. Một hành động tục tĩu và nhục nhã như vậy sẽ không bao giờ được thực hiện trừ khi cô ấy yêu đến tận xương tủy! 

"Tiểu Vũ...! Cậu...!"

Nhìn thấy cảnh này, trong lòng Diệp Phi hưng phấn, không khỏi cảm động, nhưng Yến Như Ngọc trong mắt lóe lên, nàng mang theo một chút cảm động cùng nịnh nọt nói: "Không, đừng trách Tiểu Ngư dâm đãng, Tiểu Ngư, Tiểu Ngư thật sự yêu ngươi như vậy, Diệp Phi, chỉ cần ngươi vui vẻ, Tiểu Ngư có thể làm chuyện dâm đãng! Bây giờ hãy để Tiểu Ngọc hầu hạ chồng tốt của ta!"

Tiểu Ngọc say sưa nói, lè lưỡi liếm láp Diệp Phi quy đầu. 

Trong phút chốc, thân thể Diệp Phi run lên, cặc hắn cũng run lên vì sung sướng. Tuy nhiên, vào khoảnh khắc tiếp theo, một điều còn thú vị hơn đã xảy ra. Yến Nhu Vũ mở cái miệng nhỏ nhắn với đôi mắt đầy nhiệt huyết và đưa quy đầu của Diệp Phi vào miệng cô với âm thanh "vết bẩn". 

Diệp Phi cảm thấy lưỡi của Yến Nhu Vũ lăn quanh quy đầu của Diệp Phi, một cảm giác sảng khoái dâng trào khiến con cặc lớn của Diệp Phi trở nên dày hơn và dài hơn! 

Cái miệng nhỏ nhắn của cô tràn đầy, nuốt chửng con cặc to lớn của Diệp Phi. Yến Nhu Vũ và Xiaoyu thậm chí còn dùng đôi tay mảnh dẻ của mình để nắm lấy con cặc to lớn của Diệp Phi và vuốt ve nó một cách nhẹ nhàng. 

Trong trường hợp này, không chỉ Diệp Phi vui mừng, ngay cả Yến Như Ngọc, người cảm thấy con cặc của chồng tốt còn thật hơn trước rất nhiều, cũng không khỏi thở dài hài lòng. Những tia lửa dục vọng bắn ra từ đôi mắt ẩm ướt và quyến rũ của cô, cái đầu cặc xinh đẹp của cô càng ngày càng lún sâu hơn, đưa con cặc to lớn của Diệp Phi vào sâu hơn trong miệng cô! 

"Ồ... thật thoải mái, Tiểu Ngư...!"

Con cặc dày đặc của anh từng chút một được đưa vào cổ họng Yến Như Ngọc. Cảm giác nghẹn sâu kích thích Diệp Phi gầm lên, hắn không khỏi hưng phấn mà run lên. 

Nhìn thấy người chồng tốt của mình vui vẻ được cô phục vụ, Yến Như Ngọc không khỏi hưng phấn vô cùng. Như được khích lệ, cô bắt đầu ăn ngấu nghiến hơn! 

"Ừ-huh, tut, tut, tut...!"

Yến Nhu Vũ không ngừng nuốt chửng con cặc của Diệp Phi, phát ra những âm thanh rên rỉ, mái tóc dài xinh đẹp của cô ấy không ngừng xõa xuống và đung đưa theo chuyển động của cô ấy. Trong cảnh dâm đãng, Yến Nhu Vũ lắp bắp, thỉnh thoảng dùng tay túm những sợi tóc rơi xuống mặt, khiến cảnh tượng dâm dục này càng thêm dâm đãng.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 989: Say Như Ngọc 1

Diệp Phi rất thích thú khi nuốt và nuốt của Yến Nhu Vũ, say mê ngắm nhìn cảnh tượng thú vị khi đôi môi nhỏ nhắn nhưng gợi cảm của cô không ngừng chơi đùa với con cặc lớn của anh! 

Có lẽ cảnh tượng dâm đãng này đã quá kích thích lòng người. Ý định thưởng thức của Diệp Phi ngay lập tức bị kích thích bởi vẻ đẹp của người phụ nữ xinh đẹp trưởng thành này đang nuốt nước bọt và vén tóc ra sau. Ham muốn mạnh mẽ khiến cô bất giác cong người, cúi xuống và duỗi tay thật mạnh, vì vậy cô đã tóm lấy cặp mông to của Yến Nhu Vũ khi cô đang ăn con cặc của mình. Cùng lúc đó, khi Yến Như Ngọc bối rối ngừng nuốt nước bọt, Diệp Phi nở nụ cười dâm đãng nói: "Xiaoyu, em tiếp tục, nhưng đổi hướng đi. Đến cưỡi lên chồng em. Em ăn dương vật của chồng em, chồng em cũng nếm thử âm hộ của Tiểu Ngư. Hehe, đã lâu rồi tôi chưa ăn, không biết mùi vị của âm hộ của Xiaoyu có ngọt như vậy không!"

"À ừ ừ...!"

Lời nói ác độc của Diệp Phi đột nhiên kích thích hai má Tiểu Ngọc đỏ bừng, nhưng trong lòng cô lại rất hưng phấn. Cô nghe theo lực lượng của Diệp Phi, xoay thân thể mảnh khảnh của mình, cưỡi lên trên người Diệp Phi, lộ ra cái mông nhỏ và cái mông to của mình trước mắt Diệp Phi, nhưng lại nói: “Sao lâu rồi anh không ăn? Ngày nào cũng không ăn à?”

Diệp Phi không khỏi âm thầm cười thầm trong lòng. Yến Nhu Vũ nhìn có vẻ dịu dàng và nhút nhát nhưng không ngờ bên trong anh lại nóng bỏng đến thế. Anh sẽ mơ được liếm âm hộ cô mỗi ngày. Nhưng không có gì ngạc nhiên khi bạn nghĩ về nó. Với vóc dáng quyến rũ tự nhiên, ham muốn của cô mạnh mẽ hơn nhiều so với phụ nữ bình thường. Rất hiếm khi cô ấy lại như ngọc nhiều năm như vậy, sau khi yêu chính mình mới đắm chìm trong mộng tưởng. 

Trong đầu nghĩ đến điều này, nhìn thân thể trần trụi của Yến Như Ngọc, ánh mắt Diệp Phi không khỏi nóng lên! 

Nhìn thân hình trắng như tuyết, đầy đặn và mịn màng của Yến Nhu Vũ, cặp mông đầy đặn và cặp lồn to từ trong nước chảy ra, dục vọng bị kìm nén của Diệp Phi bùng phát trong sự phấn khích! 

Hãy nhìn âm hộ trẻ trung quyến rũ của Yến Nhu Vũ! 

Nghe thấy tiếng rên rỉ của người phụ nữ xinh đẹp đang nuốt con cặc to lớn của mình, cô ấy trông say sưa và trông vô cùng gợi cảm và quyến rũ. Điều này càng khiến Diệp Phi tức giận hơn. Anh tham lam nhìn âm hộ quyến rũ của Yến Nhu Vũ, nhưng đột nhiên cảm thấy một ít dịch âm đạo chảy xuống mặt anh. Diệp Phi không khỏi cười tà ác nói: "Này, Tiểu Ngư, âm hộ của ngươi chảy nước rồi, thật nhiều, thật tuyệt vời!"

"À ừ ừ...!"

Yến Như Ngọc đang ăn gà không thể đáp lại lời nói nhục mạ của Diệp Phi, nhưng sự hưng phấn trong lòng khiến cô dang rộng hai chân ra. 

Lúc này, nhịp tim của Diệp Phi cũng đập nhanh hơn. Anh không khỏi hưng phấn đưa tay vén đám lông mu của Yến Như Ngọc sang một bên, sau đó mở môi lớn gần bằng mẹ cô. Khe ướt và đỏ tươi lộ ra. Nhìn cảnh đẹp này, Diệp Phi nhếch mép cười, vươn ngón tay ra xoa bóp âm vật trong âm hộ mềm mại của cô. Đột nhiên, Yến Nhu Vũ bị tấn công bởi một niềm vui kỳ lạ. Oh hét lên hai lần, cơ thể cô càng run rẩy hơn. Khi cô run lên, Diệp Phi đang hưng phấn duỗi ngón trỏ và ngón đeo nhẫn ra, mở hai môi âm hộ màu đỏ tươi trên lỗ nhỏ mềm mại của cô, sau đó từ từ đưa ngón giữa vào đó và chơi đùa hai lần. Trong lúc nhất thời, thân thể mảnh khảnh của Yến Như Ngọc căng thẳng vì hưng phấn, miệng thỉnh thoảng phát ra những âm thanh "Hừm, tsk, tsk, tsk". 

Diệp Phi cảm giác được huyết mạch đột nhiên dâng trào, khiến Diệp Phi nhất thời run rẩy. Ham muốn và khoái cảm bùng nổ từ con cặc lớn khiến Diệp Phi vui vẻ dùng ngón tay chạm vào âm hộ mềm mại của Yến Nhu Vũ, vuốt ve nó một lúc. Khi Yan Ruyu run rẩy và hét lên trong vui sướng, Diệp Phi tham lam mở âm hộ màu hồng của Yến Nhu Vũ, đồng thời đưa lưỡi ra liếm môi bé của Yến Nhu Vũ. 

"Uuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuu...

Khi lưỡi của Diệp Phi liếm môi bé của Yến Nhu Vũ, Yến Nhu Vũ run rẩy như thể bị điện giật. The stimulated Diệp Phi licked her labia minora with his tongue even harder.

"Uh-huh, uh-huh, uh-huh... đẹp... đẹp quá... uh-huh... à... ngon quá... lưỡi... người dùng lưỡi liếm nó... sướng quá!"

Yến Như Ngọc bị Diệp Phi liếm, toàn thân run lên. Cô không nhịn được dang rộng hai chân ra. Cô dang rộng hai chân, âm hộ nhỏ màu đỏ bắt đầu chảy ra từng dòng tinh dịch trước mắt Diệp Phi. Cùng lúc đó, cô rên rỉ khe khẽ: "Ahhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhh...chồng... cứ như thế này... ôi... liếm mạnh... làm em... làm em vui hơn... mmmmmm... sướng quá!"

Sau khi nghe những lời nói của Yến Nhu Vũ và những lời bị đè nén của cô, Diệp Phi biết rằng anh, một phụ nữ xinh đẹp trưởng thành, đang rất khó chịu đựng, vì vậy, đôi mắt của Diệp Phi lóe lên vẻ dâm đãng, anh ôm lấy hai chân của Yến Nhu Vũ bằng cả hai tay, áp mặt vào âm hộ của cô, đẩy môi âm hộ của cô ra, dùng lưỡi đẩy khe hở ra và liên tục liếm âm hộ của cô, khiến toàn bộ cơ thể cô xuất tinh và cảm thấy vô cùng thoải mái. 

Yến Nhu Vũ giữ chặt quy đầu của Diệp Phi bằng cái miệng ấm áp của mình và liếm nhãn cầu giãn ra của Diệp Phi bằng chiếc lưỡi khéo léo của mình. Sau đó cô nhổ quy đầu ra, cầm dương vật trong tay, ngậm tinh hoàn của Diệp Phi vào cái miệng nhỏ nhắn của mình, dùng chiếc lưỡi nhỏ bé khuấy động chúng một cách mạnh mẽ. Sự kích thích khiến Diệp Phi toàn thân tê dại, thậm chí nổi da gà. 

Diệp Phi cảm nhận được kỹ năng miệng đầy dục vọng của người phụ nữ trưởng thành xinh đẹp và quý phái này. Dưới sự ham muốn và sự liếm láp của chính anh, cô liều mạng để làm hài lòng chính mình. Trong lòng Diệp Phi tràn ngập cảm giác thành tựu. Diệp Phi chỉ đơn giản ấn cái mông đầy đặn và mềm mại của Yến Nhu Vũ lên mặt anh, bắt đầu liếm cái lồn nhỏ nhắn tràn ngập dịch tình dục của người phụ nữ xinh đẹp trưởng thành một cách thích thú. 

"Ừm-huh, ừ-huh... chồng tôi đã nhét lưỡi vào... ừ-huh... không... tôi không thể làm được... quá... thú vị quá... ừ-huh... Diệp Phi... làm ơn... không... đừng... đừng trêu chọc Xiaoyu nữa... ồ... đẹp quá... ahhh... Xiaoyu cảm thấy thật thoải mái... chồng cặc lớn... à... lồn của Xiaoyu không thể chịu đựng được nữa... ồ ồ ồ ồ..."

Trong lúc la hét, Diệp Phi bị sự quyến rũ của Yến Như Ngọc kích thích đến mức không nhịn được mà thè lưỡi ra đưa vào trong âm hộ của cô!

Đột nhiên, Yến Nhu Vũ không khỏi cảm thấy ham muốn vì bị kích thích mạnh mẽ. Cô ngậm chặt con cặc lớn của Diệp Phi trong cái miệng nhỏ nhắn của mình, như sợ nó chạy mất. Thỉnh thoảng, cô lợi dụng lúc đang mút để hét lên đầy dục vọng, trút bỏ ham muốn trong lòng. Vòng eo thon thả của cô vặn vẹo đung đưa, cô ấn cái lồn nhỏ nhắn đầy đặn của mình vào miệng Diệp Phi.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 990: Cầm súng say như ngọc 2

"Ahhhhhhhhh... Cục cưng của Tiểu Ngư... Ôi... Em liếm Tiểu Ngư nhiều quá... Ôi... lồn của Tiểu Ngư... ngứa quá... Ahhh... Tiểu Vũ... Tiểu Ngọc muốn con cặc... to của chồng mình... để giảm bớt cơn ngứa của lồn Tiểu Ngư... ahhh..."

Cái lồn nhỏ của Yến Nhu Vũ liên tục rỉ ra tinh dịch, chảy khắp mặt Diệp Phi. Ham muốn tình dục của cô đã bị kìm nén quá lâu. Lúc này, nó hoàn toàn nổ tung dưới sự liếm láp của Diệp Phi. Yến Nhu Vũ, người thường trầm lặng và trang nghiêm, có thể thấy cơ thể thanh tú của cô ấy vặn vẹo sang trái và phải. , rên rỉ dâm đãng và khêu gợi: "Ồ... chồng... mẹ kiếp Xiaoyu... Xiaoyu sướng quá... ahhhh... chồng... anh đang làm cho Xiaoyu... không chịu nổi nữa... uhhhh... à... em không làm được... ôi... thoải mái quá!"

"Ồ. Tiểu Ngọc, em có muốn không? Nếu muốn thì cứ cố gắng lên. Miệng em có thể bú cặc to của chồng thoải mái quá. Cảm giác sướng quá, hehe... Em làm cho chồng em sướng, anh ta sẽ dùng con cặc to của anh ta đụ cái lồn lớn của em ngay lập tức!"

Cái miệng anh đào đỏ tươi của Yến Nhu Vũ nắm lấy quy đầu và mút nó. Vẻ ngoài quyến rũ và quyến rũ thực sự khiến Diệp Phi phát cuồng vì yêu. Những lời trêu chọc, khích lệ của Diệp Phi khiến tinh thần của Yến Như Ngọc rung động. Con cặc khổng lồ khiến cái miệng nhỏ nhắn của cô càng liếm con cặc to của Diệp Phi càng mạnh hơn. Những động tác nuốt nhanh nhanh chóng khiến người phụ nữ trưởng thành xinh đẹp này phải thở hổn hển qua chiếc mũi nhỏ nhắn thanh tú của mình. Có vẻ như nuốt như vậy tuy ngon nhưng cũng khá mệt. 

Nhìn Yến Nhu Vũ với vẻ mặt dâm đãng không chịu nổi, rồi nhìn làn da trần trụi và trắng trẻo của cô ấy, với một cặp vú to cao lớn đầy đặn đứng trên khuôn ngực trắng như tuyết, vòng eo thon gọn, đầy thịt giữa vòng một đầy đặn và cái bụng phẳng và tròn. Cô ấy ẩm ướt, có cặp mông đầy đặn và tròn trịa. Điều tuyệt vời hơn nữa là lông mu ở vùng bụng dưới hình tam giác ngược dày và gọn gàng, đôi chân thon thả, khuôn mặt thơm như thiên đường, dáng vẻ dâm đãng và quyến rũ, thực sự khiến Diệp Phi mê mẩn. 

Nhìn người phụ nữ xinh đẹp có cái lồn lúc này, Diệp Phi không nhịn được nữa. Anh kêu lên một tiếng, vươn tay nắm lấy mái tóc dài của Yến Như Ngọc, nhấc người phụ nữ xinh đẹp trưởng thành đang nuốt cặc anh lên. Sau đó, trong ánh mắt có chút chua chát nhưng ngượng ngùng và bối rối của cô, Diệp Phi nở nụ cười dâm đãng, hung hăng đẩy cô. Anh dùng toàn thân ép lên và dùng tay mạnh mẽ tách hai chân tròn trắng nõn của cô sang trái và phải. 

Lúc này Yến Như Ngọc đã biết mục đích của Diệp Phi. Trong khoảnh khắc, khi khoái cảm tình dục sắp đến, toàn thân cô run lên vì hưng phấn. Trong hơi thở nặng nề của cô, một đôi mắt đột nhiên ươn ướt nhìn Diệp Phi, tràn đầy khao khát được cưỡng hiếp! 

"Này, Tiểu Ngư, mèo của em đẹp quá. Chồng tôi cả đời nhìn không thấy đủ, nhất là vẻ ngoài của âm hộ của em. Kích thích quá. Tiểu Ngọc, chồng tôi muốn đụ em, đụ chết em!"

Diệp Phi hưng phấn hét lên, ôm lấy con cặc to lớn của mình và mài nó vào âm hộ xinh đẹp của người phụ nữ trưởng thành xinh đẹp giống như mẹ cô. Quá trình nghiền được bao phủ bởi tinh dịch từ lồn của Yến Nhu Vũ, và tinh dịch ướt và dính chảy ra khỏi lồn của Yến Nhu Vũ đang nằm trên giường. 

Diệp Phi giơ con cặc to lớn của mình lên và nhắm quy đầu đỏ rực vào khe lồn của Yến Nhu Vũ. Anh đẩy nó về phía trước một chút. Trong tình huống có phần khó khăn, quy đầu của Diệp Phi bóp chặt môi Yến Nhu Vũ và xâm nhập vào lồn cô. 

Yến Như Ngọc bị Diệp Phi đâm mạnh như vậy, trong nháy mắt bị kích thích, khó khăn rên rỉ vài lần, nhưng dục vọng mãnh liệt khiến cô ngoan cường chịu đựng, hy vọng có được khoái cảm càng mạnh hơn! 

Tuy nhiên, con cặc của Diệp Phi quá lớn nên nó rất khác so với những giấc mơ trước đây của cô. Cô cau mày đau đớn vì bị kích thích. Chỉ cần cảm nhận được con cặc nóng bỏng và dày đặc được đưa vào từng chút một, cảm giác thỏa mãn tuyệt vời đã khiến người phụ nữ trưởng thành vô cùng đói khát này thở ra đầy thỏa mãn. 

Diệp Phi trông càng phấn khích hơn trước điểm giao nhau của cơ quan sinh dục của anh và Yến Nhu Vũ với đôi mắt rực lửa! 

Tôi nhìn thấy con cặc dài và dày của Diệp Phi từng chút một đưa vào âm hộ dâm đãng của mỹ nhân, nhìn con cặc lớn căng ra âm hộ của Yến Nhu Vũ, sự phấn khích không thể diễn tả bằng lời, cảnh tượng càng thêm đẹp đẽ và chấn động! 

Mãi cho đến khi con cặc lớn của Diệp Phi được đưa vào hoàn toàn, Nhan Như Ngọc mới rên rỉ trong đau đớn và khoái cảm: "Ồ... Vào... Nóng quá... Lần này... Chồng ơi, con cặc của anh to quá... Xâm nhập Tiểu Ngọc thật sướng... Mmmmm... Có hơi đau... nhưng... làm anh thỏa mãn quá... Huh... Diệp Phi... anh... con cặc của anh dày quá... à... sưng quá... ừm... không chịu nổi... nhanh lên... chết tiệt... Xiaoyu... Tiểu Ngư không thể đợi được nữa... ô ô...!"

Cuối cùng nhét vào cái lồn to lớn của người phụ nữ xinh đẹp trưởng thành, Diệp Phi cảm thấy cặc mình bị âm hộ hấp của Yến Như Ngọc quấn chặt. Mặc dù cảm giác đó còn tệ hơn mẹ anh nhưng nó cũng thỏa mãn không kém và anh gần như muốn rên rỉ. Đôi mắt rực lửa của anh nhìn chằm chằm vào âm hộ được kết hợp với Yến Nhu Vũ. Tại nơi này, anh nhìn thấy đôi môi mở rộng của lồn Yến Nhu Vũ bị một con gà trống xâm nhập và chúng chìm vào trong khi con cặc của chính anh xâm chiếm. Diệp Phi có thể cảm nhận được cảm giác tuyệt vời khi da thịt mềm mại trong lồn của Yến Nhu Vũ ôm chặt lấy con cặc to lớn của anh. Nó rất chật và hẹp, và tôi cảm thấy rất thoải mái. 

"Hừ... Tiểu Ngọc, mỹ nữ thành thục của ta, ha ha, chồng của ngươi sắp đụ cái lồn lớn của ngươi rồi. Nào, để chồng ngươi thỏa mãn, làm cho ngươi cảm thấy thật thoải mái. Ngươi có thích con cặc to của chồng đang đụ ngươi không?"

Diệp Phi Song hô hấp có chút dồn dập, hai mắt sáng ngời nhìn chằm chằm Yến Như Ngọc đang bị mình cưỡng hiếp rồi hét lên! 

"A a a a... không... đừng nói... vậy... xấu hổ quá... nhưng... con cặc lớn của chồng tôi... khiến Tiểu Vũ sưng tấy lên... à... đến âm hộ của Tiểu Ngư sưng lên... mmmmmm... thoải mái quá... Diệp Phi... chồng tốt của Tiểu Vũ... chồng tốt quá... sướng quá... anh là nhất... con cặc của anh đẹp quá... nhanh lên... mẹ kiếp Xiaoyu... Tiểu Ngọc cần phải thoải mái hơn!"

Những lời nói dâm đãng của Diệp Phi khiến Yến Nhu Vũ cảm thấy xấu hổ, nhưng khi cô lần đầu tiên nếm thử hương vị của người đàn ông mình yêu, Yến Nhu Vũ lại cảm thấy phấn khích và ham muốn hơn trong lòng. Lúc này, Yến Như Ngọc dang đùi càng lúc càng rộng, Diệp Phi hét lên một tiếng. Fei hưng phấn ôm lấy eo Yến Nhu Vũ và bắt đầu nuôi dưỡng cái lồn nhỏ màu mỡ của người phụ nữ xinh đẹp này. Cảm giác khoái cảm khi được da thịt mềm mại đưa vào đưa ra khiến Diệp Phi cảm thấy vô cùng hưng phấn và vui sướng. Đụ vào người phụ nữ trưởng thành này, tác động lên tâm hồn anh càng khiến anh vui vẻ hơn! 

Với cú đâm chậm rãi, Diệp Phi cảm thấy phần thịt mềm mại trong lồn Yến Như Ngọc đang co rút và vặn vẹo theo nhịp chậm rãi như vui sướng! 

Tinh dịch tiếp tục chảy ra khỏi âm hộ của Yến Nhu Vũ khi con cặc lớn được đưa vào, khiến cơ thể run rẩy của cô càng thêm run rẩy.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 991: Say Như Ngọc 3

"A a ah... cảm giác thật sướng... cảm giác thật sướng... con cặc lớn... đây là con cặc lớn... mmmm... thật đẹp... con cặc lớn của Diệp Phi... ồ... cuối cùng đã nhét vào trong lồn của Xiaoyu... cảm giác thật thoải mái khi đụ Xiaoyu... à... lồn của Xiaoyu... cảm giác thật sướng khi được anh xuyên qua Chết tiệt...chồng tốt...mạnh hơn...mạnh hơn...nhanh hơn...tôi...tôi có thể chịu đựng được...mmmm...Xiaoyu...Xiaoyu nhớ anh lớn gà...cuối cùng...cuối cùng...tôi có thể đụ người chồng yêu dấu của mình...mmmm...!

Khuôn mặt của Yến Nhu Vũ dần dần hồng lên trong khi cô ấy đang rên rỉ. Nỗi khao khát bao ngày của cô giờ đây đã biến thành dục vọng vô bờ bến. Cô chỉ muốn để người chồng tốt của mình yêu thương cô đúng mực mà thôi. Vì vậy, dưới tác động của con cặc của Diệp Phi, Yến Nhu Vũ đã từ bỏ sự dè dặt trước đó của mình. Lúc này, cô chủ động hét lên đầy dục vọng. Tiếng hét thật cảm động!

"Ồ ồ ồ... ừ ừ... nhét... nhét mạnh... dùng con cặc to của anh... cưỡng hiếp mạnh... Tôi là một con đĩ... ừ ừ ừ... tôi bị chồng tôi hôn... chết tiệt... thoải mái... cặc... con cặc lớn... ừ ừ... đẹp quá... giỏi Diệp Phi... chồng tốt của tôi... Sau khi trở về thủ đô... Xiaoyu... Xiaoyu đã suy nghĩ rất lâu... ồ... Xiaoyu cuối cùng... ...Anh đã có được em...ah...lồn của Xiaoyu...mãi mãi chỉ dành cho em...ah...chỉ dành cho em...ah...chỉ Xiaoyu...chồng tốt để chết tiệt...ah...tốt Diệp Phi...Xiaoyu yêu em...ah...Diệp Phi...Chồng tốt của Xiaoyu...chồng cô ấy...ôi...anh là của Xiaoyu...thật tuyệt...con cặc to của em...cảm giác thật tuyệt khi được đụ Xiaoyu...Xiaoyu muốn em...đụ vào lồn của Xiaoyu mỗi ngày...ồ..."

Một người phụ nữ trưởng thành và xinh đẹp là một vẻ đẹp tuyệt vời trên giường, và một người phụ nữ tràn đầy khao khát càng trở nên đam mê hơn khi bùng nổ đam mê. Yến Nhu Vũ không chỉ có những đặc điểm trên mà còn có vóc dáng quyến rũ. Lúc này, dưới sự thúc đẩy của con cặc lớn của Diệp Phi, cô ấy hoàn toàn bùng nổ, bị đụ cho đến khi cô ấy càng hét lên nhiều hơn. Cô chủ động di chuyển cặp mông to đầy đặn của mình để đáp ứng lực đẩy của Diệp Phi, và lồn của cô phát ra âm thanh dâm đãng khi anh đụ cô. Chất lỏng bắn tung tóe khắp nơi, khiến mùi dâm dục trong cả căn phòng càng nồng nặc hơn. Cùng lúc đó, Yến Nhu Vũ, người bị Diệp Phi đụ, càng hét lên vui sướng hơn!

"Ahhhhhh... thật tốt... ừm... chồng nhỏ... chồng ruột của Xiaoyu... con cặc lớn của em thật dày... à... nó lấp đầy ... âm hộ nhỏ của Xiaoyu... à... Xiaoyu cảm thấy thật thoải mái... ồ... Diệp Phi... em làm cho Xiaoyu cảm thấy thật tuyệt... Xiaoyu đã sống vô ích suốt ngần ấy năm... Sao anh không gặp em sớm hơn... May mắn thay... May mắn thay, Xiaoyu đã bị em chiếm hữu... Nếu không... Nếu không, anh sẽ luôn sống trong cuộc sống lạnh lẽo và đau khổ như vậy... ...Không bao giờ...Anh sẽ không bao giờ nếm trải một cảm giác hạnh phúc như vậy...Diệp Phi...chết tiệt...dùng con cặc lớn của ngươi...đụ mẹ của Xiaoyu...lồn lớn...để nước ép của Xiaoyu...chảy nhiều hơn...ừm...ah...thật tuyệt...Diệp Phi...chồng ruột của Xiaoyu...Xiaoyu là của ngươi...ồ...cảm giác bị một con cặc lớn đụ...thật thú vị...ah...Diệp Phi...ah...chết tiệt Xiaoyu của ngươi...thật không dễ chịu sao!"

"Ôi, Tiểu Ngọc, chồng tôi sướng quá, à, dùng con cặc to lớn của anh ấy để đụ người phụ nữ mà tôi luôn muốn làm tình, thật sự rất tuyệt vời! Cảm giác thật tuyệt, còn bạn, ồ, cảm giác thế nào khi có người chồng mà bạn đã thầm yêu bấy lâu nay, nhét con cặc to lớn của anh ấy vào trong cái lồn to lớn của mình?”

"Ừ hừ... chồng tốt... chồng yêu... Xiaoyu... Xiaoyu cũng... cảm thấy thật dễ chịu... thật thú vị... à... em biết sẽ sướng lắm nếu được chồng mình đụ... ôi... Xiaoyu... Xiaoyu đã để anh chiếm giữ... cưỡng hiếp lồn Xiaoyu... Ờ... tiểu Ngọc đã sống nhiều năm như vậy... và đã chịu đựng... ham muốn của chính mình... ừm... cảm giác thật dễ chịu... à... Xiaoyu đã sống vô ích mấy năm rồi... à... chồng nhỏ... Xiaoyu muốn bạn... đụ con... lồn nhỏ của Xiaoyu mỗi ngày... được rồi... à... ừm... nhỏ Jade thực sự thích... con cặc to của chồng cô ấy... Diệp Phi... Xiaoyu... cuộc đời của Xiaoyu... điều may mắn nhất... là được gặp bạn... yêu bạn... cho phép bạn... địt lồn của Xiaoyu... ừm... miễn là Diệp Phi đụ Xiaoyu... Xiaoyu... Xiaoyu sẵn lòng ...Uh-huh...Mẹ kiếp...Tôi đã...bị chết tiệt bởi bạn gà...Tôi không thể rời xa anh được nữa...Ồ ồ ồ ồ...tuyệt vời quá...chồng tốt...đụ Xiaoyu đến chết...đụ cái lồn của Xiaoyu...đụ tử cung của Xiaoyu...mmmmmm...!

Tiếng rên rỉ của Yến Nhu Vũ khiến khuôn mặt Diệp Phi đỏ bừng vì phấn khích. Trong cơn hưng phấn, con cặc khổng lồ thọc vào lồn Tiểu Ngọc. Cái lồn của người phụ nữ trưởng thành xinh đẹp thật hồng hào và dễ thương, đặc biệt là tinh dịch chảy ra khi xâm nhập khiến trái tim người ta run rẩy. 

Giữa lúc ngoại tình như vậy, Diệp Phi cảm nhận được cảm giác tuyệt vời trong lồn Yến Như Ngọc, đôi mắt dâm đãng và rực lửa của anh vẫn đang quét qua cơ thể cô!

Nhìn thấy bộ ngực săn chắc và đầy đặn của người phụ nữ trưởng thành xinh đẹp đung đưa theo từng cú đẩy của anh, dáng vẻ đầy đặn và tròn trịa đầy dục vọng khiến Diệp Phi không khỏi đưa tay ra vuốt ve cặp vú xinh đẹp và hai núm vú cứng cáp. Trong khi đó, bộ ngực xinh đẹp của Yến Nhu Vũ trên ngực cô đang được nhào nặn và chơi đùa, kết hợp với khoái cảm mãnh liệt khi âm hộ nhỏ của cô được đụ bởi một con cặc to lớn như vậy. Sự kích thích khiến toàn thân cô đau nhức, tê dại, cô cảm thấy cả tâm hồn mình đang run rẩy vì hưng phấn, không thể khống chế được, cô hét lên trong sung sướng!

"Ah ah ah... Chồng tốt của Xiaoyu... uh uh uh uh... đẹp quá... ôi... anh trai lớn... chết tiệt Xiaoyu... à... chỉ có con cặc lớn của anh... có thể... địt Xiaoyu... tốt quá... tốt quá... thằng chồng lớn... à... chết tiệt cái lồn của Xiaoyu... đẹp quá... ôi... nhanh lên... dùng... con cặc lớn của anh... để cưỡng hiếp... lồn của Xiaoyu... Xiaoyu muốn anh... muốn anh đụ... lồn của Xiaoyu... chết tiệt Xiaoyu đến chết... chết tiệt của Xiaoyu cái lồn lớn... thành từng mảnh... Mmmmmmmmm..."


──────────────────────────────────────────────────
Chương 992: Say Như Ngọc 4

Trong lúc Diệp Phi đẩy nhanh tốc độ, người phụ nữ xinh đẹp trưởng thành này thỉnh thoảng đẩy mông lên xuống để đón nhận tác động của Diệp Phi. Cách cô đẩy cặp mông béo của mình một cách khêu gợi đã kích thích con cặc của Diệp Phi dao động liên tục, khiến con cặc to lớn di chuyển ra vào trong lồn cô. Nó đang đập, mùi vị kỳ lạ đó khiến hơi thở của Diệp Phi trở nên dày đặc hơn. Dưới sự kích thích mạnh mẽ này, Diệp Phi cảm thấy ngọn lửa trong cơ thể mình ngày càng mạnh mẽ, thậm chí anh còn muốn gầm lên và đụ chết người phụ nữ xinh đẹp này! 

"Này, Tiểu Ngư, cô ấy không đẹp lắm sao? Nhìn con mèo của cô đi. Cô ấy thật gợi cảm. Bị chồng làm tình thật thoải mái. Lúc thoải mái thì cô ấy sẽ hét lên. Chồng tôi thích nhất là nghe tiếng kêu của Tiểu Ngư. Nào, gọi tôi là chồng và anh trai của cô, hehe...!"

Diệp Phi cười một cách tục tĩu và nắm lấy bộ ngực xinh đẹp của người phụ nữ trưởng thành xinh đẹp ở dưới mình và bắt đầu nhào nặn chúng một cách mạnh mẽ. Động tác nhào nặn kích thích toàn thân mỹ nữ trưởng thành không ngừng run lên. Cô không khỏi nhìn Diệp Phi bằng ánh mắt ngượng ngùng và đôi môi mỏng đỏ mọng, nhưng cô cũng không từ chối sự sỉ nhục của người chồng tốt. Cô ấy thực sự bắt đầu hét hết giọng một cách rất quyến rũ!

“Uuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuu" Tôi lắng nghe bạn trong mọi thứ... Chồng yêu của tôi... Chồng yêu của tôi... Anh có thể dùng... con cặc to của anh... để đụ tôi, một con đĩ... Chồng yêu của tôi... Chết tiệt... Địt tôi đến chết... Anh trai yêu quý của tôi... Anh trai tốt của tôi... Anh là anh trai ruột của tôi... Anh là nhất... ...chết tiệt em gái chết tiệt...lồn của em gái tôi là của anh...đụ anh tùy ý anh muốn...đụ cô ấy thành từng mảnh...không thành vấn đề...ummm...hôn chồng anh...anh trai...anh...anh quá mạnh...ah...con cặc to của anh...Tôi nhét nó vào... Xiaoyu cảm thấy thật tuyệt...ồ...Xiaoyu muốn...trở thành con đĩ nhỏ của Diệp Phi...ai có một con cặc to...ah...Xiaoyu muốn...anh trai với một con cặc to...chết tiệt...lồn nhỏ của Xiaoyu mỗi ngày ngày...ôi...anh...một người chồng tốt...tốt Diệp Phi...Xiaoyu làm cho anh...chết tiệt!"

Nhiều ngày khao khát của Yến Nhu Vũ và sức mạnh của người đàn ông của cô dần hình thành bản năng dâm đãng của một người phụ nữ. Lúc này, dưới tác động của con cặc, cô ấy trông thật quyến rũ và phóng đãng! 

Cô bộc lộ niềm đam mê cuồng nhiệt của mình và đáp lại cú va chạm dữ dội của con cặc Diệp Phi với vẻ mặt tràn đầy vui sướng! 

Bị kích thích tình dục vui vẻ, người phụ nữ xinh đẹp trưởng thành này lắc mông, dịch âm đạo chảy như lũ, làm ướt ga trải giường. 

Một cảnh tượng tục tĩu như vậy khiến lòng Diệp Phi càng dâng trào ham muốn mãnh liệt hơn, khi con cặc to lớn của anh ra vào cái âm hộ nhỏ bé đó! 

Những làn sóng cảm giác sảng khoái khiến đôi nam nữ chênh lệch tuổi tác gấp đôi hoàn toàn chìm đắm trong niềm đam mê mãnh liệt! 

"Ah ah ah... lồn của em sướng quá... ồ... à... chồng... tình yêu của Xiaoyu... nó khiến anh đẩy em... cảm giác sướng quá... à... tê quá... sướng quá... ừm... cảm giác sướng quá... ôi... thôi nào... lần nữa... Xiaoyu muốn một con cu lớn... đẩy mạnh đi... à... vâng... mẹ kiếp Xiaoyu... lồn... ôi... ngứa quá... ừm..." Tiếng thở gấp và tiếng rên rỉ của Yến Nhu Vũ vang lên trong tai Diệp Phi, và chúng giống như những âm thanh của thiên nhiên, khiến Diệp Phi phấn khích. Đặc biệt là khi nhìn thấy con cặc dài và dày của mình nhét vào trong cái lồn xinh đẹp xinh đẹp của Diệp Phi, không chỉ đầy đặn mà còn giống con gái, giống như mẹ mình, khoái cảm dâm đãng không gì có thể so sánh được, Diệp Phi cho rằng đó là điều mà tất cả đàn ông trên thế giới đều mơ ước. 

"Ừ-huh... Anh trai ruột của Xiaoyu... Ồ... Anh lại đánh... người yêu của Xiaoyu... Ah... Cảm giác thật dễ chịu... Tôi cảm thấy thật tốt cho em gái tôi... lồn nhỏ... Tôi cảm thấy rất hạnh phúc... Ôi... Nghịch ngợm của tôi... anh trai... Ah... Nhanh lên... Đẩy... của tôi... cái lồn nhỏ của tôi mạnh hơn... Ồ... Đúng... Ah... Ah... Thế đấy... Ah... Diệp Phi... Anh là Xiaoyu... mạnh nhất... tốt nhất... anh trai tốt... ah... ... Big cock anh... ôi... khó quá... sâu quá... ồhhh... ah... nó ở trong tim... ôi ôi... đau quá... Tôi không thể chịu đựng được nữa... Tôi thực sự không thể chịu nổi... Tôi sắp... bay... Tôi thực sự sắp bay... Diệp Phi... Người chồng tốt của Xiaoyu... làm ơn... mạnh hơn... mạnh hơn nữa... chết tiệt Xiaoyu đến chết... mmmmmm... đẹp quá... Tôi... tôi sắp bay... Đã lâu rồi tôi không bay Thời gian... Để Tiểu Ngư hài lòng!"

Nhìn khuôn mặt xinh đẹp cao quý vốn có của Yến Nhu Vũ, bây giờ cô ấy trông đầy ham muốn và thỏa mãn. Cùng với cảm giác khoái cảm khi cái lồn nhỏ nhắn của mình được kẹp chặt và tinh dịch nóng hổi thỉnh thoảng phun lên quy đầu của Diệp Phi, con cặc lớn của Diệp Phi càng cương cứng và dày hơn vì sung sướng. Fei đã ôm cô và đụ vào cái lồn to của cô một cách tuyệt vọng để cô có thể đạt cực khoái mãnh liệt hơn. Anh ta nắm lấy cái mông to lớn của mình bằng tay trên. Lúc này, Diệp Phi giống như một bệ phóng tên lửa, đập mạnh vào cái lồn chứa đầy dịch âm đạo của cô và co rút dữ dội! 

Tác động bạo lực của Diệp Phi càng kích thích sự phấn khích và ham muốn của Yến Nhu Vũ. Lúc này, khoái cảm run rẩy trong lồn cô càng lúc càng mãnh liệt. Thành thịt của cái lồn cô bị con cặc cọ xát càng đỏ hơn và co giật vì phấn khích. Có những đợt sóng hút từ sâu trong lồn cô truyền đến, hút Diệp Phi vào đó. Tràn đầy vui mừng, vào lúc này, Diệp Phi vốn ở nhà buồn bực mấy ngày nay bộc phát ra một loại hưng phấn chưa từng có. Con cặc dày đột nhiên to lên trong chốc lát, cái lồn nhỏ của Yến Nhu Vũ lại càng sưng lên. Diệp Phi đẩy mông thật mạnh, đút vào thân thể Yến Như Ngọc, trên giường càng bắt đầu rung lên dữ dội! 

"Uh-huh...Diệp Phi...ồ...chồng của Xiaoyu...với một con cặc lớn...ồ...người yêu của Xiaoyu...Xiaoyu bị...con cặc lớn của anh đụ thật đẹp...À...anh sẽ đụ em nhiều lắm...Xiaoyu sướng quá...ahhhhhh...nhanh lên...nhanh lên...Xiaoyu thực sự sắp rò rỉ...nhanh lên...ahhhhhh...chồng tốt...lồn của em...nhanh...nhanh... em sắp tiết lộ nó cho anh rồi Chồng có con cặc to... Uh-huh... Cái lồn này của tôi... không biết xấu hổ muốn tiết lộ cho tôi... chồng tôi... Ahhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhh... sắp... Nó sẽ... thật tuyệt vời... Cảm giác thật tuyệt vời... Chồng tốt... Chàng trai ngoan... Người đàn ông tốt của tôi... Xiaoyu... Xiaoyu... Ừ... Bay... Xiaoyu đang bay, uhhhhh... ah...!"


──────────────────────────────────────────────────
Tập 4 Chương 993 Vẻ đẹp của sự nịnh hót

Yến Nhu Vũ đang hét lên đột nhiên vùng vẫy dữ dội dưới cơ thể Diệp Phi, hét lên một tiếng the thé. Lúc này, người phụ nữ xinh đẹp trưởng thành này đang thở hổn hển và run rẩy dữ dội vì con cặc to của Diệp Phi. Toàn thân trắng như tuyết của cô nổi sóng, trông thật tục tĩu! 

Tuy nhiên, điều khiến mắt Diệp Phi bỗng nóng bừng là khi anh đút con cặc to lớn của mình vào trong lồn của người phụ nữ trưởng thành, anh đột nhiên cảm thấy phần thịt mềm mại trong lồn của người phụ nữ trưởng thành xinh đẹp đang siết chặt và cắn vào con cặc của Diệp Phi. Cảm giác co bóp và mút mãnh liệt khiến dương vật của Diệp Phi đột nhiên run lên, anh mất cảnh giác và gần như xuất tinh. 

May mắn thay, sau khi mẹ họ luyện tập Huyền Âm Quyết, lực hút trong âm hộ của bà khi đạt cực khoái cũng không tệ hơn Yến Nhu Vũ. Diệp Phi vốn đã quen nên hít một hơi thật sâu mới kìm nén được. Tuy nhiên, trước khi Diệp Phi có thể thở phào nhẹ nhõm, theo sau là một dòng tinh dịch nóng hổi từ âm hộ của Yến Nhu Vũ, tất cả đều đổ vào con cặc của anh. Trong phút chốc, Diệp Phi nóng nảy không khỏi gầm gừ: "Ồ...!"

Với tiếng gầm thấp này, Diệp Phi không thể kiểm soát được nữa. Quy đầu cắm sâu vào lồn của Yến Nhu Vũ đột nhiên sưng lên và bắt đầu phun ra mạnh mẽ. Sự phun trào này gần như không thể dừng lại, bởi vì khi Yến Như Ngọc lên đến cao trào, chất lỏng trào ra từ trái tim Hoa lại có sự kích thích mạnh mẽ đến quy đầu, khiến quy đầu đau nhức và tê dại, giữ cho nó ở đỉnh điểm hưng phấn.

Hầu hết đàn ông thường xuất tinh trong 3-5 đợt. Diệp Phi thường có thể xuất tinh khoảng mười lần, nhưng khi làm tình với người mẹ yêu thích của mình, anh ấy có thể xuất tinh mười lăm hoặc mười sáu đợt một lần. Nhưng lần này, anh ta thực sự đã xuất tinh hơn 20 lần trong một hơi thở trước khi dừng lại, lấp đầy tử cung của Yến Nhu Vũ. 

Giờ phút này, Diệp Phi cuối cùng cũng hoàn toàn hiểu được tại sao những mỹ nữ thời cổ đại đó lại có thể mang đến tai họa cho đất nước và nhân dân. Những người phụ nữ quyến rũ tự nhiên như vậy không chỉ xinh đẹp về ngoại hình, khí chất mà mạnh mẽ nhất chính là cái lồn của họ. Cảm giác bắn tung tâm hồn này tuyệt vời đến mức không người đàn ông nào có thể cưỡng lại được sự cám dỗ này. Điều khiến Diệp Phi tự hào là trong lịch sử không có nhiều người phụ nữ như vậy nhưng anh lại may mắn có được một người. 

Một lúc sau, cơn cực khoái của Yến Nhu Vũ cuối cùng cũng lắng xuống, Diệp Phi cũng phản ứng với khoái cảm tột độ, từ từ rút dương vật của mình ra khỏi âm hộ cô. Nhìn mỹ nữ thành thục khuôn mặt đỏ bừng nhưng vẫn nhắm chặt mắt giả vờ ngủ, trong lòng hắn không khỏi có chút buồn cười. Anh không khỏi nói đùa: "Tiểu Ngư của tôi, chồng tôi vất vả như vậy mà còn chưa đánh thức em dậy? Thật là thất bại!"

Trên thực tế, cô đã tỉnh dậy khi Diệp Phi nhét cặc của mình vào âm hộ của Yến Nhu Vũ. Tuy nhiên, “giấc mơ” này quá tuyệt vời khiến cô vô thức không muốn tỉnh lại chút nào. Cộng thêm tác dụng của rượu, cô đã hoàn thành lần đầu tiên với Diệp Phi trong lúc nửa tỉnh nửa mơ. 

Cuối cùng, đạt đến cao trào mãnh liệt, rượu trong cơ thể Yến Như Ngọc cũng rỉ ra ngoài. Lúc này cô đã hoàn toàn tỉnh táo. Nghĩ đến màn trình diễn dâm đãng vừa rồi của mình, cô không dám đối mặt với Diệp Phi chút nào, sợ anh cho rằng cô là một con điếm nên cô nhắm mắt lại, giả vờ ngủ. 

Lúc này nghe được Diệp Phi lời nói, Yến Như Ngọc biết mình không thể giả vờ được nữa, liền mở mắt ra, lo lắng nhìn tiểu nam nhân thân yêu của mình, thấp giọng hỏi: "Ta... vừa rồi không phải ta có chút dâm đãng sao?"

"Cô ấy không chỉ có chút dâm đãng mà còn đơn giản là một con điếm." Diệp Phi mỉm cười nói. 

"À!"

Yến Nhu Vũ không khỏi kêu lên, khuôn mặt xinh đẹp vốn đang đỏ bừng vì cực khoái và xấu hổ bỗng trở nên trắng bệch. Cô thực sự sợ bất cứ điều gì. Anh nghĩ cô là một con đĩ, vậy liệu cô có còn muốn cô không? 

Diệp Phi không ngờ trò đùa của mình lại dọa Yến Như Ngọc như vậy, vội vàng giải thích: "Nhưng ta biết, chỉ có ở trước mặt ta, ngươi mới trở thành một con điếm. Ở trước mặt người ngoài, ngươi vẫn là tiểu thư cao quý như trước đây. Người phụ nữ như vậy mới là người được nam nhân chúng ta yêu thích!"

Nói xong, Diệp Phi không đợi Yến Như Ngọc nói thêm gì nữa, anh liền dùng hai tay ôm lấy khuôn mặt xinh đẹp của cô, trực tiếp hôn lên miệng cô. Thật buồn cười khi nói rằng trước đây hai người thậm chí còn đụ nhau vào lồn nhưng bây giờ họ lại hôn nhau lần đầu tiên. 

Nghe Diệp Phi nói như vậy và nhận được nụ hôn như vậy từ anh, Yến Như Ngọc lập tức buông bỏ mọi lo lắng, lúng túng đáp lại anh. Hai người vốn đã yêu nhau, vừa làm chuyện thân mật nhất nên tự nhiên mọi chuyện đều không còn nữa. 

Vừa rồi, để tận dụng cơ hội trong mơ của Yến Nhu Vũ để có được cô càng sớm càng tốt, Diệp Phi không đánh giá cao và chơi đùa với thân hình gợi cảm và quyến rũ của cô, nhưng anh sẽ không buông tha vào lúc này. 

Hôn nhau một lúc, Diệp Phi buông miệng Yến Như Ngọc ra, bắt đầu cẩn thận đánh giá cơ thể cô. Vừa nhìn, anh vừa khen: "Xiaoyu, em thật xinh đẹp và gợi cảm. Chồng anh thật may mắn khi có được em!"

Yến Như Ngọc sau khi được Diệp Phi đánh giá cao như vậy tỉnh lại, không khỏi xấu hổ nhắm mắt lại, nhưng trong lòng lại cảm thấy rất vui vẻ. Vốn dĩ cô lo lắng rằng mình sẽ không thu hút được Diệp Phi do chênh lệch tuổi tác quá lớn, nhưng người đàn ông nhỏ bé yêu quý của cô lại thích cơ thể cô đến mức cô cảm thấy nhẹ nhõm.

Đột nhiên, Yến Như Ngọc cảm thấy ngực mình nóng lên, núm vú bên trái có cảm giác ngứa ngáy. Cô vội mở mắt ra, chỉ thấy người đàn ông nhỏ bé yêu quý của mình đang nằm trên ngực cô, ngậm núm vú của cô vào miệng như đang bú sữa. Anh cũng nắm lấy bên ngực còn lại trong tay, xoa nhẹ nhàng, có khi thật mạnh, cho đến khi cái lồn nhỏ vừa lên đỉnh của cô lại bắt đầu ngứa ngáy.

Yến Nhu Vũ hiện đã tỉnh lại, không còn táo bạo như trước. Dù rất háo hức nhưng cô cũng không dám nói thẳng. Cô chỉ nhẹ nhàng xoa bóp con cặc cứng cáp của Diệp Phi bằng đôi chân thon thả của mình để nhắc nhở anh phải làm gì tiếp theo.

Mặc dù Diệp Phi trẻ hơn Yến Nhu Vũ hơn hai lần nhưng anh có kinh nghiệm làm tình hơn gấp trăm lần so với vẻ đẹp trưởng thành này. Làm sao anh có thể không hiểu cô muốn gì? Vì vậy, trong khi tiếp tục dùng miệng liếm và mút bộ ngực lớn của cô, anh nhẹ nhàng dang rộng hai chân của cô và đưa con cặc của mình vào trong cái lồn nhỏ đã bị bỏ trống nhiều năm và hôm nay mới được chính anh phát triển lại...

Không cần phải nói điều gì xảy ra tiếp theo. Yến Nhu Vũ đã chịu đựng nhiều năm như vậy và có được vóc dáng như vậy. Một hoặc hai lần đạt cực khoái đương nhiên sẽ không làm cô thỏa mãn. Đừng nói đến Diệp Phi vốn đã có ham muốn tình dục mãnh liệt, bây giờ gặp được một người phụ nữ thuần túy về mặt thể chất, hắn gặp được một người phụ nữ còn tốt hơn mẹ mình, hắn đương nhiên sẽ không buông tha. 

Vì vậy, cặp đôi nam nữ yêu nhau này lần đầu tiên đã giao tiếp sâu sắc trong vài giờ. Mãi cho đến khi bầu trời bên ngoài sáng lên một chút, Diệp Phi mới tạm biệt Nhan Như Ngọc rồi trở về phòng khách chuẩn bị cho anh.


──────────────────────────────────────────────────
Quyển 4 - Chương 994: Sự miễn cưỡng của ba người phụ nữ

Khi tỉnh dậy thì đã là ba giờ sáng nhưng Diệp Phi vẫn không xấu hổ vì ngủ ở nhà người khác cho đến lúc này. Chưa kể nhà họ Tống bây giờ coi anh như cọng rơm cứu mạng. Lời nói của ông có hiệu quả hơn ông Song. Kể cả nếu họ không làm vậy thì điều đó cũng không ảnh hưởng tới anh ấy. Đừng quên, mới đêm qua hắn đã biến cô chủ của tòa nhà nhỏ này thành người phụ nữ của chính mình. Thay cho người phụ nữ của mình, anh phải lo lắng điều gì? 

Sau khi ra khỏi phòng, Diệp Phi phát hiện bốn cô gái đang ăn sáng ở phòng khách. Chưa kể Yến Nhu Vũ đêm qua, Tống Từ và Lilia đã mệt đến mức đau miệng. Nhưng lúc này, ba cô gái rạng rỡ và thanh tú, xinh đẹp hơn thường ngày. Ngược lại, Chu Đình Đình lại có vẻ mặt mệt mỏi, thậm chí dưới mắt còn có vài quầng thâm. 

Sau khi bí mật phát hiện ra anh lần đầu tiên ra ngoài, ba cô gái Yến Nhu Vũ trông có vẻ ngượng ngùng và vui vẻ đã thực hiện động tác hôn khiến họ ngượng ngùng. Diệp Phi ngồi xuống bên cạnh Chu Đình Đình, người có vẻ mất tập trung, cười hỏi: "Tingting sao vậy? Tại sao suốt đêm không thấy cô ấy, lại biến thành một con gấu trúc khổng lồ."

Mặc dù tối hôm qua Chu Đình Đình đi ngủ rất sớm, hơn nữa bởi vì Diệp Phi dùng lĩnh vực của mình để cách ly âm thanh nên cô không bị quấy rầy, nhưng lại ngủ không ngon giấc. Cả đêm cô đều suy nghĩ về một vấn đề, đó là làm sao Lilia có thể ăn được con cặc của Diệp Phi. 

Chu Đình Đình cũng biết thân là con gái, cô thật sự không nên nghĩ đến vấn đề này, nhưng cô lại không thể khống chế được trái tim mình. Cô càng không muốn nghĩ đến thì càng không thể không nghĩ về nó. Cô thậm chí còn nghĩ đến dương vật của Diệp Phi khi cô còn nhỏ chơi với anh. Đây là điều có thật duy nhất cô từng thấy trong đời. 

Đương nhiên, Chu Đình Đình, người từng học sinh lý học, cũng biết, dương vật của nam sinh khi lớn lên nhất định sẽ khác so với khi còn nhỏ, cho nên cô không khỏi thắc mắc dương vật của anh trai Tiểu Mạn bây giờ đã trở thành như thế nào. Tuy nhiên, vì cô chưa từng xem qua hình ảnh nên không thể so sánh được, nên trong trí tưởng tượng của cô, dương vật của Diệp Phi vẫn giống như khi còn nhỏ, nhưng nó phải lớn hơn một chút. 

Trong trường hợp này, câu hỏi lại được đặt ra, thứ đó có gì ngon đến thế? 

Cô chỉ thấy anh trai của Xiaoman dùng nó để đi tiểu, nhưng bây giờ Lilia lại muốn ăn nó, thật kinh tởm làm sao! 

Chẳng lẽ khi nói “ăn”, cô ấy không dùng miệng mà làm điều mà đàn ông, phụ nữ trưởng thành đều làm? 

Tuy nhiên, họ là bậc thầy và người học việc. 

Châu Đình Đình, người đang gặp rắc rối với vấn đề này, trằn trọc trên giường cho đến khi ngủ thiếp đi vào buổi sáng. Hơn nữa cô cũng không được Diệp Phi nuôi dưỡng như Yến Như Ngọc nên lúc này tinh thần cô đương nhiên không được tốt. Lúc này cô nghe thấy Diệp Phi trêu chọc mình, không khỏi buột miệng nói: "Hơn nữa cô ấy còn nói, tất cả đều không phải do anh mà ra!"

"Bởi vì tôi?" Diệp Phi sửng sốt một chút, không hiểu Chu Đình Đình có ý gì. 

Khi Diệp Phi hỏi câu này, Chu Đình Đình mới biết mình đã nói dối. Khuôn mặt xinh đẹp của cô không khỏi đỏ bừng, vội vàng giải thích: "Không... không có gì đâu. Ý tôi là, tất cả là do anh đưa tôi ra ngoài. Ngủ thì tôi biết giường của mình, đổi chỗ khác thì ngủ không ngon."

Ý thức của Diệp Phi nhạy bén đến mức hắn chỉ nhìn thoáng qua cũng có thể biết được lời nói của Chu Đình Đình là không thành thật. Nghĩ đến lời nói cứng rắn của Lilia đêm qua, không khó để tưởng tượng tại sao Chu Đình Đình lại không thể ngủ được. Diệp Phi thậm chí còn đoán được, nàng nhất định đang suy nghĩ gì đó không tốt cho sức khỏe.

Bất quá Diệp Phi cũng không có chỉ ra, chỉ cười nói: "Không nghĩ tới hơn mười năm không gặp, ngươi lại có thói quen như vậy, lát nữa ta đưa ngươi về nhà, sau đó ngươi có thể ngủ bù."

"Vâng." Nhìn thấy đám người Diệp Phi tựa hồ không phát hiện ra cái gì, Chu Đình Đình không khỏi âm thầm thở phào nhẹ nhõm.

"Sư phụ, hôm nay ngài có đi không?"

Nghe được Diệp Phi muốn rời đi, Tống Từ bất đắc dĩ hỏi. Cô vừa mới thỏa thuận với chủ nhân tối qua, mẹ và chủ nhân thật sự ở bên nhau. Cô cũng muốn tận hưởng sự đãi ngộ của “bạn thân” tối nay.

Yến Nhu Vũ và Lilia đều không muốn rời đi, thậm chí còn nghiêm trọng hơn Tống Từ. Những cảm xúc và ham muốn bị đè nén trong nhiều năm của Yến Nhu Vũ đã được Diệp Phi cho nổ tung hoàn toàn vào đêm qua, và hôm nay người đàn ông nhỏ bé yêu quý của cô sẽ rời đi. Bạn có thể tưởng tượng được cảm giác trong lòng cô ấy như thế nào. Về phần Lilia, chưa kể, sự gắn bó của cô với Diệp Phi thậm chí có thể so sánh với Diệp Vân Kỳ.

Diệp Phi cũng nghe được lời nói của Tống Từ, không khỏi hỏi: "Ngươi không đi cùng ta sao? Lần này ta đến kinh thành, ngoại trừ làm một số việc, quan trọng nhất là đón ngươi đi cùng ta."

Ba cô gái Yến Như Ngọc không khỏi cảm thấy ngọt ngào trong lòng. Họ thực sự muốn quay lại với Diệp Phi bất chấp mọi thứ. Tuy nhiên, sau khi do dự một lúc, Yến Nhu Vũ vẫn lắc đầu: "Xiaoxuan có việc phải làm ở đây, và chúng tôi muốn đợi cho đến khi cô ấy làm xong công việc của mình rồi cùng nhau quay về."

Nhắc đến Tống Huyền, Diệp Phi không khỏi xấu hổ. Anh không thấy cô và Diệp Chí Lâm cùng nhau đến kinh đô đêm qua. Anh muốn hỏi nhưng vừa bước vào cửa đã bị Lilia kéo và cắn, sau đó là đủ kiểu quan hệ tình dục. Cuối cùng, anh đã quên mất nó. Nghe Nhan Như Ngọc nói xong, vội vàng hỏi: “Tôi vừa định hỏi, sao không thấy Tống Hiên và Lâm Lâm?”

Tống Từ giải thích: “Có người muốn chuyển dì tôi từ Vương Hải trở về, nhưng dì ấy không muốn. Mấy ngày nay dì ấy đã tranh cãi với họ, để tiện cho việc gặp gỡ bất cứ lúc nào, dì ấy sống ở đó.”

"Bạn không cần phải lo lắng." Yến Nhu Vũ nói: "Có Linlin và Leona bảo vệ cô ấy, cô ấy sẽ không xảy ra chuyện gì."

Diệp Phi đương nhiên không lo lắng cho sự an toàn của Tống Hiên, bởi vì có Diệp Chi Lâm ở bên cạnh, võ công của Diệp Chi Lâm, trên thế giới quả thực không có nhiều đối thủ, hơn nữa nàng hành động còn vô liêm sỉ hơn hắn, khiến cho Tống Hiên dù muốn cũng khó mà chịu đau khổ. 

Điều thực sự khiến Diệp Phi kỳ lạ là Leona vẫn đang theo dõi họ. Ngay từ đầu Diệp Phi đã nghi ngờ cô có ý đồ khác. Anh tưởng ở lại một thời gian cô sẽ bỏ đi mà không có cơ hội báo thù. Không ngờ cô gái này lại khá kiên trì nhưng Diệp Phi lại không hề lo lắng. Tất cả những gì anh phải làm là ngăn cô lại. Dù sao Leona cũng không phải là người xấu xa. Cùng lắm cô sẽ ép anh đụ mẹ vợ như lần trước. Đây là một điều tuyệt vời đối với Diệp Phi. 

Sau bữa sáng, dưới ánh mắt bất đắc dĩ của Yến Như Ngọc và ba cô gái, Diệp Phi đưa Chu Đình Đình rời khỏi nhà họ Tống, lái xe đến nơi đó. Bởi vì Chu Đình Đình tâm tình không tốt nên lần này Diệp Phi đã lái xe. 

Trên đường đi, Chu Đình Đình cũng không nói nhiều. Cô thỉnh thoảng chỉ lén lút liếc nhìn Diệp Phi, thậm chí còn liếc nhìn háng anh vài lần. Nhìn thoáng qua, cô lập tức quay đầu đi, sắc mặt đỏ bừng, khiến Diệp Phi có chút bối rối. 

Trên thực tế, Chu Đình Đình cũng không biết lúc này mình xảy ra chuyện gì. Trước khi Diệp Phi thể hiện sức mạnh phi thường của mình, người mà Chu Đình Đình ngưỡng mộ nhất chính là ông nội của cô, còn ông Chu là một người rất tận tâm. Bà cô qua đời khi cha cô được sinh ra. Ông Chu đã bảo vệ cô nhiều năm như vậy, thậm chí còn không tìm được một nữ y tá.


──────────────────────────────────────────────────
Quyển 4 - Chương 995: Suy nghĩ của Đình Đình

Trong suy nghĩ của Chu Đình Đình, một người đàn ông tốt phải giống như ông nội cô, tận tâm và tận tụy. Vì vậy, sau khi biết chuyện tình cảm của Diệp Phi, mặc dù sự ngưỡng mộ của cô dành cho Diệp Phi đã vượt qua ông nội nhưng cô chưa bao giờ nghĩ rằng mình sẽ thích ông. 

Trước đây Chu Đình Đình chỉ nghe nói chuyện tình cảm của Diệp Phi từ ông nội và cha mẹ cô, nhưng đêm qua cô đã tận mắt chứng kiến, đám học trò của cô đều như thế này, điều này cho thấy thiếu niên này bị ám ảnh đến mức nào. Vốn dĩ Chu Đình Đình từ tận đáy lòng chán ghét loại nam nhân này, nhưng không hiểu vì sao, cô chỉ phớt lờ Diệp Phi. Tôi không hề cảm thấy ghê tởm chút nào, trong lòng tôi vẫn ngưỡng mộ anh ấy, đồng thời tôi cũng tự hào vì anh ấy là bạn chơi thuở nhỏ của tôi. Sự khác biệt duy nhất là tôi đã tưởng tượng ra điều nhỏ nhặt mà tôi thấy mười năm trước giờ đã trở thành như thế nào. Tôi đã suy nghĩ suốt đêm qua và vẫn chưa đủ. Bây giờ tôi vẫn đang suy nghĩ về nó, thậm chí tôi còn muốn xem thử. 

Điều này khiến Chu Đình Đình rất bối rối, tự nghĩ rằng mình có thể đã trở thành người khiêu dâm. 

Vì xe là của Chu Đình Đình nên lính canh nơi đó đều quen biết nhau nên thuận lợi bước vào mà không hề thắc mắc. 

Cho đến khi xe dừng ở sân nhà Chu, Chu Đình Đình vẫn đang chìm đắm trong suy nghĩ của chính mình. Mặt cô lúc đỏ lúc trắng. Diệp Phi gọi cho cô nhiều lần trước khi cô nhận ra mình đang làm gì. 

Lúc này ông Chu và ông Sở Bà đều không có ở nhà. Chỉ có Lý Minh Hoa đang nói chuyện với Trác Phong Nhi và Mộc Linh. Khi nhìn thấy đám người Diệp Phi quay lại, anh cũng dừng lại. 

Bởi vì tối qua Chu Đình Đình đã gọi điện nói đến nhà Tống chơi nên Lý Minh Hoa cũng không hỏi gì, chỉ mời Diệp Phi ngồi xuống, Chu Đình Đình cũng ngồi xuống bên cạnh Diệp Phi, cũng không đi ngủ bù như trước nói. 

Nhàn nhã trò chuyện một hồi, Diệp Phi đứng lên, tạm biệt nói: "Dì Lý, chúng ta còn có việc phải làm, con không làm phiền dì nữa. Lát nữa con sẽ tỏ tình với ông nội và chú Chu, khi nào có thời gian sẽ đến gặp dì."

Lý Minh Hoa cũng không có cố gắng thuyết phục hắn ở lại, mà chỉ nhẹ nhàng gật đầu. 

Chu Đình Đình kêu lên: "A? Bây giờ cậu đi à?"

"Đúng." Diệp Phi cười nói: “Vương Hải còn có rất nhiều chuyện chờ chúng ta giải quyết.”

"Ồ." Chu Đình Đình đồng ý mà không nói thêm gì nữa, nhưng tâm trạng của cô hiển nhiên có chút sa sút. 

Dù có chuyện gì bí mật xảy ra, nhà họ Chu và nhà họ Lưu bề ngoài ít nhất cũng là bạn bè gia đình, vì vậy Lý Minh Hoa và con gái đã đưa đám người Diệp Phi ra sân bay trước khi tạm biệt. 

Nhìn máy bay riêng bay lên trời rồi biến mất khỏi tầm mắt, Chu Đình Đình hồi lâu không nói gì. Khi Diệp Phi nói vừa rồi anh sẽ rời đi, cô chỉ có chút thất vọng. Nhưng bây giờ anh thật sự đã rời đi, Chu Đình Đình lại cảm thấy trong lòng mình như thiếu một mảnh nào đó. Cô không biết tại sao mình lại như vậy, bởi vì cô chưa bao giờ cảm thấy như vậy trước đây. 

"Tingting, Tingting?" Lý Minh Hoa nhìn con gái, khẽ cau mày. 

"A? Có chuyện gì vậy mẹ?" Chu Đình Đình yêu cầu mẹ cô hét lên mấy lần mới kịp phản ứng. 

"Xiaoman và những người khác đã rời đi, chúng ta cũng quay về thôi." Lý Minh Hoa nói, sau đó tựa hồ tùy ý hỏi: "Sao vậy, ngươi không thể buông tha bạn thuở nhỏ của mình sao?"

"Ừ, hồi nhỏ chơi với nhau vui lắm, nhưng đoàn tụ chưa đầy một ngày thì anh ấy đã đi rồi."

Chu Đình Đình cho biết lời nói của mẹ đã nhắc nhở cô và yêu cầu cô tự mình tìm ra lý do: Đúng vậy, đó là vì họ là bạn tốt khi còn nhỏ, nhưng sau khi gặp nhau không lâu thì họ đã chia tay nên cô không muốn buông tay. 

Lý Minh Hoa lại khẽ cau mày, nhưng không nói gì, cùng con gái rời sân bay. 

Một giờ sau, Diệp Phi thoải mái nằm trên ghế lớn, một tay ôm lấy thân thể gợi cảm của hai cô cô xinh đẹp, không ngừng dùng bàn tay to lớn vuốt ve làn da mềm mại của họ, xoa dịu cơn run rẩy do cực khoái mãnh liệt của họ, thản nhiên hỏi: "Các ngươi cảm thấy thế nào về nhà họ Chu?"

Trác Phong Nhi thoải mái nằm trong lòng trái của Diệp Phi, dùng đôi tay nhỏ bé vuốt ve bộ ngực rắn chắc của anh, thản nhiên hỏi: "Sao vậy?"

"Đó là tính cách của họ, tính cách của họ, v.v."

Diệp Phi cho biết anh vẫn chỉ nghi ngờ nhà họ Chu. Tuy độ tin cậy đã đạt tới 99% nhưng anh vẫn muốn nghe ý kiến ​​của người khác và xác nhận. 

Mộc Linh nằm trong cánh tay phải của Diệp Phi, âu yếm ôm lấy con cặc to lớn của hắn, dùng chất bôi trơn của cô và tinh dịch của Trác Phong Nhi nhẹ nhàng thao túng, nói: “Nhưng chúng ta chỉ nói chuyện với Lý Minh Hoa, Chu tiên sinh và Chu tiên sinh không liên lạc. Khó có thể bình luận, nhưng tôi cảm thấy bọn họ đều là những quân nhân rất chính trực.”

"Vậy chúng ta nói về Lý Minh Hoa." Diệp Phi nói, cảm thấy có chút bất đắc dĩ. Lẽ ra anh nên nói với họ những nghi ngờ của mình trước khi đến nhà Chu để họ giúp anh chú ý. 

"Ngươi không phải bị Lý Minh Hoa hấp dẫn sao?" Trác Phong Nhi lập tức hiểu lầm ý của Diệp Phi, tức giận trợn mắt nhìn hắn: "Cô ta đã có chồng."

“Có chồng thì có gì sai?” Mục Linh không đồng ý với quan điểm của Trác Phong'er: "Người chồng nhỏ bé của chúng ta thật quyến rũ và con cặc to lớn của anh ấy thật mạnh mẽ. Người phụ nữ nào có thể chống lại sự tấn công của anh ấy?"

"Đúng vậy, có một cái ngay trước mắt tôi. Sau khi bị con cặc to của chồng tôi đụ mấy lần, tôi thậm chí không muốn chồng mình nữa, làm sao tôi có thể quên được?"

Trác Phong Nhi cười nói, nàng cùng Mộc Linh vốn là bạn tốt, chuyện gì cũng nói, hiện tại cùng Diệp Phi bay cùng nhau hai lần, cho nên nói đùa, tuyệt đối không ăn chay. 

Mục Linh không hề xấu hổ trước lời nói của Trác Phong Nhi, phản kích không chịu thua kém: "Anh còn nói về tôi, chẳng phải anh cũng vậy sao? Trước đây rõ ràng là yêu bố chồng mình, nhưng bây giờ lại yêu chồng nhỏ của mình. Chẳng phải cô nghiện con cặc lớn của ông ấy sao?"

"Thì sao nào, tôi đã bị con cặc to của chồng nhỏ chinh phục!"

Trác Phong Nhi khịt mũi, đưa tay giật lấy con cặc của Diệp Phi từ trong tay Mục Linh, vừa vuốt ve nó vừa nói một cách nũng nịu: "Lão công tốt, âm hộ của dì lại ngứa rồi, xin hãy tiếp tục chinh phục nàng!"

"Chờ một chút, chúng ta trước tiên đi vào công việc." Diệp Phi không có lập tức lên ngựa mà nói cho bọn họ biết suy đoán của mình. 

Nói đến chuyện làm ăn, Trác Phong Nhi không làm phiền nữa, suy nghĩ một chút rồi nói: "Lão công, ngươi nói như vậy, ta liền nhớ tới, thật sự cảm thấy Lý Minh Hoa có chút không bình thường."

"Ồ? Bạn đã nhìn thấy gì?"

Diệp Phi vội vàng hỏi. Vốn dĩ anh không hề nghi ngờ gì về Lý Minh Hoa. Trước khi lên năm tuổi, có thể nói Lý Minh Hoa là khách quen của nhà họ. Cô thường chơi đùa với anh trong vòng tay. Trong ấn tượng của anh, người dì này là một người phụ nữ rất truyền thống trong gia đình.


──────────────────────────────────────────────────
Quyển 4 - Chương 996: Cuộc nói chuyện bí mật của nhà họ Chu

Tuy nhiên, khi nghe Trác Phong Nhi nói lời này, tôi cảm thấy mình nên nghiêm túc xem xét. Dù sao Trác Phượng Nhi kinh nghiệm cũng nhiều hơn hắn, nhiều năm qua nàng cũng đã cùng người âm mưu. Kiến thức của cô ấy rất phi thường.

Không ngờ Trác Phong Nhi lại lắc đầu: "Kỳ thực ta không nhìn thấy gì cả, chỉ là cảm giác thôi, không xác định."

Lông mày Diệp Phi không khỏi nhíu chặt hơn. Bây giờ xem ra chỉ có hai khả năng. Một là Trác Phong Nhi nhìn lầm, cái này cũng không có gì, hai là Lý Minh Hoa giấu quá sâu, ngay cả Trác Phong Nhi cũng không nhìn ra được sơ hở nào. Trong trường hợp đó, nó sẽ hơi đáng sợ.

Nhìn thấy Diệp Phi cau mày suy nghĩ, Trác Phong Nhi không khỏi nở nụ cười khêu gợi, xoay người ngồi lên người Diệp Phi, ôm lấy dương vật của hắn ấn vào âm hộ của nàng, vừa chậm rãi đưa vào, nàng vừa cười nói: "Sao ngươi suy nghĩ nhiều như vậy? Dù thế nào đi nữa, Lý Minh Hoa cũng vậy. Là phụ nữ, chỉ cần chồng nàng đụ nàng, nàng nhất định có thể chinh phục được nàng. Nếu ta đoán sai, chồng ta cũng sẽ có một mỹ nữ tuyệt trần. Nếu đúng thì sẽ như vậy." một khoản lợi nhuận lớn. Không chỉ có nhiều đại mỹ nhân mà còn có một trợ thủ đắc lực."

Diệp Phi chợt bừng tỉnh trước sự nhiệt tình của Trác Phong Nhi. Hơn nữa, cặc của anh cảm thấy rất dễ chịu khi được lồn của dì Trác kẹp, lập tức cười lớn: “Em nói đúng, không cần phải lo lắng!” 

Nói xong, Phạm Thâm đè Trác Phong Nhi xuống, bắt đầu một vòng chinh phục mới...

Trong phòng làm việc của nhà họ Chu, lúc này có hai người đang nói chuyện. Một người trong số họ là anh Chu đi làm về, nhưng người còn lại không phải Sở Bà, nhân vật số hai trong nhà họ Chu, mà là vợ anh, Lý Minh Hoa.

"Minh Hoa, Diệp Phi Âm ở đây, ngươi cũng nhìn thấy, ngươi cảm thấy thế nào?"

Ông Chu hỏi. Diệp Phi suy đoán là chính xác. Vụ việc liên quan đến ông Quảng Châu là do ông chỉ đạo. Mục đích là để thu hút Diệp Phi, để Lý Minh Hoa quan sát, bởi vì chỉ khi có chuyện gì mới có thể nhìn rõ một người. Nếu cô trực tiếp đến thăm Vương Hải, với tư cách là trưởng bối, cô sẽ chỉ nhìn thấy một đứa trẻ còn tương đối sớm.

Lý Minh Hoa hít sâu một hơi, nói: "Ba, ngươi nói không sai, Diệp Phi quả thực không tầm thường. Tuy rằng ta cùng hắn không có nhiều tiếp xúc, nhưng chỉ cần nghe hắn đi theo hai nữ tử vài câu cũng có thể biết được. Hơn nữa, không chỉ có hắn, Trác Phong Nhi cũng không đơn giản."

"Ta biết Trác Phượng Nhi, nàng yêu Diệp Lăng Vân, cũng vì chuyện này mà chống lại Lưu gia. Nhưng không ngờ nàng lại bị Diệp Phi khuất phục."

Chu Thế Xương không khỏi thở dài nói: "Ông trời thật không công bằng, tên cặn bã như Liễu lão tặc lại có thể có được hậu duệ ưu tú như vậy."

"Đó không phải là tất cả." Trong mắt Lý Minh Hoa hiện lên lo lắng: “Tôi phát hiện Đình Đình hình như có chút hứng thú với anh ta.”

"Sao chuyện này có thể xảy ra được?"

Ông Chu rõ ràng rất tin tưởng Lý Minh Hoa. Mặc dù những gì cô nói thật khó tin nhưng ông lão vẫn không nghi ngờ gì cả. Anh chỉ hỏi: “Con bé Đình Đình không phải ghét nhất loại người không tập trung sao?”

Lý Minh Hoa nhẹ nhàng thở dài: "Chính vì vậy mà ta mới yên tâm để nàng đi chơi với Diệp Phi. Tuy nhiên, không ngờ ta vẫn đánh giá thấp sức hấp dẫn của hắn."

"Vậy bây giờ chúng ta làm gì?"

Chu Thế Thường hỏi, hắn rất dựa vào Lý Minh Hoa. Hơn mười năm, nhờ có cô góp ý sau lưng, anh mới có thể từng bước leo lên vị trí số một trong quân đội như hiện tại.

Trên mặt Lý Minh Hoa hiện lên vẻ quyết tâm: “Tôi nghĩ chúng ta có thể tìm cơ hội để công khai những gì đã học được.” 

"Bạn có thực sự muốn làm điều này?" So với quyết tâm của Lý Minh Hoa, Chu Thế Thường có chút do dự: "Một khi chuyện đó được công bố, không chỉ Diệp Phi, mà cả Nghi Như cũng sẽ bị hủy diệt."

Lý Minh Hoa cau mày nói tiếp: "Bất quá đây là cơ hội hiếm có, lần trước ngươi không phải dùng thủ đoạn này sao? Khi đó chúng ta chỉ chụp mấy bức ảnh, đã gây cho Lưu Phong Nhất phiền toái lớn. Nhưng lần này, có rất nhiều người chứng kiến."

"Tôi thực sự không muốn sử dụng thủ thuật như vậy nữa."

Chu Thế Xương thở dài nói: "Kỳ thực, sau khi bức ảnh cuối cùng bị lộ ra, tôi rất hối hận. Người duy nhất tôi ghét chính là Lưu lão tặc. Mặc dù đám người Fengyi là con gái của Lưu lão tặc, nhưng tôi nhìn bọn họ lớn lên, thật sự không đành lòng đối phó với bọn họ như thế này."

Dừng một chút, Chu Thế Thường kỳ quái hỏi: "Minh Hoa, ta nhớ lần trước ngươi rất phản đối động thái này, vì sao bây giờ lại ủng hộ?"

"Ta cũng biết hành động này quá tàn ác, nhưng lại liên quan tới Đình Đình, cho nên ta phải tàn nhẫn!"

Lý Minh Hoa quả đoán nói: "Ta không thể để cho nữ nhi của ta yêu phải loạn luân với dì thậm chí là mẹ nàng nam nhân, cho nên ta nhất định phải vạch trần hoàn toàn bộ mặt thật của Diệp Phi, nàng mới có thể hiểu được tâm tình của nàng!"

"Chúng ta không thể trực tiếp nói với Đình Đình sao?"

Chu Thế Thường vẫn không thể tự mình trở nên tàn nhẫn. Hắn mặc dù có ý đồ không trong sạch khi đến gần Lưu Diệp gia, nhưng hắn đã chứng kiến ​​đám người Lưu Phong Nhất lớn lên, hắn cũng không phải là người vô cảm, đương nhiên không nỡ làm hại bọn họ như vậy.

“Trực tiếp nói với Đình Đình, cô ấy có thể sẽ không tin, trừ khi chúng ta tìm được những người chứng kiến ​​lễ cưới của hai mẹ con họ, nhưng như vậy sẽ quá dễ dàng để cảnh báo rắn.” 

Lý Minh Hoa đã quyết tâm. Thấy Chu Thế Xương còn đang do dự, liền chọc tức hắn: "Ba, ba quên mẹ chết như thế nào sao?"

“Người mẹ” mà Lý Minh Hoa nhắc đến không phải vợ của Chu Thế Xương mà là em gái anh. Chu Bá không phải là con trai của Chu Thế Xương mà là con của em gái ông. Bí mật này lúc này chỉ có hai người trong thư phòng biết, ngay cả bản thân Chu Bá cũng không biết.

Nói đến đây, trong mắt Chu Thế Thường chợt lóe lên một tia cực kỳ đau đớn, hắn rít lên: "Ta sẽ không bao giờ quên! Nếu lão đạo Lưu không luôn từ bỏ, em gái ta sẽ không đau lòng đến mức chết khi sinh ra Abo. Ta nhất định phải báo thù cho chuyện này! Cho dù lão đạo Lưu có chết, ta cũng sẽ không để con cháu của hắn được yên thân!"

Hận thù sâu kín cuối cùng khiến Chu Thế Xương trở nên tàn nhẫn, nói với Lý Minh Hoa: "Minh Hoa, ngươi mau chóng thu xếp, tìm cơ hội vạch trần chuyện này, ta sẽ làm cho hậu duệ của lão tặc Lưu vô cùng khốn khổ!"

Không ngờ Lý Minh Hoa lại lắc đầu: "Không, chuyện này không thể để tay chúng ta bại lộ. Diệp Phi quá đáng sợ, hắn lại cực kỳ bảo vệ người hắn quan tâm. Một khi chuyện này bị bại lộ, hắn nhất định sẽ điên cuồng trả thù. Lấy thực lực của chúng ta, e rằng khó có thể chống cự."

“Vậy cậu nghĩ chúng ta nên làm gì?” Chu Thế Thường hỏi.


──────────────────────────────────────────────────
Quyển 4 - Chương 997: Sự hối hận của Weier

"Cha, đừng lo lắng, con sẽ tìm người vô tình tiết lộ chuyện này cho Tề gia. Con tin rằng Tề Thế Long và Tề gia sẽ vui lòng giúp đỡ chúng ta." Lý Minh Hoa tự tin nói. 

“Như vậy, chẳng phải là lão Tề gia sao…” Chu Thế Xương ngập ngừng nói. Mặc dù ông Tề được xếp hạng cao hơn ông ở vị trí đứng đầu nhưng quyền lực lại kém ông rất nhiều. Ngay cả hắn cũng không chắc chắn có thể đối phó được Diệp Phi tức giận, huống chi là lão Tề gia. 

"Bọn họ đáng phải chịu bất hạnh. Ai dám lấy ý tưởng của Đình Đình!"

Cha mẹ nghèo trên đời, Lý Minh Hoa không phải là một nữ nhân độc ác, nhưng khi đụng đến con gái mình, bà có thể không chút do dự biến thành một nữ phụ. 

Chu Thế Xương lúc này mới hiểu, Lý Minh Hoa dùng mọi thủ đoạn dụ dỗ Diệp Phi về kinh, không chỉ để quan sát kỹ mà còn có ý nghĩa sâu xa hơn, đó là để hắn gặp Tề Thế Long, lợi dụng sự mê hoặc của Tề Thế Long đối với Chu Đình Đình và sự ngưỡng mộ của Chu Đình Đình dành cho Diệp Phi để tạo ra xung đột giữa hai người không liên quan, từ đó dùng tay của Tề gia đối phó với Diệp Phi, đồng thời dùng tay Diệp Phi đuổi ruồi xung quanh con gái mình. 

Nghĩ đến đây, Chu Thế Thường không còn ỷ lại vào con dâu nữa mà ngược lại rất ngưỡng mộ anh. Hắn nhịn không được nói: "Minh Hoa, cha không thể không nói ngươi hoàn toàn xứng đáng với danh hiệu 'Gia Cát trong nữ nhân'. Đáng tiếc Đình Đình đầu óc quá đơn giản, không thể kế thừa trí tuệ của ngươi. Hiện tại ngươi và Abo đều còn nhỏ, ngươi thấy đấy..."

"Ba, đừng nói nữa, con ra ngoài thu xếp chuyện này trước." Lí Minh Hoa còn chưa kịp nói hết câu đã ngắt lời Chu Thế Thường, sau đó rời khỏi thư phòng mà không quay đầu lại. 

Nhìn Lý Minh Hoa rời đi, Chu Thế Thường không khỏi cười khổ. Trong thâm tâm anh biết, Lý Minh Hoa tuy bề ngoài ngoan ngoãn và nhút nhát nhưng thực chất lại là một người rất kiêu ngạo. Anh ta không hề coi thường Sở Bà chút nào. Anh kết hôn với Sở Bà hoàn toàn vì lòng tốt của anh đối với gia đình cô. Sau khi kết hôn, Lý Minh Hoa sau khi xác nhận cô đã có con, cô và Sở Bà ngủ riêng phòng, huống chi là để cô sinh thêm một đứa con, họ không thể ngủ cùng nhau nữa. Mà Chu Bá lại bị Lý Minh Hoa ám ảnh, dù thế nào cũng không chịu tìm người yêu, thế là Chu gia nhất định không có con. 

Tại sân bay Vương Hải, Diệp Phi xuống máy bay cùng với hai người dì xinh đẹp nhưng chân yếu. Anh không về nhà ngay mà cùng họ trở lại công ty điện ảnh và truyền hình. 

"Tôi nghe nói ngày hôm qua tòa nhà văn phòng của Tổng cục đã bị bọn khủng bố cho nổ tung. Thế còn nó thì sao? Nó đến kịp lúc à? Nó không làm cậu sợ à?"

Vừa gặp mặt, Tư Đồ Anh và Hứa Vi Nhi vội vàng hỏi hai người dì rằng bọn họ mới nhận được tin tức sáng nay. Sau khi biết chuyện, họ cảm thấy rất lo lắng vì sự việc xảy ra khi Diệp Phi và hai người dì đều có mặt ở đó. 

Mộc Linh liếc nhìn Diệp Phi, cười nói: "Ta vừa mới đuổi kịp, nhưng tên khủng bố kia thoạt nhìn không đáng sợ chút nào."

"Cho nên tôi e rằng thủ phạm được nhắc đến trong báo cáo chính là anh!"

Từ Vi Nhĩ tuy đơn giản nhưng lại rất thông minh. Cô đoán ngay. Cô không khỏi nhìn Diệp Phi với đôi mắt sáng ngời hỏi: "Vậy làm sao anh có thể đánh sập tòa nhà văn phòng đó?"

"Dễ dàng thôi. Với sức mạnh của tôi, nó giống như một cú đấm thổi bay cả ngọn núi. Nó chỉ là một tòa nhà chứ không phải một miếng bánh."

Diệp Phi dỗ dành nói, đồng thời cũng biểu hiện ra một chiêu "Break Four" mạnh mẽ. 

Từ Vi Nhĩ nghe nói chính Diệp Phi là người đã gây ra sự sụp đổ. Cô không những không sợ hãi mà còn vô cùng khao khát nói: “Thật đáng tiếc khi tôi không đi cùng anh, nếu không tôi đã có thể tận mắt nhìn thấy cảnh tượng đó.”

"Đừng lo lắng, lần sau nếu có cơ hội, tôi sẽ dẫn em đi cùng." Diệp Phi mỉm cười nói.

So với lời nói vô nghĩa của Hứa Vi Nhi, suy nghĩ của Tư Đồ Anh thực tế hơn rất nhiều: “Nếu phá bỏ nó có gặp rắc rối gì không?”

Trác Phong Nhi cười nói: "Nếu có chuyện gì, truyền thông cũng sẽ không nói chúng ta là khủng bố. Chúng ta không thể quay lại được. Yên tâm, tiểu lão đầu... Diệp Phi rất lợi hại, những người phía trên không dám làm gì hắn."

Nhìn thấy Trác Phong Nhi chắc chắn, Tư Đồ Anh mới hoàn toàn yên tâm, sau đó hỏi về bộ phim mà cô quan tâm nhất: “Phim của chúng ta thì sao?”

Diệp Phi đã sớm suy nghĩ vấn đề này, trực tiếp trả lời: "Cái khác cái gì cũng đừng lo lắng, ngươi cứ việc qua bên kia tranh cử."

"Tuy nhiên, trong trường hợp này, Tổng cục sẽ không cho phép nó được phát hành trong nước." Tư Đồ Anh lo lắng nói. 

Diệp Phi trừng mắt: "Bọn họ sao dám? Nếu bọn họ không cho công chúng xem, tôi sẽ lại phá bỏ tòa nhà văn phòng của bọn họ, xem bọn họ có thể xây nhanh hơn hay tôi có thể phá nhanh hơn!"

Bộ dáng bá đạo của Diệp Phi khiến Trác Phong Nhi, Mộc Linh và Tư Đồ Anh không khỏi cười thầm. Tuy nhiên, Từ Vi Nhĩ lo lắng thế giới sẽ hòa bình và mong chờ điều đó: “Tôi thực sự hy vọng họ không cho phép chúng tôi chiếu trước công chúng, lúc đó sẽ có thứ hay ho để xem.”

Dù nói như vậy nhưng bốn người phụ nữ đều biết rất rõ khả năng Tổng cục tiếp tục phản đối họ là quá nhỏ. 

Sau đó, Diệp Phi xem bộ phim mới mà anh ấy đang chuẩn bị trở thành cố vấn một lần nữa. Câu chuyện vẫn đơn giản nhưng hấp dẫn hơn bao giờ hết, các cảnh quay cũng hoành tráng nhưng họ không sử dụng những cảnh quay ở địa điểm thực phô trương đó, cũng không sử dụng những pha nguy hiểm trên máy tính hào nhoáng khiến người ta phát ngán ngay từ cái nhìn đầu tiên. Mặc dù phông nền đều là hoạt hình 3D nhưng trông rất chân thực và chắc chắn đây là một sản phẩm nhỏ có lợi nhuận lớn. 

Đây là điều mà các công ty điện ảnh, truyền hình khác không thể ghen tị, bởi họ không có đội ngũ hậu kỳ hùng hậu như Công ty Lingyun chứ đừng nói đến đạo diễn tài năng như Tư Đồ Anh. 

Xem phim xong, Diệp Phi cùng bốn cô gái ăn bữa trưa muộn trước khi trở về nhà. 

Vừa tới cổng biệt thự, Diệp Phi đã nghe thấy tiếng trẻ con nô đùa trong sân, xen lẫn tiếng cười vui vẻ của hai người lớn. Trong đó một người rất quen thuộc, chính là em gái Diệp Vân Kỳ, người còn lại hình như là bà nội Vương Duyệt Dao của anh. 

Điều này khiến Diệp Phi rất kỳ lạ. Anh biết rõ bà ngoại là một người rất bảo thủ. Mặc dù rất yêu quý đàn em nhưng cô lại hiếm khi chơi cùng mọi người. Chẳng lẽ người bên trong không phải cô mà là một người có giọng nói giống cô? 

Để tìm hiểu điều này, Diệp Phi dừng xe, lặng lẽ mở cửa và nhìn vào trong. Anh nhìn thấy hai người lớn và hơn chục cậu bé đang chơi trò chơi “Đại bàng bắt gà”. Diệp Vân Kỳ đóng vai đại bàng, còn lũ trẻ đóng vai nhỏ. Người chơi gà mái không ai khác chính là bà nội Vương Duyệt Dao. Lúc này, cô cũng giống như những đứa trẻ, vừa chạy tới chạy lui, vừa bảo vệ “gà” của mình vừa mỉm cười vui vẻ.


──────────────────────────────────────────────────
Quyển 4 - Chương 998: Những hồn ma thông minh

Vương Nhạc Dao có ngoại hình ưa nhìn. Cô ấy trông giống như một cô gái ở độ tuổi ba mươi nhiều nhất, hoặc thậm chí trẻ hơn. Tuy nhiên, cô ấy thường hơi nghiêm túc, điều này khiến mọi người cảm thấy kém thân thiện hơn một chút. 

Nhưng lúc này, nụ cười như hoa, cảm giác xa lạ lập tức biến mất, khiến người ta cảm thấy thân thiện. 

Nhìn thấy khuôn mặt xinh đẹp giống ba người phụ nữ mình yêu thích của bà ngoại, Diệp Phi không khỏi có chút ám ảnh trong giây lát. Hơn nữa, vì cậu không sợ lạnh nên bà ngoại chỉ mặc một chiếc áo len mỏng màu trắng nhạt ở phần thân trên. Khi cô chạy, cặp đỉnh cao đầy đặn trên ngực cô và những người khác không ngừng run rẩy, khiến trái tim Diệp Phi có chút nóng lên. 

Là mẹ của trái đất, Vương Nguyệt Diêu mạnh mẽ hơn Diệp Phi rất nhiều và các giác quan của cô tự nhiên cực kỳ nhạy bén. Diệp Phi nhìn chằm chằm vào cô chưa đầy một giây trước khi cô bị chú ý. Cũng may Diệp Phi lúc này chỉ là nóng nảy, cũng không có lộ ra ánh mắt dâm đãng. 

"Tiểu Mạn, ngươi đã trở lại!"

Nhìn thấy cháu trai mình, Vương Duyệt Dao lập tức chào hỏi. Bị ảnh hưởng bởi suy nghĩ truyền thống, cô thích Diệp Phi, thành viên nam duy nhất trong gia đình, hơn Diệp Vân Kỳ và những người khác. 

"Bố, bố..." Sau khi được Vương Duyệt Dao nhắc nhở, bọn nhỏ đều nhìn thấy Diệp Phi. Họ không quan tâm đến việc tiếp tục chơi trò chơi của mình và lao tới một đàn, bao vây Diệp Phi. 

Diệp Phi cúi người bế con gái út Tiểu Lan lên, cười hỏi: "Con đang làm gì vậy?"

“Bố ơi, chúng ta đang chơi trò đại bàng bắt gà.” Diệp Tiểu Lan ngọt ngào nói: "Ba, ngươi cũng có thể chơi với chúng ta."

"Được rồi." Diệp Phi đồng ý rồi hỏi: “Vậy con muốn bố làm đại bàng hay gà mái?”

"Đại bàng và gà mái đều bận rộn. Bố ơi, sao bố không trở thành con gà trống lớn đi." Diệp Ly Nhi xen vào: "Cha mẹ gà cùng nhau bảo vệ chúng ta, cho nên không sợ đại bàng như cô út của ta."

Nghe được lời nói của Diệp Ly, khuôn mặt xinh đẹp của Vương Duyệt Dao không khỏi hơi đỏ lên. Nếu thật sự là như vậy, chẳng phải bà và cháu trai sẽ giả vờ là vợ chồng sao? 

Cô ấy là một người phụ nữ rất truyền thống. Dù biết đó là trò đùa của trẻ con nhưng nếu đồng ý thì cũng quá vô liêm sỉ nên cô nói: "Các bạn cứ chơi đi, tôi chỉ muốn nghỉ ngơi thôi."

Diệp Vân Kỳ nắm lấy Vương Nguyệt Diêu đang chuẩn bị trở lại phòng của mình và nói: "Bà ơi, đừng rời đi. Chúng ta cùng chơi. Nếu bà không muốn chơi cái này thì hãy chơi cái khác."

Vương Nhạc Dao mồ côi đã ba mươi năm, cô rất thích cảm giác chơi đùa với trẻ con. Tuy nhiên, việc đóng giả vợ chồng với cháu trai còn quá trẻ nên bà quyết định bỏ cuộc. Hiện tại Diệp Vân Kỳ nói muốn chơi cái khác, nàng tự nhiên sẽ không phản đối, hỏi: "Vậy chúng ta nên chơi cái gì?"

"Sao chúng ta không chơi trốn tìm? Sân này rộng như vậy, có nhiều chỗ trốn lắm."

Diệp Lưu Nhĩ gợi ý rằng cô và các chị em chỉ từng thấy loại trò chơi này trong sách và trên máy tính, nhưng cô chưa bao giờ chơi nó vì địa hình trong thung lũng quá bằng phẳng nên không có nơi nào để trốn. 

Diệp Vân Kỳ trợn mắt, cười nói: "Trốn tìm cũng được, nhưng bà nội và ca ca phải tìm cách khống chế mình, dùng ý nghĩ của mình, có thể kiểm tra từng ngóc ngách trong toàn bộ sân, chơi có ích lợi gì?"

"Đó là một đề nghị hay, nhưng thực lực của ta vừa mới được luyện chế, còn chưa thể tự do khống chế."

Vương Nguyệt Diêu cau mày và đau khổ nói rằng vấn đề này đã khiến cô gặp rắc rối trong một thời gian dài. Ba mươi năm trước, cô chỉ là một người bình thường, trong suốt ba mươi năm này, cô sống ẩn dật ở một nơi không có người ngoài. Bây giờ cô ấy bước ra ngoài, thính giác và thị lực quá mức đã khiến cô ấy gặp rất nhiều rắc rối. 

Với thực lực của Vương Duyệt Dao, cho dù không cố ý kiểm tra, cô cũng không thể che giấu được mọi động tĩnh của toàn bộ biệt thự, kể cả những ngôi nhà gần đó. Biệt thự tốt hơn, ngoại trừ Diệp Phi, toàn là phụ nữ, nhưng những ngôi nhà khác thì không thể nói như vậy. Đôi khi cô còn nghe thấy tiếng ồn ào của các cặp đôi khác vào ban đêm, điều này khiến cô vừa khó chịu vừa xấu hổ. 

"Việc này rất dễ xử lý, vừa lúc ta có biện pháp tạm thời phong ấn tu vi." Diệp Phi nhân cơ hội nói: "Bà nội, sức lực của bà quá mạnh, không biết có tác dụng với bà không."

"Có tác dụng hay không, ngươi thử một lần sẽ biết." Vương Nhạc Dao vội vàng nói. 

Diệp Phi đồng ý, đi đến chỗ bà ngoại, duỗi tay ra, đồng thời ấn vào ngực bà. 

Khuôn mặt xinh đẹp của Vương Duyệt Dao đỏ bừng vì sự tiếp xúc bất ngờ. Ngực của cô đã không được chạm vào hơn ba mươi năm. Tuy tay Diệp Phi chỉ ấn một nửa, bộ phận nhạy cảm phía trên cũng không chạm vào nhưng cũng đủ khiến cô đỏ mặt, tim đập thình thịch. 

Tuy nhiên, Vương Nguyệt Diêu cảm thấy nhẹ nhõm sau khi nhìn thấy đôi mắt trong sáng của Diệp Phi và nghĩ rằng cậu là cháu trai của mình và ngay cả mẹ cậu cũng lớn lên bằng sữa của chính cậu. 

Sờ vào bộ ngực lớn thơm ngon của bà ngoại, trong lòng Diệp Phi càng nóng hơn trước, nhưng hắn lại không dám thực hiện động tác nào khác. Anh chỉ ấn như thế này, cảm nhận được cảm giác mềm mại, đồng thời sử dụng Dương Dương Quyết, truyền nội lực thuần dương vào cơ thể cô, lập tức phong ấn vài huyệt đạo của bà ngoại, sau đó miễn cưỡng buông tay ra. 

Làm sao Vương Duyệt Dao biết được, trong mắt bà vẫn còn là đứa trẻ, cháu trai của bà thực chất đang có lòng ham muốn với bà? Lúc này, cô đang trải qua một cảm giác mà cô chưa từng trải qua trong ba mươi năm. Mặc dù cảm giác mất đi sức mạnh trong phút chốc khiến cô có chút khó chịu, nhưng lợi ích rất rõ ràng, đó là cuối cùng cô không còn minh mẫn như trước nữa, không còn phải lo lắng về việc nhìn hay nghe thấy những thứ mình không nên có. 

"Cảm giác này thực sự rất tốt, ta còn tưởng rằng phải mấy năm nữa ta mới có thể hoàn toàn khống chế được lực lượng của mình." Vương Nhạc Dao vừa cười vừa nói. 

“Nếu vậy thì bà nội, bà cứ giữ kín như vậy đi, khi cần dùng vũ lực để bố cởi trói cho bà.” Diệp Lục Nhi đề nghị. 

Những gì cô ấy nói đã chạm vào trái tim của Vương Nguyệt Diêu. Cô ôm lấy Diệp Lục Nhi, cười nói: "Được, nghe Tiểu Lục Nhi nói."

Diệp Phi không khỏi cảm thấy vui mừng. Một trong những em gái và cô con gái nhỏ của anh, một người lập dị và một người lập dị, đều rất thông minh. Rắc rối lớn nhất của họ đã được giải quyết dễ dàng chỉ bằng vài lời nói. Bằng cách này, anh ta đã ở trong biệt thự. Tuy rằng hắn vẫn không thể vô liêm sỉ như trước, nhưng hắn có thể lén lút làm chuyện gì đó, vì thế hắn lén nhìn bọn họ bằng ánh mắt tán thành, khi Diệp Phi nhìn sang, hai người đều mỉm cười đắc ý, hiển nhiên trong lòng cũng đang nghĩ như vậy. 

Tiếp theo, Diệp Phi "phong ấn" tu luyện của mình, sau đó chơi trò trốn tìm với người đẹp.


──────────────────────────────────────────────────
Tập 4 Chương 999 Giống như mẹ

Luật chơi của họ rất đơn giản. Đầu tiên, một người được chọn làm “sĩ quan” và chịu trách nhiệm tìm kiếm người, những người còn lại được dùng làm “cướp” để che giấu họ. Mỗi lần tìm được, người bị bắt cũng phải giúp tìm ra. Người cuối cùng bị bắt là sĩ quan và quân nhân ở vòng tiếp theo, phạm vi là toàn bộ biệt thự. Chỉ cần không rời khỏi sân, bọn họ có thể trốn đi đâu.

Trốn tìm là trò chơi dành cho trẻ em. Anh Ye Fei và Vương Nguyệt Diêu không mấy quan tâm đến nó. Tuy nhiên, sau khi chơi vài trò chơi, Vương Nguyệt Diêu lại trở nên phấn khích như trẻ con và đặc biệt chú ý khi trốn. 

Nhìn thấy bà nội như vậy, Diệp Phi cùng Diệp Vân Kỳ không khỏi có chút thương hại. Các em biết rằng bà nội không thực sự thích những trò chơi trẻ con như vậy. Điều cô thực sự thích là bầu không khí sôi động này, bởi vì cô đã ở một mình quá lâu. 

Vì ẩn náu tốt nên Vương Duyệt Dao là người cuối cùng được tìm thấy nên ở vòng tiếp theo, cô trở thành “sĩ quan và quân nhân”. Giống như các “sĩ quan, chiến sĩ” ở các vòng trước, cô tạm thời trốn trong phòng tắm ở tầng một, đợi mọi người trốn rồi mới ra ngoài tìm. 

Sau khi bà nội và mấy đứa nhỏ giải tán, anh em Diệp Phi nhìn nhau rồi cùng nhau đi đến sân sau với vẻ ngầm hiểu. Ngay chính giữa, Diệp Phi duỗi tay ấn xuống đất, hút lên một mét vuông gạch lát sàn, sau đó nhanh chóng đào đất lên.

Chưa kể vừa rồi Diệp Phi còn chưa thật sự phong ấn tu vi của mình. Cho dù có phong ấn được thì với thể chất man rợ của mình thì những việc nhỏ nhặt như đào đất cũng không gây phiền toái cho anh ta chút nào. Chưa đầy một phút, anh đã đào ra một lối vào có đường kính khoảng nửa mét, nhưng bên dưới lại xuất hiện một cái hố lớn có đường kính hai mét vuông, đất đào tạm thời được đưa vào không gian của chính anh. 

Đào xong, hai anh em nhảy xuống hố lớn, sau đó Diệp Phi lại đậy gạch lát sàn lại. Vì sân sau đã được dọn dẹp rất sạch sẽ, không có một hạt bụi nào lọt vào các khe hở giữa các viên gạch lát nền nên sau khi lợp lại nếu không nhìn kỹ từ bên ngoài sẽ khó phát hiện. 

"Anh ơi, chồng ơi, em nhớ anh nhiều lắm!" Diệp Phi vừa trải xong gạch lát sàn, Diệp Vân Kỳ nóng lòng muốn nhào vào trong ngực hắn, vừa nói vừa dùng miệng hôn anh trai mình. 

Trong bảy năm ở trong thung lũng, mỗi tháng ngoại trừ mấy ngày bất tiện, hai anh em ngày nào cũng làm tình điên cuồng, đến mức Diệp Vân Kỳ trở thành một con điếm nhỏ. Nhưng mấy ngày nay, vì sự xuất hiện của Vương Duyệt Dao, chưa nói đến chuyện quan hệ tình dục, ngay cả anh trai cô cũng không dám hôn hay ôm cô. Bạn có thể tưởng tượng Diệp Vân Kỳ khó chịu đến mức nào. 

Diệp Phi tự nhiên hiểu tâm tình của em gái mình, mục đích đào cái hố lớn này không phải để trốn tìm cùng con gái của bà ngoại mà là để thỏa mãn dục vọng của em gái mình, vì vậy anh trực tiếp hôn cô mà không nói một lời, bàn tay to lớn luồn vào trong quần áo của cô, vuốt ve làn da mềm mại của cô. 

Không thua kém, đôi tay nhỏ nhắn của Diệp Vân Kỳ khéo léo đến mức chui vào trong quần của anh trai mình, nắm lấy con cặc vốn đã cứng ngắc của anh rồi nhẹ nhàng nhào nặn. 

Nhưng sự đụng chạm và hôn như vậy không thể thỏa mãn Diệp Vân Kỳ chút nào. Một lúc sau, cô mới thoát khỏi miệng anh trai mình, nhưng lại không lập tức kéo anh sang bước tiếp theo. Ngược lại còn cười nói: "Anh, vừa rồi anh thật to gan, nhân cơ hội sờ ngực bà nội, không thấy sướng sao?"

Đối mặt với cô em gái hiểu rõ mình nhất, Diệp Phi không có gì phải giấu diếm, cười nói: “Nó to, mềm và co giãn, không kém gì mẹ đâu!”

"Để tôi kể cho bạn một bí mật, tối qua tôi đã tắm với bà tôi." Cảm thấy con cặc của anh trai mình trở nên cứng hơn vì nói về bà mình, Diệp Vân Kỳ không ghen tị mà nói với vẻ mặt thần bí.

"Vậy thì sao?" 

Diệp Phi thản nhiên hỏi. Lúc này, tay anh đã lần lượt đưa vào trong quần áo trên và dưới của cô bé. Tay trái của anh đặt trên ngực cô, đùa giỡn với bộ ngực nhỏ khó nắm bắt của cô. Tay phải của hắn trực tiếp xuyên vào trong quần lót của cô bé. Đầu tiên, anh dùng ngón tay gãi vài cái trong cái lồn ẩm ướt, trơn trượt, mềm mại và dịu dàng của cô rồi thọc một ngón tay vào. 

"Ồ..." Bị anh trai tấn công Diệp Vân Kỳ không khỏi rên rỉ, sau đó nói tiếp: "Bà không biết, bà ngoại dáng người rất tốt, ngực to săn chắc, mông tròn trịa, chân dài thẳng tắp, eo thon như tôi. Quan trọng nhất là..."

Nói đến đây, Diệp Vân Kỳ đã bỏ cuộc. 

Về phần lúc trước tiểu muội nói, Diệp Phi cũng đã đoán được, bởi vì tu vi của tổ mẫu hắn so với hắn mạnh hơn, cho dù không có Huyền Âm Quyết cũng đủ để trẻ mãi không già. Về hình dáng của bà, bà có thể sinh ra những cô con gái đỉnh cao như mẹ và hai người dì, làm mẹ sao có thể tệ được? 

Chính lời nói cuối cùng của cô em gái đã khơi dậy sự thích thú của anh, anh không khỏi hỏi: “Sao vậy?”

Diệp Vân Kỳ không tiếp tục kích thích khẩu vị của anh trai cô mà nói thẳng: "Bà nội giống hệt mẹ tôi, bà có bánh bao!"

Diệp Phi nghe vậy, không khỏi trở nên thông minh, siết chặt tay lại. Anh ta dùng tay trái nhéo mạnh vào ngực cô bé. Ngón giữa của bàn tay phải anh chỉ thọc nhẹ vào âm hộ cô bé nhưng lần này anh đã thọc sâu vào trong. 

"A..." Diệp Vân Kỳ không khỏi kêu lên một tiếng, nũng nịu nói: "Ca, ngươi làm cái gì vậy? Làm đau người ta âm hộ."

“Không phải tôi quá phấn khích sao?” Diệp Phi ngượng ngùng cười, rút ​​ngón giữa ra khỏi lồn em gái, sau đó nhẹ nhàng xoa vào khe lồn của cô để an ủi cô. 

"Bà nội thật là thiên vị, con mèo tốt như vậy chỉ được truyền lại cho mẹ tôi. Mẹ tôi còn tốt hơn nữa cũng không truyền lại cho tôi. Bằng không, tôi và hai dì đều có cái lồn to, cậu đụ bà ấy chẳng phải càng sướng hơn sao?"

Diệp Vân Kỳ thở dài nói. 

Trên thực tế, vũ khí nổi tiếng của mỗi người phụ nữ đều có giá trị riêng và không có sự phân biệt nào giữa chúng. Chỉ vì mẹ Diệp Phi yêu thích là một con mèo hấp nên anh ấy có niềm yêu thích đặc biệt với loại con mèo này. Diệp Vân Kỳ hối hận chính xác là vì cô biết điều này. 

Dừng một chút, Diệp Vân Kỳ đột nhiên lại cười nói: "Ca, ngươi cho rằng Tiểu Lục Nhi lớn lên cũng sẽ có một con mèo hấp sao?"

Lời nói của em gái khơi dậy sự mơ màng vô tận của Diệp Phi, động tác trên tay anh không khỏi trở nên nặng nề hơn. 

"Ca, ngươi thật là một cái đại biến thái, ta vừa mới nói cái kia bà nội, ngươi chỉ là kích động mà thôi. Tiểu Lục Nhi là con gái ruột của ngươi, ngươi lại có dục vọng với nàng!" Diệp Vân Kỳ nói đùa với nụ cười tự mãn trên khuôn mặt. 

"Thì sao? Chỉ vì cô ấy là con gái tôi nên tôi càng muốn cô ấy hơn."

Diệp Phi không hề đỏ mặt nói, bây giờ hắn càng ngày càng dày, tính chiếm hữu sắc đẹp cũng càng ngày càng mạnh. Diệp Lục Nhi tuy rằng còn rất nhỏ, nhưng nàng đã có dung mạo xinh đẹp, là con gái hắn yêu thích nhất. Đương nhiên, anh sẽ không để cô đến với người khác.


──────────────────────────────────────────────────
Tập 4 Chương 1000 Hầm Đam Mê

Về phần Vương Duyệt Dao, chưa kể ngoại hình xinh đẹp, dáng người gợi cảm, thân phận mẹ ruột của Diệp Phi, nàng càng thích hợp với Diệp Phi hơn. 

Lời nói của Diệp Phi có thể nói là rất vô liêm sỉ, nhưng ai lại khiến Diệp Vân Kỳ yêu hắn đến mức không còn lòng tự trọng. Theo cô, tất cả phụ nữ phẩm chất cao trên thế giới đều phải thuộc về anh trai anh, bất kể thân phận của đối phương là gì. Tất nhiên, tiêu chuẩn trong lòng cô ấy là Nó phải rất cao, và nó phải ngang bằng với cô ấy trước đây. Mà bà nội tự nhiên là đạt tiêu chuẩn, huống chi là Diệp Ly Nhi. Ngoài người mẹ hiện tại của cô, e rằng trên đời sẽ không bao giờ có người phụ nữ thứ ba xinh đẹp như họ. 

Lúc này, Diệp Phi lại thở dài: "Đáng tiếc hiện tại thật sự không có cách nào đối phó với bà nội, suy nghĩ của bà quá truyền thống."

"Ha ha, ca ca, xem ra mấy năm nay chúng ta thật sự chiều chuộng ngươi a." Diệp Vân Kỳ bỗng nhiên mỉm cười. 

"Ý anh là gì?" Diệp Phi nhất thời bối rối. 

"Chỉ là chúng ta rất yêu ngươi, mọi người đều đi theo ngươi không hề hối hận. Lâu như vậy, ngươi coi việc đụ các cô, dì, chị em, thậm chí cả mẹ ruột của mình là chuyện đương nhiên."

Diệp Vân Kỳ nghiêm túc nói: "Nhưng đừng quên, chúng ta đều đang phạm tội loạn luân. Cho dù bà nội không có những quan niệm truyền thống đó, e rằng bà cũng không thể chấp nhận được phải không? Trừ khi bà cũng yêu bạn sâu sắc như chúng tôi."

Diệp Phi từ trước đến nay đều có quan hệ nam nữ thuận hòa, đặc biệt mấy năm nay ở trong thung lũng, hắn tựa như một vị hoàng đế. Như em gái đã nói, anh ta coi việc loạn luân với mẹ mình và những người khác là chuyện đương nhiên. Lúc này, được em gái nhắc nhở, anh chợt nhận ra hành vi của mình đối với thế giới là không thể chấp nhận được. 

Tuy nhiên, mặc dù lúc này hắn đã nhận ra, nhưng Diệp Phi cũng không nghĩ tới việc thay đổi bất cứ điều gì trong quá khứ. Thay vào đó, anh quyết định chăm sóc thật tốt cho những người phụ nữ yêu anh này bất chấp con mắt của thế giới. Anh xúc động nói: “Em gái, anh xin lỗi, anh…”

"Bạn không có lỗi với chúng tôi. Tất cả chúng tôi đều sẵn lòng đi theo bạn vì bạn có nó."

Diệp Vân Kỳ đã ngắt lời anh trai cô trước khi anh nói xong, và khi cô nói, cô nhẹ nhàng bóp chặt con cặc to mà cô đang ôm. 

Diệp Phi tự nhiên hiểu ý tứ của tiểu muội, nhưng hắn lại không muốn thừa nhận. Anh gay gắt nói: “Đó là vì tôi hấp dẫn phải không? Liên quan gì đến chuyện đó?”

Diệp Vân Kỳ lần này không theo sự dẫn dắt của anh trai cô mà thẳng thắn vạch trần: “Đúng là chúng tôi đều yêu anh sâu đậm, nhưng nếu con cặc to của anh không mạnh mẽ như vậy thì cho dù chúng ta có đến với nhau, anh vẫn có thể đụ chúng tôi đến chết. Anh nghĩ chúng ta có thể hòa hợp như bây giờ không?”

Lần này Diệp Phi không nói nữa. Anh biết rất rõ rằng em gái đã đúng. Nếu anh không thể thỏa mãn họ thì cho dù họ có yêu anh lần nữa, chắc chắn họ cũng sẽ gặp rắc rối. Ít nhất giữa họ sẽ có sự ghen tị. Tình yêu của Plato nghe có vẻ rất đẹp nhưng chỉ một, hai ngày thôi cũng được. Nếu họ không thể thỏa mãn tình dục trong một thời gian dài thì chắc chắn sẽ có điều gì đó xảy ra. 

"Cho nên, ca ca, ngươi chinh phục được bà nội rất dễ dàng." Diệp Vân Kỳ nói với giọng điệu không có gì đáng ngạc nhiên: "Hãy cưỡng hiếp cô ấy!"

"Đừng nói nhảm!" Diệp Phi hét lên một tiếng, sau đó hắn mới hiểu tại sao em gái lại không để lộ mặt mũi, kiên trì chỉ ra con cặc của chính mình quan trọng như thế nào. 

"Tôi không nói bậy!"

Diệp Vân Kỳ không phục nói: "Con cặc của anh trai mạnh như vậy, chỉ cần ngươi đụ một lần, nữ nhân dù mạnh mẽ đến đâu cũng sẽ nghiện. Nhưng bà nội chúng ta đã hơn ba mươi năm chưa được đụ, chỉ cần ngươi hoàn toàn thỏa mãn bà ta một lần, nhất định sẽ yêu ngươi giống như chúng ta!"

"Điều này là không thể! Tuy rằng tu vi của bà nội đã bị ta phong ấn, nhưng thực lực của bà quá mạnh, trong lúc nguy cấp có thể tự mình phá bỏ phong ấn."

Diệp Phi buột miệng nói rằng anh chưa bao giờ nghĩ đến phương pháp mà em gái đề cập, nhưng anh từ chối ngay lập tức vì ca phẫu thuật quá khó và hệ số rủi ro quá cao. 

Diệp Vân Kỳ sửng sốt một chút, sau đó cười khúc khích: "Ta nói cho ngươi biết, tại sao ngươi không thể nghĩ ra biện pháp trực tiếp hữu hiệu như vậy? Thì ra ngươi có lòng dâm dục nhưng không có lòng dũng cảm."

Mặt Diệp Phi đỏ bừng khi bị em gái trêu chọc. Những ngón tay vừa vuốt ve khe hở âm hộ của cô lại xâm nhập vào âm hộ nhỏ của cô, hét lên: "Con đĩ nhỏ, dám giễu cợt anh trai mình, hình như em đang cần tình dục!"

"Đúng, đúng vậy, tôi chỉ nợ bạn điều đó!"

Tuy nhiên, Diệp Vân Kỳ đã trực tiếp thừa nhận điều đó. Cô tạm thời buông con cặc to lớn của anh trai mình bằng bàn tay nhỏ bé của mình. Vừa kéo mạnh quần áo của anh và cô vừa nói: "Anh ơi, con đĩ nhỏ của em sai rồi, dùng con cặc to của anh trừng phạt con điếm nhỏ của anh đi!"

Hai anh em tuy nói năng lung tung nhưng hành động lại rất cẩn thận. Suy cho cùng, đây là một cái hố đào, xung quanh là bùn. Nếu chúng bị bùn bao phủ thì sau một thời gian sẽ khó giải thích được. 

Vì thế trước tiên hai người đều cởi quần áo, gấp lại rồi đặt sang một bên. Diệp Phi từ trong không gian lấy ra một chiếc chăn, trải xuống bên dưới, để cô em gái nằm trên đó. Sau đó, sử dụng tư thế nam nữ thông thường nhất, anh đưa cặc của mình vào trong âm hộ nhỏ đã bị anh đụ hàng nghìn lần nhưng vẫn chặt chẽ như trinh nữ của em gái mình. 

"Đông, đông, đông." Diệp Phi vừa đưa cặc của mình vào trong âm hộ của em gái thì đã nghe thấy tiếng bước chân nặng nề từ phía trên truyền đến. Anh ta sợ hãi đến mức lập tức dừng mọi cử động, ngay cả hơi thở cũng tạm thời ngừng lại. 

Vì mẹ và những người khác hiện không có ở nhà nên ở ngoài chỉ có bà và các em. Những đứa nhỏ còn nhỏ, có sức mạnh phi thường nên người duy nhất có thể bước đi nặng nề như vậy chính là bà nội vừa bị phong ấn.

Trong lúc nhất thời, Diệp Phi có chút lo lắng. Tuy rằng tu vi của bà nội hắn là do chính tay hắn phong ấn, nhưng dù sao bà cũng là mẫu địa, không thể dùng lẽ thường mà phán xét. Ai biết liệu cô ấy có cách nào khác để phát hiện điều gì đó không? Nếu không thì tại sao ngay từ đầu cô ấy lại lao tới đây? 

Diệp Phi ngừng di chuyển, nhưng Diệp Vân Kỳ thì không. Bảy năm qua, ngày nào cô cũng phải vui vẻ cùng anh trai. Mấy ngày nay cô không thể nhịn được. Cho nên dù biết là không nên nhưng cô vẫn không nhịn được đẩy cái mông nhỏ lên trên, dùng cái lồn mềm mại của mình nhanh chóng sử dụng con cặc to của anh trai. 

"Chi...ji..." Tiếng nước cực kỳ dâm đãng đột nhiên vang lên trong hang động ngầm cực kỳ yên tĩnh. 

Những động tác không chủ ý của cô em gái cùng âm thanh đút vào lồn vốn nhỏ nhưng lại ồn ào khiến Diệp Phi càng thêm lo lắng. Anh nhanh chóng ấn mạnh cơ thể mình xuống, ấn mạnh vào cô em gái khiến cô không thể cử động được nữa. Trông như thể anh ta đã dùng con cặc to và dài của mình làm chiếc đinh để đóng đinh cô bé xuống đất.


──────────────────────────────────────────────────
Tập 4 Chương 1001

"Á... a..." Làm xong việc này, Diệp Vân Kỳ không thể động đậy, nhưng trong cổ họng lại không khỏi phát ra một tiếng rên rỉ kìm nén. 

Đây không phải là Diệp Vân Kỳ cố ý, nhưng cô thực sự không nhịn được. Mặc dù âm hộ của cô đã bị anh trai đụ hàng nghìn lần, nhưng trước đây, khi bạo lực nhất, anh trai cô chỉ nhét toàn bộ chiều dài của con cặc to lớn, đầu quy đầu vào giữa bông hoa và một ít vào tử cung. Nhưng lần này, vì quá căng thẳng nên hắn dùng lực mạnh hơn bao giờ hết, đến mức toàn bộ quy đầu to lớn của hắn xuyên vào tử cung, khiến âm hộ và tử cung của Diệp Vân Kỳ tê dại, đau đớn và ngứa ngáy. Cảm giác vừa khó chịu vừa cực kỳ thỏa mãn, đến nỗi ngay cả cô, người đã quen với việc được con cặc to lớn của anh trai cho cực khoái cũng không thể kìm lòng được. 

Nghe được tiếng kêu của em gái, Diệp Phi càng lo lắng hơn, tiếp tục dùng cặc của mình đè cô xuống đất. Anh cúi xuống hôn thật mạnh vào miệng cô, chặn lại giọng nói của cô. 

Kết quả là Diệp Vân Kỳ không thể cử động cũng như không thể hét lên, nhưng cũng vì điều này mà cảm giác trong cơ thể cô trở nên gay gắt hơn. Cảm giác vừa khó chịu vừa sảng khoái khiến cơ thể nhỏ nhắn của cô run lên. 

Diệp Phi trong lòng thở dài, thầm trách mình suy nghĩ quá đơn giản, cho rằng nếu phong ấn tu luyện của bà ngoại sẽ mất đi lý trí, cho nên mới mạnh dạn đến đây ngoại tình với em gái mình, nhưng lại không coi bà nội thân phận là "Mẹ Đất". 

Càng nghĩ, Diệp Phi càng lo lắng. Anh và em gái anh đang ở dưới lòng đất. Họ có thể giấu nó khỏi bà ngoại, mẹ của trái đất? 

Cô ấy đi thẳng về hướng này. Nếu bị phát hiện, cô sẽ gặp rắc rối lớn. 

Tuy nhiên, hóa ra mọi người đều mắc sai lầm khi mắc sai lầm, và Diệp Phi, người luôn có kế hoạch, lần này lại quá lo lắng. Anh chỉ nghe thấy tiếng bước chân của bà nội đi tới đầu anh chị em của họ. Anh không hề dừng lại mà đi thẳng về phía trước. Rõ ràng là hắn đang ở sân sau tìm người, tình cờ đi ngang qua đây. 

Trên thực tế, điều này không có gì lạ đối với Diệp Phi. Dù sao Vương Nhạc Dao cũng tình cờ tới đây. Cô lập tức lao tới đây, thân phận "Mẹ Trái đất" của cô quá bí ẩn và mạnh mẽ. Trong hoàn cảnh như vậy, ngay cả mọi người cũng sẽ suy nghĩ quá nhiều. 

Nghe thấy tiếng bước chân của bà ngoại đi xa, Diệp Phi âm thầm thở phào nhẹ nhõm, đang định buông cô bé đang bị mình ôm chặt ra. Không ngờ, cô bé vừa nãy còn hơi run rẩy đột nhiên tỉnh táo, quấn chặt tứ chi quanh người anh. Cơ thể cô run rẩy đột nhiên tăng lên, âm hộ của cô bắt đầu rung lên dữ dội, cô cắn chặt lấy con cặc của anh. 

Diệp Phi rất quen thuộc với phản ứng này, nhưng hắn càng cảm thấy kinh ngạc hơn. Với khả năng chiến đấu hiện tại của em gái mình, anh sẽ phải đụ cô gần nửa tiếng để khiến cô lên đỉnh nếu không sử dụng khả năng đặc biệt của sức mạnh sét. Nhưng lúc này, anh còn chưa hề đẩy, cô đã tới, rất mạnh. 

"Hừ... Hừ..." Gần một phút sau, Diệp Vân Kỳ từ trên cao rơi xuống. Tay chân cô yếu đến mức phải buông anh trai mình ra. Cô nằm trên mặt đất và thở hổn hển. Một lúc sau, nàng vẻ mặt ủy khuất nói: "Anh, anh thật tàn nhẫn, em là em gái ruột của anh, anh không sợ giết em!"

Nghe được lời nói của em gái mình, Diệp Phi không khỏi xấu hổ. Mặc dù cô em gái là một trong những phụ nữ được anh đụ nhiều nhất, nhưng do dáng người nhỏ nhắn gầy gò nên âm hộ của cô cũng nông hơn so với những mỹ nhân khiêu gợi như mẹ cô, nên mỗi lần anh đút vào âm hộ của cô, cặc của Diệp Phi sẽ tự động co lại một chút. 

Nhưng lần này, vì quá căng thẳng nên để “ghìm” em gái chặt hơn, Diệp Phi đã vô thức điều khiển con cặc của mình, để thay vì tự động co lại mà nó lại dài hơn bình thường, khiến quy đầu to lớn của anh hoàn toàn nhét vào tử cung của em gái. Nếu là một phụ nữ bình thường, chắc chắn anh ta sẽ phải chảy máu nặng. Mặc dù em gái sẽ không như vậy, nhưng chỉ sợ em ấy sẽ không dễ chịu hơn, điều này khiến anh cảm thấy rất áy náy. 

Tuy nhiên, trước khi Diệp Phi kịp xin lỗi, Diệp Vân Kỳ đã chuyển cơn giận thành vui mừng và cười nói: "Nhưng điều này khá thú vị. Anh ơi, anh có thể tiếp tục đụ em như thế này được không?"

"Tôi e rằng điều đó sẽ không hiệu quả."

Diệp Phi do dự nói, mặc dù với nội lực của tiểu muội, thỉnh thoảng nàng làm như vậy cũng không sao, nhưng nếu tiếp tục làm như vậy, có thể sẽ bị thương cơ thể. Xét cho cùng, âm đạo và tử cung là những bộ phận mỏng manh nhất trên cơ thể người phụ nữ, đặc biệt là tử cung. Anh ta đưa toàn bộ dương vật vào trong một lần. Nếu anh ta bị thương và ảnh hưởng đến khả năng sinh sản sau này thì quá tệ. 

Nhìn thấy anh trai do dự, Diệp Vân Kỳ tự nhiên hiểu rằng anh ấy làm vậy là vì lợi ích của cô, nhưng cảm giác đau đớn và dễ chịu vừa rồi quá kích thích khiến cô không thể dừng lại, vì vậy cô nói một cách quyến rũ: "Anh tốt, làm ơn, chỉ lần này thôi, được thôi, Qiqi thực sự thích cảm giác bị con cặc lớn của anh xuyên qua!"

Điều mà Diệp Phi không thể chịu nổi nhất chính là sự dịu dàng của mẹ anh và sự nịnh nọt của em gái anh. Khi cô cầu xin cô, trái tim anh chợt dịu lại. Nghĩ đi nghĩ lại, điều này có lẽ sẽ không làm tổn thương cô nên anh gật đầu nói: "Được!"

"Anh trai tôi sống lâu!" Diệp Vân Kỳ thấp giọng hoan hô, sau đó thúc giục: "Vậy ngươi còn chờ cái gì? Nhanh đi chết tiệt, chúng ta không có nhiều thời gian."

Lần này Diệp Phi không nói nữa mà dùng hành động thiết thực đáp lại cô bé. Anh ta dùng cả hai tay nâng mông nhỏ của cô lên, dùng con cặc to vốn đã được chủ ý duy trì chiều dài hơn 20 phân của mình để đâm một cách thô bạo vào âm hộ mềm mại của cô gái nhỏ. 

Vì lần nào nó cũng xuyên thấu hoàn toàn nên quy đầu khổng lồ của Diệp Phi lần nào cũng có thể xuyên thấu hoàn toàn vào tử cung của em gái như trước. Trong một khoảnh khắc, dường như âm đạo và tử cung của cô em gái đã được kết nối với nhau. 

Diệp Vân Kỳ đột nhiên cảm thấy cảm giác đau đớn và dễ chịu quay trở lại, lần này vì anh trai cô liên tục thúc đẩy nên cảm giác đó càng mạnh mẽ hơn trước. Cô ấy quá đau đớn đến nỗi trợn mắt và thậm chí không thể hét lên. 

Dưới sự kích thích mạnh mẽ như vậy, Diệp Vân Kỳ thực sự đã đạt được bảy lần cực khoái trong vòng chưa đầy mười phút. Nó giống như làn sóng này nối tiếp làn sóng khác. Thông thường, cao trào cuối cùng chưa lắng xuống và cao trào tiếp theo đã đến. Nó sảng khoái đến mức cô gần như ngất đi. 

So sánh thì Diệp Phi có được ít niềm vui hơn nhiều. Khi đụ phụ nữ của anh, khoảnh khắc thỏa mãn nhất đối với anh là khi họ lên đỉnh, cái lồn co bóp dữ dội và kẹp chặt con cặc. Nhưng hiện tại, mỗi khi cô gái lên đỉnh, anh đã đưa toàn bộ quy đầu vào tử cung của cô nên khi cái lồn non nớt của cô gái co lại, nó chỉ có thể kẹp chặt trục cặc của anh, còn quy đầu nhạy cảm nhất thì không thể kích thích được.


──────────────────────────────────────────────────
Tập 4 Chương 1002: Chỉ Yêu Bố

Mặc dù trước đây, ngoại trừ mẹ anh, tình nhân của anh, Diệp Chí Lâm và Yến Nhu Vũ mới có được, không ai có thể khiến Diệp Phi xuất tinh không kiểm soát, nhưng điều đó sẽ cho phép anh tập hợp khoái cảm của mình đến một mức độ nhất định, và sau đó anh sẽ chủ động xuất tinh cho họ. Lúc này, vì tử cung của em gái không có khả năng co bóp và mút như âm hộ nhỏ của cô nên khoái cảm của Diệp Phi vẫn chưa đủ. 

Tuy nhiên, lần này mục đích là để an ủi cô em gái, giải tỏa dục vọng mà cô đã kìm nén mấy ngày nay, nên bản thân Diệp Phi xảy ra chuyện gì cũng không quan trọng. Ngoài ra, thời gian eo hẹp nên khi em gái đạt cực khoái lần thứ bảy, Diệp Phi cũng chủ động phóng tinh dịch của mình ra, phun trực tiếp một lượng lớn tinh dịch đặc và nóng hổi vào tử cung của em gái. 

Sau khi vui vẻ, hai anh em cũng không quá tình cảm. Diệp Phi nhanh chóng rút con cặc ra khỏi âm hộ của em gái mình, trong khi Diệp Vân Kỳ đứng dậy và ngồi xổm xuống, dùng ngón tay xòe âm hộ của mình để tinh dịch do anh trai cô tiêm vào có thể chảy ra ngoài càng sớm càng tốt. 

Trước kia cũng không cần phải phiền toái như vậy, bởi vì tinh dịch của Diệp Phi chính là liều thuốc bổ tuyệt vời cho phụ nữ. Mỗi lần nó xuất tinh vào trong lồn của họ, họ sẽ trực tiếp tinh chế và hấp thụ nó bằng Huyền Âm Quyết. Tuy nhiên, điều này bây giờ là không thể, bởi vì khi nó được hấp thụ sẽ có sự dao động về năng lượng thực sự. Vừa rồi bọn họ còn đang sợ hãi, không biết bà nội có năng lực gì đặc biệt hay không, nên phải cẩn thận tiến hành. 

Chẳng bao lâu, một dòng lớn hỗn hợp tinh dịch và chất lỏng màu trắng sữa liên tục chảy ra từ âm hộ nhỏ của Diệp Vân Kỳ, ngày càng tích tụ nhiều trên tấm chăn trên mặt đất. Thứ này không được phép chảy xuống đất. Nếu có người tìm thấy thì sẽ rắc rối. 

Khi chất lỏng trong âm hộ của cô bé sắp cạn kiệt, Diệp Phi cất chăn đi, từ trong không gian lấy ra một ít khăn giấy đưa cho cô bé, sau đó bắt đầu mặc quần áo. 

Vừa lúc hai anh em mặc quần áo và đặt chiếc khăn giấy mà Diệp Vân Kỳ dùng để lau âm đạo của cô vào không gian, họ nghe thấy tiếng bước chân rất nhẹ trên đầu, kèm theo giọng nói của một đứa trẻ: "Sao thơm quá? À, nó ở ngay đây."

Nói xong, tiếng bước chân dừng lại ngay trên đầu anh chị em Diệp Phi. 

Người tới chính là Diệp Phi cùng mẹ hắn con gái Diệp Liễu Nhi. Cô và các chị em lần lượt được bà nội tìm thấy, sau đó bắt đầu giúp cô tìm cha và dì, nhưng tìm kiếm mấy phút vẫn không thấy. Khi đến sân sau, đang định tìm kiếm ở đây, cô chợt ngửi thấy mùi thơm mà trước đây cô đã ngửi thấy từ cha mình ở thung lũng, nên cô bước tới. 

Đến nơi này, Diệp Ly Nhi nhăn cái mũi nhỏ, ngửi ngửi bốn phía. Đôi mắt to của cô chợt sáng lên. Cô bước đi hai bước rồi cúi xuống, dùng đôi tay nhỏ bé nắm lấy mép gạch lát sàn, nói “Này”, rồi nhấc gạch lát sàn lên. 

"Ba, dì nhỏ, ngươi thật xảo trá, trốn dưới đất!"

Sau khi mở gạch lát sàn ra, Diệp Liễu Nhi cũng không thấy có gì ngon lành. Ngược lại, cô nhìn thấy cha mình và dì nhỏ, những người mà cô chưa bao giờ tìm thấy, cô không khỏi kêu lên. 

Anh chị em Diệp Phi nhìn nhau, cả hai đều thầm nói rằng đó là một sự may mắn. Cũng may bọn họ di chuyển nhanh chóng, nếu không đã bị Tiểu Lục Nhi bắt được. Nhưng không có gì phải sợ vào lúc này. Diệp Vân Kỳ mỉm cười nói: "Liễu Nhi thật là thông minh, dì và cha ngươi trốn rất giỏi, nhưng ngươi lại tìm được hai người bọn họ."

"Không phải Lưu Nhi tuyệt vời, mà là Lưu Nhi ngửi được mùi thơm. Cha, tiểu cô, ngươi trốn ở chỗ này ăn cái gì ngon sao?" Diệp Liễu Nhi nói rất thành thật. 

Nghe được những lời này, anh chị em Diệp Phi không khỏi cười khổ. Họ không ngờ mũi của Tiểu Lục Nhi lại nhọn như vậy. May mắn thay, cô bé này chỉ thích tinh dịch của cha mình, nếu không chắc chắn sẽ gặp rắc rối lớn. 

Sau khi ra khỏi thung lũng, Diệp Phi bí mật tiến hành thí nghiệm, để chắc chắn, hắn thậm chí còn lấy được rất nhiều, nhưng không ngoại lệ, những thứ đó vẫn còn ở rất xa, Tiểu Lục Nhi hét lên rằng chúng có mùi khó chịu, khiến Diệp Phi cảm thấy nhẹ nhõm, đồng thời trong lòng cũng có một loại hưng phấn tà ác. 

"Sao con lại ăn trộm đồ ăn? Bố và cô út của con đều là người lớn, sao có thể tham lam như con được?"

Diệp Phi nói, anh và Diệp Vân Kỳ cùng nhau nhảy xuống đất. Sau hoạt động của họ, mùi hôi thối trong hang gần như biến mất. 

"Nhưng rõ ràng là tôi đã ngửi thấy." Diệp Liễu Nhi có chút bất đắc dĩ, sau đó quay đầu nhìn Vương Duyệt Dao cùng một đám tiểu tử đi tới sau khi nghe tiếng động: "Sao bà nội không ngửi thấy."

Đương nhiên, Vương Duyệt Dao sẽ không tin Diệp Phi cùng Diệp Vân Kỳ sẽ giấu bọn nhỏ cái gì ngon ngon, nhưng sau khi nghe được lời nói của Diệp Liễu Nhi, nàng vẫn vô thức khịt mũi, sau đó khẽ cau mày. 

Vương Nguyệt Diêu là một vị khách. Cô ấy không ngửi thấy mùi gì thơm ngon cả. Thay vào đó, cô ngửi thấy mùi tanh. Tuy nhiên, mùi này không nên xuất hiện trên người cháu trai và cháu gái của bà. Suy cho cùng thì họ vẫn là những đứa trẻ. 

Nhìn thấy vẻ mặt của bà nội, Diệp Phi không khỏi trong lòng rung động, vội vàng nói: "Chắc hẳn cháu đã quen với mùi đất rồi, từ khi đến đây đã mấy ngày không ngửi thấy, cho nên cháu cảm thấy rất thơm."

Nghe Diệp Phi nói như vậy, Vương Duyệt Dao lập tức yên tâm. Sau khi tu vi của cô bị cháu trai phong ấn, năm giác quan của cô cũng không mạnh hơn người bình thường bao nhiêu. Hơn nữa, nàng đã hơn ba mươi năm chưa từng ngửi thấy loại mùi này, đất mới đào cũng có chút mùi. Nó có mùi tanh nên cô tự nhiên nhầm nó với mùi đất. Tất nhiên, nguyên nhân quan trọng nhất khiến bà chắc chắn như vậy là vì cháu trai và cháu gái của bà, hai đứa con ngoan, không thể cùng nhau tạo ra mùi như vậy. 

Diệp Liễu Nhi mặc dù vẫn còn nghi ngờ, nhưng nàng cũng đủ thông minh để biết cha mẹ mình giấu bà nội nhiều chuyện, vì thế cân nhắc thay đổi chủ đề: "Thì ra là vậy. Bố và dì của ta đã cùng nhau được tìm thấy. Tiếp theo ai sẽ là sĩ quan và quân nhân?"

“Vậy thì để hai người cùng đi, nhưng từ nay trở đi không ai được phép đào hố nữa.”

Vương Nhạc Dao đồng ý. Cô cũng biết rằng tất cả những cậu bé trong gia đình đều là những cậu chủ nhỏ. Mặc dù điều này hơi kỳ lạ, nhưng lời giải thích của Diệp Phi và Lưu Di Nhu là họ đã cưỡng bức mở kinh mạch và sử dụng thuốc tiên để nâng cao tu luyện. Sau khi biết được gia thế của Diệp Phi, Vương Nhạc Dao tin tưởng không chút do dự. 

Sau khi quyết định xong, mọi người cùng nhau phủ gạch lát sàn lại và tiếp tục trò chơi. Còn cái hố dưới đất thì không lấp lại vì Diệp Phi giải thích rằng đất vừa đào ra đã bị ném ra ngoài bức tường, lấy lại sẽ rất rắc rối, còn để lại cái hố cũng không ảnh hưởng gì.


──────────────────────────────────────────────────
Tập 4 Chương 1003 Sự trợ giúp của Lưu Nhị

Vương Nguyệt Diêu ôm lũ trẻ và bắt đầu trốn, trong khi anh trai và em gái Diệp Phi đi vào phòng tắm. Bọn họ vừa đi vào, Diệp Vân Kỳ liền che bụng dưới của mình, vẻ mặt cay đắng nói: "Anh, anh nói đúng, hiện tại em thấy hơi đau."

"Vậy ngươi nghỉ ngơi thật tốt, tối nay để Đông Phương di nương nhìn ngươi."

Diệp Phi vội vàng nói, hắn đã đoán được chuyện này. Suy cho cùng, tử cung của phụ nữ mỏng manh như vậy nhưng cô em gái lại bị quy đầu to lớn của anh đẩy ra, hết lần này đến lần khác xuyên qua. Về sau không đau thì mới lạ, nhưng với tu vi của cô thì chắc cũng không phải vấn đề lớn nên Diệp Phi cũng không quá lo lắng. 

Buổi tối, trò chơi nhỏ này dừng lại, lúc này trong nhà càng thêm náo nhiệt. Trong thung lũng không những không thiếu các cô gái mà còn có thêm vài cô gái như Diệp Vân Anh, Lý Tiểu Vạn, Vân Sở Thanh, v.v. Ở đây, tuy không thể thân mật với Diệp Phi nhưng tôi rất vui khi được ở gần anh ấy, nên nếu có lý do thì họ đều chuyển đến.

Điều duy nhất còn thiếu là vị hôn thê Lâm Linh của Diệp Phi và mẹ cô ấy Tiểu Hàn Nguyệt. Họ về quê vào cuối năm và vẫn chưa về. Nếu như hắn không phải nói chuyện điện thoại, biết bọn họ không có việc gì, Diệp Phi đã có thể đích thân đi một chuyến.

Cả nhà đã có một bữa tối sôi động. Mặc dù các bạn nhỏ đã chơi đùa cả ngày nhưng vẫn tràn đầy năng lượng. Họ quấy rầy Diệp Phi và Vương Nguyệt Diêu để đưa họ đi chơi. Bốn cô gái Diệp Vân Anh, Lý Tiểu Vạn, Vân Sở Thanh và Diệp Kinh cũng đi cùng họ. Bây giờ Diệp Vân Anh đang giúp em gái thứ hai tập võ, và Lý Tiểu Vạn cũng tham gia cuộc vui. Cô và Diệp Vân Anh đã là kẻ thù từ nhỏ. Trong các cuộc thi đấu khác nhau để giành chiến thắng, trước đây Lý Tiểu Vạn không thể cạnh tranh với Diệp Vân Anh về mặt võ thuật, nhưng giờ cô biết rằng việc được người anh họ yêu quý xuyên thủng có thể khiến cô trở thành cao thủ nên cô cũng rất hứng thú với võ thuật. Tuy nhiên, Vân Sở Thanh và Diệp Kinh đang theo học các trường luyện thi. Mặc dù không cần bọn họ tham gia loại hình giáo dục lấy kỳ thi này làm giáo dục, nhưng Vương Duyệt Dao rất coi trọng nó, cho nên bọn họ chỉ có thể phiền lòng đến đó. 

Ngược lại, Diệp Vân Kỳ, người thích chơi nhất, lại không đi cùng cô vì tử cung của cô vẫn còn hơi đau. Dù biết sẽ không có vấn đề gì lớn nhưng cô vẫn muốn để Đông Phương Nhược Lan xem qua. 

Mãi đến hơn mười giờ tối, các bạn nhỏ mới bắt đầu cảm thấy buồn ngủ, lần lượt đi nghỉ. Chỉ có Diệp Liễu Nhi là không rời đi. Ngược lại, anh ta túm lấy Diệp Phi và Lưu Nghĩa Như đang chuẩn bị quay trở lại con đường của mình, và hét lên: "Tối nay tôi muốn ngủ với bố mẹ!"

Nghe được lời nói của Diệp Lưu'er, Diệp Phi và Lưu Di Nhu đều cảm thấy vui mừng, đặc biệt là Lưu Di Nhu. Diệp Vân Kỳ vừa mới nói cho bọn họ biết việc tu luyện của lão phu nhân bị Diệp Phi cản trở, khiến bọn họ đều cảm thấy ngứa ngáy. Tất cả họ đều quyết định tìm cơ hội bí mật hẹn hò với Diệp Phi để giải tỏa sự khó chịu trong những ngày này. Tuy nhiên, Lưu Di Nhu không ngờ rằng con gái mình sẽ cho mình cơ hội ngay từ cơ hội đầu tiên.

Diệp Phi cũng đang thầm khen ngợi sự giúp đỡ tốt của con gái, nhưng lại làm mặt nghiêm túc từ chối: “Không được!” 

"Tại sao không?" Diệp Liễu Nhi hỏi.

Diệp Phi vẻ mặt nghiêm túc tiếp tục: "Bởi vì cha đã lớn rồi, không thể ngủ cùng mẹ."

"Tại sao không?" Tiểu Lục Nhi bất đắc dĩ hỏi: “Mẹ cũng là mẹ của bố, con không phải ngủ với mẹ sao?”

"Nguyên nhân có rất nhiều, không được thì chính là không được!" Diệp Phi hét lên một cách vô lý. 

"Ồ."

Diệp Liễu Nhi ngoan ngoãn đồng ý, không còn ép buộc nữa, nhưng miệng mím lại bất bình, cúi đầu, đôi mắt to chớp chớp, nước mắt lớn không ngừng chảy ra từ khóe mắt. 

Vương Duyệt Dao vốn rất phản đối việc con gái ngủ với cháu trai, nhưng khi nhìn thấy bé Lưu Nhi khóc lóc ủy khuất, lòng bà chợt dịu lại. Cô vội vàng đưa tay ôm lấy Diệp Ly Nhi, dỗ dành: "Liễu Nhi, ngoan, đừng khóc, bà nội sẽ thay ngươi quyết định!"

Nói xong, ông quay sang con gái và cháu trai ra lệnh: “Tối nay hai đứa ngủ với Liễu Nhi.”

Lưu Nghĩa Như nghe vậy, lập tức vui mừng, nhưng trên mặt lại lộ ra vẻ phiền muộn: "Mẹ, như vậy không tốt sao? Tiểu Man đã mười bảy tuổi rồi."

"Ngươi còn nói Tiểu Mạn mới mười bảy tuổi, còn là hài tử, ngươi làm mẹ sao lại có tâm tư phức tạp như vậy!"

Vương Duyệt Dao chỉ trích, kỳ thật cô cũng biết cậu thiếu niên mười bảy tuổi này cơ bản đã trưởng thành, có thể làm bất cứ việc gì, nhưng vì cậu là con ruột của mình nên cô luôn cảm thấy về mặt tinh thần cậu trẻ hơn người khác. 

"Được rồi." Lưu Di Nhu đồng ý “bất đắc dĩ”, bế con gái từ tay mẹ rồi cùng con trai bước vào phòng ngủ trước ánh mắt vô cùng ghen tị của hai chị em. 

Cửa vừa đóng lại, Diệp Liễu Nhi vẫn đang khóc lập tức bật cười, giọng lanh lảnh hỏi: "Mẹ, bố, Liễu Nhi không phải rất thông minh sao?"

"Con gái yêu của mẹ, con thật thông minh!"

Diệp Phi ôm lấy con gái từ trong lòng mẹ, hôn lên khuôn mặt xinh đẹp rạng ngời của cô, khen ngợi cô nhưng lại cố ý hạ giọng. Mặc dù hiệu quả cách âm của mẹ rất tốt, dù có hét to thì bên ngoài cũng có thể không nghe thấy, nhưng tốt nhất vẫn nên cẩn thận. Dù sao thì anh cũng không dám tùy tiện dùng cánh đồng để cách ly âm thanh, phòng bà ngoại lại ở cạnh phòng mẹ anh. 

"Vậy cho Lưu Nhi một phần thưởng nhỏ như vậy?"

Diệp Lưu'er bất mãn nói rằng cô đã dùng tình yêu của bà ngoại dành cho mình để đưa bố mẹ cô đến với nhau. Ngoài việc tạo cơ hội cho họ, cô còn muốn nhân cơ hội này để có mối quan hệ thân mật với bố mình vì cô đã mê trò chơi hôn với ông rồi. 

“Có vẻ như mấy ngày nay tiểu mỹ nhân của chúng ta không ở bên nhau, cần sự an ủi của bố.” Diệp Phi khẽ mỉm cười, cúi đầu hôn lên miệng con gái, Diệp Liễu Nhi cũng thành thục đáp lại. 

Lưu Nghĩa Như nhìn hai cha con tình cảm như vậy, trong lòng cảm thấy hưng phấn và ấm áp. Giống như con trai mình, giờ đây cô coi những điều này là chuyện đương nhiên và cảm thấy một gia đình như vậy mới thực sự trọn vẹn. Hạnh phúc nhất là khi mọi người sống bên nhau hạnh phúc mãi mãi. 

Một lúc sau, Diệp Liễu Nhi chủ động kết thúc nụ hôn. Cô liếm nước bọt của bố và của chính mình trên khóe miệng, sau đó nói: "Bây giờ bố đã an ủi tiểu mỹ nhân của mình xong rồi, bố đi an ủi tiểu mỹ nhân của bố đi."

"Được rồi, bố ở đây để an ủi người mẹ tốt của chúng ta."

Diệp Phi cười lớn, đặt con gái lên giường, quay người kéo mẹ cô, ôm thân hình nóng bỏng gợi cảm của cô vào lòng, hôn thẳng vào khuôn miệng nhỏ nhắn ngọt ngào của mẹ cô, cái miệng to của con gái còn đầy nước miếng.


──────────────────────────────────────────────────
Quyển 4 - Chương 1004: Hạnh phúc lớn nhất

Đây không phải là lần đầu tiên Lưu Nghĩa Như hôn con trai trước mặt con gái. Đừng nói là Diệp Vân Kỳ, cô đã nhiều lần nhìn thấy cô bé Liu'er cùng con trai mình nên cô không có gì phải xấu hổ. Cô ngay lập tức tham gia và bắt đầu giao tiếp với con trai mình một cách say mê. 

Tuy nhiên, Lưu Di Nhu sớm cảm thấy có gì đó không ổn. Trước đây, khi con trai cô hôn cô trước mặt Tiểu Lục Nhi, anh ấy luôn chỉ hôn cô mà không có động tác gì khác. Nhưng lần này, bàn tay to lớn đang vòng qua eo cô của anh lại đưa xuống và chạm vào mông cô.

Trên thực tế, điều này không có gì lạ đối với Diệp Phi. Người xưa nói một ngày không gặp mẹ như cách nhau ba mùa thu, còn anh một ngày không gặp mẹ như cách nhau ba mùa thu. Trong suốt bảy năm ở thung lũng, ngày nào anh cũng đến thăm cô. Kể cả vào những ngày bất tiện hàng tháng, anh cũng sẽ để cô trút giận cho mình bằng miệng, tay, ngực hoặc lỗ hậu môn xinh đẹp sau lưng, nếu không anh sẽ không thể ngủ ngon được. 

Mấy ngày nay, vì sự xuất hiện của bà ngoại nên anh chưa bao giờ có cơ hội thân mật với mẹ. Đã rất nhiều năm rồi. Vì vậy, vừa hôn mẹ, anh đã không khỏi đưa tay vuốt ve cặp mông to của mẹ, ôm lấy hai bầu ngực của bà từng cái một. Chúng cực kỳ đầy đặn, mềm mại và rất đàn hồi. Anh nhào nặn và nhẹ nhàng kéo mông sang hai bên. Anh cực kỳ quen thuộc với cơ thể của mẹ mình, thậm chí có thể tưởng tượng ra cảnh tượng ở đó: khi anh kéo, hai môi lớn đầy đặn của mẹ anh đã mở ra, để lộ khe âm đạo tươi tắn và mềm mại bên trong, vô cùng mỏng manh và quyến rũ. 

Liễu Nhất Như lúc này cũng rất xúc động. Một ngày không có con trai dài như ba mùa thu, mỗi ngày không có con cô cảm thấy khó chịu. Cô đã trải qua những ngày này như nhiều năm. Bây giờ cô được con trai ôm vào lòng, anh dùng tay kích thích vùng nhạy cảm của cô, khiến âm hộ to lớn của cô trong nháy mắt ướt át. Cô muốn để con cặc to lớn của con trai mình thâm nhập vào âm hộ của cô và đụ cô một cách vui vẻ. 

Tuy nhiên, người cha và cô con gái bên cạnh đều là con ruột của anh. Thoát khỏi sự dè dặt làm mẹ, lúc này Lưu Nghĩa Như vẫn giữ được chút ý thức. Bà vội vàng cắn vào chiếc lưỡi đang tàn phá trong miệng của con trai mình, đồng thời dùng tâm trí gửi tin nhắn cho nó: "Con hư, đừng như vậy, Tiểu Lục Nhi còn ở đây, muốn làm mẹ không chịu nổi mà đụ con trước mặt mẹ à?"

Diệp Phi nhất định dùng hai tay tán thành "đề nghị" của mẹ, nhưng hắn cũng biết đây tuyệt đối không phải ý đồ của mẹ, hơn nữa con gái hắn còn nhỏ, cũng không phải lúc để hiểu những chuyện này, cho nên hắn đành phải chống lại sự thôi thúc trong lòng, hai tay rời khỏi mông to của mẹ, trở lại vòng eo thon gọn của bà, tập trung hôn lên miệng bà. 

Mặc dù hai mẹ con đã sớm nhìn ra cơ hội, kịp thời dừng hành động, nhưng cảnh tượng trước đó vẫn bị Diệp Liễu Nhi ở bên cạnh nhìn thấy. Diệp Liễu Nhi vốn tưởng rằng cha mẹ thân mật cũng giống như hôn lên miệng nàng, nhưng bây giờ xem ra, hẳn là còn hơn thế nữa, bởi vì cha nàng khi hôn lên miệng nàng, hắn chưa bao giờ chạm vào nàng. 

Tuy nhiên, mặc dù Diệp Lưu Nhĩ cực kỳ thông minh và đôi khi có nhiều ý tưởng xấu xa hơn người lớn nhưng cô rất tin tưởng vào cha mẹ mình, vì vậy dù nhìn thấy sự khác biệt nhưng cô không muốn đi sâu vào vấn đề, bởi vì cô tin rằng chỉ cần cô có thể biết, bố mẹ sẽ không giấu cô. 

Một lúc lâu sau, nụ hôn giữa hai mẹ con mới kết thúc. Lúc này, toàn thân Lưu Nghĩa Như đã nóng bừng, âm hộ cực kỳ ẩm ướt. Nếu con trai trêu chọc cô thêm một lúc nữa, cô thực sự có thể không nhịn được mà quan hệ tình dục với anh ta trước mặt con gái mình. Vì vậy, để bình tĩnh lại, bà lập tức thoát khỏi vòng tay con trai sau khi hôn, ôm con gái đang ngồi bên cạnh, đi vào phòng tắm và nói: "Liễu Nhi, chúng ta đi tắm đi."

"Được rồi." Diệp Ly Nhi đồng ý, nhưng phát hiện cha cô cũng không đi theo, nhịn không được hỏi: "Ba, ngươi không cùng chúng ta tắm rửa sao?"

Diệp Phi đương nhiên muốn cùng nhau rửa sạch, nhưng lúc này đại cặc của hắn bị mẹ dụ dỗ, đã tiến vào trạng thái đỉnh cao. Cho dù có ép nó bình tĩnh lại thì chắc chắn anh sẽ cứng người khi nhìn thấy thi thể của mẹ mình. Con gái ông nhìn thấy thì không tốt, chỉ có thể miễn cưỡng cười nói: “Phòng tắm quá nhỏ, ba người cùng nhau tắm rửa không tiện. Con đi trước, bố sẽ tới đó sau.”

Một lúc sau, trong phòng tắm vang lên tiếng nước và tiếng cười nghịch ngợm của Tiểu Lục Nhi, cùng với tiếng mắng mỏ nhẹ nhàng bất lực của mẹ, khiến lòng Diệp Phi càng nóng lên. Chẳng trách anh lao vào ngay và tận hưởng niềm hạnh phúc trần thế cùng mẹ mình bất chấp. 

Để đánh lạc hướng bản thân, Diệp Phi không còn cách nào khác ngoài lấy điện thoại di động ra và trò chuyện với những người phụ nữ anh yêu. Diệp Vân Kỳ đã thành lập một nhóm WeChat và thêm tất cả phụ nữ của Diệp Phi vào đó. Bình thường phụ nữ cũng thích trò chuyện trong nhóm này, nhưng khi Diệp Phi xuất hiện, cô lại không thích nói chuyện trong nhóm nữa, đều lao vào trò chuyện riêng với anh. Ngay cả một lời chào hỏi đơn giản cũng khiến họ rất hài lòng, và họ cảm thấy người đàn ông họ yêu lúc đó chỉ thuộc về họ. Đối với những suy nghĩ nhỏ nhặt của họ, Diệp Phi cũng vui vẻ thỏa mãn họ. 

Hơn nửa giờ sau, Diệp Phi chào hỏi tất cả các cô gái trước khi hai mẹ con từ phòng tắm đi ra. Lúc này, cả hai đều thay váy ngủ màu trắng trong suốt, sánh vai nhau bước đi, một lớn một nhỏ. Họ trông giống như những nữ thần và tiên nữ bị đày xuống trần gian. 

Chỉ là nàng tiên nhỏ là một nàng tiên trong sáng nhưng nữ thần lại là một nữ thần gợi cảm. Lúc này Lưu Nghĩa Như không mặc quần lót. Khi cô di chuyển xung quanh, cặp vú to trên ngực và chùm lông đen phía dưới thấp thoáng trước mắt Diệp Phi, khiến mắt anh trợn ngược và hơi thở gấp gáp. 

Lưu Nghĩa Như rất tự hào về ánh mắt dâm đãng của con trai mình, nhưng Bộ Đại lại trợn mắt nhìn anh, nũng nịu nói: "Anh đang nhìn cái gì vậy? Sao không đi tắm đi!"

“Ồ, tôi sẽ đi ngay.” Diệp Phi đồng ý, đứng dậy, nhanh chóng đi vào phòng tắm, chưa đầy ba phút đã tắm rửa xong, sau đó mặc một chiếc quần đùi chạy ra ngoài. 

Lúc này Lưu Nghĩa Như và Diệp Lục Nhi đã nằm trên giường, nhưng hai mẹ con không ở ngay cạnh nhau mà ở giữa chừa ra một khoảng trống nhỏ, hiển nhiên là dành cho gia chủ Diệp Phi. 

Diệp Phi tự nhiên không khách khí. Anh nhảy lên giường càng nhanh càng tốt rồi chui vào giường giữa mẹ và con gái.


──────────────────────────────────────────────────
Tập 4 Chương 1005 Một loại cám dỗ khác

Ngay khi Diệp Phi nằm xuống, hai người phụ nữ xinh đẹp nhất thế giới, một lớn một nhỏ, hai bên đều nằm trên bộ ngực trần của anh. Diệp Phi đưa tay ôm bọn họ vào lòng. Lúc này, anh cảm thấy mình là người đàn ông hạnh phúc nhất thế giới. 

Hai người phụ nữ trong vòng tay anh, dù xinh đẹp đến đâu, thân phận cũng không thể so sánh với người ngoài. Một người là mẹ ruột của Diệp Phi, một người là con gái ruột của anh, đứa con gái này là do mẹ anh sinh ra cho anh. Ôm họ trong vòng tay như thế này, trên đời này còn có người đàn ông nào có thể làm được, ngoại trừ Diệp Phi? 

Lúc này người vui vẻ nhất chính là Diệp Liễu Nhi. Trước đây cô hiếm khi có cơ hội ngủ với bố mẹ mà luôn ngủ với các chị em. Hiện tại rốt cục có được cơ hội như vậy, nàng tự nhiên rất vui mừng. Dù đã muộn nhưng cô vẫn không cảm thấy buồn ngủ chút nào. 

“Bố ơi, kể cho con nghe một câu chuyện đi.”

Nằm trong lòng cha, Diệp Liễu Nhi nũng nịu nói, nói cũng lạ, nàng rõ ràng có đầu óc không thua kém gì thanh niên, nhưng vẫn thích nghe truyện cổ tích ấu trĩ như mấy đứa em gái ngốc nghếch kia. 

"Ừ, con gái tôi thích nghe, cứ kể cho nó nghe đi."

Lưu Nghĩa Như vừa cười vừa nói, nhưng bàn tay nhỏ vốn đặt trên ngực con trai cô đột nhiên duỗi ra, luồn thẳng vào trong quần lót của anh, nắm lấy cặc anh rồi bắt đầu vuốt ve nhẹ nhàng. 

Bị mẹ bất ngờ tấn công, Diệp Phi vui mừng đến mức suýt hét lên, nhưng trước mặt con gái, anh phải ép mình bình tĩnh lại. Vì thế vừa kìm nén khoái cảm chết người, anh vừa cố gắng dùng giọng bình tĩnh nói: "Không, nếu con muốn nói thì phải là mẹ con nói."

"Tại sao?" Diệp Liễu Nhi hỏi.

“Bởi vì bố cũng là con của mẹ, mẹ cũng là mẹ chung của chúng ta, chuyện này đương nhiên phải do mẹ kể lại.”

Diệp Phi cười nói, bàn tay bên mẹ hắn trở nên vô kỷ luật. Anh lặng lẽ vén gấu áo ngủ của mẹ dưới chăn, sau đó đưa bàn tay to lớn của mình vào háng mẹ và nhẹ nhàng chạm vào âm hộ đầy đặn của mẹ. 

Diệp Lục Nhi nghe cha nói, cảm thấy có lý, liền hướng ánh mắt mong đợi nhìn về phía mẹ nói: "Đúng vậy, cha con ta đều là con của mẹ, nên để mẹ kể chuyện cho chúng ta."

Lúc này, có thể nói Lưu Nghĩa Như đang ở trong kén. Vốn dĩ bà muốn trêu chọc con trai mình, nhưng bây giờ người bị trêu chọc lại là chính bà. Cô đã không để con trai mình quan hệ với âm hộ của mình trong vài ngày. Âm hộ của cô bây giờ nhạy cảm hơn bình thường. Bị con trai chạm vào, mềm mại và ngứa ngáy đến mức cô muốn hét lên vì sung sướng nhưng lại không thể làm được. 

Bây giờ Lưu Nghĩa Như rốt cuộc cũng hiểu được cảm giác vừa rồi của con trai mình, nhưng bà phải đáp lại sự mong đợi của con gái, vì thế trả đũa phải tăng tốc độ cặc của con trai mình và nói: “Được rồi, để mẹ nói.”

"Ngày xửa ngày xưa, có một vị vua -" Vừa nói những lời này, cơ thể gợi cảm và thanh tú của Lưu Di Nhu đột nhiên run lên, và từ cuối cùng "vua" đã thay đổi giọng điệu. Hóa ra vừa mới bắt đầu nói thì Diệp Phi đột nhiên duỗi một ngón tay ra, dùng một lực rất mạnh đâm vào âm hộ của cô. Thật kỳ lạ khi giọng nói của cô ấy không hề thay đổi sau khi bị kích thích như vậy. 

Diệp Lục Nhi thoải mái nằm trên lồng ngực rộng lớn của cha, đang muốn nghe một câu chuyện hay, lại bị mẹ giật mình, vội vàng hỏi: “Mẹ, mẹ sao vậy?”

"Không sao, không sao, cổ họng tôi chỉ hơi khó chịu thôi."

Lưu Nghĩa Như vội vàng ho hai tiếng, nhưng khi con gái không để ý, bà trợn mắt nhìn con trai, dùng bàn tay nhỏ bé nhéo thật mạnh con cặc to lớn của nó để nhắc nhở con đừng đi quá xa. 

Diệp Phi đương nhiên hiểu làm như vậy sẽ dễ dàng khơi dậy sự nghi ngờ của con gái nên anh thả mẹ mình ra, rút ​​ngón tay ra khỏi âm hộ của bà, tiếp tục vuốt ve âm hộ của bà một cách nhẹ nhàng như trước. 

Lưu Nghĩa Như tuy rằng vẫn rất vui vẻ, nhưng cuối cùng cô cũng có thể khống chế được giọng nói của mình nên tiếp tục nói.

Lúc này, khung cảnh trong phòng trông rất ấm áp. Ba người lặng lẽ nằm trên giường, người mẹ đang kể cho con trai và con gái nghe những câu chuyện cổ tích giản dị. Tuy nhiên, bên trong chiếc chăn bông, hoàn toàn không có gì đơn giản cả. Con trai thực sự đã đưa tay xuống háng mẹ và chạm vào âm hộ của mẹ, và người mẹ không hề tỏ ra yếu đuối, thậm chí còn ôm lấy cặc của con trai và liên tục vuốt ve con. 

Diệp Liễu Nhi tuy rằng đã là Tiên Thiên cao thủ, nhưng nàng dù sao cũng chỉ là một cái XX tuổi hài tử. Sau khi nghe mẹ kể chuyện cổ tích, cô bé buồn ngủ và ngủ thiếp đi trong vòng tay của bố. 

Diệp Phi cẩn thận bế con gái lên và đặt cô bé cách xa anh một chút. Sau đó anh đắp chăn cho cô. Sau đó anh quay người lại ôm mặt vào cơ thể gợi cảm của mẹ. Anh háo hức nói: “Mẹ ơi, mấy ngày nay con trai con cứ nghĩ đến cặc của mẹ, nó gần như muốn nổ tung. Hãy nhanh chóng nhét nó vào âm hộ của mẹ để con được vui vẻ nhé!”

Nói xong, Diệp Phi nhấc một chiếc chân ngọc của mẹ lên, đặt lên eo hắn, chờ mẹ đưa cặc của hắn vào trong lồn nhỏ của bà. 

Không ngờ, thay vì nghe con trai nói, Lưu Nghĩa Như lại ấn dương vật của mình vào bụng dưới, khuôn mặt xinh đẹp nói: “Chúng ta nói chuyện kinh doanh trước đi!”

"Chuyện gì đang xảy ra vậy?" Diệp Phi vô thức hỏi. 

"Chiều nay là chuyện của ngươi và Thất Thất."

Lưu Nghĩa Như khẽ cau mày, vẻ mặt bất đắc dĩ: "Các ngươi thật đúng là đùa giỡn, cặc của các ngươi to như vậy, cứ nhét vào trong bụng Kỳ Kỳ sẽ dễ gặp rắc rối!"

"Tôi biết rồi, tôi sẽ không làm vậy nữa!"

Diệp Phi đồng ý không chút do dự, nhưng ánh mắt lại dán chặt vào khuôn mặt hoàn mỹ của mẹ. Những bài giảng của cô không những không làm dịu được ham muốn của Diệp Phi mà còn khiến nó trở nên mãnh liệt hơn. 

Trên mặt Lưu Nghĩa Như chợt hiện lên một nụ cười trìu mến: “Đây là một cậu bé ngoan.”

Nhìn thấy nụ cười yêu thương của mẹ, Diệp Phi không nhịn được nữa. Anh duỗi thẳng phần thân dưới và để con cặc của mình trượt trong bàn tay nhỏ bé mềm mại của mẹ. Đồng thời còn nói: “Mẹ ơi, con chịu không nổi nữa, con muốn đụ cái lồn của mẹ!”

"Thật là một đứa trẻ ngốc nghếch, không có chút kiên nhẫn nào cả. Được rồi, vì ngoan ngoãn như vậy, mẹ sẽ thưởng cho con. Vào đi!"

Lưu Di Nhu nói, và cuối cùng đặt con cặc của con trai vào âm hộ của cô. Từ sự hiểu biết của mình về con trai, bà tự nhiên biết rằng khi bà đảm nhận thân phận của mẹ, bà là người có sức hấp dẫn nhất đối với con trai mình. Vì vậy, những bài giảng vừa rồi của bà cho con trai chỉ có ba phần ba là những bài học thực sự, còn bảy phần mười là những lời dụ dỗ có chủ ý. Mục đích là để con trai cô đụ cô một cách bạo lực hơn, nhằm giải tỏa ham muốn mà cô đã kìm nén mấy ngày nay. 

Và Diệp Phi đã không làm mẹ mình thất vọng. Gần như cùng lúc mẹ anh ôm con cặc của anh và ấn nó vào âm hộ của bà, anh dùng hết sức đẩy phần thân dưới của mình, con cặc to và dày ngay lập tức xâm nhập vào âm hộ vốn đã ướt át của cô.


──────────────────────────────────────────────────
Tập 4 Chương 1006 Cuộc đột kích của Liu'er

"A..." "Ồ..." Sự "hội ngộ" của gà trống và âm hộ khiến hai mẹ con đang đắm chìm trong loạn luân không thể thoát ra đồng thời rên rỉ thoải mái. Lưu Nghĩa Như còn lẩm bẩm: "Con cặc to của con trai tôi, mẹ tôi cuối cùng cũng lấy lại được. Mấy hôm nay tôi suy nghĩ rất nhiều!"

Lưu Di Nhu nhớ con cặc lớn của con trai mình, nhưng Diệp Phi lại nhớ cái lồn nhỏ của mẹ anh. Anh còn nói: "Cuối cùng thì tôi cũng có thể đụ mẹ tôi một lần nữa. So với nhau, âm hộ của mẹ ruột tôi là thoải mái nhất khi đụ."

Vừa nói anh vừa muốn tiến lên và đụ mẹ ruột của mình. 

Không ngờ, Lưu Nghĩa Như lại ấn vào mông con trai mình không cho nó cử động. Khi con trai cô bối rối nhìn cô, cô thì thầm: "Đừng cử động quá nhiều, nếu không con sẽ đánh thức Lưu Nhi, nhưng con trai yêu, mẹ muốn con đụ mạnh vào âm hộ của mẹ."

Không cho cô di chuyển quá nhiều và phải đụ cô thật mạnh, có thể nói Lưu Nghĩa Như đã gây rắc rối cho con trai cô. 

Nhưng điều này quá đơn giản đối với Diệp Phi. Anh ta có vô số thủ đoạn. Anh ôm chặt mẹ rồi bất động. 

Nếu lúc này có người ngoài tới nhìn thấy hai mẹ con họ chắc chắn sẽ không nhìn thấy gì ngoại trừ việc hai mẹ con ôm nhau chặt chẽ như vậy có vấn đề gì đó. Nhưng ai có thể biết được, dưới vẻ ngoài bình tĩnh như vậy, trong chăn hoàn toàn không có chút bình yên nào. 

Lúc này, Lưu Nghĩa Như giơ một chân ngọc của mình lên đặt lên eo con trai, còn Diệp Phi thì ấn háng của mình vào giữa hai chân của mẹ cô. Thân dưới của hai mẹ con bị ép chặt vào nhau. Mặc dù bề ngoài bất động nhưng con cặc lớn của Diệp Phi lại giống như một con lươn điện sống động, nhanh nhẹn di chuyển qua lại trong âm hộ của mẹ ruột và không ngừng phóng ra một dòng điện yếu ớt. 

Đương nhiên, Lưu Nghĩa Như vẻ ngoài cũng không bình tĩnh như vậy. Trong khi cô co thắt thật mạnh vào lồn để kích thích con cặc của con trai mình nhiều hơn, cô cũng dùng suy nghĩ của mình để nói thẳng vào đầu con trai mình những lời dâm ô mà ngay cả những cô gái điếm dâm đãng nhất cũng phải xấu hổ khi nói ra. 

Sau bảy năm “huấn luyện” trong thung lũng, sức chiến đấu hiện tại của Lưu Nghĩa Như có thể nói là cực kỳ mạnh mẽ, dòng điện do Diệp Phi phóng ra trên dương vật của hắn cực kỳ yếu ớt, cho nên trong chốc lát hai mẹ con ngang tài ngang sức, tận hưởng khoái cảm loạn luân. 

Gần hai mươi phút sau, cơ thể Lưu Nghĩa Như bắt đầu run lên, cô hào hứng truyền đạt cảm giác khoái cảm cho con trai mình bằng suy nghĩ: "Con trai yêu của mẹ... đừng cử động nữa... dùng con cặc to của con... áp vào... lồn của mẹ... lồn của mẹ... bị con đụ... sướng quá... mẹ đang đến... à... lồn của mẹ... sắp được thả ra cho... con trai của con với con cặc to..."

Khi cô nói, toàn thân Lưu Di Nhu run lên, và cái lồn vốn đã cực kỳ săn chắc của cô lại siết chặt. Cô cắn thật chặt con cặc to lớn của con trai mình và mút nó. Một lúc sau, một lượng lớn chất lỏng lạnh lẽo từ sâu trong lồn chảy ra, đổ lên quy đầu nóng bỏng của con trai, cắm vào phần sâu nhất trong lồn cô. 

Bị âm hộ của mẹ kẹp lại và bị tinh dịch âm đạo của bà làm ướt đẫm, Diệp Phi trong nháy mắt đã đạt đến đỉnh điểm và hét lên trong đầu: "Mẹ ơi, kẹp âm hộ của mẹ nhanh lên, con trai con cũng sắp xuất tinh rồi!"

Vừa dứt lời, quy đầu của Diệp Phi cắm sâu vào trong lồn mẹ đột nhiên sưng lên, sau đó mắt hắn mở to, một dòng lớn tinh dịch đặc, nóng hổi phun ra như được tự do, xuất tinh vào trái tim yêu thương của nàng, cuối cùng đổ vào tử cung của nàng. 

Anh không biết là do đã mấy ngày không làm tình nên đặc biệt hưng phấn, hay là vì trong tiềm thức Diệp Phi không muốn mẹ mình bị so sánh với bất kỳ ai. Lần này, anh xuất tinh vào âm hộ của mẹ nhiều hơn trước vào âm hộ của Yến Nhu Vũ. Anh không dừng lại cho đến khi tử cung của mẹ đã lấp đầy hoàn toàn, khiến bụng bà hơi phình ra. 

Sau đoạn cao trào, hai mẹ con ôm nhau thật chặt và trở nên im lặng hoàn toàn. Tất nhiên, đây không phải là nhịp điệu để chìm vào giấc ngủ mà là sự tạm dừng để chuẩn bị cho trận chiến tiếp theo. 

Nhưng một lúc sau, Lưu Nghĩa Như có chút giãy dụa, nói với Diệp Phi: "Con ngoan, con hãy rút cặc ra trước đi. Lần này con xuất tinh nhiều quá, mẹ sưng tấy lên, cảm thấy khó chịu."

Trong quá khứ, sẽ không cần phải có những rắc rối như vậy. Lưu Nghĩa Như chỉ có thể trực tiếp tinh luyện tinh dịch của con trai mình, nhưng hiện tại điều đó là không thể, bởi vì sự dao động năng lượng trong quá trình tinh luyện có thể khiến người khác hoảng sợ, nên bà chỉ có thể yêu cầu con trai mình rút dương vật ra trước để tinh dịch được tiêm vào có thể chảy ra ngoài. 

Diệp Phi gật đầu, đầu tiên vén quần của họ sang một bên, sau đó lật người đè mẹ mình xuống dưới, bắt bà nằm ngửa. Cuối cùng, anh từ từ rút ra, để con cặc to lớn của mình tuy đã mềm đi nhưng vẫn lấp đầy cái lồn xinh đẹp của mẹ, trượt ra từng chút một. 

Với một tiếng "bốp" nhẹ nhàng, con cặc của Diệp Phi cuối cùng cũng thoát ra khỏi âm hộ của mẹ anh, và âm hộ mềm mại của Lưu Di Nhu, được con cặc lớn của cô kéo căng, mở ra và đóng lại một chút, và với mỗi cú vặn vẹo, một ít chất lỏng hỗn hợp màu trắng và đục sẽ phun ra từ đó. 

Diệp Phi quỳ xuống ngồi dưới mẹ, thèm thuồng nhìn cảnh tượng xinh đẹp cái lồn nhỏ của mẹ đang phun ra tinh dịch của chính mình. Đồng thời, anh lấy ra một lượng lớn khăn giấy từ trong không gian, chuẩn bị hứng chất lỏng để không dính vào khăn trải giường, khiến việc giải thích với bà nội rất khó khăn. 

Không ngờ vào lúc này, Diệp Lục Nhi vốn bị hai mẹ con phớt lờ lại đột nhiên có động tác. Cô bàng hoàng đứng dậy, ngoáy cái mũi nhỏ khụt khịt rồi bò về phía hai mẹ con. Đồng thời, nàng tự lẩm bẩm: “Có cái gì ngon, có cái gì ngon, Liễu Nhi muốn ăn.”

Sự thay đổi đột ngột này khiến cả hai mẹ con đều có chút bất lực. Họ quá hào hứng với tình dục đến mức phớt lờ cô con gái bên cạnh, thậm chí còn phớt lờ bản năng đặc biệt của cô bé. Kết quả là chuyện xảy ra khi cô sinh ra sáu năm trước lại xảy ra vào tối nay. 

Đối mặt với tình cảnh này, Diệp Phi và Lưu Nghĩa Như tuy rằng không phải người bình thường, nhưng trong lúc nhất thời cũng không biết phải làm sao. Có thể thấy rằng Diệp Liễu Nhi đang trong trạng thái mộng du. Việc tìm kiếm tinh dịch chỉ là bản năng. Nếu ngăn cản, nàng nhất định sẽ tỉnh lại, điều này càng khó khăn hơn. 

"Chúng ta nên làm gì?" Lưu Nghĩa Như vội vàng hỏi con trai mình bằng suy nghĩ của mình. Vì quá gắn bó với con trai nên mỗi khi ở bên cạnh Diệp Phi, cô trở nên vụng về, không thông minh như thường lệ. 

"Để cô ấy ăn thật ngon, sau khi ăn xong sẽ lại ngủ."

Diệp Phi trong nháy mắt đưa ra quyết định, quyết định này vào lúc này là biện pháp tốt nhất. Bất quá, ngoại trừ phương pháp này tốt, Diệp Phi lúc này cũng cảm thấy có chút hưng phấn. Cô con gái XX của ông đã không còn là đứa trẻ XX năm trước nữa mà là một tiểu mỹ nhân tựa tiên nữ. Nhìn cô liếm tinh dịch của anh khiến Diệp Phi có một cảm giác hưng phấn xấu xa.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 1007: Liễu Nhi tấn công

Kết quả là hai mẹ con im lặng. Lưu Nghĩa Như thậm chí còn dang rộng hai chân ra để con gái dễ dàng tránh bị đánh thức nếu gặp chướng ngại vật. 

Diệp Ly Nhi theo bản năng bò thẳng vào giữa bố mẹ, cuối cùng nằm xuống giữa đôi chân dang rộng của mẹ. Cô đưa khuôn mặt nhỏ nhắn của mình lại gần cánh cửa cuộc đời nơi cô bước vào thế giới này. Đầu tiên cô bé nhăn cái mũi nhỏ của mình và ngửi nó. Sau đó, cô lè lưỡi liếm cái khe đỏ rực của lồn mẹ như một chú cún con. 

"Ồ..." Khi chiếc lưỡi nhỏ nhắn của Diệp Lưu'er chạm vào khe hở, Lưu Di Nhu không khỏi rên rỉ, cơ thể gợi cảm của cô run rẩy. Bà không lạ gì với việc con gái mình liếm âm hộ mình. Diệp Vân Kỳ thường xuyên làm điều đó, và đôi khi cô ấy sẽ làm điều đó. Cô và Diệp Phi đã cùng nhau "liếm đôi", nhưng tất cả chỉ là một động tác tán tỉnh khi đút vào âm hộ của cô. Nhưng lúc này, Diệp Lưu Nhĩ không hề tán tỉnh cô mà chỉ đơn giản là liếm tinh dịch trên âm hộ cô. Nhưng cũng chính vì vậy mà sự kích thích trong lòng cô càng lớn hơn. 

Diệp Phi ngồi sang một bên nhìn con gái ruột của mình liếm âm hộ của mẹ ruột. Trong lòng hắn vô cùng hưng phấn. Con cặc to vừa phóng ra khỏi lồn mẹ bỗng đứng dậy. Đồng thời, hắn không khỏi trêu chọc mẹ mình nói: “Mẹ, bị con gái liếm cảm giác như thế nào?”

Lưu Nghĩa Như tức giận trợn mắt nhìn con trai, nói: "Con và Thất Thất liếm âm hộ của mẹ chưa đủ sao? Chẳng phải bọn họ đều giống nhau sao?"

"Không phải vậy, con gái chúng tôi còn chưa hiểu những điều này." Diệp Phi cười ha hả nói: "Mẹ hiền, nói cho con biết, có phải đặc biệt thú vị không?"

"Muốn biết? Vậy để Tiểu Lục Nhi liếm cặc của ngươi, chúng ta sẽ biết."

Lưu Nghĩa Như kìm nén niềm vui nói. Cảm giác này rõ ràng rất tốt, nhưng cô phải chịu đựng. Bà muốn kéo đứa con hư này xuống nước. 

"Con muốn, nhưng mẹ ơi, lồn của mẹ mạnh quá, trên cặc con không còn một chút nào cả."

Diệp Phi nở nụ cười dâm đãng nói, khi kỹ năng của Huyền Âm Quyết ngày càng sâu sắc, lõa lồ của Lưu Nghĩa Như và những người khác càng ngày càng mạnh mẽ. Vừa rồi khi Diệp Phi rút dương vật của mình ra, lồn của mẹ anh vẫn đang bú cặc to của anh cho đến giây phút cuối cùng nên toàn bộ tinh dịch trên đó đều bị hút vào trong lồn cô. Hiện tại trên cặc Diệp Phi chỉ có một lượng rất nhỏ tinh dịch của mẹ, con gái bà hiển nhiên không thích điều này. 

"Hừm!" Lưu Nghĩa Như khịt mũi, đơn giản không để ý đến đứa con hư này. 

Trong khi hai mẹ con đang tán tỉnh nhau bằng thần giao cách cảm, Tiểu Diệp Lưu'er đã liếm sạch âm hộ của mẹ cô. Mặc dù vẫn còn tinh dịch từ từ chảy ra khỏi âm hộ của cô, nhưng rõ ràng anh chàng nhỏ bé không thể chờ đợi được nữa. Anh mở miệng, hôn vào âm hộ của mẹ cô và bắt đầu mút thật mạnh. 

“A…” Niềm vui đột ngột khiến Lưu Nghĩa Như kêu lên. Bà vô thức chụm hai chân lại và kẹp cái đầu nhỏ của con gái vào giữa. Sau đó cô ấy lập tức phản ứng và dang rộng chân ra lần nữa. 

Nhìn thấy vẻ mặt vui mừng nhưng lại phải chịu đựng của mẹ, Diệp Phi không khỏi bật cười nói: "Nó quả thực là con gái của ta, không cần dạy dỗ cũng có thể hầu hạ mẹ."

"Đúng vậy, cô ấy là con gái của anh, cũng giống như anh, từ nhỏ cô ấy đã như vậy biến thái, khi lớn lên sẽ là một kẻ biến thái có chút, hoặc là một tên biến thái Lily!"

Lưu Nghĩa Như bất lực nói, Diệp Phi và Tiểu Lục Nhi đều là do cô sinh ra, bây giờ cha con họ lại cùng nhau ức hiếp cô. 

"Lily? Tôi thích nó!" Diệp Phi cười nói: "Đến lúc đó, để nàng và ngươi..."

"Cẩn thận, đừng cử động, Liễu Nhi đã ăn xong rồi."

Diệp Phi còn chưa nói xong, Lưu Nghĩa Như đã ngắt lời anh vì cô cảm thấy tinh dịch mà con trai cô xuất ra trước đó trong âm hộ và tử cung của cô đã bị con gái cô hút hết. 

Sau khi nghe được tin nhắn của mẹ, Diệp Phi không trêu chọc bà nữa mà lo lắng nhìn con gái, thầm hy vọng sau khi ăn xong cô sẽ ngủ lại như sáu năm trước. 

Sau khi cảm thấy tinh dịch đã hết, con gái bà mút âm hộ của mình thêm vài lần nữa rồi dừng lại. Lưu Nghĩa Như không khỏi âm thầm thở phào nhẹ nhõm. Có vẻ như mọi thứ sẽ giống như sáu năm trước.

Không ngờ Lưu Nghĩa Như chưa kịp thư giãn, Diệp Lục Nhi đã ngẩng đầu lên dưới háng cô, mở mắt ra, nhìn cô hỏi: "Ngon quá mẹ ơi, mẹ còn ăn nữa không? Lưu Nhi muốn ăn thêm."

"À!"

柳亦茹不由惊呼了一声,一下子呆在了那里,而叶飞的动作却是更快,一边暗暗运功让自己翘得半天高一边拉起被子盖在自己下身，至于妈妈, 都已经被女儿看到了,再盖上也来不及了。

Hỏi xong, thấy mẹ không để ý đến mình, Diệp Liễu Nhi nhịn không được lại hỏi: "Mẹ, còn nữa không? Liễu Nhi còn muốn ăn." 

Lưu Nghĩa Như trong lòng nghĩ thầm, bây giờ mình lại bị con gái đụng phải, nếu dỗ dành cô ấy lại cho cô ấy biết một chút chuyện, mẹ cô ấy sẽ dễ dàng kể sai câu chuyện. Bây giờ chuyện đã xảy ra, thà để cô ấy hiểu trước, thế là cô ấy bình tĩnh lại nói: “Ở đây mẹ không có, nhưng chỗ của bố con thì có nhiều, con đi tìm ông ấy đi.”

Nói xong, ông có chút tự hào liếc nhìn con trai mình: “Con hư con vừa hả hê về chuyện xui xẻo, bây giờ tùy con giải quyết!”

Diệp Phi tự nhiên hiểu ý của mẹ mình. Việc trả thù chính mình chỉ là thứ yếu. Điều quan trọng nhất là phải đối phó với con gái mình. Nhưng khi sự việc đã đến mức này thì không thể cứ giải quyết được nữa. Anh chỉ có thể làm theo ý mẹ và đơn giản là cho con gái biết trước điều này. Dù sao, với trí óc của cô ấy không thua kém người lớn thì chắc chắn sẽ không có vấn đề gì. Vì thế Diệp Phi ngồi đó, trên mặt cười khổ chờ đợi con gái. 

Hearing her mother's words, Diệp Lưu'er turned around and faced Diệp Phi, but she didn't ask him anything. Thay vào đó, cô kéo chiếc chăn che phần dưới cơ thể anh ra. Theo hiểu biết của cô, thức ăn ngon trên người cha cô cũng phải nằm trong cái lỗ nhỏ đó. 

Không ngờ khi cô kéo nó ra, Diệp Lưu Nhĩ lại không nhìn thấy cái lỗ nhỏ mà cô tưởng tượng. Đáy quần của bố cô hoàn toàn khác với háng của mẹ cô. Không những không có lỗ mà còn có một dải thịt dài.

"Mẹ ơi, tại sao bố lại khác chúng ta vậy?"

Diệp Lưu Nhĩ quay lại hỏi mẹ cô rằng khi cha cô tắm cùng họ trong hồ, ông luôn mặc đồ lót nên cô chưa bao giờ nhìn thấy cô. Ngược lại, cô đã gặp mẹ mình và hỏi mẹ về chuyện đó. Cô biết khe hở mỏng manh bên dưới khi lớn lên sẽ giống mẹ cô và cũng sẽ mọc tóc.


──────────────────────────────────────────────────
Tập 4 Chương 1008 Hai mẹ con cùng nhau ra trận

Bây giờ cô đã quyết định để con gái mình hiểu, Lưu Nghĩa Như chỉ đơn giản để cô hiểu rõ ràng, sau đó mỉm cười nói: “Bởi vì cha của con là con trai, ông ấy khác với chúng ta.”

Diệp Lưu'er tuy cực kỳ thông minh nhưng lại rất tò mò như những đứa trẻ bình thường. Vì lý do nào đó, cô thậm chí còn tạm thời quên hỏi bố mình “món ngon” mà tiếp tục hỏi: “Có gì khác biệt?”

“Có rất nhiều điểm khác biệt, nhưng điểm khác biệt lớn nhất nằm ở hai nơi này”.

Lưu Nghĩa Như vừa cởi bộ đồ ngủ vừa chỉ vào mình vừa dạy con gái: “Trước hết, ở đây tên khoa học là vú, nhưng bố con thích gọi là vú. Con gái lớn lên thì ngực sẽ to ra, còn con trai thì không; còn đây, mẹ bảo con, khi con lớn lên, nơi này cũng sẽ thay đổi. Nó phải tròn trịa và nhiều lông. Cha con thích gọi nơi này là âm hộ, ông là con trai nên không có âm hộ, chỉ có dải thịt dài và hai quả bóng bên dưới. miếng thịt gọi là cặc, thứ ngon lành mà bạn vừa ăn được gọi là tinh dịch xuất ra từ cặc của bố bạn."

Diệp Lưu'er cực kỳ thông minh. Mẹ nói đến đây, cô hiểu ngay, nhưng vẫn có điều gì đó cô không hiểu: “Nhưng, làm sao thứ từ cặc của bố lại chui vào âm hộ mẹ được?”

Lưu Nghĩa Như sờ sờ đầu Tiểu Lục Nhi nói: "Vừa rồi chính là cha ngươi dùng cặc của ông ta xuất vào âm hộ của mẹ ngươi. Nếu nam nhân xuất tinh dịch vào âm hộ của phụ nữ như thế này, người phụ nữ đó sẽ mang thai."

"Tôi hiểu." Diệp Lưu'er nói: "Là cha tôi xuất tinh vào âm hộ của mẹ tôi, nên mẹ tôi đã sinh ra Liu'er phải không?"

Lưu Nghĩa Như nhẹ nhàng cười nói: “Đúng vậy, Lưu Nhi thật sự rất thông minh.”

Không ngờ được mẹ khen ngợi, Diệp Liễu Nhi lại không vui. Ngược lại, cô ấy trông rất buồn bã: "Bố lại xuất tinh vào âm hộ của mẹ. Ông ấy muốn sinh cho Liu'er một em gái à? Con xin lỗi, toàn bộ tinh dịch đã bị Liu'er hút ra ngoài và ăn mất."

Lưu Nghĩa Như an ủi cô: “Con bé ngốc nghếch, bố mẹ con có con là đủ rồi. Họ không muốn sinh thêm con nên con không cần phải cảm thấy áy náy.”

Nhưng Diệp Liễu Nhi cũng không có quá tin tưởng: "Mẹ, mẹ không cần an ủi Liễu Nhi, Liễu Nhi biết nàng sai rồi."

“Con gái ngốc nghếch, sao mẹ có thể lừa dối con?” Lưu Nghĩa Như ngơ ngác nói: “Bố và mẹ chỉ làm tình thôi, không muốn sinh con.”

"Lồn?" Diệp Liễu Nhi bối rối lặp lại. Từ này quá xa lạ với cô.

“Bố đút cặc của bố vào âm hộ mẹ. Khi đó âm hộ của mẹ và cặc của bố sẽ rất thoải mái.” 

Lưu Nghĩa Như giải thích: “Và nếu dương vật của cha cậu cảm thấy thoải mái, nó sẽ phóng ra tinh dịch mà cậu yêu thích.”

"Thật sự?" Đôi mắt to của Diệp Liễu Nhi nghe được lời nói của mẹ không khỏi sáng lên, nhưng cô vẫn không dám hoàn toàn tin tưởng, liền quay đầu nhìn cha mình hỏi. 

Diệp Phi mỉm cười gật đầu: "Đương nhiên là đúng. Bố thích đụ mẹ nhất, ngày nào cũng làm, nếu lần nào cũng có con, chẳng phải ông ấy sẽ bận chết mất sao?"

Lúc này, Diệp Lưu'er hoàn toàn tin vào điều đó, cô khao khát được quan hệ tình dục với âm hộ của mình, bởi vì nó không chỉ khiến cô cảm thấy thoải mái mà còn giúp cha cô xuất ra tinh dịch thơm ngon. Nó đơn giản là điều tốt nhất trên thế giới. Vì thế cô mong đợi hỏi: “Liễu Nhi cũng có thể quan hệ tình dục với bố tôi sao?”

"Bạn nghĩ gì?"

Lưu Nghĩa Như lần này không trực tiếp trả lời con gái mà hỏi một cách khoa trương. Đồng thời, cô nhẹ nhàng dùng hai ngón tay mở ra hai môi lớn cực kỳ đầy đặn của mình, để lộ khe hở thanh tú bên trong cho cô xem. 

Diệp Lưu Nhĩ nhìn cái lồn to của mẹ, sau đó mở váy ngủ nhìn vào chỗ của mình chỉ có một khe nhỏ, cuối cùng nhìn vào con cặc to lớn của bố cô, mềm mại nhưng vẫn dày và dài. Cô hiểu ngay và không khỏi có chút thất vọng trong giây lát. 

Tuy nhiên, Diệp Lưu'er dù sao cũng là một đứa trẻ. Thất vọng một hồi, cô không nghĩ nữa mà hỏi: "Liễu Nhi có thể dùng biện pháp khác để làm cho dương vật của cha cô ấy thoải mái được không? Lưu Nhi vẫn muốn ăn tinh dịch của cha cô ấy."

Cô ấy là một đứa trẻ rất độc lập. Mặc dù cô biết chỉ cần bố mẹ đút vào âm hộ của cô một lần nữa thì cô sẽ có thể ăn được tinh dịch thơm ngon, nhưng lần này cô muốn tự mình làm điều đó. 

Lưu Nghĩa Như cười nói: “Đương nhiên, dùng tay cũng có thể làm được.”

"Bằng tay của bạn?" Diệp Liễu Nhi không biết nên làm như thế nào, nhưng nàng vẫn vươn bàn tay nhỏ bé ra, nhẹ nhàng ôm lấy con cặc to mềm mại của cha mình. 

Kể từ khi mất trinh với dì, cặc của Diệp Phi đã được hàng chục phụ nữ chạm vào, có to có nhỏ, có mềm có có thô, nhưng chưa từng có cô gái XX tuổi nào chạm vào, mà cô bé này lại là con gái ruột của ông. Vì vậy, con cặc bỗng trở nên cứng ngắc ngay khi được bàn tay nhỏ nhắn, mũm mĩm của cô con gái nắm giữ.

"Vâng!" Diệp Liễu Nhi không khỏi giật mình trước phản ứng của cha mình, vội vàng hỏi: "Bố, sao cặc của ngươi đột nhiên càng ngày càng to? Liễu Nhi làm cho ngươi khó chịu sao?"

Diệp Phi đương nhiên có thể tùy ý trả lời vấn đề này, nhưng hắn lại không làm như vậy. Thay vào đó, anh nói: "Để mẹ kể cho em nghe."

Lưu Nghĩa Như đương nhiên hiểu ý của con trai mình. Là một người mẹ, bà dạy con gái cách chơi với cặc của ông, điều này sẽ khiến ông thích thú hơn, nên bà nói: "Con ngoan, cặc của bố con trở nên cương cứng vì ông ấy cảm thấy thoải mái".

"Thật sao? Bố đã thoải mái rồi sao? Tại sao tinh dịch không ra?" Diệp Liễu Nhi ngu ngốc hỏi. 

“Thằng nhóc ngốc nghếch, cha ngươi dễ dàng như vậy đi ra, mẹ ngươi cùng các cô ngươi sẽ khóc.”

Lưu Nghĩa Như không khỏi bật cười nói: “Con phải cầm lên xuống di chuyển lên xuống để bố con càng ngày càng thoải mái, khi sự thoải mái đạt đến một mức độ nhất định, tinh dịch sẽ chảy ra.”

"Có phải vậy không?"

Diệp Lục lập tức dùng hai tay nắm lấy dương vật của Diệp Phi, bắt đầu di chuyển lên xuống. Bàn tay nhỏ bé của cô bé quá nhỏ và cô chỉ có thể dùng cả hai tay để ôm lấy con cặc to lớn của bố mình. Tuy nhiên, dù vậy, cô cũng chỉ giữ được một phần nhỏ bên dưới quy đầu. 

"Con gái yêu, con thật thông minh. Cố lên, mẹ sẽ giúp con."

Lưu Nghĩa Như khen ngợi Diệp Ly Nhi, sau đó duỗi tay phải nắm lấy nửa dưới cặc của con trai, đồng thời dẫn dắt đôi tay nhỏ nhắn của con gái làm tình với cô. 

Trong lúc Diệp Lưu'er cùng mẹ giật cặc của bố, cô ấy ngẩng đầu lên nhìn Diệp Phi và hỏi: "Bố, cứ thế này bố có thấy thoải mái không?"

"Thoải mái, thoải mái quá!"

Diệp Phi thở dài trả lời. Lúc này trong lòng hắn vui mừng đến suýt chút nữa bay đi. Mẹ ruột và con gái ruột của anh cùng lúc cầm cặc để giúp anh thủ dâm. Loại đãi ngộ này có lẽ chỉ có Diệp Phi trên đời mới có thể hưởng thụ được.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 1009 Lý tưởng của Lưu Nhi 1

Hai mẹ con Lưu Di Nhu và Diệp Lưu Nhĩ đã có khoảng thời gian vui vẻ ôm con cặc to của bố và con trai cùng một lúc. Tuy nhiên, sau một thời gian, Diệp Lưu Nhĩ sử dụng cả hai tay lại cảm thấy hơi mệt mỏi. Cộng thêm cái mồm háu ăn, cô không khỏi hỏi mẹ: “Mẹ ơi, tại sao tinh dịch của bố không ra ngoài?”

Vừa chơi đùa với con cặc lớn của con trai, Lưu Nghĩa Như vừa cười nói: “Cha cậu là đàn ông đích thực, ông ấy rất mạnh mẽ. Nếu chúng ta chỉ dùng tay thì ông ấy sẽ khó xuất tinh.”

"Chúng ta nên làm gì?" Diệp Liễu Nhi háo hức hỏi. 

"Bạn có thể thêm miệng của bạn và làm điều đó cùng nhau." Lưu Nghĩa Như mỉm cười nói. Nếu con gái bà đã tham gia, bà nên để cô ấy làm mọi việc có thể. Bằng cách này, con trai cô chắc chắn sẽ cảm thấy thoải mái hơn.

Diệp Lục Nhi nghi hoặc hỏi: "Miệng của ngươi làm sao làm?"

"Nào, mẹ sẽ dạy con."

Lưu Nghĩa Như vừa nói vừa nghiêng người, cùng con gái nằm trước mặt Diệp Phi. Sau đó, cô cúi đầu, há miệng nhỏ, thè lưỡi liếm đầu con trai vài cái rồi nhẹ nhàng mút vào. Cô không dừng lại, cho đến khi nuốt cả đầu con trai vào miệng, mút một cách thích thú. 

Nhìn động tác của mẹ, Diệp Ly Nhi kinh ngạc: Con cặc của bố to như vậy, miệng của mẹ lại nhỏ như vậy, nhưng lại có thể ngậm vào nhiều như vậy. Nó thực sự tuyệt vời! 

Diệp Liễu Nhi không biết Lưu Nghĩa Như có thể thu nạp toàn bộ quy đầu của con trai mình, nhưng do bảy năm tu luyện trong thung lũng nên bà chỉ có thể thu nạp một nửa trước khi tiến vào thung lũng. 

Lưu Nghĩa Như ngậm cặc một lúc rồi nhổ ra, nói với con gái: “Lục Nhi, đến lượt con đấy.”

Nhìn thấy mẹ cô làm tốt như vậy, trên mặt cha cô cũng có vẻ thoải mái, Diệp Liễu Nhi cũng nóng lòng muốn thử một lần. Nghe vậy, anh lập tức bắt chước mẹ cô, cúi đầu, há cái miệng nhỏ ra, liếm vào quy đầu của bố cô trước rồi ngậm vào miệng cô. 

Tuy nhiên, miệng của Diệp Ly Nhi nhỏ hơn miệng của mẹ cô, lại chưa từng luyện tập nên cô đã cố gắng hết sức và chỉ lấy được một phần ba quy đầu, nhưng điều này đã khiến cô rất vui mừng. 

Lúc này Diệp Phi vô cùng hưng phấn. Anh đã tận hưởng cái miệng nhỏ bé của mẹ mình hàng nghìn lần. Mặc dù sự cám dỗ vẫn còn đó nhưng cuối cùng anh cũng có chút phản kháng. Nhưng con gái ông thì khác. Ngoại trừ đêm cô chào đời, đây là lần đầu tiên con gái cô dùng miệng chạm vào cặc anh. Vì vậy, hắn không khỏi toàn thân run rẩy, quy đầu vốn đã to lớn đáng sợ lại càng sưng lên. 

Kết quả, Diệp Liễu Nhi khóe miệng đột nhiên căng thẳng đến khó chịu, nhưng lại nghĩ tới lời mẹ nói. Con cặc của bố càng cứng thì ông càng thoải mái nên cô không lùi lại mà bắt đầu bú mạnh hơn. 

"Con gái ngoan, đừng bú nữa, dùng lưỡi liếm cặc của bố đi. Điều này sẽ khiến ông ấy thoải mái hơn." Lưu Nghĩa Như dạy con gái. 

Diệp Liễu Nhi ngậm chặt quy đầu của cha, khẽ gật đầu, dùng cái lưỡi nhỏ bé theo lời bà. 

Bằng cách này, Diệp Phi càng cảm thấy thoải mái hơn. 

Mãi đến khi cái miệng nhỏ nhắn mỏi mệt, Diệp Liễu Nhi mới miễn cưỡng nhổ con cặc to lớn của cha ra đưa cho mẹ. Sau đó cô ấy ngẩng đầu lên hỏi Diệp Phi như muốn ghi công: "Bố, bố có thấy thoải mái với con cặc của Lưu Nhi không?"

“Thật thoải mái!”

Diệp Phi vội vàng gật đầu. Hai mẹ con trước mặt anh chắc chắn là hai người phụ nữ đẹp nhất thế giới. Không có người thứ ba trên thế giới có thể so sánh với họ. Quan trọng hơn, họ là mẹ ruột và con gái ruột của anh. Lúc này, bọn họ thực sự đang dùng cái miệng nhỏ của mình để ngậm lấy con cặc của chính mình. Điều này thú vị hơn nhiều so với việc có hai đồ đệ phục vụ trước đó, Diệp Phi hưng phấn đến mức muốn ngất đi. 

Nhưng chính vì quá hưng phấn nên Diệp Phi cố ý khống chế bản thân, ngăn cản mình xuất tinh, bởi vì hắn muốn hưởng thụ loại đãi ngộ tối cao này thêm một thời gian nữa. 

Điều này thật đau đớn đối với hai mẹ con tội nghiệp. Họ đã làm khoảng hai mươi phút, miệng mỏi đến tê dại nhưng Diệp Phi vẫn không có dấu hiệu xuất tinh. 

“Mẹ ơi, tại sao mẹ không thể làm được?” Diệp Liễu Nhi lại phun ra con cặc lớn của cha mình, xoa xoa cái miệng tê dại, có chút thất vọng nói. 

"Không phải anh là người cha tồi, anh ấy cố tình làm vậy."

Lưu Nghĩa Như trợn mắt nhìn con trai, an ủi con gái: “Nhưng không sao đâu, mẹ còn có biện pháp khác, nhưng phương pháp này Lưu Nhi vẫn chưa dùng được.”

"Tôi có thể làm gì?" Diệp Liễu Nhi vội vàng hỏi. 

“Chỉ cần nhìn là biết.”

Lưu Nghĩa Như bảo con gái bước sang một bên, nhấc người lên trên, sau đó dùng hai tay nâng bộ ngực mập mạp và săn chắc trên ngực, nhẹ nhàng kẹp lấy cặc con trai rồi bắt đầu di chuyển lên xuống. 

"Chà, thật tuyệt vời!"

Diệp Liễu Nhi nhìn thấy cảnh này, không khỏi kêu lên. Mặc dù cô không hiểu lắm ý nghĩa, nhưng từ vẻ mặt thoải mái của bố cô có thể đoán được rằng bộ ngực của mẹ cô chắc chắn đã khiến cặc của bố cô cảm thấy sướng đến thế. Vì vậy, cô đã noi gương mẹ cởi bỏ bộ đồ ngủ, để lộ thân hình hồng hào dịu dàng. Sau đó cô nhìn xuống bộ ngực phẳng lì của mình, đột nhiên thất vọng: “Thật đáng tiếc, Lưu Nhi không thể giúp đỡ cha như mẹ.”

Lưu Nghĩa Như dùng ngực che lấy con cặc của con trai, nói với con gái: "Con gái ngoan, con còn nhỏ, lớn lên có thể giống mẹ."

"Ân, Liễu Nhi nhất định phải nhanh lớn lên!"

Tiểu Diệp Lưu Nhĩ gật đầu mạnh mẽ, và xác lập lý tưởng đầu tiên trong đời: lớn lên thật nhanh, để bộ ngực của cô lớn bằng mẹ, sau đó ôm con cặc của bố như cô để ông cảm thấy thoải mái.

"Hơn nữa, bây giờ Liễu Nhi cũng có thể giúp đỡ." Lưu Nghĩa Như tiếp tục nói.

"Tôi có thể giúp thế nào?" Diệp Liễu Nhi vội vàng hỏi. 

Lưu Nghĩa Như cúi đầu ra hiệu: "Con cặc của bố dài như vậy, ngực của mẹ không thể che hết được sao? Lại đây, tiếp tục liếm đầu của bố đi."

Đôi mắt của Diệp Lưu Nhĩ sáng lên, cô nhanh chóng đưa tay qua cái đầu nhỏ của mình, mở miệng đón lấy quy đầu to lớn của bố cô lộ ra phía trên khe ngực của mẹ cô, bắt đầu liếm mút mạnh mẽ. 

Nhìn thấy con cặc to lớn màu đỏ tím của mình kẹp giữa bộ ngực to trắng như tuyết của mẹ, đầu cặc vẫn bị cái miệng nhỏ nhắn của con gái ngậm, sự hưng phấn của Diệp Phi đột nhiên lên đến đỉnh điểm, khơi dậy khoái cảm thể xác. Anh không còn kiềm chế được ham muốn xuất tinh, liền nói với Diệp Liễu Nhi: "Con gái ngoan, ôm chặt cặc của bố đi, bố sắp xuất tinh rồi!"

"Á... Ờ..." Diệp Liễu Nhi nghe vậy, vội vàng ôm chặt con cặc lớn của cha mình. Kết quả là cô không thể nói được và chỉ khịt mũi hai lần.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 1010: Lý tưởng của Lưu Nhi 2

"Ối..." Một lúc sau, con cặc bị kích thích bởi bộ ngực của mẹ và cái miệng nhỏ nhắn của con gái bà, Diệp Phi gầm gừ, đẩy mông lên, dương vật sưng lên rồi bắt đầu phun mạnh vào cái miệng nhỏ nhắn mềm mại của con gái mình. 

Lưu Nghĩa Như lùi lại một chút, thả con cặc to lớn đang xuất tinh của con trai ra khỏi ngực cô, sau đó vươn tay ôm lấy nó và nhanh chóng đụ nó. Vì con gái thích ăn nên hãy để anh xuất tinh nhiều hơn! 

Diệp Phi vô cùng hưng phấn, nhưng khi mẹ anh đụ anh như thế này lần nữa, tinh dịch của anh dường như phun ra không ngừng, anh không dừng lại cho đến khi cái miệng nhỏ nhắn của con gái anh không thể nhịn được nữa. 

Sau khi cha cô rút con cặc to đang xuất tinh ra khỏi miệng cô, Diệp Lưu Nhĩ không nuốt ngay tinh dịch thơm ngon đó. Thay vào đó, cô há miệng và dùng lưỡi khuấy động nó, tận hưởng trọn vẹn hương vị tuyệt vời đã chạm tới nơi sâu nhất trong tâm hồn. 

Một lúc sau, Diệp Lục Nhi đột nhiên giơ bàn tay nhỏ nhắn của mình lên đưa lên miệng. Cô nghĩ về điều đó nhưng đã bỏ cuộc. Cuối cùng, cô bé nắm lấy hai bàn tay của mẹ và chắp chúng lại với nhau. Cô cúi đầu nhổ một ngụm tinh dịch vào tay mẹ. Rõ ràng là cô sợ tay mình quá nhỏ không cầm được tinh dịch thơm ngon nên đã mượn tay mẹ. 

"Bố mẹ, bố mẹ cũng nên ăn đi." Diệp Lưu'er là một đứa con hiếu thảo. Cô không muốn thưởng thức những món ăn ngon như vậy một mình. 

Mặc dù Diệp Phi rất cảm động trước tấm lòng hiếu thảo của con gái mình nhưng phương pháp này không thể chấp nhận được. Ông cười khổ nói: “Con gái ngoan, bố không ăn đâu, con và mẹ có thể ăn cùng nhau.”

Nhìn thấy cha từ chối lòng tốt của mình, Diệp Lưu Nhĩ có chút thất vọng, nhưng cô cũng không ép buộc. Cô quay sang mẹ và nói: "Mẹ ơi, mẹ ăn đi."

"Được rồi, con gái ngoan, chúng ta cùng ăn nhé."

Liễu Nhất Như nhẹ nhàng mỉm cười. Dù không bị ám ảnh bởi mùi vị tinh dịch của con trai như con gái nhưng bà hiểu rằng con trai bà thích nhìn bà ăn tinh dịch của mình. Chỉ cần con trai bà thích, chứ đừng nói đến tinh dịch của nó, cho dù đó là một nắm nước đắng của cây Coptis, bà cũng sẽ ăn. 

Vì vậy, hai mẹ con xinh đẹp nhất thế giới ghé đầu vào đôi bàn tay đầy tinh dịch của Lưu Nghĩa Như, liếm lấy thứ tinh dịch trắng đục trên người. 

Nhìn thấy cảnh tượng này, trong lòng Diệp Phi bỗng nhiên nóng bừng, con cặc to vừa mới mềm ra của hắn đột nhiên đứng dậy, uy nghiêm đứng ở nơi đó. 

Không mất nhiều thời gian, hai mẹ con đã liếm được lượng tinh dịch dồi dào. Diệp Lưu'er thậm chí còn liếm sạch tay mẹ. Sau đó cô mím môi với cảm giác không hài lòng quay lại nhìn bố, chỉ thấy con cặc to lớn của bố lại đứng dậy. 

“Mẹ ơi, con cặc của bố lại cứng nữa rồi!” Diệp Lưu Nhĩ nói với vẻ ngạc nhiên và vui mừng khi phát hiện ra điều này. 

Lưu Nghĩa Như đương nhiên sẽ không làm ầm ĩ như con gái mình, có chút tự hào nói: "Có chuyện gì vậy? Cha của ngươi, con trai của ta, là người đàn ông quyền lực nhất trên thế giới, dù xuất tinh bao nhiêu lần cũng có thể cương cứng!"

"Liễu Nhi còn muốn ăn tinh dịch của cha. Mẹ, chúng ta làm lại lần nữa được không?"

Diệp Lưu'er không hiểu tại sao con cặc của cha cô luôn cứng và ông là người đàn ông quyền lực nhất thế giới, nhưng có một điều cô biết rất rõ là vì con cặc của cha cô đã cứng trở lại nên cô có thể xuất tinh trở lại, vì vậy cô đã đề nghị với mẹ mình trong sự mong đợi. 

Tuy nhiên, lần này Lưu Nghĩa Như lại không đồng ý. Cô lắc đầu cười nói: "Không thể được. Cha anh là đàn ông, là chủ gia đình. Chúng ta sao có thể để mẹ con chúng ta suốt ngày phục vụ ông ấy? Đến lượt ông ấy phục vụ chúng ta."

Cùng con gái chơi đùa với con cặc lớn của con trai quá lâu, âm hộ của cô đã ngứa ngáy khó chịu, cô đương nhiên muốn tận hưởng nó ngay bây giờ. 

“Khi bố phục vụ chúng ta, tinh dịch có chảy ra không?” Diệp Liễu Nhi mong đợi hỏi.

"Tất nhiên là sẽ có nhiều hơn nữa."

Lưu Nghĩa Như đáp lại con gái, sau đó xoay người nằm trên giường, dang rộng đôi chân thon dài, khoe ra âm hộ ẩm ướt của mình, nói với Diệp Phi: “Con trai ngoan, đi thôi.”

Nhìn thấy mẹ mở cái lồn đẹp nhất trên đời cho mình, Diệp Phi vô cùng hưng phấn nhưng cũng không lập tức lên súng. Thay vào đó, cậu đứng dậy nằm giữa hai chân mẹ, thè lưỡi ra trước tiên liếm chiếc lồn mỏng manh của mẹ từ dưới lên trên, sau đó hôn lên chiếc lồn thơm ngon của mẹ, cứng như hôn, mút và liếm. 

"Ôi...con ngoan...mạnh lên...con liếm lồn mẹ...thật sướng quá..." Lưu Nghĩa Như mừng đến mức toàn thân run lên, không khỏi rên rỉ. 

Diệp Lục Nhi mở to hai mắt, nhìn vẻ mặt đắc ý của mẹ, cô không khỏi hỏi: "Mẹ, mẹ liếm lồn mẹ như vậy có thoải mái không?"

"Ừ... cảm giác thật dễ chịu... bố của con... giỏi liếm lồn... liếm lồn mẹ... làm cho... thoải mái quá..." Lưu Nghĩa Như rên rỉ trả lời. 

"Vậy thì Liễu Nhi cũng muốn, bố, ngươi cũng có thể tới liếm Liễu Nhi."

Trong lòng Tiểu Lục Nhi chợt động, cô nằm xuống bên cạnh mẹ, bắt chước mẹ dang rộng đôi chân gầy guộc, chỉ để lộ một khe nhỏ. 

Diệp Phi đương nhiên biết con gái mình mới XX tuổi, không có tình cảm, nhưng hắn vẫn không từ chối cô. Anh mỉm cười, tạm rời khỏi món bánh bao hấp dẫn của mẹ, nằm giữa hai chân con gái, liếm âm hộ nhỏ của cô chỉ bằng một khe nhỏ vài lần. 

"A, nhột quá!" Diệp Lưu'er cảm thấy lưỡi của cha cô đang liếm âm đạo của cô. Một chút cảm giác thoải mái cũng không có, chỉ là ngứa ngáy, nàng không khỏi cười khúc khích. 

Mặc dù chơi đùa với con gái mình mang lại cho Diệp Phi một loại hưng phấn tà ác, nhưng dù sao nàng còn nhỏ, thật sự không làm được việc gì, cho nên Diệp Phi chỉ xử lý nàng một lát, sau đó cười nói: "Con gái yêu, con còn nhỏ, sẽ không có cảm giác gì, lớn lên con sẽ biết thoải mái như thế nào."

"Được rồi, bố, bố tiếp tục liếm lồn mẹ đi, Liễu Nhi không quấy rầy bố nữa."

Diệp Liễu Nhi ngoan ngoãn nói, nhưng trong lòng lại có chút thất vọng. Lúc này, cô vô cùng mong muốn được trưởng thành ngay lập tức, nhưng cô biết rằng điều này là không thể với tâm trí trưởng thành của cô. 

Diệp Phi lại nằm xuống háng mẹ, nhưng không hành động ngay. Thay vào đó, anh quay sang Diệp Lưu'er và nói: "Con gái ngoan, hãy đến, hãy cùng nhau làm cho mẹ tốt của chúng ta thoải mái."

Nghe được lời của cha, Diệp Liễu Nhi có chút thất vọng lập tức vui vẻ trở lại. Tuy bây giờ cô không thể tận hưởng sự an ủi của bố mẹ nhưng việc làm cho bố mẹ được thoải mái cũng là một điều rất vui đối với cô, nên cô lập tức đến bên cạnh bố nằm trên háng mẹ.


──────────────────────────────────────────────────
Quyển 4 - Chương 1011: Lý tưởng của Lưu Nhi 3

Nằm xuống, đặt khuôn mặt nhỏ nhắn của mình trước cái lồn đầy đặn của mẹ, Diệp Lưu'er nóng lòng hỏi: "Bố, con phải làm sao đây?"

“Bố sẽ dạy con.”

Diệp Phi mỉm cười, dùng tay dùng chút sức, xòe rộng lồn mẹ ra, nói với con gái, hai mẹ con, một người dạy con gái phục vụ con gà trống của cha, một người dạy con gái phục vụ lồn mẹ, họ thực sự là một cặp cha mẹ tận tâm. 

Vì bố cô đã trải rộng âm hộ của mẹ cô, nên Diệp Lưu Nhĩ ngay từ cái nhìn đầu tiên đã nhìn thấy âm vật nhỏ nhô ra ở đầu âm hộ của cô, không khỏi kêu lên: “Chà, hóa ra mẹ tôi cũng có cặc, nhưng nó nhỏ hơn của bố tôi rất nhiều.”

“Con gái ngốc nghếch, mẹ ơi, đây không phải là dương vật, nó gọi là âm vật, nhưng nó gần giống như dương vật, chỉ cần cảm thấy dễ chịu hơn thì nó sẽ to ra.” Diệp Phi đã dạy con gái mình. 

"Thật sự?"

Diệp Liễu Nhi nghe cha nói, lập tức tò mò duỗi ngón tay út ra, nhẹ nhàng đùa giỡn với âm vật nhỏ nhắn đáng yêu của mẹ. Cô phát hiện sau khi mẹ cô toàn thân run rẩy, vật nhỏ liền đứng dậy được. Cô không khỏi cười khúc khích: “Thật thú vị.”

Chứng kiến ​​hai bố con sinh ra từ chính cái lồn của mình đang cùng nhau nghiên cứu cái lồn của chính mình. Sau bảy năm "huấn luyện" trong thung lũng, Lưu Di Nhu và các chị gái của cô đã ôm con cặc to của con trai nhau và nhét vào lồn nhau mà không hề thay đổi vẻ mặt. Liễu Nhất Như không khỏi có chút xấu hổ. Tuy nhiên, bên cạnh sự ngại ngùng, còn có một sự phấn khích không thể diễn tả được. Vì vậy, bà không ngăn cản con trai và con gái mà nhắm đôi mắt xinh đẹp lại, lặng lẽ tận hưởng. 

Khi Ye Liu'er đang chăm chú nhìn vào âm hộ của mẹ, cô không khỏi dùng ngón tay trêu chọc âm vật nhỏ nhắn dễ thương của mẹ. Đột nhiên, cô phát hiện môi bé mềm mại và thanh tú của mẹ cô đột nhiên đóng mở, phun ra một dòng lớn chất lỏng trong suốt. 

"Ừ! Bố nhìn này, mẹ tè!" Diệp Lục không biết chuyện này vội vàng nói với Diệp Phi. 

"Con gái ngốc, mẹ không đi tiểu đâu."

Diệp Phi vừa nói vừa xòe rộng lồn của mẹ ra, sau đó chỉ vào niệu đạo của mẹ nói: "Đây là nơi đi tiểu. Nước của mẹ có chảy ra từ đây không?"

“Nó thực sự không phải vậy. Nó chui ra từ cái lỗ lớn hơn ở mặt trước.”

Diệp Liễu Nhi gật đầu, chợt nhớ tới lúc nàng mơ hồ tỉnh lại, tựa hồ đang hút tinh dịch của cha mình ra khỏi cái lỗ nhỏ này. Cô lập tức nhận ra: “Tôi biết, cái hố nhỏ này chính là nơi cha mẹ làm tình!”

"Đúng vậy, cái lỗ nhỏ này gọi là âm đạo, không chỉ là nơi làm tình, còn là nơi để sinh nở." Diệp Phi giải thích: "Cha, dì của ta, cùng ngươi Lưu Nhi đều là từ nơi này sinh ra."

"Từ đây à?"

Diệp Ly Nhi tò mò đến mức chậm rãi đưa ngón tay trượt xuống trong lồn mẹ, cho đến khi chạm tới lồn mẹ. Sau đó cô nghịch ngợm đẩy nó vào, đưa ngón trỏ mảnh khảnh của mình vào nửa lồn mẹ nhưng cô cảm thấy bên trong chật cứng đến mức ngón tay cô không cử động được.

Không giống như những đứa trẻ khác, Diệp Liễu Nhi khi mới sinh ra đã rất thông minh, cho nên cô nhớ rõ ràng lúc mới sinh ra mình bao nhiêu tuổi. Sau khi nhớ lại, cô cảm thấy ngón tay bị âm hộ của mẹ cắn chặt, cô không khỏi đau lòng nói: “Lúc đó Lưu Nhi đã lớn như vậy, mà âm hộ của mẹ lại nhỏ như vậy, lúc sinh ra Lưu Nhi chắc chắn rất đau đớn, phải không?”

“Đúng vậy, sinh con là điều đau đớn nhất trên đời. Mẹ sinh ra ba chúng tôi, nhưng đau đớn lắm. Chúng tôi có nên trả ơn mẹ cho xứng đáng không?” Diệp Phi mỉm cười nói với con gái mình.

Diệp Liễu Nhi lập tức dùng sức gật đầu: "Đúng vậy, Liễu Nhi sẽ luôn ngoan ngoãn, nghe lời mẹ, làm một đứa trẻ ngoan!"

"Chỉ vậy thôi à?" Diệp Phi hỏi.

“Còn có…” Diệp Liễu Nhi nghiêng đầu suy nghĩ một lát, cuối cùng nghĩ ra cách tốt nhất để báo đáp mẹ: “Đúng vậy, từ nay về sau, hãy để mẹ ăn hết tinh dịch thơm ngon mà bố phóng ra.” 

Mặc dù lời nói của Diệp Lục có chút buồn cười, nhưng qua lời nói của Diệp Phi và Lưu Nghĩa Như đều có thể nghe được tình cảm của cô dành cho mẹ mình. Ham muốn lấy tinh dịch của Diệp Phi của tiểu tử này đã trở thành bản năng, bây giờ hắn có thể không chút do dự đưa cho mẹ mình, điều này cho thấy cô đối với mẹ mình có bao nhiêu tốt.

Nghe được lời nói của con gái, Lưu Nghĩa Như không để ý đến sự ngượng ngùng và hưng phấn của cô. Bà hơi ngẩng đầu lên, nhẹ nhàng nói: “Con gái ngoan, con chỉ cần mãi mãi là đứa con ngoan của mẹ thôi. Con không cần phải làm gì khác, vì con yêu mẹ, và mẹ cũng yêu con”.

"Điều đó không ổn!"

Diệp Liễu Nhi còn chưa kịp nói chuyện, Diệp Phi đã vội vàng mở miệng, sau đó nhếch mép cười nói với con gái: "Âm đạo của mẹ sinh ra chúng ta rất đau, chúng ta có nên thoải mái mà dùng cái này để báo đáp mẹ không?"

"Vâng, bố, chúng ta hãy bắt đầu nhanh thôi!" Diệp Liễu Nhi hai mắt sáng lên, thầm nghĩ cha mình nói cũng là chủ ý hay.

Diệp Phi gật đầu, bắt đầu dạy con gái cách chơi với lồn của mẹ để mẹ thoải mái hơn. 

Diệp Liễu Nhi nghe theo cha chỉ dẫn, duỗi ra đôi tay nhỏ bé tiếp nhận. Cô dùng cả hai tay nhẹ nhàng mở âm đạo của mẹ ra. Sau đó bé dụi đầu vào háng mẹ, thè chiếc lưỡi nhỏ bé ra liếm nhẹ vào khe hở âm đạo của mẹ.

"Bố ơi, nước trong âm đạo của mẹ tuy không ngon bằng tinh dịch của bố nhưng vẫn ngon, bố cũng nên thử đi." 

Nhấc đầu ra khỏi háng mẹ, Diệp Lưu'er nói với Diệp Phi như thể đang hiến tặng một kho báu: "Điều này không có gì đáng ngạc nhiên. Khi cô ấy còn trong bụng mẹ, mặc dù phần lớn những gì cô ấy ăn là tinh dịch của cha cô ấy, nhưng cũng có một số chất lỏng trộn lẫn với lồn của mẹ cô ấy đã được tinh dịch của cha đẩy ngược trở lại.

Diệp Phi cười nói: "Con gái ngoan, cha ngày nào cũng ăn, con nên nếm thử cho đàng hoàng."

"Ồ." Diệp Lưu'er đồng ý, lại nằm xuống và bắt đầu liếm cái lồn nhỏ tuyệt vời của mẹ như một con chó con.

Diệp Phi để con gái tiếp tục phục vụ cái lồn nhỏ của mẹ, trong khi anh nằm xuống bên cạnh mẹ, hôn cái miệng hơi hé mở thở hổn hển của cô, nhẹ nhàng di chuyển phần thân dưới của anh, để con cặc to lớn của anh cọ xát vào làn da mỏng manh bên ngoài đùi của mẹ cô. Anh bị mê hoặc bởi mọi bộ phận trên cơ thể cô, nên dù không đụ lồn cô, chỉ cần cọ xát con cặc của mình vào bất kỳ bộ phận nào trên cơ thể mẹ cô cũng khiến anh cảm thấy dễ chịu.

Hôn nhau được một lúc, Diệp Phi buông cái miệng nhỏ nhắn của mẹ ra, quay vào ngực mẹ. Anh ôm bộ ngực lớn của cô bằng cả hai tay và bóp chặt. Anh ta thậm chí còn mở miệng ngậm một núm vú nhỏ đã căng cứng rồi mút thật to. 

Bị con trai và con gái đánh, Lưu Nghĩa Như không khỏi vui mừng run rẩy, cặp mông to bắt đầu khẽ cử động, tinh dịch trong âm hộ phun ra với động lực mạnh hơn trước rất nhiều.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 1012 Lý tưởng của Lưu Nhi 4

Diệp Lưu'er liếm âm hộ của mẹ một cách thích thú một lúc. Cô ngẩng đầu lên, muốn giao lưu với bố nhưng lại phát hiện ra ông thực ra đang hút sữa của mẹ cô. Cô không nhịn được cười nói: "Bố, Lưu Nhi XX tuổi mẹ con không có sữa. Tốt nhất là bố cùng Lưu Nhi đến uống nước âm hộ của mẹ đi."

Diệp Phi quyết tâm dạy con gái mọi cách để mẹ cô cảm thấy thoải mái nên cười nói: “Con ngoan, ngực của mẹ không chỉ đẹp, dùng để cho con bú mà giống như âm hộ của mẹ, khi được chạm vào, liếm cũng khiến mẹ cảm thấy thoải mái”.

"Thật sự?" Diệp Liễu Nhi lập tức hưng phấn nói: "Vậy Liễu Nhi cũng muốn."

Nói xong, Diệp Liễu Nhi muốn đứng dậy đùa giỡn với bộ ngực lớn của mẹ cha. 

Không ngờ Diệp Phi lại ngăn cô lại: "Chuyện này chúng ta sẽ nói sau. Hãy để bố đụ mẹ với con đi. Đây là nơi thoải mái nhất."

Nói xong, Diệp Phi trở lại háng mẹ trước, cùng con gái nằm cạnh nhau, hai người tựa đầu vào nhau. Diệp Lưu'er cũng đồng ý với điều này, vì vậy hai cha con áp chặt mặt vào nhau, lè lưỡi cùng lúc và bắt đầu liếm âm hộ mềm mại của mẹ cô.

Lưu Di Nhu đã khao khát cháy bỏng. Lúc này, hai chiếc lưỡi của con trai và con gái bà, một lớn và một nhỏ, một thô và một mềm, cùng lúc đang liếm vào âm hộ của bà. Cô lập tức hưng phấn đến mức không thể kiềm chế được bản thân. Ham muốn trong âm hộ của cô cũng đạt đến đỉnh điểm. Cô không thể chịu đựng được sự tra tấn như vậy nữa. Cô rên rỉ nói: "Con ngoan... Mẹ... con không chịu nổi nữa... Nhanh lên... Đưa cho mẹ... Mẹ muốn... con cặc to của con..."

Diệp Phi cũng biết điều mẹ cần nhất lúc này chính là đút cặc của mình vào âm hộ của mẹ và đụ cô một cách thô bạo, nên ông vỗ nhẹ đầu con gái nhỏ nói: “Con gái ngoan, con qua một bên trước đi. Bố sẽ dùng con cặc của mình để mẹ thoải mái.”

"Bố, bố có muốn đụ mẹ không?"

Vừa rồi mẹ cô nói lời này, cô đã rất tò mò nhưng lại bị phân tâm bởi chuyện khác. Khi bố mẹ cô nói lời này, cô lập tức tỏ ra thích thú, ngoan ngoãn ngồi sang một bên, sẵn sàng xem bố mẹ đụ âm hộ cô như thế nào. 

Diệp Phi đứng dậy quỳ giữa hai chân mẹ. Vừa đặt con cặc to cứng của mình phía trên âm hộ mẹ cô, ông vừa nói với con gái: “Ừ, dùng con cặc của con đụ vào âm hộ mẹ như thế này sẽ khiến mẹ thoải mái nhất”.

"Vậy thì nhanh đi chết mẹ đi!" Diệp Liễu Nhi vội vàng nói. 

Diệp Phi gật đầu, đang định nhét cặc của mình vào trong cái lồn nhỏ háo hức của mẹ. Đột nhiên ông đổi ý, cười nói với con gái bên cạnh: “Con gái ngoan, mau giúp bố nhét cặc vào lồn mẹ đi.”

Diệp Lưu'er cảm thấy thất vọng vì không thể tham gia. Khi nghe những lời của bố, cô rất vui mừng. Cô lập tức đi tới, háo hức hỏi: "Bố ơi, con phải làm sao đây?"

"Con gái ngoan, con chỉ cần ôm lấy cặc của bố và đặt đầu quy đầu của con vào âm hộ của mẹ là được." Diệp Phi hưng phấn nói.

Nghe được lời nói của con trai, Lưu Nghĩa Như không khỏi ngơ ngác. Bà đương nhiên biết đây là việc con trai mình giỏi, nhưng bà không ngờ hôm nay bà lại để nó làm chuyện như vậy với con gái mình, mới XX tuổi. Tuy nhiên, trong lòng cô cũng cảm thấy một sự phấn khích khó tả.

Mẹ rất vui mừng nhưng Diệp Phi còn vui mừng hơn cả mẹ. Đặc biệt là khi bàn tay nhỏ nhắn mũm mĩm của con gái anh nắm lấy con cặc to lớn của anh và ấn đầu dương vật vào cái lồn mỏng manh của mẹ cô, sự hưng phấn này lên đến đỉnh điểm. 

"Con gái ngoan, cẩn thận, bố sắp đụ lồn mẹ đấy."

Diệp Phi nói với cô con gái đang ngoan ngoãn ôm con cặc to lớn của mình, sau đó dùng một chút lực, anh đẩy con cặc dài và dày của mình từng chút một vào trong cái lồn nhỏ nhắn nhưng mềm mại của mẹ. 

Đôi mắt của Diệp Lưu'er mở to khi cô nhìn con cặc to và dài của cha mình dần dần chìm vào trong lồn nhỏ của mẹ cô. Sự kỳ diệu trong lòng cô ngày càng mạnh mẽ. Dù đã biết con cặc của mình to hơn của bố rất nhiều cũng chui ra từ âm hộ của mẹ nhưng cô vẫn rất ngạc nhiên khi nhìn thấy một con cặc to như vậy được đưa vào. Cho đến khi con cặc của bố hoàn toàn lọt vào lồn mẹ, cô mới không khỏi thốt lên: “Mẹ thật tuyệt vời!”

Lúc này, Diệp Lưu Nhĩ vừa mới ổn định một lý tưởng, lập tức có lý tưởng thứ hai, tức là cô sẽ nhanh chóng lớn lên, sau đó cô sẽ giống mẹ mình, để con cặc to lớn của cha cô xâm nhập vào âm hộ của mình, cảm nhận được niềm vui mà cô không thể trải qua bây giờ. 

Cả con cặc được bao bọc chặt chẽ bởi âm hộ nóng bỏng và mềm mại của mẹ. Diệp Phi vui mừng đến đột nhiên cảnh giác, sau đó không nhịn được bắt đầu chậm rãi đâm vào. 

Được con trai làm tình như vậy, Lưu Nghĩa Như vui mừng đến mức không khỏi lắc lắc cặp mông to lớn của mình, đồng thời rên rỉ khe khẽ khi hợp tác với những cú thúc của con trai mình. 

Bên cạnh cô, Diệp Liễu Nhi đang suy nghĩ làm sao con mèo nhỏ của mẹ cô có thể chứa được một con cặc to như vậy từ cha cô. Đột nhiên cô nghe thấy tiếng mẹ rên rỉ và thấy lông mày bà hơi cau lại. Cô lập tức hiểu lầm, đau khổ hỏi: “Mẹ ơi, cặc của bố to quá làm mẹ đau phải không?”

Lưu Nghĩa Như đang tận hưởng khoái cảm do con cặc lớn của con trai mang lại, không khỏi bật cười: “Con gái ngốc nghếch, con cặc của bố con to quá cũng tốt, nhưng không làm mẹ con đau, khiến lồn mẹ con cảm thấy thật thoải mái!”

Diệp Lục Nhi tin lời mẹ nói, sau đó cô thông minh phát hiện ra, khi tốc độ đẩy của cha cô tăng lên, mẹ cô dường như càng thoải mái hơn, tiếng rên rỉ của cô cũng lớn hơn, vì vậy cô hỏi lại: "Mẹ, có phải là bố càng nhanh càng mạnh thì mẹ sẽ càng thoải mái không?"

"Ừ, mẹ rất thích được bố đụ thật mạnh. Điều đó khiến mẹ rất vui!" Lưu Nghĩa Như trả lời.

Nghe xong, Diệp Lưu'er lập tức nói với Diệp Phi: "Bố ơi, mau địt mẹ đi, làm cho âm hộ của mẹ thoải mái hơn!" 

Anh ta đang đụ mẹ ruột của mình, nhưng con gái ruột của anh ta lại hét lên "Nào". Điều này khiến Diệp Phi hưng phấn đến không thể khống chế được chính mình. Anh ta lập tức làm theo sự chỉ dẫn của con gái và tăng tốc, đụ mẹ mình cho đến khi bà hét lên...

Trong thời gian tiếp theo, trước mặt con gái mình, Diệp Phi đã dùng con cặc to của mình đụ mẹ mình để đạt cực khoái hết lần này đến lần khác ở nhiều tư thế khác nhau. Bản thân anh cũng xuất tinh theo từng cơn cực khoái của mẹ nhưng tinh dịch anh xuất ra lại trở thành bữa ăn ngon cho con gái. Đôi khi, đôi khi sau khi mẹ lên đỉnh, anh ta sẽ rút con cặc ra khỏi âm hộ của mẹ và xuất tinh thẳng vào miệng con gái. Đôi khi, anh ta sẽ xuất tinh vào ngực hoặc mông của mẹ để con gái liếm. Nhưng thường xuyên hơn, anh ta sẽ xuất tinh trực tiếp vào âm hộ của mẹ, sau đó cho con gái hút ra và ăn. 

Đêm đó, gia đình ba người đã có một khoảng thời gian vui vẻ. Không cần phải nói, Diệp Phi và mẹ anh đã hoàn toàn trút bỏ được ham muốn đè nén của mình sau khi chịu đựng được vài ngày. Ngược lại Tiểu Lục Nhi lại ăn một bữa đầy tinh dịch, chơi đùa như vậy cho đến tận sáng sớm mới hài lòng mà ngủ trong vòng tay nhau.


──────────────────────────────────────────────────
Quyển 4: Chương 1013: Mối hận của phụ nữ

Dù đi ngủ rất muộn nhưng cả nhà ba người đều dậy rất sớm và ai cũng tràn đầy năng lượng.

Nhưng nó không khó hiểu. Diệp Phi và Lưu Di Nhu sở hữu cả kỹ năng âm dương và việc đụ âm hộ của họ là cách luyện tập tốt nhất. Đêm qua họ đã đụ âm hộ của mình gần như suốt đêm qua, điều này tương đương với việc luyện tập hết sức lực trong hầu hết đêm qua. Làm sao họ có thể có tinh thần kém được? Về phần Diệp Lục Nhi, mặc dù còn nhỏ nhưng không thể ở bên cha mình. Song tu, nhưng đêm qua Diệp Phi xuất ra nhiều tinh dịch như vậy, nhưng phần lớn lại đi vào bụng cô. Sau khi hấp thụ nhiều tinh dịch thơm ngon và tràn đầy năng lượng từ cha mình, Diệp Lưu Nhĩ không những không cảm thấy buồn ngủ vì ngủ muộn mà trình độ tu luyện của cô còn tăng lên rất nhiều. 

Tuy nhiên, họ dậy sớm nhưng lại có người sớm hơn họ. Khi một gia đình ba người đi xuống lầu, họ phát hiện một siêu mỹ nhân đang ngồi một mình trong phòng khách tầng một. Người đẹp này không ai khác chính là Vương Duyệt Dao, người đã mang đến vô số niềm vui và rắc rối cho gia đình. 

Đêm qua, vì quá đau lòng trước tiếng khóc của Tiểu Lục Nhi, Vương Duyệt Dao đã đưa ra quyết định bốc đồng là để Lưu Nghĩa Như, Diệp Phi và con trai cô ngủ với Tiểu Lục Nhi, nhưng sau khi họ vào phòng, cô đã hối hận ngay sau đó. 

Dù thế nào đi nữa, Diệp Phi cũng đã mười bảy tuổi rồi. Cho dù anh ấy có đối xử với anh ấy như một đứa trẻ về mặt tinh thần đến mức nào, điều đó cũng không thể thay đổi sự thật rằng anh ấy đã trưởng thành. Nghĩ thế nào đi nữa, để một đứa trẻ trưởng thành có thể làm bất cứ điều gì ngủ chung giường với một mỹ nhân xinh đẹp nhưng vẫn như thiếu nữ đôi mươi là sai lầm. 

Tuy rằng hai người là mẹ ruột, nhưng Vương Duyệt Dao vẫn có chút lo lắng. Sự lo lắng này nhắm vào Diệp Phi. Theo ý kiến ​​​​của bà, không có vấn đề gì với con gái bà. Dù sao thì cô ấy cũng đã đủ trưởng thành và đã phụ trách Tập đoàn Lưu nhiều năm như vậy. Bà ấy chắc chắn rất bình tĩnh, nhưng cháu trai bà thì không nhất thiết phải như vậy. Mười bảy tuổi là độ tuổi bốc đồng nhất, mẹ là người phụ nữ xinh đẹp và quyến rũ nhất trên đời. Điều quan trọng nhất là Vương Nguyệt Diêu phát hiện ra rằng cháu trai của cô dường như có một số phức cảm về Oedipus. Ai biết được liệu việc ngủ chung có khơi dậy ham muốn tình dục ở tuổi thiếu niên của anh ấy hay không?

Vì vậy Vương Duyệt Dao rất lo lắng, nhưng quyết định để bọn họ ngủ chung rõ ràng là do cô đưa ra. Nếu cô hối hận ngay lập tức, điều đó không chỉ thể hiện rằng cô không tin tưởng họ mà còn gây ra sự xấu hổ cho gia đình, thậm chí tạo ra rạn nứt. Bà đã xa nhà đã ba mươi năm và bà rất tiếc cho con gái mình. Nếu nó lại gây rắc rối cho gia đình cô ấy nữa thì sẽ rất tệ.

Không phải Vương Duyệt Dao không có nghĩ tới phá vỡ sự kiềm chế của cháu trai, lặng lẽ quan sát bà, nhưng bà phát hiện thủ đoạn của cháu trai mình rất kỳ quái, không thể dễ dàng phá vỡ được. Nó chỉ có thể thực hiện được bằng cách sử dụng tất cả sức mạnh của cô ấy. Nhưng nếu đúng như vậy thì sự chuyển động sẽ quá lớn và sẽ khiến cả gia đình hoảng hốt, càng khó giải thích hơn.

Vì vậy, Vương Duyệt Dao nằm trên giường trằn trọc như thế, lo lắng nhưng không thể hạ quyết tâm ngăn cản. Cô cứ như vậy cho đến tận bình minh, không ngủ được nhiều nên mới dậy.

"Bà nội!" Nhìn thấy Vương Duyệt Dao, Diệp Ly Nhi vui vẻ hét lên một tiếng, bay về phía nàng, ôm nàng vào lòng: "Chào buổi sáng."

"Chào buổi sáng, tối qua bạn ngủ thế nào?" Vương Duyệt Dao ôm cô bé cười hỏi, nhưng sự chú ý của cô lại tập trung vào mẹ con Lưu Nghĩa Như. Cô thấy họ có vẻ bình tĩnh, cô lập tức cảm thấy nhẹ nhõm.

Diệp Liễu Nhi cười vui vẻ nói: "Thật tốt quá, tối hôm qua ba mẹ đã kể cho Liễu Nhi một câu chuyện, dạy cho Liễu Nhi rất nhiều điều. Hơn nữa, ngủ giữa cha và mẹ là điều hạnh phúc nhất. Liễu Nhi đã lâu không ngủ như vậy."

Nói xong, Diệp Lục Nhi lại lộ ra vẻ mặt buồn bã. 

"Liễu Nhi, ngoan ngoãn, nếu như ngươi thích, sau này hãy để cha mẹ ngươi ngủ với ngươi thường xuyên hơn."

Nhìn thấy bộ dáng của Diệp Ly Nhi, nghĩ tới "kinh nghiệm sống" của nàng, Vương Duyệt Dao không khỏi lại cảm thấy đau lòng. Hơn nữa, những lo lắng trước đây của cô đã hoàn toàn biến mất, thậm chí cô còn quyết định để hai vợ chồng Lưu Nghĩa Như thường xuyên ngủ chung. 

Sở dĩ nàng dễ dàng bị lừa như vậy không phải Vương Duyệt Dao không thông minh, mà là nàng biết quá ít về Diệp Liễu Nhi, bởi vì Diệp Liễu Nhi bề ngoài tuy rằng rất thông minh, nhưng nàng vẫn là thông minh như một đứa trẻ. Làm sao cô có thể tưởng tượng rằng cô bé ngây thơ này lại có đầu óc mưu mô không thua kém gì người lớn? 

Nhìn thấy con gái lừa được mấy câu nói của bà ngoại, Diệp Phi kiêu ngạo nháy mắt với mẹ, trong lòng nói: "Mẹ, mẹ khỏe không? Con gái chúng ta thật tuyệt vời phải không?"

"Có cái gì hay? Ta cảm thấy thật là xảo trá, tuổi còn nhỏ như vậy có thể lừa gạt người khác như vậy, lớn lên làm sao có thể làm được?"

Lưu Nghĩa Như khịt mũi, nhưng cô nói ra lời này chỉ là cố ý mâu thuẫn với con trai mình, nhân cơ hội ra tay làm nũng. Nhưng trong thâm tâm bà biết rằng con gái mình dù kỳ quặc nhưng sẽ không bao giờ lừa dối gia đình mình. 

Về việc dùng cách này lừa gạt mẹ mình, Lưu Nghĩa Như mặc dù cảm thấy có chút áy náy nhưng cũng không nhịn được. Cô không thể nói cho cô ấy biết về mối quan hệ của cô với con trai mình. Nếu không chắc chắn sẽ gây ra siêu động đất. 

Bởi vì quả hồ trăn của Tiểu Lục Nhi, lại bởi vì Lưu Nghĩa Như tối qua bị con trai làm tình vui vẻ như vậy, nên mấy ngày nay dục vọng và tương tư bị đè nén của nàng đã hoàn toàn được giải tỏa, tâm trạng cũng rất tốt. Hơn nữa, Vương Duyệt Dao tâm tình rất tốt, bởi vì nàng đã buông bỏ lo lắng. Vì vậy, dù trời còn sáng sớm nhưng họ vẫn trò chuyện vui vẻ đến mức tạm thời quên làm bữa sáng. 

Một lúc sau, tất cả người đẹp trong gia đình lần lượt đứng dậy. Tuy nhiên, mặc dù tất cả đều đi ngủ từ rất sớm, ngoại trừ những đứa nhỏ vô tư, tinh thần các cô gái đều không được tốt. Khi đến đại sảnh, ánh mắt của họ nhìn về phía Diệp Phi, Lưu Nghĩa Như và con gái của họ. 

Khi hắn nhìn Diệp Phi, đôi mắt đẹp tràn đầy oán hận; khi nhìn Lưu Nghĩa Như, lòng tràn đầy hâm mộ; Khi nhìn con gái mình, ông tràn đầy hận ý và nghĩ, tại sao con gái mình không thể thông minh như Tiểu Lục Nhi, người biết tạo cơ hội cho bố mẹ? 

Cuối cùng, chính Diệp Phi là người an ủi từng người một thông qua thần giao cách cảm và hứa rằng anh sẽ tìm cơ hội để thỏa mãn họ và khiến họ hạnh phúc. 

Khi mọi người đứng dậy, mới nhớ ra bữa sáng còn chưa nấu xong nên một nhóm lớn người đẹp lớn nhỏ chen chúc vào phòng bếp bận rộn. Ngay cả lão bà Vương Duyệt Dao cũng đi theo, chỉ để lại Diệp Phi và một nhóm tiểu tử trong phòng khách. 

"Yiru, ta đã ba mươi năm chưa về, sau này hài tử cũng sẽ sống ở đây, nhưng chúng ta không quen thuộc với nơi này, sao ngươi không sắp xếp sau, để Tiểu Man cùng Tề Kỳ dẫn chúng ta đi tham quan một chút."

Ăn sáng được nửa đường, Vương Duyệt Dao đột nhiên nói với Lưu Nghĩa Như, mặc dù con gái lớn cũng ở đó, nhưng bà đã thấy con gái lớn về cơ bản là nghe lời con gái thứ hai nên đã trực tiếp bàn bạc chuyện này với con gái thứ hai. Về phần Diệp Phi, anh là một đứa trẻ và phải nói chuyện với mẹ.


──────────────────────────────────────────────────
Tập 4 Chương 1014 Giáo viên mẫu giáo và hướng dẫn viên du lịch

Vương Nhạc Dao kỳ thực đã có ý tưởng này từ lâu. Sau ba mươi năm xa cách, thành phố quen thuộc này đã trở nên xa lạ. Mặc dù cô đã quan sát mọi ngóc ngách trong thành phố khi tìm kiếm người chị tốt của mình là Lộ Tuyết Kỳ, nhưng dù sao cũng chỉ là nhìn thoáng qua mà tâm trạng của cô đã khác. 

Về phần tại sao mấy ngày trước nàng không đề cập tới, đó là bởi vì Vương Duyệt Dao còn chưa có khả năng hoàn toàn khống chế được lực lượng của mình. Năm giác quan của cô quá nhạy cảm và thế giới bên ngoài quá ồn ào đối với cô. Cô đã đủ chán việc tìm kiếm những người chị tốt trên khắp thế giới. Đương nhiên, cô không muốn phải chịu đựng điều đó lần nữa. Nhưng bây giờ cháu trai của bà đã giúp biến bà thành một người bình thường, tự nhiên đã khác. 

"Được rồi."

Lưu Nghĩa Như không cần suy nghĩ liền đồng ý, sau đó nói với anh chị em Diệp Phi: "Tiểu Man, Thất Thất, em có nghe thấy không? Ăn tối xong có thể dẫn bà nội và bọn nhỏ ra ngoài chơi."

Diệp Phi không khỏi cười khổ trong lòng. Cuối cùng anh cũng nhân cơ hội phong ấn sự tu luyện của bà ngoại. Anh muốn thân mật hơn với các cô gái nhưng giờ anh lại được sắp xếp làm giáo viên mẫu giáo và hướng dẫn viên du lịch. Tuy nhiên, anh cũng hiểu ý của mẹ, đó là tận dụng mọi cơ hội để tạo ấn tượng rằng anh là một đứa trẻ biết nghe lời mẹ trước mặt bà ngoại, để bà không nghi ngờ gì. 

Hơn nữa, ban ngày các cô gái đều bận rộn, ít có cơ hội nên sẵn sàng đồng ý. Tuy nhiên, điều này lại gây khó khăn cho những người phụ nữ không sống ở nhà. Vốn dĩ Diệp Phi muốn tìm cơ hội lẻn ra ngoài gặp bọn họ, nhưng bây giờ xem ra không còn có thể làm như vậy nữa. 

Ăn sáng xong, các cô gái lần lượt rời khỏi biệt thự và đi làm việc riêng. Diệp Phi và Diệp Vân Kỳ cũng cùng bà nội và một nhóm bạn nhỏ vui vẻ ra khỏi nhà. 

Vì Diệp Phi và Diệp Vân Kỳ là hướng dẫn viên du lịch nên họ tự nhiên đi đến những nơi quen thuộc. Tuy nhiên, dù lớn lên ở thành phố này nhưng họ chưa từng đến nhiều nơi. Trước kia Diệp Phi yếu đến mức cơ bản chỉ ở nhà ngoại trừ đi học. Diệp Vân Kỳ tuy có tính cách sôi nổi nhưng cô không phải là loại cô gái có trái tim hoang dã và thích chạy nhảy. 

Thế là nhóm người lái một chiếc xe tải cỡ vừa, điểm dừng chân đầu tiên của họ là Trường THPT số 1.

Trường còn chưa khai giảng nên trường vắng tanh, nhưng người ở phòng bảo vệ lại biết Diệp Phi và Diệp Vân Kỳ nên thuận lợi bước vào trường. 

Thực ra, ngôi trường không có gì thú vị nhưng các bạn nhỏ vẫn ở trong thung lũng và rất tò mò về mọi thứ bên ngoài nên vẫn vui chơi vui vẻ. Điều mà Vương Nhạc Dao thực sự thích thú chính là hạnh phúc gia đình như thế này, tự nhiên hắn có thể đi bất cứ đâu. 

Sau khi tan trường, Diệp Phi đi tới sân nhỏ nơi anh và Diệp Vân Kỳ ở trước đây. Cuối cùng, anh không nghĩ ra được gì nên dẫn một nhóm người đến Disneyland. 

Mẹ của họ đã đưa họ đến nơi này khi họ còn nhỏ, nhưng vì sức khỏe của Diệp Phi nên bà không bao giờ đến nữa. Bây giờ sống lại niềm vui tuổi thơ, anh trai và em gái của Diệp Phi ngay lập tức bắt đầu chơi đùa cuồng nhiệt với các bạn nhỏ, sau đó có cả Vương Nguyệt Diêu cũng tham gia. 

Nhưng sau khi chơi xong, Vương Nhạc Dao phát hiện ra một điều. Trước hết, an ninh công cộng ở Vương Hải đã được cải thiện, tốt hơn ba mươi năm trước. Đương nhiên, cô ấy sẽ không ngây thơ nghĩ rằng bầu không khí xã hội đã được cải thiện hoặc các nhân viên thực thi pháp luật đang làm nhiệm vụ của họ. Vương Hải quan viên mặc dù dưới sự lãnh đạo của Lưu Phong Nhất có tốt hơn những nơi khác, nhưng vẫn chưa đủ để đạt được trình độ không đóng cửa ban đêm không thu dọn đồ thừa như hiện nay. Và vì không phải là công của quan chức nên phải là công của một thế lực khác. Đương nhiên, đối với thế giới bên ngoài tuyên bố, bầu không khí và an ninh công cộng của Vương Hải tốt như vậy, đó là công lao của quan chức. Diệp Phi không phản đối điều này, bởi vì đây là thành tựu chính trị của dì anh. 

Vương Nguyệt Diêu biết rõ hơn rằng cái gọi là thế lực khác này chính là Hiệp hội Lingyun được thành lập bởi chồng của chị gái tốt của cô là Lộ Tuyết Kỳ, người đã qua đời nhiều năm trước. Tuy nhiên, Hội Lingyun hồi đó còn lâu mới có thể làm được điều này, và thủ lĩnh băng đảng hiện tại đã đạt được điều này lại chính là chàng trai trẻ tuổi này, chơi đùa vô tư và điên cuồng xung quanh cô như một cậu bé bình thường, cháu trai của cô. 

Hơn nữa, Vương Duyệt Dao cũng phát hiện dọc đường đi tất cả mọi người cô gặp đều rất khách khí với bọn họ, đặc biệt là Diệp Phi, sự lịch sự này không phải dựa trên sợ hãi mà là một loại tôn trọng từ trong lòng, khiến cô lại có một số thay đổi ở Diệp Phi. 

Trên thực tế, ngay từ đầu Vương Nhạc Dao đã coi Diệp Phi, cháu trai của bà, là người cùng đẳng cấp. Tuy nhiên, trong thời gian quen nhau, Diệp Phi cư xử quá trẻ con, cứ nằm trên giường, hành động như một đứa trẻ hư hỏng và không còn quá trẻ. Bà dần dần thay đổi nhận thức và cảm thấy cháu trai mình không khác gì một cậu bé bình thường ngoại trừ việc cháu rất đẹp trai. 

Bây giờ thông qua những phát hiện này, cô lại đối mặt với Diệp Phi Lai, điều này làm dấy lên nỗi lo lắng giống như đêm qua. Một người đàn ông xuất sắc như vậy có sức hấp dẫn chết người đối với phụ nữ. Thậm chí cô còn tự hỏi, nếu Diệp Phi không phải cháu ruột của cô, nếu cô trẻ hơn mấy chục tuổi, rất có thể cô sẽ yêu anh và tôn trọng người khác. Còn những người đẹp trong gia đình thì sao? 

Dù họ đều có quan hệ huyết thống mật thiết với Diệp Phi nhưng chuyện tình cảm nam giới thì chuyện gì cũng có thể xảy ra. 

Diệp Phi đương nhiên không biết, chỉ là tùy tiện đi ra ngoài chơi một lát, đã khiến bà ngoại lại thay đổi nhận thức về hắn, quyết định sau này sẽ để mắt tới hắn kỹ hơn. Tuy nhiên, dù biết thì anh cũng không thể làm gì được, bởi vì chỉ cần ra ngoài chơi thì không thể không gặp người ngoài, và những gì anh làm ở bên ngoài cũng không thể giấu được bà ngoại. Sớm hay muộn cô cũng sẽ biết, nếu cô có những suy nghĩ này, anh ta có thể phong ấn tu vi của cô, nhưng cũng không thể phong ấn suy nghĩ của cô. 

Hiện tại Diệp Phi có thể làm chính là cẩn thận, nhưng hắn cũng đã đủ cẩn thận, biết hay không cũng không có gì khác biệt. 

Buổi trưa, mọi người tìm chỗ ăn. Họ định đi nơi khác nhưng không ngờ các bạn nhỏ lại nghiện chơi. Diệp Phi và hai người còn lại phải đi cùng họ và chơi ở thiên đường cho đến khi trời tối mới trở về nhà. 

Sau bữa tối, Diệp Liễu Nhi đương nhiên lại đề nghị ngủ cùng bố mẹ. Tuy Vương Duyệt Dao không còn coi Diệp Phi là con nít nữa, nhưng xét đến việc đêm qua bọn họ dường như không làm gì cả, hơn nữa con gái họ lại là mẹ ruột của cháu trai bà, bọn họ là những người ít có khả năng ngoại tình nhất trong biệt thự, nên bà lại vui vẻ đồng ý.


──────────────────────────────────────────────────
Tập 4 Chương 1015 Tạm biệt nữ thợ săn

Đêm đó Diệp Phi rất bận rộn. Sau khi thỏa mãn ham muốn tình dục của mẹ và sự thèm ăn của con gái, anh ta lẻn vào phòng của những người đẹp khác và thỏa mãn họ. Khi anh làm xong thì trời đã gần sáng. 

Những ngày tiếp theo, Diệp Phi và Diệp Vân Kỳ tiếp tục cùng cháu trai và các em đi lang thang khắp Vương Hải. Tuy nhiên, bắt đầu từ ngày thứ hai, hướng dẫn viên du lịch thực sự đã trở thành Vương Nguyệt Diêu. Mặc dù bà đã xa nhà ba mươi năm nhưng hình dáng chung của thành phố vẫn không thay đổi. So sánh thì cô còn quen thuộc với nó hơn hai đứa trẻ. 

Ngày tháng trôi qua như vậy, tất cả các cô gái đi đón năm mới ở nhiều nơi đều lần lượt quay trở lại. Tuy nhiên, vì Diệp Phi luôn đi cùng Vương Duyệt Dao nên anh không có thời gian để gặp họ. Anh chỉ có thể gửi cho họ một tin nhắn hoặc thứ gì đó để an ủi họ trong thời gian rảnh rỗi. Các cô gái cũng hiểu điều này. Nếu không sợ Vương Duyệt Dao nhìn thấy bọn họ sẽ nghĩ đến điều gì, bọn họ đều muốn đến thăm Diệp Phi trưởng lão thất lạc đã lâu. 

Vì tu vi của Vương Duyệt Dao bị cấm, phòng trong biệt thự được cách âm cực kỳ tốt, Diệp Phi cơ bản đã trở lại phong cách lãng mạn như lúc ở trong thung lũng. Anh sống đời sống tình dục hạnh phúc mỗi ngày với mẹ, dì, dì, chị gái và những người phụ nữ thân thiết nhất của anh. Anh chỉ không dám vô liêm sỉ như trước mà bằng cách này, anh càng có cảm giác ngoại tình thú vị hơn. 

Mấy ngày sau, Diệp Phi và em gái cuối cùng cũng thở phào nhẹ nhõm, bởi vì mấy ngày nay bọn họ đã đi gần hết Vương Hải, học kỳ trung học đầu tiên cũng sắp đến. 

Những đứa nhỏ, bao gồm cả Vương Nhạc Dao, đều có chút bất đắc dĩ sau này không thể mỗi ngày ở bên nhau như thế này, nhưng bọn họ đều biết, bọn họ cũng không thể làm gì được. Diệp Phi và em gái vẫn còn là học sinh nên không được phép nghỉ học. Đặc biệt là Vương Nhạc Dao, người có tư tưởng rất truyền thống, không thể tiếp thu được. 

May mắn thay, mấy ngày nay bọn họ đã học được cách lướt Internet nên Vương Duyệt Dao dẫn một nhóm nhỏ chơi game trực tuyến như trẻ con, bọn họ cũng không cảm thấy nhàm chán. 

Buổi sáng ngày đầu tiên đến trường, Diệp Phi và Diệp Vân Kỳ rời biệt thự trên một chiếc ô tô bình dân, trông rất bình dị nhưng bên trong lại không hề khiêm tốn, đi về phía trường học. 

"Huh~ Cuối cùng tôi cũng được tự do!" Cô vừa bước ra khỏi cửa, Diệp Vân Kỳ đang ngồi ở ghế phụ, nặng nề dựa vào tựa lưng, vui vẻ nói. 

Nhìn thấy em gái mình như vậy, Diệp Phi không khỏi không nói nên lời, không khỏi nói đùa: "Sao vậy, em ghét bà nội của chúng ta đến vậy sao?"

"Ai nói thế? Tôi rất thích cô ấy, nhưng tôi không thích ở cùng cô ấy. Anh ơi, khi nào anh mới hạ cô ấy xuống?"

Diệp Vân Kỳ hỏi, cô khéo léo đưa bàn tay nhỏ bé của mình ra, cởi khóa quần của anh trai mình, lắc con cặc to lớn của anh ấy ra và nghịch ngợm nó trong tay. Ở trong thung lũng bảy năm, thói quen của cô vẫn không thay đổi. Chỉ cần ở cùng anh trai và không có người ngoài ở bên cạnh, cô ấy thích ôm cặc của anh trai mình. Mấy ngày nay, dù ngày nào cô cũng ở bên anh trai nhưng cô chỉ có thể chịu đựng được vì bà cô cũng ở đó. Chính vì điều này mà cô không thích ở bên bà ngoại.

“Điều này cần phải được xem xét về lâu dài.” 

Diệp Phi tựa lưng vào tựa lưng, dựng con cặc lên để em gái anh chơi đùa. Đồng thời, anh trả lời rằng thực ra anh rất lo lắng vì mấy ngày nay anh đã ngoại tình với mẹ mình và những người khác. Mặc dù rất thú vị nhưng nó không còn thú vị như trước nữa. 

Diệp Vân Kỳ đương nhiên hiểu được khó khăn của anh trai mình nên cũng không nói thêm gì nữa. Cô chỉ cúi xuống, há cái miệng nhỏ nhắn đưa con cặc to lớn của anh trai vào miệng liếm và mút. 

Diệp Phi cũng không ngăn cản cô bé làm việc đó. Sẽ rất nguy hiểm nếu người bình thường quan hệ tình dục bằng miệng khi đang lái xe, nhưng anh ấy sẽ không gặp vấn đề gì. 

Sau khi bú cặc lớn của anh trai một lúc, Diệp Vân Kỳ lại ngẩng đầu lên, nhìn anh trai mình bằng ánh mắt quyến rũ và hỏi: "Anh ơi, chúng ta trực tiếp đến trường nhé?"

"Nếu không thì?" Diệp Phi thản nhiên hỏi. 

Chơi đùa với con cặc của anh trai một lúc, Diệp Vân Kỳ đã rất xúc động nên cô đề nghị: "Sao chúng ta không đến nơi chúng ta đã sống trước đây và vui vẻ nhỉ."

Diệp Phi nghe vậy có chút cảm động, nhưng cũng đã sớm tính toán, cười nói: "Chúng ta đến trường chơi cùng Vu sư cùng Đường sư chẳng phải sẽ vui hơn sao?"

"Điều này là tốt!"

Diệp Vân Kỳ lập tức hưng phấn nói, nhưng sau đó cô lại cảm thấy có chút tiếc nuối: "Đáng tiếc Ling'er vẫn chưa quay lại. Nếu không, nếu thêm cô ấy vào danh sách thì càng vui hơn. Cô gái này không giải thích rõ ràng gì, thần bí như vậy!"

Kể từ khi ra khỏi thung lũng, Diệp Vân Kỳ hàng ngày đều liên lạc với Lâm Linh, một người chị tốt. Cô biết mình đang bận một số việc ở quê nhà, nhưng Lâm Linh chưa bao giờ nói cụ thể là việc gì. Cô ấy còn nói rằng cô ấy sẽ mang đến cho chồng mình một bất ngờ lớn là Diệp Phi khi cô ấy quay lại, điều này khiến Diệp Vân Kỳ càng tò mò hơn.

Vì hôm nay là ngày đầu tiên đi học nên trên đường có nhiều xe cộ hơn thường lệ. Đặc biệt khi họ ở gần trường thì tình trạng kẹt xe càng trở nên nghiêm trọng hơn. Đây là một lợi thế cho Diệp Vân Kỳ. Thật hiếm khi cô ở một mình với anh trai mình. Dù cô không thể đụ được âm hộ của mình nhưng con cặc to lớn của anh trai cô tạm thời chỉ thuộc về cô. Trên đường đi, cô dùng tay và miệng vào nhau khiến anh trai cô phải phun hai phát vào miệng nhỏ. 

Mãi đến khi đến trường, hai anh em mới thu dọn quần áo, đỗ xe vào bãi, xuống xe, chuẩn bị đi đến tòa nhà dạy học, Diệp Phi đột nhiên cau mày. 

Vừa bước xuống xe, Diệp Phi liền cảm giác được một ánh mắt đang dán chặt vào mình. Tuy rằng chủ nhân ánh mắt này ngụy trang rất tốt, chỉ liếc hắn một cái rồi rời đi, nhưng Diệp Phi vẫn cảm thấy có gì đó không ổn, bởi vì ánh mắt này ngầm có ý thù địch với hắn, hắn tuyệt đối không phải người bình thường. 

Im lặng mở sân, ý thức của Diệp Phi trong nháy mắt bao trùm toàn bộ khuôn viên trường, rất nhanh hắn đã tìm thấy mục tiêu của mình ở một góc mà hắn không nhìn chằm chằm. 

Đó là một bóng dáng vừa lạ vừa quen, đó là một người phụ nữ. Người phụ nữ này mặc một chiếc áo khoác lớn và gần như khuôn mặt được che bởi một chiếc khăn quàng cổ. Vì thời tiết vẫn còn rất lạnh nên trông không có vẻ gì là lạc lõng. Tuy nhiên, Diệp Phi vẫn nhận ra người vừa nhìn chằm chằm vào cô là cô, và từ khí chất đặc biệt trên cơ thể cô, anh nhanh chóng nhớ ra cô là ai - thợ săn tiền thưởng đã khiến anh choáng váng và đưa anh đến Thủy Nguyệt Cung!


──────────────────────────────────────────────────
Tập 4 Chương 1016 Con mồi là ai?

Lần đó là lần đầu tiên Diệp Phi bị thua thiệt kể từ khi nắm được quyền lực, rơi vào tay một người phụ nữ, điều này đã để lại ấn tượng sâu sắc cho Diệp Phi. Sau đó, anh cũng hỏi Thủy Nhu và trưởng lão chịu trách nhiệm về việc này. Tuy nhiên, họ không biết danh tính cụ thể của người phụ nữ đã bắt được anh ta. Họ chỉ biết cô là một thợ săn tiền thưởng đảm nhận nhiệm vụ họ gửi trên Internet. Sau khi Diệp Phi bị bắt giao cho người Thủy Nguyệt Cung, hai bên không còn liên lạc nữa. 

Diệp Phi vốn tưởng rằng đời này anh sẽ không bao giờ tiếp xúc với người phụ nữ duy nhất từng chịu tổn thất vì anh, nhưng anh không ngờ rằng cô ta lại nhắm vào anh. 

Nghĩ tới thân phận của đối phương, chỉ sợ lần này hắn đã tiếp nhận nhiệm vụ của một kẻ địch. Tuy nhiên, Diệp Phi không còn là cậu bé như trước nữa. Thực lực của hắn không chỉ mạnh hơn trước gấp nhiều lần mà kinh nghiệm trong thế giới của hắn cũng tốt hơn trước rất nhiều. Nếu người phụ nữ này đến lần nữa, không chắc ai sẽ là con mồi của ai. 

Trên thực tế, trong lòng Diệp Phi không hề có chút hận ý nào với thợ săn tiền thưởng quyến rũ và gợi cảm này. Suy cho cùng, cô chỉ dùng tiền của người ta để giải trừ tai họa cho người khác. Hơn nữa, nếu cô không bắt được anh, anh cũng sẽ không gặp Mẹ Thủy trong tình huống đó, từ đó nảy sinh mối quan hệ ngoài ý muốn với bà. Cho nên nói đến, nữ thợ săn này có thể coi như là mai mối giữa hắn và Thủy Mẫu. 

Tuy nhiên, dù vậy, Diệp Phi cũng không thể để một người phụ nữ có thể gây rắc rối bất cứ lúc nào theo dõi mình trong bóng tối. Rốt cuộc thì trường học cuối cùng cũng đã bắt đầu và cậu đã có thể thoát khỏi tầm mắt của bà mình. Anh ấy cũng muốn làm quen với từng người phụ nữ của mình. Bị theo dõi bí mật như thế này có ý nghĩa gì?

"Kỳ Thất, ngươi đi vào trước đi, có người đang theo dõi chúng ta, ta sẽ xử lý."

Diệp Phi thầm nói với em gái mình, trong lòng có chút khó chịu, vì sắp gặp được hai người thầy yêu quý của mình, đặc biệt là Ngọc Vô Hạ, người cùng anh đi du học không lâu sau đó liền trực tiếp về nhà đón năm mới. Tổng cộng, anh đã không gặp cô trong vài tháng. Diệp Phi vốn đang chuẩn bị yêu nàng thật tốt nhưng lại bị anh làm phiền nên đương nhiên cảm thấy không vui. 

Diệp Vân Kỳ gật đầu rồi tách khỏi anh trai mình và một mình đi đến tòa nhà giảng dạy. Về việc anh trai cô có gặp nguy hiểm hay không, cô không hề lo lắng chút nào. Cô là một trong những người biết anh trai mình mạnh mẽ như thế nào. Trừ khi người đến mạnh mẽ như bà cô, nếu không cô không còn giống một con người nữa. Nhưng cho dù là người mạnh mẽ như vậy, nếu đi theo cô cũng không thể giúp được gì. Thay vào đó, cô sẽ trở thành gánh nặng cho anh trai mình.

Sau khi tách khỏi em gái mình, Diệp Phi không chút do dự, quay người đi về phía nữ thợ săn. Mặc dù bí mật đi theo đối phương là cách tốt nhất để tìm ra kẻ đứng sau hậu trường, nhưng Diệp Phi không muốn lãng phí thời gian đó. Anh tự tin có thể ép anh tìm hiểu. Hơn nữa, nếu nhiệm vụ lần này được đăng lên mạng giống như lần trước Thủy Nguyệt Cung, nữ thợ săn có lẽ không biết thông tin của khách hàng, cũng không cần lãng phí thời gian. 

Nhìn thấy Diệp Phi trực tiếp đi về phía mình, thợ săn tiền thưởng Nguyệt Tân Nhu không khỏi kinh ngạc. Là một thợ săn tiền thưởng, cô ấy có nhiều thông tin hơn người bình thường. Mặc dù cô không biết Diệp Phi thực lực mạnh đến mức nào, nhưng đó chắc chắn không phải là chuyện cô có thể đối đầu trực tiếp. 

Trên thực tế, sau khi bắt được Diệp Phi lần trước, Nhạc Tâm Như không còn muốn nhận thêm bất kỳ nhiệm vụ nào về anh nữa. Mặc dù Diệp Phi là loại đàn ông không dành tình cảm mà cô ghét nhất, nhưng cô không biết tại sao, rất lâu sau sự việc đó, trong tâm trí cô, ánh mắt tội lỗi và tự trách mình của Diệp Phi, cũng như lời nói của anh, luôn xuất hiện trong tiểu thuyết của anh, nên anh không thể ghét Diệp Phi, người còn vô tư hơn người thường. Thay vào đó, anh có một cảm xúc khó tả với người đàn ông duy nhất đã chạm vào cơ thể mình. 

Lần này, Nguyệt Tân Nhu sở dĩ nhận nhiệm vụ mặc dù biết đối phương rất mạnh, cô vẫn chưa ghét anh ta, là vì khách hàng có quan hệ bất thường với cô, thậm chí còn được coi là ân nhân của cô, nên cô chỉ có thể mạo hiểm lần này. 

Là một người chuyên nghiệp, khả năng ẩn nấp của Nguyệt Tân Nhu rất mạnh mẽ, nhưng bây giờ anh ấy đã phát hiện ra nó chỉ bằng cách nhìn vào Diệp Phi. Điều này khiến Nhạc Tâm Như biết Diệp Phi lợi hại hơn cô nghĩ rất nhiều nên vội vàng quay người muốn rời khỏi đây. 

Tuy nhiên, Diệp Phi đã không cho cô một cơ hội. Hắn đi ba hai bước đến trước mặt Nhạc Tâm Như, mỉm cười nói: “Cô thợ săn tiền thưởng, chúng ta lại gặp nhau, sao chúng ta không tìm một nơi nào đó nói chuyện vui vẻ nhỉ?”

"Anh nói gì cơ? Tôi không biết anh!" Nguyệt Tân Nhu thản nhiên nói, điên cuồng nhìn xung quanh, tìm cơ hội trốn thoát, trong đầu nhanh chóng nảy sinh nghi ngờ. 

Nụ cười trên mặt Diệp Phi vẫn không thay đổi, nhưng giọng điệu lại trở nên lạnh lùng hơn: "Tốt nhất ngươi nên ngoan ngoãn đi theo ta, đừng ép ta dùng bạo lực!"

"Vậy ngươi động đi. Nếu ngươi dám chạm vào ta, ta lập tức sẽ la hét không đứng đắn. Xem ngươi có chịu nổi hay không."

Nguyệt Tân Nhu có chút tự hào nói rằng đây là cách cô nghĩ ra cách trốn thoát. Hôm nay là ngày đầu tiên đến trường, khuôn viên trường rất đông học sinh và phụ huynh. Diệp Phi là một người nổi tiếng tuyệt đối và đã thu hút được sự chú ý của rất nhiều người. Tôi nghĩ anh ấy nên xem xét hình ảnh của chính mình. 

“Anh buộc tôi phải làm việc này.” Diệp Phi cười lạnh, nhưng lại xoay người rời đi, tựa như bị Nhạc Tâm Như uy hiếp. 

Nhạc Tâm Như còn chưa kịp thở phào nhẹ nhõm thì phát hiện cơ thể mình đột nhiên mất kiểm soát, không nhịn được đi theo Diệp Phi về hướng xe của anh. 

Điều này khiến Nhạc Tâm Như sợ hãi, cô muốn kêu cứu nhưng khi mở miệng lại không có âm thanh nào phát ra. 

Diệp Phi đi phía trước hình như không hề quen biết Nhạc Tâm Như, liền lên xe. Nhạc Tâm Như theo anh sang bên kia xe, mở cửa ghế phụ ngồi vào. Diệp Phi cũng lập tức khởi động xe, chậm rãi lái xe ra ngoài. 

Khi xe khởi động, Nhạc Tâm Như ý thức được mình rốt cuộc đã khống chế được chính mình, vẻ mặt kinh hãi hỏi: "Ngươi là người hay là ma?"

"Bạn nghĩ gì?" Diệp Phi nhàn nhạt nói, không để ý tới Nhạc Tâm Như. 

Nguyệt Tân Nhu đương nhiên hiểu rằng Diệp Phi không thể là ma, nếu không thì ngay từ đầu anh đã không bị cô mê hoặc, và vừa rồi đó không phải là một sự việc siêu nhiên, nhưng Diệp Phi đã trở nên mạnh mẽ đến mức cô không thể tưởng tượng được. Điều này khiến cô rất lo lắng, không chỉ cho bản thân mà còn cho khách hàng vừa là người chị tốt, vừa là ân nhân. Diệp Phi cường đại đến mức nàng đã thất bại, cho dù kế hoạch của nàng có thành công thì sau đó bọn họ làm sao có thể chịu nổi sự trả thù của Diệp Phi?


──────────────────────────────────────────────────
Quyển 4: Chương 1017: Thủ đoạn của Diệp Phi

Lùi lại một bước, cho dù kế hoạch của chị em tốt có thành công và sau đó Diệp Phi không trả thù thì Nhạc Tâm Như cũng không muốn cô thực hiện kế hoạch này, bởi vì tuy rằng sẽ làm hại Diệp Phi nhưng cũng sẽ hủy hoại chính mình. Nó không có giá trị cho dù thế nào đi chăng nữa. 

Diệp Phi đưa Nguyệt Tân Nhu đến tận sân nhỏ nơi anh sống cùng em gái và dì Zhang. Nhìn thấy nơi quen thuộc này, anh không khỏi nhớ đến dì Trương, người đối với anh như một người mẹ thực sự. Tuy rằng cô mới trở thành người phụ nữ của chính anh chưa đầy một tháng, nhưng đối với Diệp Phi mà nói, đã hơn bảy năm. Anh ấy vừa nói chuyện với cô ấy qua điện thoại ngày hôm qua, và bây giờ cô ấy đang giúp Lan Văn làm một số thủ tục xin nghỉ việc tại công ty ban đầu của cô ấy. Cô ấy sẽ trở lại trong vài ngày tới.

Dùng điều khiển từ xa mở cửa tự động trong sân, Diệp Phi đỗ xe trong sân, sau đó xuống xe, mở cửa đi vào phòng khách, trong khi Nhạc Tâm Như lại thành thật đi theo anh mà không hề thủ đoạn. 

"Nói cho ta biết, là ai mời ngươi tới đây? Chỉ cần ngươi nói cho người đứng sau biết, ngươi có thể rời đi." Sau khi vào trong, Diệp Phi ngồi xuống, hỏi thẳng vào vấn đề. 

Nguyệt Tân Nhu suốt chặng đường chỉ nghĩ đến người chị tốt và ân nhân của mình, cô ấy có chút mất tập trung, không có sự khôn ngoan thường ngày. Khi Diệp Phi hỏi cô, cô chỉ cần trả lời nhiệm vụ cô đã nhận trên mạng, cũng không biết khách hàng là ai. Nhưng vì lúc này lơ đãng nên cô buột miệng: "Xin lỗi, chúng tôi không thể tiết lộ thông tin của nhà tuyển dụng. Đó là quy định trong ngành của chúng tôi!"

"Vậy ngươi biết thông tin của đối phương?"

Diệp Phi không khỏi bật cười. Thực ra anh cũng không có nhiều hy vọng vào điều này. Anh ta đưa người phụ nữ này đến đây chỉ để buộc cô tiếp tục liên lạc với chủ của mình và thử xem liệu anh ta có thể sử dụng công nghệ hack để nhắm vào đối phương hay không. Nhưng anh không ngờ lại thu được một khoản lợi bất ngờ. 

Nhạc Tâm Như sửng sốt một lát, sau đó mới ý thức được mình đã lỡ lời, nhưng nàng đã nói rồi, phủ nhận hiển nhiên cũng vô ích, chỉ có thể nói: "Biết hay không cũng không có gì khác biệt. Cho dù có chết, ta cũng sẽ không phản bội chủ nhân của mình. Đây là nguyên tắc của ta!"

"Vậy thì tôi phải xin lỗi."

Diệp Phi tiếc nuối nói: “Ta mặc dù cũng biết các ngươi quy củ ngành, nhưng ta cũng có nguyên tắc của mình, chính là không thể để cho gia đình cùng người thân của mình bị tổn hại chút nào, cho nên bất kể thế nào, ta cũng sẽ tìm được người này, diệt trừ nguy hiểm trong nôi!”

Nhìn thấy sát ý lạnh lùng trong mắt Diệp Phi, Nhạc Tâm Như không khỏi kinh hãi, nhanh chóng nói: "Yên tâm, nàng chỉ muốn một mình đối phó với ngươi, chưa bao giờ nghĩ đến động vào người nhà của ngươi."

"Ồ? Bạn biết rất rõ. Xem ra bạn không chỉ biết thông tin của nhà tuyển dụng mà còn rất quen thuộc với cô ấy." Diệp Phi nheo mắt lại và nhìn vẻ đẹp gợi cảm này một cách thích thú. 

Nhạc Tâm Như không khỏi thở dài trong lòng. Cô đã vô tình tiết lộ một số thông tin. Kể từ khi Diệp Phi phát hiện ra cô, cô đã bị anh dẫn dắt, mất đi hết sự khôn ngoan thường ngày. Điều này khiến cô rất bất lực. 

Trên thực tế, không có gì lạ khi Nguyệt Tân Nhu gặp rắc rối. Sức mạnh ngoài sức tưởng tượng của Diệp Phi đã gây áp lực quá lớn cho cô. Ngoài ra, đây còn là chuyện của ân nhân và chị tốt của cô. Cô bối rối khi quan tâm đến anh nên đã ngốc nghếch nói ra rất nhiều điều không nên nói. 

Lúc này, Nguyệt Tân Nhu chỉ nói: “Đúng vậy, cô ấy là bạn tốt của tôi, tôi biết rất rõ tính cách của cô ấy. Nếu cô ấy nói sẽ không trút giận lên người khác thì chắc chắn sẽ không làm. Về phần anh, anh cũng không dám nhận lời thách đấu này phải không?”

Diệp Phi đương nhiên sẽ không mắc phải sự khiêu khích thẳng thắn như vậy. Thay vì trả lời Nguyệt Tân Nhu, anh lại hỏi: “Vậy làm sao tôi có thể tin tưởng cô?”

Nguyệt Tân Nhu sửng sốt. Cô ấy đang nói sự thật, điều này khiến cô cảm thấy không thể tin được, bởi vì cô ấy là người không nói nhiều, ngay cả với những người cô ấy biết rõ, nhưng hôm nay cô ấy lại nói chuyện rất nhiều với Diệp Phi. 

Nhưng Diệp Phi nói không sai, hắn là kẻ địch của hắn, trước đây hắn đã từng bị dụ dỗ bắt giữ một lần, vậy tại sao người ta lại phải tin hắn? 

Tuy biết đây là sự thật, nhưng không biết vì sao, khi Diệp Phi nghi ngờ chính mình, Nhạc Tâm Như vô cớ cảm thấy khó chịu, giọng nói đột nhiên trở nên lạnh lùng hơn: "Tin hay không thì tùy, dù sao ta cũng sẽ không phản bội nàng, cùng lắm là ngươi giết ta!"

Trên thực tế, Diệp Phi cơ bản tin tưởng Nhạc Tâm Như lời nói. Dù hai người có thái độ thù địch nhưng Diệp Phi cảm thấy cô sẽ không nói dối anh. Về phần tại sao hắn lại có cảm giác như vậy, chính hắn cũng không thể giải thích được. 

Tuy nhiên, điều Diệp Phi quan tâm nhất chính là những người phụ nữ xung quanh anh. Cho dù có một phần tỷ cơ hội làm hại họ, anh ấy cũng sẽ không bao giờ cho phép điều đó. Vì vậy, cho dù về cơ bản anh ta tin tưởng người phụ nữ này, anh ta cũng không muốn đánh bạc. Nhìn nàng lúc này cố chấp như vậy, hắn không khỏi có chút tức giận. Hắn lạnh lùng nói: “Ta sẽ không giết ngươi, nhưng nếu ngươi không nói cho ta biết, ta sẽ dùng biện pháp khác bức bách ngươi, ngươi tốt nhất đừng cố chấp!”

"Ngươi có thủ đoạn gì thì dùng, ta không sợ chết, cái khác sao phải sợ?"

Nhạc Tâm Như cười lạnh nói, cô là người rất có nguyên tắc, báo ân báo đáp, cho nên dù Diệp Phi có thật sự giết cô, cô cũng sẽ không phản bội bạn bè của mình. 

"Đừng nói nhiều lời như vậy, nếu không sau này sẽ hối hận!" Diệp Phi đột nhiên đứng dậy, ôm lấy người phụ nữ ngồi đối diện, ôm cô vào lòng.

"À!"

Nguyệt Tân Nhu kêu lên. Cô vừa nhìn thấy Diệp Phi đứng lên. Cô vốn tưởng rằng anh sẽ tra tấn cô, nhưng không ngờ anh lại ôm cô, hoảng sợ hỏi: “Em định làm gì?”

"Không phải ngươi bảo ta dùng hết thủ đoạn sao? Đây là thủ đoạn của ta!"

Diệp Phi cười dâm đãng, ôm thân hình gợi cảm của người phụ nữ càng ngày càng chặt. Bây giờ anh càng nhạy cảm hơn với mùi hương của người phụ nữ. Nhìn thoáng qua anh ta có thể biết người phụ nữ này có phải là trinh nữ hay không, còn nữ thợ săn xinh đẹp và gợi cảm này, mặc dù khí chất quyến rũ và thậm chí gợi cảm, nhưng lại là một trinh nữ xuất sắc.

Nhìn bề ngoài thì người phụ nữ này đã ngoài ba mươi rồi. Ở độ tuổi này, cô vẫn còn là trinh nữ, điều này cho thấy cô rất coi trọng việc này nên Diệp Phi cảm thấy dùng cách này để ép buộc cô chắc chắn có hiệu quả hơn bất cứ thứ gì khác.

"Ngươi... không biết xấu hổ!" 

Nguyệt Tân Nhu hét lên vừa kinh ngạc vừa tức giận, nhưng trong lòng lại vô cùng hoảng sợ. Diệp Phi đã đúng khi cho rằng sự trong trắng của cô vô cùng quan trọng. Nếu cô ấy thực sự bị nhiễm độc, điều đó còn khó chịu hơn cả việc giết cô ấy.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 1018: Thợ săn tình yêu 1

Diệp Phi không có chút nào coi trọng, vẫn là cười nói: "Không có cách nào, có khi vô sỉ còn hiệu quả hơn vô sỉ, ngươi muốn ta không vô sỉ cũng dễ dàng, chỉ cần ngươi nói ra là ai mời ngươi tới."

"Đừng nghĩ tới chuyện đó nữa!" Nguyệt Tân Nhu từ chối mà không suy nghĩ, không biết liệu điều đó có thực sự trái với cái gọi là nguyên tắc của cô hay không. 

"Vậy thì tôi không thể làm gì được. Để bảo vệ những người tôi quan tâm khỏi bị tổn hại, tôi chỉ có thể tiếp tục vô liêm sỉ đến cùng."

Diệp Phi nói xong ôm Nhạc Tâm Như đẩy nàng, dùng sức đè nàng xuống ghế, hai tay nắm lấy cổ tay ngọc của nàng, giơ hai tay lên trên đầu đè xuống, hai chân bị đôi chân ngọc quấn chặt, khiến nàng hoàn toàn không thể cử động. 

Nguyệt Tân, người thậm chí còn không cho người đàn ông nắm tay mình, lại bị một người đàn ông trong tư thế thân mật như vậy đè xuống. Cô đấu tranh không ngừng nghỉ. Đáng tiếc, tu vi của nàng mặc dù khá tốt, đã đạt đến tiên thiên cảnh giới, nhưng lại kém xa Diệp Phi. Thực lực của nàng tự nhiên không bằng Diệp Phi, cho nên dù có giãy giụa thế nào cũng vô ích. 

Sau khi khống chế mỹ nhân, Diệp Phi cúi đầu, cắn chiếc khăn che nửa khuôn mặt của cô rồi kéo nó ra, để lộ khuôn mặt xinh đẹp đỏ bừng vì xấu hổ và tức giận. 

Nói thật, xét về mặt nhan sắc thì Nguyệt Tân Nhu thậm chí còn kém hơn Lưu Di Nhu và những người khác trước đây chứ đừng nói đến bây giờ, nhưng đó là bởi vì Lưu Di Nhu và những người khác quá đẹp. Nguyệt Tân Nhu có thể coi là mỹ nhân có một không hai, cô cũng là mẫu người rất hấp dẫn, càng nhìn càng xinh đẹp, đặc biệt là cái miệng nhỏ, hơi dày, trông càng quyến rũ hơn. 

"Thật là xinh đẹp, thật là một cái miệng nhỏ gợi cảm. Nào, hôn cô ấy trước đi." Nhìn cái miệng nhỏ nhắn quyến rũ gợi cảm của mỹ nhân, Diệp Phi không khỏi động ngón trỏ, lại cúi đầu muốn hôn cô. 

Đương nhiên, Nhạc Tâm Như sẽ không để Diệp Phi thành công nên cô liều mạng lắc đầu từ bên này sang bên kia để ngăn cản anh hôn cô. 

Diệp Phi không khỏi tức giận trước sự thiếu hợp tác của người đẹp. Anh đan hai tay cô lại, nắm lấy cổ tay cô bằng tay trái và tiếp tục giữ cô xuống. Với bàn tay phải còn lại của mình, anh nhéo má cô để ngăn cô di chuyển. Sau đó anh nhắm vào miệng cô và hôn cô thật mạnh. 

"Oanh -" Khoảnh khắc bốn đôi môi chạm nhau, Nguyệt Tân Nhu không khỏi cảm thấy một cú sốc lớn, đôi mắt to xinh đẹp trong nháy mắt ứa nước. Đây là nụ hôn đầu tiên của cô. Làm mẹ đơn thân, cô vốn tưởng rằng có thể giữ được nó cả đời, nhưng không ngờ hôm nay mình lại bị người đàn ông nhỏ bé đáng ghét này cướp đi. 

Diệp Phi luôn rất có thiện cảm với phụ nữ, đặc biệt là người đẹp. Ngay cả Trương Lâm Tân và con gái của cô, những người đã từng hãm hại anh trong quá khứ, cũng trở thành phụ nữ của anh. Dù bị gọi là nô lệ tình dục nhưng họ gần giống như những người vợ. Cho nên khi Nhạc Tâm Như rơi nước mắt, hắn không khỏi có chút mềm lòng. 

Tuy nhiên, để ép cô tiết lộ người đứng sau hậu trường, tránh cho phụ nữ của mình gặp phải nguy hiểm tiềm ẩn, Diệp Phi cuối cùng quyết định tàn nhẫn, tiếp tục mút lấy hai bờ môi mềm mại của mỹ nhân, đồng thời thè lưỡi quét hàm răng ngọc của cô, cố gắng cạy cái miệng nhỏ nhắn của mỹ nhân ra, nếm thử vị ngọt bên trong. 

Suy cho cùng, Nguyệt Tân Nhu không phải là một cô gái nhỏ bình thường. Dù trong lòng cảm thấy cay đắng nhưng cô nhanh chóng chấp nhận sự thật rằng nụ hôn đầu tiên đã bị mất và lập tức nghĩ ra cách trả thù. 

Khi lưỡi của Diệp Phi lại xâm nhập vào miệng cô, Nguyệt Tân Nhu dường như cuối cùng đã bị bắt. Cô ngoan ngoãn mở miệng, để cho đầu lưỡi của Diệp Phi thuận lợi tiến vào trong miệng mình, sau đó đột nhiên dùng lực cắn mạnh. 

Các giác quan của Diệp Phi nhạy bén đến mức hắn ngay lập tức đoán được ý định của người đẹp. Dù bị cô cắn cũng không sao nhưng cuối cùng anh cũng nhanh chóng rút lưỡi lại. 

"Nứt!" Bởi vì cắn quá mạnh, hai hàng răng ngọc của Nguyệt Tân Nhu va vào nhau mạnh mẽ, phát ra âm thanh khe khẽ, thậm chí khiến hàm răng của chính cô tê dại. 

"Anh thật tàn nhẫn. Chẳng trách anh cứ gọi tôi là không có răng, nhưng răng của anh khi nói đến tình cảm lại có sức mạnh như vậy." Diệp Phi buông Nhạc Tâm Như cái miệng nhỏ, trên mặt lộ ra vẻ khó chịu.

Có thể nói Nguyệt Tân Nhu đã mất rất nhiều gạo sau khi ăn trộm con gà. Cô không những không cắn Diệp Phi mà lưỡi của anh còn xâm chiếm miệng anh khiến cô càng đau khổ hơn. Đáng lẽ cô phải rất chán nản, nhưng sau khi nhìn thấy bộ dáng khó chịu của Diệp Phi, trong lòng cô vô cớ dâng lên một niềm tự hào. Cô khịt mũi nói: “Để xem anh có dám không!”

“Tôi không dám nữa, tôi tuyệt đối không dám nữa.”

Diệp Phi vẻ mặt sợ hãi, sau đó cười xấu xa nói: "Bất quá, răng của ngươi tuy rằng rất tốt, nhưng đáng tiếc toàn thân không mọc ra, ta đành phải chơi đùa chỗ ngươi không có răng."

Thoạt nhìn thấy bộ dáng bất lực của Diệp Phi, Nhạc Tâm Như càng cảm thấy tự hào hơn, nhưng sau khi nghe những lời tiếp theo của anh, cô mới nhận ra rằng lúc này mình đang bị anh xúc phạm. Sắc mặt cô đột nhiên tái nhợt, cô hét lên: "Anh định làm gì?"

“Anh sẽ biết ngay thôi.” Diệp Phi cười khúc khích, từ từ cởi khuy chiếc áo khoác quá khổ của người đẹp bằng tay phải rảnh rỗi rồi mở nó ra. 

Nguyệt Tân Nhu là một chiến binh, đồng thời cô cũng là một người tu luyện bẩm sinh nên đương nhiên không sợ lạnh. Cô mặc một chiếc áo khoác lớn như vậy chỉ để ngụy trang nên bên trong áo khoác chỉ có một chiếc áo len mỏng bó sát màu trắng. Ngay khi chiếc áo khoác được mở ra, những đường cong trên cơ thể thanh tú và gợi cảm của cô ngay lập tức lộ ra trước mắt Diệp Phi, đặc biệt là cặp vú cao và to khiến chiếc áo len căng đến mức muốn bung ra. 

"Không ngờ em không chỉ xinh đẹp mà còn có dáng người chuẩn như vậy. Bây giờ anh đã kiếm được lời rồi. Anh chàng đó quả thực là người tốt, anh ta đã gửi em đến cho anh."

Diệp Phi vừa nói vừa bắt đầu vuốt ve ngực Nhạc Tâm Như qua lớp áo len và áo lót bên trong.

Nguyệt Tân Nhu tuy trong sáng và thuần khiết nhưng dù sao cô ấy cũng là một người phụ nữ trưởng thành. Cô ấy đương nhiên có nhu cầu về mặt này nên thường xuyên lén lút chạm vào mình. Tuy nhiên, cô phát hiện, bị Diệp Phi chạm vào như thế này, cảm giác còn mạnh mẽ hơn nhiều so với khi cô chạm vào chính mình. Dù vẫn bị ngăn cách bởi quần áo nhưng bị bàn tay to lớn của Diệp Phi chạm vào như thế này khiến hai bên ngực cô tê dại và dễ chịu. 

Cảm giác quen thuộc mà xa lạ khiến Nhạc Tâm Như hoảng sợ, vội vàng ngăn cô lại: "Dừng lại, xin cô dừng lại!"

"Được, chỉ cần ngươi nói cho ta biết ta muốn biết cái gì, ta lập tức dừng lại."

Diệp Phi tạm thời dừng tay lại, nói lời này, nhưng ánh mắt lại nhìn chằm chằm vào ngực mỹ nhân. Anh phát hiện ra người thợ săn xinh đẹp đang mặc một chiếc áo ngực rất mỏng. Dưới sự vuốt ve của anh, hai núm vú nhỏ trên đỉnh bầu ngực to của cô đã cứng lại, nhô lên hai chỗ phình nhỏ trên áo len.


──────────────────────────────────────────────────
Quyển 4: Chương 1019: Thợ săn tình yêu 2

Mất đi nụ hôn đầu tiên với người đàn ông đáng ghét này, lại bị hắn đùa giỡn với thân thể của mình, Nhạc Tâm Như sắp suy sụp, nhưng cô không muốn làm những việc như phản bội bạn bè và vi phạm nguyên tắc của mình, nên cô chỉ có thể cay đắng nói: “Giết tôi đi!”

"Ngươi biết ta sẽ không giết ngươi, tại sao ngươi lại nói đến chuyện này?"

Vừa nói, Diệp Phi vừa nhẹ nhàng vuốt ve núm vú nhỏ bị quần áo của mỹ nhân đẩy lên, sau đó đột nhiên làm ra vẻ ý thức được: "Ta hiểu rồi, bị ta đùa giỡn bộ ngực như thế này, ngươi hẳn là cảm thấy thoải mái, lại muốn bị ta chơi nhiều hơn nên không nói gì."

Thành thật mà nói, mặc dù Diệp Phi chỉ nhẹ nhàng xoa bóp hoặc chơi đùa với ngực của Nguyệt Tân Nhu, nhưng đôi tay của anh dường như có ma lực, khoái cảm mà anh mang đến cho Nguyệt Tân Nhu mạnh hơn cô có thể tưởng tượng rất nhiều lần. Nó khiến cô cảm giác như có một dòng điện chạy từ núm vú đến toàn bộ bầu ngực, rồi dâng lên khắp cơ thể, thoải mái đến mức cô gần như rên rỉ. 

Tuy nhiên, Nguyệt Tân Nhu đương nhiên sẽ không thừa nhận rằng cô cảm thấy thoải mái khi bị người đàn ông đáng ghét này chạm vào. Cô kìm nén khoái cảm, nghiến răng nghiến lợi, lạnh lùng nói: "A! Chạm vào bàn tay bẩn thỉu của anh sẽ chỉ khiến tôi phát ốm!"

"Kinh tởm? Xem ra ngươi cảm thấy không đủ thoải mái khi ta xuyên qua quần áo chạm vào ngươi. Không sao đâu, ta sẽ thỏa mãn ngươi."

Diệp Phi cố ý hiểu lầm ý tứ của mỹ nữ, cười nói. Đồng thời, anh ấn bàn tay to lớn của mình lên ngực cô, nhẹ nhàng vận dụng nội lực. Chiếc áo len và áo ngực trên người người đẹp ngay lập tức biến thành từng mảnh và vương vãi khắp nơi. 

Khi quần áo bị xé toạc, bộ ngực lớn như bát ngọc lộn ngược của Nguyệt Tân Nhu lập tức nhảy ra ngoài. Chúng có màu trắng, tròn, to và cương cứng, đặc biệt là hai núm vú đỏ mọng đã cứng lại ở phía trên khiến người ta phải chảy nước miếng. 

Bộ ngực chưa từng được khoe ra trước mặt người khác đã bị người đàn ông đáng ghét này thả ra. Nguyệt Tân Nhu vừa xấu hổ vừa lo lắng, lại vùng vẫy dữ dội. Tuy nhiên, tay chân của cô đã bị Diệp Phi điều khiển, chỉ có phần thân trên của cô mới có thể cử động. giãy giụa như vậy không những vô ích mà còn khiến bộ ngực to tròn đầy đặn của cô run rẩy, khiến cô càng thêm gợi cảm và hấp dẫn. 

"Có vẻ như bạn không thể chờ đợi được nữa."

Diệp Phi cười khúc khích, dùng tay còn lại ôm một bộ ngực của người đẹp và vuốt ve bộ ngực của cô. Đồng thời, anh cúi đầu mở miệng ngậm núm vú bên kia của cô vào miệng. 

"Á... a..." Diệp Phi ngậm núm vú của cô vào trong miệng anh. Niềm vui sướng gấp trăm lần so với khi chạm vào mình khiến Nguyệt Tân Nhu cuối cùng không khỏi rên rỉ, rồi cô kìm lại. Tuy nhiên, khuôn mặt xinh đẹp vốn đã đỏ bừng của cô lại đỏ đến mức sắp chảy máu vì lời nói không kiềm chế được. 

Diệp Phi rất tự hào về phản ứng của người đẹp. Anh phun ra núm vú nhỏ đã trở nên cứng hơn sau khi bị anh mút. Nhìn khuôn mặt xinh đẹp ngượng ngùng của mỹ nhân, anh mỉm cười nói: "Thế nào rồi? Có thoải mái không? Tiếp theo em muốn anh làm gì? Chỉ cần em kể hết cho anh nghe, anh sẽ nghe lời em."

"Hừm!" Nguyệt Tân Nhu khịt mũi, chỉ nhắm mắt lại và phớt lờ Diệp Phi. 

Diệp Phi khẽ mỉm cười, định trêu chọc người đẹp thêm vài câu nữa, nhưng anh sững sờ khi cảm nhận được khí chất quyến rũ mà cô vô tình toát ra do xúc động. 

Khi họ gặp nhau lần đầu, Nguyệt Tân Nhu có loại sức hấp dẫn này trong cơ thể. Tuy nhiên, lúc đó Diệp Phi có rất ít kinh nghiệm và chỉ thấy vẻ đẹp này khá hấp dẫn. Hơn nữa, lúc đó anh đang trong tâm trạng sa sút và không hề để ý đến cô. 

Nhưng lần này Nhạc Tâm Như cố ý kiềm chế loại khí tức quyến rũ này, mãi đến lúc này dục vọng bị Diệp Phi trêu chọc mới bộc phát ra. 

Bây giờ Diệp Phi không còn là cậu bé ngày xưa nữa. Khoảnh khắc khí chất của người đẹp lộ ra, anh cảm thấy có gì đó không ổn, bởi vì anh phát hiện ra khí chất quyến rũ này rất giống với Thần tiên sư.

Điều khiến Diệp Phi thực sự choáng váng là anh phát hiện ra rằng người đẹp này có sức hút mãnh liệt đối với anh sau khi khí chất này lộ ra. Điều này rất kỳ lạ. Ngoại trừ nữ tu luyện Huyền Âm Quyết, ngay cả vóc dáng quyến rũ tự nhiên của Yến Nhu Vũ cũng không thể mang lại cho anh cảm giác bị quyến rũ theo bản năng này, nhưng giờ đây nó lại xuất hiện ở người thợ săn xinh đẹp này.

Không quan tâm đến việc đùa giỡn với cơ thể của người đẹp nữa, Diệp Phi lén lút luyện tập kỹ năng của mình và quan sát nội công của cô. Nhận xét này khiến anh càng ngạc nhiên hơn, bởi vì kỹ năng của người đẹp thực ra rất giống với Huyền Âm Tuyệt, nhưng lại được đơn giản hóa đi rất nhiều. 

Xem ra việc học việc của mỹ nhân này có thể có liên quan đến mình, Diệp Phi nghĩ thầm, nhưng hắn cũng hiểu, nếu bây giờ hỏi nàng, nàng nhất định sẽ không nói, cho nên hắn chỉ có thể đối phó nàng trước. 

Lúc đầu Diệp Phi làm vậy với Nhạc Tâm Như chỉ là muốn ép cô tiết lộ người đứng sau, nhưng sau khi phát hiện ra điều này, anh thật sự muốn biến cô thành người phụ nữ của riêng mình. 

Sau khi bình tĩnh lại, Diệp Phi tiếp tục đùa giỡn với bộ ngực to đầy đặn và hấp dẫn của người đẹp cho đến khi cô thở hổn hển và cuồng nhiệt. Sau đó, anh ta tiếp tục tấn công xuống dưới và dùng cách tương tự để xé nát phần thân dưới của người đẹp. Bằng cách này, nữ thợ săn tiền thưởng xinh đẹp hoàn toàn khỏa thân ngoại trừ chiếc áo khoác được dùng làm nệm và đôi giày dưới chân. 

Nguyệt Tân Nhu nhắm mắt lại và vừa nguyền rủa Diệp Phi vừa tận hưởng niềm hạnh phúc mà anh mang lại cho cô. Đột nhiên cô cảm thấy phần dưới cơ thể ớn lạnh, vội vàng mở mắt ra, mới phát hiện mình hoàn toàn trần trụi. Cô xấu hổ, lo lắng và lại vùng vẫy. 

Vì muốn cởi bỏ quần áo ở phần thân dưới của mỹ nhân nên Diệp Phi đã buông đôi chân đang giữ cô xuống. Kết quả, khi mỹ nữ lại giãy giụa, biên độ lớn hơn rất nhiều, thân thể dần dần thoát khỏi sự khống chế của Diệp Phi. 

Điều này khiến Diệp Phi hiểu rằng cưỡng hiếp một đối một thực ra không phải là chuyện dễ dàng, trừ khi người phụ nữ vì sợ hãi hoặc vì lý do khác mà từ bỏ phản kháng, nhưng mỹ nhân này rõ ràng không phải là loại phụ nữ dễ dàng từ bỏ. Dù anh đã khiến cô say mê và cô biết rằng không có cách nào thoát khỏi số phận này nhưng cô vẫn không hợp tác chút nào. 

Trong cơn tuyệt vọng, Diệp Phi không còn cách nào khác là phải giải phóng cảnh giới, giam cầm tứ chi của mỹ nhân, rồi san phẳng mặt sau của ghế sofa thành một chiếc giường đôi, để mỹ nhân nằm trên đó một cách “to lớn”. 

Diệp Phi toàn thân đã được giải phóng, đứng trước ghế sofa, hết sức ngưỡng mộ thân hình gợi cảm của mỹ nhân, cười dâm đãng nói: "Người đẹp, bị đùa giỡn lâu như vậy ngực chắc phải ngứa ngáy phải không? Đừng lo, tôi sẽ làm cho em thỏa mãn ngay lập tức!"


──────────────────────────────────────────────────
Tập 4 Chương 1020 Thợ săn tình yêu 3

Vì tứ chi chỉ bị hạn chế nên cơ thể và đầu của Nguyệt Tân Nhu vẫn có thể cử động, nhưng vì điều này nên cô càng cảm thấy khó xử hơn. Nghe được lời nói vô liêm sỉ của Diệp Phi, cô lập tức vừa xấu hổ vừa tức giận, không kịp suy nghĩ đã buột miệng nói: "Thằng khốn nạn, âm hộ của anh ngứa quá!"

“Tôi là đàn ông, nếu âm đạo của tôi bị ngứa thì chẳng phải sẽ trở thành quái vật sao?”

Diệp Phi cười lớn nói: "Nhưng đúng là cặc của tôi cương cứng khi bị thân hình gợi cảm như của anh quyến rũ. Thế thì sao? Anh có muốn xem không?"

"Ồ!" Nguyệt Tân Nhu nhổ nước bọt, đôi mắt xinh đẹp đầy hận thù trừng mắt nhìn Diệp Phi, muốn dùng ánh mắt giết chết hắn. 

Tuy nhiên, Diệp Phi không để ý đến phản ứng của người đẹp và trực tiếp cởi bỏ quần áo giống như cô, khỏa thân. 

Nhạc Tâm Như không ngờ Diệp Phi lại cởi quần áo nhanh như vậy. Cô muốn nhắm mắt lại, nhưng ánh mắt lại vô tình liếc nhìn háng anh. 

Mọi người đều tò mò, và Nguyệt Tân Nhu cũng không ngoại lệ. Ngoại trừ phim ảnh và trẻ con mặc quần không đáy, cô chưa từng nhìn thấy vùng kín của đàn ông thực sự nên dù không muốn nhưng cô không thể khống chế được tiềm thức của mình. 

Lớn quá! Khoảnh khắc nhìn thấy con cặc của Diệp Phi, Nguyệt Tân Nhu không khỏi bị sốc. Cô nhìn thấy con cặc hung dữ dài khoảng hai mươi cm khi kiểm tra bằng mắt. Cánh tay của đứa trẻ dày đến mức khiến người ta sợ chết khiếp. 

Chỉ sau một cái nhìn, Nguyệt Tân Nhu đã nhắm mắt lại, nhưng con cặc to đó đã in sâu vào tâm trí cô, khiến cô không thể thoát khỏi nó. 

"Thế nào? Không phải hoành tráng và hấp dẫn sao?" Diệp Phi mỉm cười hỏi.

Nhạc Tâm Như cố ý không để ý tới Diệp Phi, nhưng khi nghe được giọng điệu kiêu ngạo của hắn, nàng không khỏi muốn phản bác: "A! Xấu quá!"

"Xấu à? Nhưng phụ nữ của tôi lại rất thích nó. Tôi tin rằng sau này cậu cũng sẽ thích nó."

Diệp Phi tiếp tục cười, cầm lấy một bàn tay ngọc của mỹ nữ đặt lên cặc hắn: “Lại đây, chạm vào.”

Tay của Nguyệt Tân Nhu tuy bị kiềm chế và phóng túng nhưng cảm giác vẫn còn đó. Lúc này, Diệp Phi đang khống chế nó, ôm nó trên cặc mình. Cô chỉ cảm thấy vật đó cứng và nóng, còn đập trên tay. Đột nhiên trong lòng cô có một cảm giác buồn cười muốn ôm nó thật chặt. 

Diệp Phi đứng đó, dùng tay phải điều khiển bàn tay nhỏ nhắn mềm mại của mỹ nhân và nhẹ nhàng vuốt ve con cặc của anh, trong khi tay trái đưa ra háng cô và chạm vào âm hộ còn trinh nguyên đã được bảo tồn hơn ba mươi năm của cô. 

"Anh ấy nói âm hộ của anh ấy không ngứa, để xem đó là gì." Diệp Phi tà ác cười một tiếng, duỗi ra bàn tay trái dính đầy dịch âm đạo của mình trước mặt mỹ nhân. 

Nhạc Tâm Như vội vàng nhắm chặt mắt lại, nhưng trong lòng lại cực kỳ xấu hổ. Cô thậm chí không cần phải nhìn vào nó. Cô cũng biết tên khốn Diệp Phi đang cho cô xem điều gì. Đồng thời, trong lòng cô cũng hận chính mình. Rõ ràng cô ấy bị ép phải làm điều đó, nhưng cô ấy là một người đàn ông đáng ghét như vậy. Tại sao cô không thể kiềm chế được việc mình bị ướt?

"Trông ngon quá, không, tôi phải nếm thử."

Trong lòng Nhạc Tâm Như đang tự trách mình, lại nghe thấy Diệp Phi nói gì đó khó hiểu, sau đó cô cảm thấy dương vật của anh bị rút ra khỏi tay mình. Cô không khỏi mở mắt ra, chỉ phát hiện Diệp Phi đang nằm ở giữa hai chân cô. 

Anh ấy sẽ làm gì? 

Nguyệt Tân Nhu bị sốc. Chưa kịp phân tích, cô đã cảm nhận được âm hộ mềm mại, vốn chưa từng được chạm vào của mình, cảm thấy ấm áp. Sau đó có chiếc lưỡi liếm tới liếm lui trong khe, hai môi hôn vào, mút thật mạnh. 

"Không, dừng lại đi!"

Nguyệt Tân lúc này gần như xấu hổ chết đi được, nhưng đồng thời, cô lại cảm thấy trong lòng có một cảm giác kỳ lạ. Cô luôn cảm thấy phần dưới của nam nữ đều bẩn thỉu, nhưng cô không bao giờ ngờ rằng Diệp Phi lại dùng miệng hôn lên đó. 

Nếu một người đàn ông được một người phụ nữ quan hệ tình dục bằng miệng, dù người phụ nữ đó có là người lạ thì trong lòng anh ta cũng sẽ có cảm giác mãnh liệt. Điều tương tự cũng xảy ra với phụ nữ. Nếu nam giới quan hệ tình dục bằng miệng, dù trái tim không bị chạm mạnh như nam giới nhưng chắc chắn sẽ cảm nhận được. Đây chính là trường hợp của Nguyệt Tân Nhu bây giờ. Hành động giúp cô liếm âm hộ của Diệp Phi khiến cô vô cùng xấu hổ, nhưng đồng thời, cô không khỏi có chút cảm động trong lòng. 

Tuy nhiên, Diệp Phi phớt lờ sự ngăn cản của người đẹp và tiếp tục mút âm hộ nhỏ của cô cho đến khi nó phát ra âm thanh rè rè, nếm thử tinh dịch trưởng thành và màu xanh lục chảy ra từ đó. 

"A...ah..." Dưới kỹ năng miệng mạnh mẽ của Diệp Phi, những làn sóng khoái cảm mạnh mẽ hơn tiếp tục tấn công cơ thể và tâm trí Nguyệt Tân Nhu, khiến cô rên rỉ khe khẽ. Cái mông tròn trịa của cô không hề nghe theo mệnh lệnh của cô mà bất giác di chuyển lên xuống. 

Sau vài phút, khoái cảm cuối cùng cũng đạt đến đỉnh điểm. Cơ thể gợi cảm của Nguyệt Tân Nhu đột nhiên căng cứng, cô cảm thấy như sắp bay. Nhưng vào lúc này, Diệp Phi đột nhiên ngừng động tác, ngẩng đầu từ trong háng nàng. 

Bị cắt đứt đột ngột khi đang ở đoạn cao trào, kiểu tra tấn đó khiến Nguyệt Tân Nhu vô cùng khó chịu. Nếu như trong lòng cô không phải vẫn tỉnh táo, thậm chí cô còn có thể cầu xin Diệp Phi tiếp tục. 

Diệp Phi đứng dậy, đi đến phía trên thân thể của mỹ nhân, cười nói: "Người đẹp, rất thoải mái phải không? Nhưng không thể chỉ là cho ngươi thoải mái, ngươi cũng giúp ta đi."

Nói xong, Diệp Phi tiến lên một bước, đưa con cặc to lớn của mình đưa vào miệng nhỏ của người đẹp. 

Nhạc Tâm Như sửng sốt, ngậm chặt miệng, hung tợn nhìn chằm chằm Diệp Phi. 

"Là em bị sao vậy. Anh đã giúp em rồi, sao em không giúp anh được? Mau lên, người đẹp, nhanh mở miệng cho cặc anh đi vào."

Diệp Phi cười dâm đãng, nhẹ nhàng đẩy cặc của mình ra, để quy đầu cọ xát nhẹ nhàng trên đôi môi gợi cảm của mỹ nhân. 

Môi của Nguyệt Tân Nhu ngứa ngáy vì bị dương vật của Diệp Phi cọ xát, trong lòng cô tự nhiên tràn đầy oán hận. Tuy nhiên, cô phát hiện ra rằng mặc dù cảm thấy nhục nhã và căm ghét Diệp Phi nhưng cô không hề cảm thấy ghê tởm khi ngậm con cặc của anh ta trong miệng mình. Bạn biết đấy, trước đây cô ấy xem những bộ phim đó, cô ấy sẽ cảm thấy buồn nôn khi nhìn thấy một người phụ nữ quan hệ tình dục bằng miệng với một người đàn ông. 

Tuy nhiên, tuy không ghê tởm nhưng bạn không thể để người đàn ông đáng ghét này dùng cặc của mình dụi miệng phải không? 

Vì thế Nhạc Tâm Như rốt cục mở miệng, lạnh lùng nói: "Chỉ cần ngươi không sợ ta cắn ngươi, vậy thì đi đi!"

"Đúng vậy, ta suýt quên mất, răng của ngươi rất lợi hại."

Diệp Phi giống như vừa mới nhớ ra, hắn sợ hãi kéo dài vỗ ngực, sau đó cười dâm đãng nói: "Vậy thì không còn cách nào khác, miệng trên của ngươi đã có răng, ta đành phải làm cho miệng dưới của ngươi không có răng."

Nói xong, Diệp Phi trở về tư thế ban đầu, nhưng thay vì nằm xuống liếm lồn mỹ nhân, anh lại di chuyển thân thể vào giữa hai chân cô, như muốn xuyên vào cô.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 1021: Thợ săn tình yêu 4

"KHÔNG!" Nguyệt Tân Nhu vội vàng hét lên. Nàng làm sao có thể không hiểu Diệp Phi hành động này có ý gì? 

"Tôi không muốn cái này hay cái kia, bạn muốn gì?" Diệp Phi suy nghĩ một chút: "Được, ta cho ngươi cơ hội lựa chọn một trong ba."

“Ba lựa chọn gì?” Nguyệt Tân Nhu vội vàng hỏi. Bây giờ thân thể của cô đã bị Diệp Phi chơi đùa, thậm chí còn để anh hôn vào âm đạo của cô. Điều duy nhất có thể giữ được là trinh tiết của cô ấy. 

Diệp Phi cười nói: "Đầu tiên, nói cho ta biết ta muốn biết cái gì, ta lập tức thả ngươi đi; thứ hai, để ta đụ ngươi, sau đó thả ngươi đi, ta sẽ không hỏi ngươi nữa; thứ ba, giúp ta liếm cặc của ngươi. Nếu ngươi có thể khiến ta xuất tinh trong vòng nửa giờ, ta vẫn sẽ thả ngươi đi. Nếu không, cái thứ ba sẽ vô hiệu, ngươi có thể chọn trong hai cái còn lại, thế nào?"

"Ngươi, không biết xấu hổ!" Nghe xong lời nói của Diệp Phi, Nhạc Tâm Như không khỏi chửi rủa, cô không muốn lựa chọn một trong ba phương án này. 

Tuy nhiên, trong lòng Nhạc Tâm Như cũng biết, nếu cô không lựa chọn, Diệp Phi nhất định sẽ không buông tha cô. Sau khi cân đi đo lại, cuối cùng cô cũng nói: "Tôi chọn thứ ba!"

Tuy nhiên Nhạc Tâm Như chưa từng làm chuyện như vậy, nhưng cô từng nghe nói đàn ông rất khó có thể kiên trì quá lâu. Nếu cô chăm chỉ hơn, cô có thể khiến anh xuất tinh trong vòng nửa giờ. Tuy nhiên, đây chỉ là phương sách cuối cùng. Nguyên nhân quan trọng nhất khiến cô chọn phương án này là để tấn công Diệp Phi, nhân cơ hội cắn đứt thứ xấu xa của anh. Cho dù có giết cô ngay lập tức thì thà rằng còn hơn bị sỉ nhục như thế này. 

“Anh không muốn nhân cơ hội này cắn đứt cặc tôi phải không?” Diệp Phi cười dâm đãng, trực tiếp bộc lộ tâm tư của Nhạc Tâm Như. 

Nhạc Tâm Như không có phủ nhận, hừ lạnh nói: “Không dám thì quên đi!”

"Sao anh không dám, nhưng tôi muốn nhắc nhở anh, cặc của tôi mạnh nhất trên đời, anh không thể cắn đứt nó, có thể sẽ ảnh hưởng đến khoái cảm, khiến anh xuất tinh chậm hơn."

Diệp Phi cười nói, đồng thời lại bước tới trước mặt mỹ nhân, đưa dương vật của mình ra. 

Lần này, Nguyệt Tân Nhu rất ngoan ngoãn mở miệng chờ gà trống tiến vào. 

Tuy nhiên, Diệp Phi không đưa dương vật của mình vào ngay lập tức. Anh chỉ dụi đầu vào đôi môi anh đào của người đẹp rồi cười nói: “Có vẻ như em không làm được nữa rồi. Để anh dạy em nhé. Đừng vội mút. Hãy đưa lưỡi ra liếm trước đi. Như vậy anh sẽ thoải mái hơn và xuất tinh nhanh hơn.”

Nguyệt Tân Nhu đương nhiên không muốn giúp người đàn ông đáng ghét này liếm cặc của mình, nhưng để cho anh ta đưa cặc của mình vào miệng cho cô cắn, cuối cùng cô cũng đưa ra chiếc lưỡi mềm mại của mình và liếm quy đầu to lớn của Diệp Phi. 

"Suss, thoải mái quá. Nào, liếm thêm chút nữa và dùng lưỡi liếm quanh quy đầu đi." Diệp Phi tiếp tục giảng dạy. 

Sau lần liếm đầu tiên, trong lòng Nhạc Tâm Như không có chút phản kháng nào. Theo lời Diệp Phi, cô liên tục dùng chiếc lưỡi thơm của mình liếm vòng tròn quy đầu của anh. Cảm giác kỳ lạ trong lòng cô càng lúc càng mạnh mẽ. 

Mặc dù Diệp Phi cảm thấy Diệp Phi rất đáng ghét, nhưng Nhạc Tâm Như đã cẩn thận điều tra hắn, trong lòng hiểu rõ, ngoài dâm đãng ra, anh chàng này chắc chắn là người đàn ông tốt nhất trên thế giới, đủ để khiến bất kỳ phụ nữ nào cũng bị cám dỗ, đặc biệt là sau khi hai người đã giúp đỡ nhau làm những việc thân mật nhất. Vừa liếm cặc anh, cô không khỏi nghĩ trong lòng, nếu lúc này không bị anh ép buộc, có lẽ cô sẽ cảm thấy rất vui vẻ phải không? 

Sau khi nước bọt của người đẹp làm ướt hoàn toàn quy đầu của anh, Diệp Phi cuối cùng cũng ấn cơ thể anh xuống và nhẹ nhàng đẩy con cặc của anh vào trong khuôn miệng gợi cảm của cô. 

Cái miệng nhỏ nhắn của cô lập tức bị nhét lại, Nhạc Tâm Như biết cơ hội của mình cuối cùng cũng đã đến, nhưng không biết vì sao, trong lòng cô đột nhiên dâng lên một tia không khoan dung. 

Tuy nhiên, để bảo toàn sự trong sạch và trả thù cho sự sỉ nhục của tên khốn đó, Nguyệt Tân Nhu cuối cùng quyết định dùng hai hàng răng ngọc cắn mạnh vào quy đầu cứng rắn nhưng mềm mại của Diệp Phi, và cắn thật mạnh. 

Nguyệt Tân Nhu tưởng rằng cô có thể nghe thấy tiếng hét của Diệp Phi ngay lập tức, nhưng thực tế lại khác xa với những gì cô nghĩ. Sau khi bị cắn, Diệp Phi chỉ cười nhẹ nói: "Cái này thật mạnh, nhưng không thành vấn đề, ngươi vui vẻ có thể tiếp tục."

Nghe được lời nói của Diệp Phi, Nhạc Tâm Như không khỏi mắng Diệp Phi là kẻ biến thái. Không chỉ sức mạnh của anh ta bị biến thái mà tinh ranh của anh ta cũng bị biến thái. Cô đã sử dụng đủ sức mạnh để làm điều này. Với trình độ tu luyện bẩm sinh của mình, cô thậm chí có thể cắn một thanh gỗ thành hai mảnh, nhưng vết cắn của cô vào dương vật của anh lại không hề gây ra tác hại gì. 

Lúc này, Nguyệt Tân Nhu cuối cùng cũng bình tĩnh lại và không còn nghĩ đến việc trả thù Diệp Phi nữa. Cô chỉ bắt đầu mút cặc anh thật mạnh, hy vọng sẽ khiến anh xuất tinh trong vòng nửa giờ và giữ được trinh tiết. 

Mặc dù Nguyệt Tân Nhu chưa bao giờ quan hệ tình dục bằng miệng trước đây nhưng có vẻ như đó là điều tự nhiên. Cô nhanh chóng thành thạo một số kỹ năng. Cô dùng cái miệng nhỏ bé giữ chặt quy đầu của Diệp Phi, mút thật mạnh và không ngừng liếm bằng chiếc lưỡi nhỏ nhắn của mình. 

Còn Diệp Phi thì rất hợp tác, không ngừng động viên cô: "Ừ, em làm rất tốt. Làm cho cặc của anh cảm thấy rất thoải mái. Nếu em làm việc chăm chỉ hơn, anh sẽ xuất tinh!"

Mặc dù đã nói như vậy, nhưng cho đến nửa giờ trôi qua, Diệp Phi vẫn không có dấu hiệu xuất tinh. 

Thất vọng tột độ nôn ra dương vật của Diệp Phi, miệng nhỏ của Nhạc Tâm Như có chút tê dại, cô phát âm không rõ ràng hỏi: "Sao ngươi nhịn được lâu như vậy?"

"Không phải đều là ngươi, nếu không phải ngươi cắn ta mạnh như vậy, ảnh hưởng khoái cảm, có lẽ ta đã xuất tinh từ lâu rồi." Diệp Phi mỉm cười nói. 

Nguyệt Tân Nhu cảm thấy cay đắng trong lòng. Có vẻ như cô ấy đã thực sự tự bắn vào chân mình. Tuy nhiên, cô nhanh chóng nhận ra rằng tên khốn này chắc chắn đã cố ý nói như vậy. Cô tin rằng dù cô không cắn anh thì anh cũng sẽ không xuất tinh. Anh chỉ nói điều này nhằm cố tình làm cô chán nản. 

Tất nhiên, chắc chắn là tôi đã tự bắn vào chân mình. Tôi đã nghĩ rằng mình có thể giữ trinh tiết theo cách này, nhưng tôi đã sẵn sàng cho anh ấy bú cặc từ rất lâu rồi. Tôi tin rằng anh ấy sẽ không để tôi đi vì điều này. 

Quả nhiên, sau khi rút con cặc của mình ra khỏi miệng nhỏ của Nhạc Tâm Như, Diệp Phi lại đi vào dưới cô, nhấc đôi chân thon dài của cô đặt lên vai anh, dùng con cặc to của anh vẫn còn dính đầy nước bọt của cô nhẹ nhàng xoa xoa con cặc nhỏ ướt át của cô, nói: "Hiện tại chỉ còn lại hai lựa chọn. Em để anh nhét vào hay kể hết mọi chuyện?"

"Tôi sẽ không bao giờ phản bội bạn bè của mình!"

Nguyệt Tân Nhu trả lời mà không cần suy nghĩ, mặc dù đó là vì cô thực sự không muốn phản bội bạn bè của mình, nhưng trong thâm tâm, cô cũng vô thức hy vọng Diệp Phi có thể đụ cô, bởi vì chỉ cần được con cặc lớn của anh xoa bóp đã khiến cô cảm thấy còn sướng hơn cả bị liếm. Nếu cô ấy thực sự có thể làm được thì chẳng phải sẽ thoải mái hơn sao?


──────────────────────────────────────────────────
Chương 1022: Thợ săn tình yêu 5

Tất nhiên, Nguyệt Tân Nhu sẽ không bao giờ thừa nhận rằng cô có mong muốn này, hơn nữa lúc này cũng có lý do chính đáng nên cô lập tức đưa ra quyết định hy sinh bản thân vì bạn bè. 

"Tốt, nhưng thực ra tôi sợ cô sẽ kể cho tôi nghe mọi chuyện. Nếu vậy, tôi sẽ không có cơ hội đụ cô, người đẹp gợi cảm này."

Diệp Phi vừa cười vừa nói, sau đó anh đặt cặc của mình vào âm hộ còn trinh của người đẹp và đâm thật mạnh vào. Con cặc dày và dài bất ngờ xuyên thủng một hàng rào nhỏ và xâm nhập gần hết âm hộ của người đẹp. 

"A..." Đau đớn khi quả dưa vỡ khiến Nguyệt Tân Nhu hét lên, sau đó hai dòng nước mắt chảy ra từ đôi mắt xinh đẹp của cô, không chỉ vì đau đớn mà còn vì sự mất trinh mà cô đã cứu vãn hơn ba mươi năm. 

插进去后,叶飞并没有马上动作,而是伏下身去,捧起美人的脸蛋,轻轻将她脸上的泪水吻去,柔声说道:“不要哭,只是痛这一下,接下来就会很舒服了。”

Sự dịu dàng của Diệp Phi khiến trái tim sắp tan vỡ của Nhạc Tâm Như vô cớ trở nên ấm áp hơn rất nhiều. Tuy rằng trong lòng cô vẫn còn có chút mất mát và không cam lòng, nhưng không còn mãnh liệt như trước, còn có một chút cảm giác hạnh phúc khi được quan tâm. 

Một lúc sau, Diệp Phi cuối cùng cũng bắt đầu di chuyển chậm rãi, đầu tiên đưa toàn bộ con cặc của mình vào trong âm hộ mềm mại của người đẹp, sau đó từ từ rút ra một nửa, rồi lại nhẹ nhàng đưa vào. 

Khi Diệp Phi cử động như vậy, tuy âm đạo của Nhạc Tâm Như vẫn có chút đau nhưng lại cảm thấy ngứa ngáy và dễ chịu hơn bao giờ hết, một lượng lớn tinh dịch bắt đầu chảy ra. 

Với sự bôi trơn của tinh dịch, lực đẩy của Diệp Phi trở nên trơn tru hơn và Nguyệt Tân Nhu không còn cảm thấy đau đớn nữa. Đến lúc này cô mới biết niềm vui lớn nhất là gì. Cô cảm thấy con cặc của Diệp Phi đang ra vào trong âm hộ của mình, khiến tâm hồn cô bay bổng. Cô muốn anh tăng tốc chuyển động. 

Người đẹp mặc dù không lên tiếng, nhưng Diệp Phi tựa hồ biết nàng có vấn đề gì đó, nên lập tức tăng tốc độ đâm, mỗi lần đụ nàng càng mạnh hơn. 

Kết quả là Nguyệt Tân Nhu càng vui vẻ hơn, khoái cảm nhanh chóng tụ lại, chẳng mấy chốc cô đã đạt đến đỉnh điểm đã bị cắt đứt trước đó. 

Không ngờ lúc này Diệp Phi lại dừng lại. 

Mặc dù âm hộ mềm mại của cô đã được con cặc lớn của Diệp Phi nhồi nhét hoàn toàn, nhảy lên nhảy xuống khiến Nguyệt Tân Nhu cảm thấy rất thoải mái, nhưng việc này đơn giản là không thể đạt đến cao trào. 

Lại bị cắt khỏi đỉnh điểm, Nhạc Tâm càng cảm thấy khó chịu hơn. Cô không khỏi hung ác trừng mắt nhìn Diệp Phi: "Anh..."

"Tôi sao vậy? Tôi hơi mệt, chúng ta nghỉ ngơi một chút đi." Diệp Phi cười lạnh.

Nguyệt Tân Nhu không khỏi trợn tròn mắt. Cô hoàn toàn không tin lời Diệp Phi nói. Anh ấy không mệt vào buổi sáng và anh ấy không mệt vào buổi tối. Anh ấy mệt mỏi vào thời điểm quan trọng nhất. Tên khốn này cố ý làm vậy. Hơn nữa, với thực lực của mình, chỉ một hành động nhỏ như vậy liệu có mệt mỏi không? 

"Có chuyện gì vậy? Bạn không muốn tôi dừng lại à?" Diệp Phi cười dâm đãng hỏi. 

"Now I just hope you can pull out that bad thing of yours as soon as possible!" Nguyệt Tân Nhu nói dối. 

“Vậy là xong rồi, được rồi.” Diệp Phi gật đầu, và thực sự chậm rãi rút con cặc của mình ra từng chút một từ sâu trong âm hộ dịu dàng của người đẹp. 

Cảm giác được con cặc to lớn mang đến cho cô sự thoải mái vô hạn đang dần rút ra, chỉ còn lại quy đầu vẫn đang bị rút ra, Nhạc Tâm Như sắp khóc, không khỏi nói: “Sao trước đây em không ngoan ngoãn như vậy?”

"Tôi là thế đấy. Tôi luôn nghe lời người phụ nữ mình thích." Diệp Phi cười nói: "Sao vậy, ngươi thật sự không muốn ta rút nó ra sao?"

"Hừm!"

Nguyệt Tân Nhu khịt mũi, nhưng cô không dám bảo anh rút ra lần nữa. Cô sợ tên khốn này thực sự sẽ rút ra và ngừng đụ cô. Hơn nữa, cô phát hiện mình thực sự rất thích nghe câu nói “người phụ nữ tôi thích” của Diệp Phi. 

"Ân, xem ra ta đoán sai, ngươi thật sự muốn ta đi ra ngoài."

Diệp Phi lẩm bẩm một mình, tiếp tục rút dương vật của mình ra. Ngay khi Nguyệt Tân Nhu cảm thấy lo lắng và muốn cắn anh, anh lại đâm mạnh và đẩy con cặc to đã chạm đến phần ngoài cùng của âm hộ cô ra sau. 

"Ồ..." Lồn cô lại được lấp đầy, Nguyệt Tân Nhu không khỏi rên rỉ trước cảm giác sung mãn và thoải mái. Nếu có thể cử động tay chân, cô nóng lòng muốn ôm chặt người đàn ông xấu xa này và để con cặc to lớn của anh ta cắm sâu vào cái lồn mềm mại vừa được anh ta mở ra của cô. 

"Quả nhiên là đi vào thoải mái hơn." Diệp Phi cười hắc hắc nói: "Người đẹp, nhớ kỹ ta chỉ nghe lời ngươi, muốn cái gì thì cứ nói."

Nhạc Tâm Như tự nhiên muốn nói, để anh tiếp tục thúc đẩy cho đến khi cô đạt đến cao trào, nhưng cô không thể nói ra những lời như vậy nên chỉ đơn giản nhắm mắt lại, không để ý đến anh. 

Diệp Phi cũng muốn trêu chọc người chị cứng rắn này. Although he continued to fuck her, he would stop every time when she was about to climax. 

Sau khi làm điều này năm sáu lần, cảm giác bị cắt khỏi bờ vực cao trào hết lần này đến lần khác tra tấn Nguyệt Tân Nhu đến mức phát điên, và sự tỉnh táo của cô dần dần bị phá vỡ. 

Cuối cùng, khi hắn lần nữa đạt tới cao trào, Diệp Phi chưa kịp dừng lại, Nhạc Tâm Như đã hét lên: "Đừng dừng lại, xin đừng dừng lại, tiếp tục làm tình với tôi!"

Diệp Phi đang chờ đợi lời nói của cô, nên thay vì dừng lại như trước, anh lại đụ cô mạnh hơn, đâm thẳng đến tận đáy. Quy đầu to thô ráp đã đập vào trái tim thanh tú của người đẹp hơn mười lần, đồng thời, anh lén lút thả lỏng sự kiểm soát của mình trên tay chân cô. 

"A..." Nhạc Tâm Như đột nhiên phát ra một tiếng điên cuồng hét lên, nếu như không có Diệp Phi lãnh địa trong phạm vi mấy trăm mét, có thể kinh hãi tất cả hàng xóm. Tứ chi vừa khôi phục lại khả năng vận động đã quấn chặt quanh người Diệp Phi, sau đó cô trợn tròn đôi mắt xinh đẹp và ngất đi vì sung sướng. 

Người đẹp choáng váng nhưng lồn lại không choáng váng. Ngược lại, nó đột nhiên siết chặt, cắn thật chặt con cặc lớn của Diệp Phi, một lượng lớn chất lỏng sền sệt chảy ra từ nơi sâu nhất trong trái tim cô. 

被美人的骚屄一夹,阴精一淋,叶飞感觉自己的龟头也一阵酥麻,忙趁着这个机会,放开了精关,大股大股的精液畅美无比的不断射出,喷进了美人娇嫩而成熟的子宫里。

Lúc này, âm dương hoàn toàn dung hợp, Diệp Phi càng có thể hiểu rõ hơn sự vận hành nội lực của mỹ nhân, phát hiện ra chiêu thức của nàng thực sự rất giống với Huyền Âm Quyết, nhưng chưa hoàn chỉnh. 

Khoảnh khắc anh đút cặc của mình vào âm hộ của người đẹp, Diệp Phi đã coi người phụ nữ mà anh vẫn chưa biết tên này là vợ mình. Bây giờ hắn phát hiện nàng đã luyện Huyền Âm Quyết không hoàn chỉnh, hắn đơn giản hoàn thành nàng, bí mật dẫn dắt chân khí trong cơ thể nàng chạy theo lộ trình của Huyền Âm Quyết.


──────────────────────────────────────────────────
Tập 4 Chương 1023 Hóa ra là em gái

Sau nhiều lần làm việc, Nguyệt Tân Nhu cuối cùng cũng tỉnh dậy và mở mắt. Điều đầu tiên đập vào mắt cô chính là đôi mắt dịu dàng của Diệp Phi. 

"Em tỉnh rồi à? Em cảm thấy thế nào?" Diệp Phi nhẹ nhàng ôm lấy mỹ nhân, nhẹ nhàng hỏi. 

Lần tra tấn liên tục trước đó khiến Nhạc Tâm Như có chút bối rối, sau đó cô bị Diệp Phi đánh bất tỉnh. Lại nhìn thấy ánh mắt trìu mến của anh, Nhạc Tâm Như không khỏi đắm chìm trong sự dịu dàng của anh một lúc, dùng giọng dịu dàng nhất mà cô từng biết nói: “Thật thoải mái, em có thể bay được.”

"Tôi không hỏi bạn điều này." Diệp Phi ngơ ngác nói: “Ý tôi là nếu cậu cảm nhận được trong cơ thể mình có thay đổi gì.”

"Thân hình?"

Nguyệt Tân Nhu âm thầm cảm nhận được điều này sau khi nghe những lời đó, và thấy rằng kỹ năng của cô đã tăng lên gấp nhiều lần, và Qi hiện đang tự động di chuyển chậm rãi trên một con đường quen thuộc nhưng xa lạ. Cô không khỏi rất kinh ngạc, hỏi: "Chuyện gì vậy?"

"Ngươi trước kia tu luyện Huyền Âm Quyết, nhưng chưa hoàn thiện."

Diệp Phi kể cho mỹ nhân nghe chi tiết về nguồn gốc và mối quan hệ của Âm và Dương Quyết, cuối cùng hỏi: “Cô có thể cho tôi biết cô lấy ý tưởng này từ đâu không?”

Lúc này Nhạc Tín hoàn toàn đắm chìm trong sự dịu dàng của Diệp Phi, không giấu giếm điều gì, nhớ lại: "Việc này là do một ông già dạy cho tôi. Khoảng mười năm trước, tôi gặp một ông già sắp chết. Sau khi cứu ông ấy, ông ấy đã dạy cho tôi phương pháp tinh thần này. Tuy nhiên, lúc đó ông ấy đã sắp chết nên những gì ông ấy nói không đầy đủ. Ông ấy còn dạy tôi một thuật bùa chú. Sau khi chôn cất ông ấy, tôi mới bắt đầu luyện tập."

Lúc này Diệp Phi hoàn toàn bị chấn động. Người chị cả vừa mới yêu anh này thực ra đã có cuộc gặp gỡ tương tự với anh. Anh gặp Giang Hải Trần và sau đó bắt đầu hành trình tu luyện. 

Diệp Phi không có tình cảm gì với tên chủ nhân rẻ tiền này, nhưng dù sao hắn cũng là chồng của chủ nhân, là cha của chủ nhân. Bây giờ đã tiếp quản sư phụ, hắn đương nhiên phải thực hiện nghĩa vụ của đồ đệ, sẽ cùng sư phụ bái lạy. 

Điều khiến Diệp Phi sốc hơn nữa chính là vẻ đẹp này. Trước khi gặp Giang Hải Trần, rõ ràng cô không có nền tảng. Cô ấy thực sự đã đạt đến cảnh giới bẩm sinh chỉ với Huyền Âm Quyết chưa hoàn thiện. Cô ấy thực sự là một thiên tài. 

"Không ngờ trải nghiệm của chúng ta lại giống nhau. Chúng ta đều gặp phải vị chủ nhân vô trách nhiệm đó." Diệp Phi thở dài: “Nếu biết em là sư muội của anh, anh sẽ không đối xử với em như vậy.”

Sau khi tỉnh lại, cô đã đắm chìm trong sự dịu dàng của Diệp Phi. Nguyệt Tân Nhu trong tiềm thức coi mình là người phụ nữ của anh nên cô ôm anh thật thân mật, để con cặc to lớn của anh tiếp tục đưa vào âm hộ của cô. Cô không cảm thấy có gì sai cả. Bây giờ anh nhắc nhở cô mới nhận ra mình đã bị anh cưỡng hiếp. Cô lập tức trở nên lạnh lùng và hét lên: "Thả tôi ra!"

"Sao anh lại muốn buông ra? Ôm cô ấy như thế này có khó chịu không?" Diệp Phi mỉm cười hỏi. 

Làm sao có thể khó chịu được? 

Nhạc Tâm Như phát hiện, dù đã tỉnh lại nhưng cô vẫn thích cảm giác được anh ôm, thậm chí còn có cảm giác muốn được anh ôm như vậy cả đời. Tuy nhiên, cô sẽ không thừa nhận điều đó. Ngược lại, cô cười khẩy: “Anh nghĩ tôi sẽ cảm thấy thoải mái khi bị một người đàn ông cưỡng bức tôi ôm sao?”

"Không, anh chỉ yêu cầu tôi đụ anh thôi." Diệp Phi cười xấu xa nói. 

Nghĩ đến màn trình diễn trước đây của cô, đặc biệt là cảnh cô cầu xin anh ở đoạn cuối, khuôn mặt xinh đẹp của Nguyệt Tân Nhu đỏ bừng xấu hổ, nhưng lời nói vừa rồi của Diệp Phi lại cho cô một cái cớ chính đáng: "Đó đều là do sự hấp dẫn lẫn nhau của tâm trí, không phải do ý chí tự do của tôi!"

"Em còn nói tâm trí chúng ta bị hấp dẫn lẫn nhau, cho nên kiếp này em nhất định phải là người phụ nữ của anh. Em gái tốt, sao em không ở bên cạnh anh, để anh chăm sóc thật tốt cho em." 

Diệp Phi put away his smile and said seriously.

Lúc này Nhạc Tâm Như có cảm giác muốn lập tức đồng ý với anh, nhưng nghĩ đến vừa rồi anh đối xử tệ với cô như thế nào, trong lòng cô lập tức tràn ngập hận ý, lạnh lùng nói: "Điều này không có khả năng, nếu anh không thả tôi ra, tôi sẽ lập tức cắt đứt kinh mạch của mình!"

"Được, được!"

Diệp Phi vội vàng nói, hắn biết rất rõ nữ nhân vừa mới mất trinh sẽ dễ dàng hưng phấn. Nếu anh không buông cô ra, cô có thể sẽ trở nên bốc đồng. Vì vậy, anh buông người đẹp trong vòng tay mình và từ từ rút con cặc cứng cáp ra khỏi âm hộ cô. 

Khi con cặc nóng bỏng được rút ra, nó nhẹ nhàng cọ xát vào phần da thịt mềm mại trong âm hộ của Nguyệt Tân Nhu, khiến cô muốn rên rỉ thoải mái. Cô thậm chí còn muốn được anh đẩy vào lần nữa nhưng phải tốn rất nhiều công sức mới kìm lại được. 

Sau khi hai người tách ra, Diệp Phi từ trong không gian lấy ra một bộ quần áo đưa cho mỹ nhân. Bộ quần áo này là của dì hai của anh. Anh nhận thấy em gái mình rất giống với dì hai của anh. Cả hai không những còn trinh ở tuổi ba mươi mà còn có vóc dáng giống nhau. 

Nhạc Tâm Như im lặng cầm quần áo mặc vào, nhưng khi liếc nhìn màu đỏ tươi và bừa bộn trên ghế sofa, khuôn mặt xinh đẹp của cô không khỏi đỏ bừng. 

Diệp Phi cũng cùng Nhạc Tâm Như mặc quần áo, sau đó nói: "Ừm, sư muội..."

"Em gái của bạn là ai?" Nguyệt Tân Nhu ngắt lời Diệp Phi. Cô cảm thấy danh hiệu này thật khó xử. Rốt cuộc, cô ấy gần như gấp đôi tuổi anh. 

"Bạn." Diệp Phi cười nói: "Mặc dù đã mười năm trước, sư phụ ta gặp được ngươi sau liền qua đời, hiển nhiên là gặp ta sớm hơn, người bắt đầu trước là tốt nhất, ta đương nhiên là sư huynh của ngươi."

"Hừm!"

Nguyệt Tân Nhu khịt mũi và không phản đối việc anh gọi cô như vậy. Đột nhiên, cô cảm thấy mối quan hệ này không tệ, bởi vì cô lớn hơn anh rất nhiều. Khi anh gọi cho em gái cô, cô cảm thấy mình đang ngày càng gần anh hơn. 

Diệp Phi không chú ý đến chủ đề này nữa mà hỏi: "Kế hoạch tiếp theo của cậu là gì?"

"Sao thế, cậu vẫn muốn hỏi về bạn tôi à?" Nguyệt Tân Nhu said coldly. 

"Tất nhiên là không."

Diệp Phi nói: "Tuy rằng ta sẽ không thả nàng đi chỉ cần nàng không từ bỏ kế hoạch đối phó ta, nhưng ta sẽ không bao giờ lợi dụng ngươi để điều tra. Ý ta là, ngươi thật sự không có ý định ở lại cùng ta?"

"Đương nhiên, hiện tại ta hận ngươi, cả đời tốt nhất không gặp lại ngươi!" Nhạc Tâm Như lạnh lùng nói. Nói xong cô đứng dậy đi ra ngoài. 

Tuy nhiên, chưa bước được mấy bước, trong lòng cô chợt có cảm giác bất đắc dĩ, mong Diệp Phi có thể ở lại lâu hơn một chút, nhưng cho đến khi cô bước ra khỏi sân, Diệp Phi lại không lên tiếng, điều này khiến cô cảm thấy rất đau khổ, cô hận người đàn ông đã chiếm đoạt thân thể mình. Tên khốn này đùa giỡn toàn thân cô, ép mình liếm cặc của hắn, thậm chí còn chọc thủng trinh tiết mà cô đã giữ hơn ba mươi năm. Bây giờ anh thật tàn nhẫn.


──────────────────────────────────────────────────
Quyển 4: Chương 1024: Người đàn bà điên

Nhìn mỹ nhân rời đi, Diệp Phi không khỏi lộ ra nụ cười thâm thúy trên môi. Làm sao anh có thể không nhìn thấy những suy nghĩ nhỏ nhặt của Nguyệt Tân Nhu trước khi rời đi, nhưng anh biết rằng chị gái mình vẫn còn một số khúc mắc trong lòng, hơn nữa, cô cũng có loại tính cách không thể thoát khỏi cát bụi trong mắt. Nếu anh ép cô ở lại, e rằng sẽ không có kết quả. Sẽ tốt hơn nếu để cô ấy yên một lúc, có lẽ sẽ dễ khuất phục cô ấy hơn. 

Một lúc sau, Diệp Phi thu dọn phòng khách bừa bộn, sau đó thu thập những mảnh quần áo của Nhạc Tâm Như mà anh đã bẻ thành từng mảnh đặt vào không gian, bởi vì chúng hẳn là có ý nghĩa kỷ niệm nào đó đối với hai người. 

Sau đó, Diệp Phi lái xe trở lại trường học. 

Lúc này đã đến giờ học, phụ huynh đưa con đi cũng đã rời đi. Khuôn viên trường có vẻ hơi vắng vẻ. Diệp Phi không quay lại lớp học bởi vì hắn cảm giác được ba luồng khí tức mà hắn muốn thấy nhất lúc này đang tụ tập lại với nhau, hơn nữa bọn họ cũng đang ở trong phòng làm việc của Ngọc Vô Hạ nên hắn liền đi thẳng đến đó. Về phần Tống Từ và Tiểu Phi cũng đang đi học, Diệp Phi không có ý định gọi họ. Tống Từ vẫn chưa thực sự là người phụ nữ của anh, tốt nhất là ở một mình hoặc với Lilia, người mà anh quen thuộc nhất lần đầu tiên. Về phần Tiểu Phi, Diệp Phi dự định ở lại với Trương Lâm Hinh, để mẹ con họ cùng phục vụ. 

Nhìn thấy Diệp Phi đẩy cửa đi vào, ba nữ nhân đang trò chuyện vui vẻ đều rất vui vẻ. Diệp Vân Kỳ và Đường Nhu thì tốt hơn. Dù sao, một người trong số họ mỗi ngày đều ở bên cạnh Diệp Phi, còn người kia đã lâu không xa nhau. Nhưng Ngọc Vô Hạ thì khác. Đã lâu rồi cô và người đàn ông nhỏ bé yêu quý của mình không gặp nhau. Dù thường xuyên nói chuyện qua điện thoại nhưng làm sao họ có thể xoa dịu nỗi đau si tình chỉ bằng cách nói chuyện qua điện thoại?

"Tam mỹ nhân, các ngươi đang đợi ta sao?" Diệp Phi mỉm cười hỏi. Vừa nói, anh vừa bước tới, bế Ngọc Vô Hạ đang hưng phấn nhất lên, ôm chặt cô vào lòng.

Trước mặt hai cô gái còn lại, bị chính học trò của mình ôm như thế này, mặc dù đã biết quan hệ của nhau với Diệp Phi, thậm chí còn cùng Diệp Vân Kỳ phục vụ hắn, Bình Kiến Vũ Vũ Hạ vẫn xấu hổ đến đỏ mặt, có chút vùng vẫy nói: "Đừng... đừng làm vậy."

"Chúng ta đã là vợ chồng già rồi, xấu hổ có ích gì? Thầy Vu, thầy đã thụt lùi rồi, xem ra một ngày nào đó nhất định phải để dì dạy cho thầy một bài học tốt."

Diệp Phi cười dâm đãng, ngồi xuống vị trí ban đầu của Ngọc Vô Hạ. Anh ôm chặt lấy cô giáo xinh đẹp và gợi cảm của mình và để cô ngồi vào lòng mình. 

As a result, Vũ Vũ Hạ was even more ashamed, but she was reluctant to leave Diệp Phi's arms. Cô chỉ đơn giản hành động như một con đà điểu, vùi đầu vào giữa cổ và vai anh, không chịu nhấc lên. 

Sau khi ngồi xuống, Diệp Phi tận hưởng hương thơm ấm áp của nephrite trong ngực, nói: "Vừa rồi chúng ta đang nói cái gì vậy? Tiếp tục đi."

"Anh đang nói cái gì vậy? Tôi biết dạo này anh không nhịn được nên hãy đi vào vấn đề chính thôi." Đường Nhu mạnh mẽ hơn rất nhiều, nói thẳng, bởi vì bản thân cô cũng không còn suy nghĩ được nữa. 

Mặc dù mấy ngày nay cô không ở bên cạnh Diệp Phi nhưng cô biết tất cả những gì đã xảy ra với anh. Có người đã tiết lộ tin tức, huống chi Ngọc Vô Hạ. Cô và Lưu Quân Di giờ đã chuyển từ "tình nhân" thành chị em tốt chung một chồng, mối quan hệ của họ cũng tốt hơn trước. Chỉ cần không có chuyện gì thì hai người sẽ nói chuyện điện thoại. Đương nhiên, những chuyện xảy ra xung quanh Diệp Phi không thể giấu được cô. 

Đường Nhu đã hung hãn, Diệp Vân Kỳ càng kiên quyết hơn. Cô đứng dậy đi về phía cửa: “Tôi khóa cửa lại.”

Khi Diệp Vân Kỳ khóa cửa quay người lại, cô phát hiện anh trai mình đã nâng khuôn mặt xinh đẹp của Vu sư phụ lên hôn lên miệng cô. Mặc dù Ngọc Vô Hạ đang vùng vẫy nhưng mọi người đều có thể thấy rằng cô ấy chỉ nhượng bộ một cách nửa vời. Dù sao cô cũng đã không gặp Diệp Phi mấy tháng rồi, nhưng cô là người háo hức nhất.

Chỉ sau một lát, Ngọc Vô Hạ đã hoàn toàn đắm chìm trong kỹ năng hôn tuyệt đỉnh của các học sinh và chính thức bước vào trạng thái. Đường Nhu và Diệp Vân Kỳ cũng không nhàn rỗi. Họ tự nhiên tham gia. Cùng với Vũ Vũ Hạ, họ để Diệp Phi hôn và chạm vào họ. Cuối cùng, họ cởi quần áo và chơi đùa với anh theo ý muốn.

叶飞在这边和两位老师一个妹妹玩着一皇三后,颠鸾倒凤,而那边Bạn có thể làm điều đó bằng cách sử dụng nó. 

Mặc dù trong lòng rất hận Diệp Phi, nhưng Nhạc Tâm Như cũng không khỏi tin tưởng lời anh nói, cho nên cô không hề lo lắng Diệp Phi sẽ phái người đi theo cô để tìm ra kẻ chủ mưu đứng sau. After arriving offshore, she directly called the good sister. 

Sau một thời gian, ở một nơi bí mật, Nguyệt Tân Nhu đã gặp được ân nhân và người chị tốt của mình. Cô ấy là một siêu mỹ nhân, bằng tuổi Nguyệt Tân Nhu, thậm chí còn xinh đẹp hơn cô ấy một chút. Và khí chất của người phụ nữ này khác hẳn với vẻ quyến rũ và gợi cảm của Nguyệt Tân Nhu. Vẻ mặt cô lạnh lùng và đầy khí thế, cô đơn giản là một nữ hoàng thống trị thiên hạ. 

"Xinru, em bị sao vậy? Có chuyện gì xảy ra à?"

Nhìn thấy Nguyệt Tân Nhu đang trong trạng thái xuất thần, vẻ đẹp hình nữ hoàng vốn có vẻ lo lắng trên vẻ mặt vốn lạnh lùng của cô. Cô thậm chí còn không hỏi nhiệm vụ đã hoàn thành hay chưa mà lại lo lắng cho Nguyệt Tân Nhu.

"Tôi ổn." Nhạc Tâm Như gượng cười: “Ping tỷ, xin lỗi, nhiệm vụ chưa hoàn thành.”

"Không thành vấn đề, ta còn có kế hoạch khác, nhưng ngươi cũng không có khổ nhiều lắm phải không?"

Chị Ping hỏi. Vì muốn đối phó với Diệp Phi nên cô đã cẩn thận thu thập thông tin về thủ lĩnh băng đảng trẻ tuổi huyền thoại. Cô biết anh không chỉ rất mạnh mẽ mà còn rất dâm đãng. Nguyệt Tân Nhu thật xinh đẹp và gợi cảm. Khi hai người đối đầu, Nguyệt Tân Nhu sẽ dễ dàng chịu đau khổ.

Nhạc Tâm Như không khỏi cười khổ trong lòng. Cô ấy không chỉ chịu mất mát mà còn mất đi tất cả những gì một người phụ nữ có thể mất. Tuy nhiên, cô không có ý định nói với chị em tốt của mình về chuyện này. Cô bình tĩnh lại, nói: "Điều đó không đúng. Diệp Phi tuy đáng ghét nhưng cũng không phải người xấu. Giữa các ngươi có hiểu lầm gì không? Sao không kiểm tra lại đi..."

“Có gì để tìm hiểu không?”

Nguyệt Tân Nhu chưa kịp nói xong, chị Ping đã ngắt lời cô: "Anh trai tôi nằm trên giường cả ngày và trở thành kẻ tàn phế. Làm sao có thể có sự hiểu lầm nào? Tóm lại, tôi sẽ không bao giờ để tên khốn Diệp Phi đó đi!"

"Nhưng, ngươi có bao giờ nghĩ tới hay không, kế hoạch của ngươi cho dù có thể đưa Diệp Phi vào cũng sẽ tự hủy hoại mình. Và nếu hắn trả thù, liệu gia đình ngươi có chịu nổi không?"

Nguyệt Tân Nhu tiếp tục thuyết phục. Trước đây cô chỉ không muốn chị em tốt của mình dính líu đến mình, nhưng bây giờ cô thực sự không muốn hai người này trở thành kẻ thù của mình. Mặc dù Diệp Phi rất đáng ghét và tàn nhẫn với cô nhưng cuối cùng cô cũng biết được niềm vui lớn nhất khi được làm phụ nữ. Vì vậy, Nguyệt Tân Nhu mặc dù ghét anh, nhưng sâu thẳm trong trái tim cô, cô không muốn anh phải chịu bất hạnh. 

"Vậy thì tôi không quan tâm, chỉ cần có thể báo thù cho anh trai tôi, cho dù có phải trả giá bằng cả gia đình tôi cũng không ngần ngại!"

Chị Ping cay đắng nói, chỉ cần nghĩ đến anh trai mình nằm trên giường không cử động được, lòng chị đau như dao đâm.


──────────────────────────────────────────────────
Tập 4 Chương 1025 Học sinh chuyển trường quen thuộc

Nguyệt Tân Nhu không khỏi thầm thở dài sau khi nghe những lời đó. Kỳ thật sau khi biết về chị em tốt, cô cũng đã âm thầm hiểu rõ, biết anh trai mình nhất định là một kẻ cặn bã. Diệp Phi khiến hắn thành ra như vậy, hoàn toàn là lỗi của hắn. Tuy nhiên, Nguyệt Tân Nhu cũng biết bây giờ có nói gì cũng vô ích, bởi vì anh trai của Ping chị rất giỏi giả vờ. Trong mắt gia đình, anh chỉ là một đứa trẻ ngoan, nên Ping không những không tin mà còn có thể làm tổn thương tình cảm của cô và cô. 

Hơn nữa, Nguyệt Tân Nhu còn nhìn thấy chị Ping đã bị hận thù làm cho mù quáng. Việc trả thù cho anh trai đã trở thành nỗi ám ảnh trong lòng cô, khiến cô mất đi lý trí thường ngày và trở nên có chút điên loạn. Nếu cô ấy không được phép làm điều gì đó, tôi e rằng cả đời cô ấy sẽ không bao giờ cảm thấy thoải mái. 

Điều quan trọng nhất là Nguyệt Tân Nhu đã nhìn thấu Diệp Phi. Anh chàng này đáng ghét nhưng thực sự rất tốt với người phụ nữ của mình. Nếu kế hoạch của chị Ping thành công, chị ấy sẽ là người phụ nữ của anh ấy, không cần lo lắng về những tổn hại khác đối với chị ấy. Có lẽ những điều xấu có thể biến thành những điều tốt đẹp. 

Nghĩ đến đây, Nhạc Tâm Như không còn thuyết phục nữa mà gật đầu: "Được rồi, bây giờ ngươi đã quyết định, ta sẽ không nói nữa, nhưng ta vẫn muốn nhắc nhở ngươi, ngươi đừng động đến Diệp Phi gia, nếu không nhất định sẽ xảy ra chuyện lớn."

"Đừng lo lắng về điều đó. Tôi không muốn trút giận lên người khác. Người duy nhất tôi phải đối phó chỉ có tên khốn Diệp Phi đó!" Chị Ping gật đầu. 

Trò chuyện được một lúc thì hai chị em tách ra. Chị Ping tiếp tục chuẩn bị kế hoạch, trong khi Nguyệt Tân Nhu trở về nơi ở của mình, dự định sẽ không nhận bất kỳ nhiệm vụ nào trong thời gian ngắn, bởi vì lúc này trong lòng cô đang rối bời, rõ ràng trong lòng rất hận Diệp Phi, nhưng cô không khỏi nghĩ đến niềm hạnh phúc tột cùng mà anh mang đến cho cô và sự dịu dàng của anh khi cô tỉnh dậy sau khi bất tỉnh, cảm giác hạnh phúc khi được chăm sóc dâng lên từ sâu trong lòng cô. 

Trận chiến giữa một con rồng và ba con phượng kéo dài cho đến khi chúng gần bước vào tuổi trung niên. Anh em Diệp Phi thu dọn đồ đạc rồi quay trở lại lớp học, trong khi hai giáo viên vô cùng hài lòng đang nghỉ ngơi trong văn phòng. Ngọc Vô Hạ mặc dù là giáo viên chủ nhiệm nhưng cô ấy cũng đã đến lớp từ sáng rồi, lúc này không cần phải đến nữa. 

Cuối cùng Diệp Phi cũng đi được, vốn định ban ngày đi tìm rất nhiều nữ nhân của mình, an ủi bọn họ, nhưng bây giờ đã đến, lát nữa hắn sẽ phải đi ăn cơm với hai vị sư phụ yêu quý, cũng không có thời gian đi đâu khác. Hơn nữa, dù sao thì anh ấy vẫn còn là học sinh, nếu kể từ ngày đầu tiên đến trường mà anh ấy không xuất hiện trước mặt các bạn cùng lớp thì sẽ không tốt nên anh ấy quyết định đi xem thử. 

Trở lại lớp học, vì là ngày đầu tiên đến trường và đều là lớp tự học nên rất nhiều bạn cùng lớp đã chào hỏi Diệp Phi. Ngày nay lòng người không còn tốt như xưa nữa. Ngay cả những học sinh được cho là vô tội cũng không còn vô tội nữa. Với địa vị hiện tại của Diệp Phi, được làm bạn học của anh ấy là một điều vô cùng vinh dự. Họ đều thân thiết với anh, và bây giờ Diệp Phi có thể nói là thần tượng trong lòng tất cả giới trẻ toàn vùng Đông Nam Bộ. Ngay cả những người bạn cùng lớp coi thường mối quan hệ này cũng sẽ gần gũi với anh hơn vì những cảm xúc này. Ngược lại, Tống Từ và Tiểu Phi chỉ là ngầm hiểu ý, nháy mắt với họ chứ không vây quanh. 

Về vấn đề này, Diệp Phi không thể dùng cái mông lạnh lùng chạm vào mặt nóng bừng của người khác, đành phải xử lý từng người một. 

Đi theo anh trai cô, Diệp Vân Kỳ nở nụ cười rạng rỡ. Trước đây, cách đối xử này chỉ thuộc về cô, chị cả, còn người anh trai ốm yếu yếu ớt gần như bị bỏ qua. Nhưng bây giờ nó đã quay lại. Tuy nhiên, cô không cảm thấy thất vọng về điều này mà thậm chí còn vui hơn vì sự nổi tiếng của anh trai khiến cô càng tự hào hơn chính mình. 

Sau khi giải quyết xong đám bạn học quá nhiệt tình, Diệp Phi và em gái trở về chỗ ngồi, mới phát hiện có một người ngồi ở chỗ của Lâm Linh lúc này đáng lẽ phải trống, một tiểu mỹ nhân vô cùng xinh đẹp, hơn nữa cô ấy cũng là một tiểu mỹ nhân mà Diệp Phi biết. 

Lý Tiểu Yến, con gái của Lý Vân, đội phó đội đặc nhiệm Wanghai, từng mắng mỏ Diệp Phi vì vết thương của cha cô. Sau đó, cô cảm thấy rất có lỗi với anh sau khi biết được sự thật và cả hai đã không gặp nhau kể từ đó. 

Diệp Phi ngạc nhiên nhưng không quá ngạc nhiên trước sự xuất hiện của Lý Tiểu Yến. Trước đây, cô gái chỉ học ở một trường cấp hai khác thường. Sau sự việc đó, Diệp Phi muốn sắp xếp cho cô chuyển đến trường trung học số 1. Tuy nhiên, lúc này đang là giữa học kỳ, tiến độ của hai trường khác nhau nên tạm thời cô không chuyển trường. Bây giờ có vẻ như cô ấy đã chuyển đi trong kỳ nghỉ đông. 

Lý Tiêu Yên vừa bước vào đã nhìn thấy Diệp Phi, nhưng vì không quen với các bạn cùng lớp ở đây nên cô không đi vòng qua anh. Thay vào đó, cô ngồi lặng lẽ ở hàng cuối cùng với Tống Từ và Tiểu Phi. Cô nhìn thấy Diệp Phi đi tới, liền đứng dậy nói: "Diệp Phi, anh tới rồi."

Hành vi của Lý Tiểu Yến khiến Diệp Vân Kỳ và ba cô gái xinh đẹp khác trở nên tò mò về cô. Lúc đầu, Diệp Vân Kỳ chưa bao giờ đến lớp và không biết rằng có một người bạn cùng lớp mới như vậy. Tống Từ và Tiểu Phi chỉ nghĩ rằng cô ấy chỉ là một bạn học mới chuyển trường bình thường, nhưng bây giờ có vẻ như không phải vậy. Cô gái này và Diệp Phi quen nhau đã lâu. 

Hơn nữa, cô gái mới chuyển đến này vẫn xinh đẹp như vậy. Mặc dù cô ấy không giỏi bằng Tiểu Phi được Diệp Phi nuôi dưỡng, chứ đừng nói đến Diệp Vân Kỳ, cô ấy cũng gần bằng Tống Từ. Vì vậy, ba cô gái không khỏi thầm nghĩ rằng đây không phải là người phụ nữ mà chàng trai mình yêu đã cặp kè. 

Diệp Phi không quan tâm em gái và những người khác nghĩ gì. Anh và em gái ngồi xuống bên cạnh Lý Tiểu Yến và mỉm cười nói: "Cuối cùng thì chú cũng đến đây. Chú Li hiện tại thế nào rồi?"

"Được rồi, Diệp Phi, trước đây thật xin lỗi, cảm ơn."

Lý Tiểu Yến chân thành nói rằng lúc đó cô đã hiểu lầm tính cách của Diệp Phi, nhưng sau đó cô nhận ra rằng anh là một người đàn ông tốt, và cha cô đã trở nên mạnh mẽ hơn vì Diệp Phi. Mặc dù chức vụ của ông vẫn được giữ nguyên nhưng quân hàm của ông đã được thăng từ đại tá lên đại tá. Nếu không có sự cố này, Lý Vân ít nhất phải đợi mười năm mới có thể thăng cấp đến trình độ này. Và Lý Vân bây giờ chỉ mới bốn mươi tuổi. Với sự thăng tiến như vậy, anh ta thậm chí có thể mong đợi được trở thành một vị tướng. 

Diệp Phi cười: "Không có việc gì, chuyện này đều qua rồi. Hơn nữa, chú Lý vì cứu ta mà bị thương, nên nói xin lỗi mới là ta."


──────────────────────────────────────────────────
Chương 1026: Thời gian lãng mạn

Khi Ye Yunqi và ba người nghe thấy điều này, họ nhận ra rằng người mà Diệp Phi thực sự biết chính là cha của cô gái. Họ không khỏi tò mò trong giây lát. Diệp Vân Kỳ thậm chí còn hỏi: "Anh ơi, anh đang nói gì vậy? Tại sao anh có lỗi với tôi và tôi có lỗi với anh?"

"Hãy để Xiaoyan nói với bạn điều này. Các cô gái có nhiều chủ đề chung hơn." Diệp Phi mỉm cười nói. Nói xong anh cùng em gái đổi tư thế để bốn cô gái đứng cạnh nhau. 

"Xin chào, tôi tên là Diệp Vân Kỳ, còn bạn tên là Xiaoyan phải không? Bạn thật xinh đẹp."

Sau khi Diệp Vân Kỳ đổi chỗ, cô ấy nói với Lý Tiểu Yến rằng mặc dù cô ấy có thể thấy rằng cô gái này tạm thời không liên quan gì đến anh trai cô ấy, nhưng một cô gái xinh đẹp như vậy đã được cô ấy coi là anh trai cô ấy, vì vậy cô ấy rất thân thiện với Lý Tiểu Yến. 

"Xin chào, tôi tên là Lý Tiểu Yến. Tôi đã nghe nói về bạn. Bạn thực sự rất xinh đẹp."

Lý Tiểu Yến có chút xấu hổ nói, nhưng cô ấy không khen ngợi Diệp Vân Kỳ. Vốn dĩ cô cho rằng nhan sắc của mình đã là đỉnh cao rồi, những cô gái khác dù xinh đẹp đến đâu cũng chỉ ngang bằng cô mà thôi. Nhưng bây giờ cô đã nhận ra vẻ đẹp thực sự là gì, và cô thua kém rất nhiều khi so sánh. 

"Đừng lo lắng, về sau ngươi càng ngày càng xinh đẹp, cuối cùng sẽ đuổi kịp ta."

Diệp Vân Kỳ nói điều gì đó khiến Lý Tiểu Yến bối rối, nhưng không cho cô thời gian để hỏi. Cô nói tiếp: "Chúng ta đừng nói về chuyện này nữa. Hãy nói về chuyện đã xảy ra giữa anh và anh trai em."

"Đúng, đúng, giữa ngươi và sư phụ của ta hình như có chuyện gì đó. Nhanh nói cho chúng ta biết đi."

Tống Từ cũng cho biết, giống như Diệp Vân Kỳ, cô cũng coi cô gái xinh đẹp này như nữ nhân của chủ nhân, tự nhiên muốn có quan hệ tốt với cô. Về việc ghen tuông, cô chưa bao giờ ghen tị. 

Tiểu Phi cũng vậy, nhưng cô không nói gì vì cô luôn gọi Diệp Phi là sư phụ, hơn nữa cô cũng chưa quen với Lý Tiểu Yến. Tiêu đề này thực sự gây sốc. 

"Chủ nhân của bạn?"

Lý Tiểu Yến bối rối một lúc, rồi nhận ra rằng cô gái xinh đẹp như mình này chắc chắn đang nói về Diệp Phi. Tuy rằng rất tò mò đối phương làm sao có thể là Diệp Phi học đồ, nhưng nàng vẫn là không quen biết hắn, cho nên cũng không hỏi cái gì, chỉ chậm rãi kể lại những chuyện đã xảy ra trong quá khứ. 

Lý Tiểu Yến cuối cùng cũng nhận ra rằng ba cô gái xinh đẹp nhất lớp đều có liên quan đến Diệp Phi, vì vậy cô đã kết bạn với họ một cách rất thân thiện. Diệp Vân Kỳ và ba cô gái cũng có cùng suy nghĩ, cho nên khi Lý Tiểu Yến kể xong câu chuyện ngắn này, bốn cô gái đã trở nên rất quen thuộc với nhau. 

Lý Tiêu Yên nói xong, Diệp Vân Kỳ nửa đùa nửa thật nói: "Vậy là anh yêu em rồi, anh đuổi em đến đây phải không?"

"Tôi...tôi không có!"

Lý Tiểu Ngôn không ngờ Diệp Vân Kỳ sẽ nói ra lời này, khuôn mặt xinh đẹp đỏ bừng xấu hổ. Cô không khỏi lén nhìn Diệp Phi, phát hiện anh đang chơi điện thoại ở đó. Anh dường như không nghe thấy cuộc trò chuyện nên cô thở phào nhẹ nhõm. 

Trên thực tế, bản thân cô cũng không biết mình có tình cảm gì với Diệp Phi. Lúc đầu, đó chỉ là cảm giác tội lỗi. Sau này, khi việc làm của Diệp Phi ngày càng lan rộng, cô càng có cảm giác ngưỡng mộ. Ngoài hai điểm này ra, cô cảm thấy không có gì khác. Nhưng khi Diệp Vân Kỳ nói ra lời này, trong lòng nàng đột nhiên có chút kỳ quái. 

Điều này không có gì đáng ngạc nhiên. Cảm giác tội lỗi và ngưỡng mộ là hai cảm xúc dễ chuyển thành tình yêu nhất. Mà Diệp Phi tốt như vậy, nàng bị cám dỗ là chuyện bình thường. 

Diệp Vân Kỳ cười xấu nói: "Nếu không phải như vậy, sao ngươi lại ngồi ở chỗ này? Đây là vị hôn thê Lâm Linh của ca ca ta, ngươi không phải muốn thay thế nàng ngồi ở chỗ này sao?"

"Tôi... tôi không biết, tôi chỉ thấy ở đây không có ai ngồi nên tôi ngồi đây."

Lý Tiểu Yến giật mình và hoảng sợ nói. Thứ nhất là vì ngượng ngùng, thứ hai là cô sợ Diệp Vân Kỳ và những người khác hiểu lầm điều gì đó. Dù sao thì mối quan hệ của họ với Lâm Linh chắc chắn sẽ tốt hơn. Nếu bọn họ có ác ý với cô thì đó sẽ là một cái chết oan uổng: “Tôi sẽ đổi chỗ ngay lập tức!”

Tuy nhiên, Diệp Vân Kỳ đã nắm lấy Lý Tiểu Yến đang chuẩn bị đứng dậy thu dọn đồ đạc của mình và cười nói: "Ồ, tôi đang đùa với bạn. Chúng tôi đều biết bạn không có ý đó, nhưng anh trai tôi không biết. Đàn ông đều mới và không thích những thứ cũ!"

"Không, Diệp Phi không nên là loại người như vậy."

Lý Tiểu Yến ngay lập tức bênh vực Diệp Phi, nói rằng vì cô đã hiểu lầm Diệp Phi hai lần liên tiếp nên cô cảm thấy áy náy và coi Diệp Phi là người đàn ông hoàn hảo nhất, nên cô đương nhiên không tin rằng anh thích cái mới và không thích cái cũ. 

"Cô biết anh ta hay tôi biết anh ta? Anh ta..." Đang nói, giọng điệu của Diệp Vân Kỳ đột nhiên thay đổi: "Đúng là anh ta không phải là người yêu cái mới ghét cái cũ. Anh ta yêu cái mới nhưng không ghét cái cũ, và anh ta rất tham lam. Vì vậy, nếu bạn thích anh trai tôi, bạn phải sẵn sàng chia sẻ tình yêu của mình với những cô gái khác."

Mặc dù những lời này được nói với giọng điệu đùa cợt, nhưng Diệp Vân Kỳ cũng muốn nhân cơ hội tiêm chủng cho Lý Tiểu Yến và nói rõ ràng với cô ấy tất cả những điều này để tránh rắc rối sau này. 

"Tôi không biết. Tôi chỉ biết ơn anh ấy vì đã giúp đỡ bố tôi."

Lý Tiểu Yến vội vàng nói, nhưng trong lòng cô đã có chút bối rối. Cô không khỏi thầm thắc mắc, liệu vị hôn thê mà cô chưa gặp mặt của Diệp Phi có thể chấp nhận việc anh có người phụ nữ khác không? 

Mặc dù mục đích của Diệp Vân Kỳ là nhắc nhở Lý Tiểu Yến nhưng cô cũng hiểu rằng đi quá xa vẫn chưa đủ nên chỉ dừng lại ở đó, sau đó trò chuyện với họ về những chủ đề mà các cô gái thích, làm sôi lại bầu không khí. 

Buổi trưa, Diệp Phi dẫn theo bốn cô gái, gọi hai cô giáo xinh đẹp đến ăn trưa cùng họ, sau đó cùng Tiểu Phi rời đi. 

Vốn dĩ Diệp Phi không có dự định sau khi ra ngoài sẽ tìm ai trước. Đã có Tống Từ và Tiểu Phi ở bên cạnh, bọn họ đương nhiên sẽ được ưu tiên. Tuy nhiên, hôm nay Tống Từ có chút bất tiện nên đã lợi dụng Trương Lâm Tân và Tiểu Phi, hai mẹ con vốn là nô lệ tình dục của Diệp Phi. 

Tống Từ rất chán nản về điều này. Lần trước đến thủ đô, để mẹ đến trước, cô đã nói dối rằng cô và Lilia đều ở đó. Kết quả là Diệp Phi rời đi vào ngày hôm sau vì chuyện khác. Bây giờ anh đã trở lại Vương Hải, cuối cùng anh cũng có cơ hội để chủ nhân của mình thực hiện nghĩa vụ làm "đối tác" với cô, nhưng anh không biết liệu Chúa có trừng phạt cô vì tội nói dối hay không, đúng lúc cô và Lilia thực sự đến. 

Trong những ngày tiếp theo, có thể nói Diệp Phi đã tận hưởng rất nhiều chuyện lãng mạn. Ban ngày, anh lấy cớ đi học để chạy quanh thành phố và vui vẻ với những người phụ nữ của mình rải rác khắp thành phố. Đến tối, anh ta chơi trò gian lận với những người phụ nữ ở nhà. Tóm lại là không có thời gian để nghỉ ngơi.


──────────────────────────────────────────────────
Tập 4 Chương 1027 Vợ và mẹ chồng

Cứ như vậy gần một tuần, cuối cùng cũng có một số thay đổi. 

Sáng nay, sau khi đưa em gái đến trường, Diệp Phi tranh thủ những ngày vừa qua để an ủi từng cô gái đã gả cho mình. Diệp Phi vừa mới nghĩ đi đâu thì điện thoại di động đột nhiên vang lên. 

"Chồng, vợ và mẹ chồng anh đã về rồi, anh không nghĩ chúng ta cũng ở đây sao?"

Cuộc gọi vừa kết nối, giọng nói của Lâm Linh vang lên. Khi ngày càng có nhiều phụ nữ vây quanh Diệp Phi, Lâm Linh mặc dù không hề tỏ ra bất mãn nhưng cô vẫn có phần thất vọng nên luôn tự nhận mình là vợ ruột của anh khi không có ai khác. 

Và Diệp Phi không phản đối điều này. Dù sao thì cô cũng là vợ sắp cưới thực sự của anh. Anh cảm thấy tiếc cho cô vì cô là một người lãng mạn như vậy. Hơn nữa, Lâm Linh rất tính toán, sẽ không bao giờ dùng danh hiệu này trước mặt người khác. Thay vì tranh giành thế thượng phong, nó giống như hành động nịnh nọt với Diệp Phi khi họ ở một mình.

"Ta nghĩ đến, thật sự là nghĩ quá nhiều!" Diệp Phi cười hắc hắc nói: "Không có các ngươi ở bên cạnh, chồng ta cặc sắp nổ tung mất."

Càng ngày càng gần gũi với Diệp Phi, Lâm Linh càng trở nên cứng rắn hơn rất nhiều. Nghe xong lời của anh, cô thay vì ngượng ngùng lại cười khẩy nói: "Anh mỗi ngày đều có nhiều gái đẹp chờ đợi bên cạnh, làm sao tôi có thể giữ anh lại được?"

"Em khác biệt. Em là vợ anh." Diệp Phi cười nói: "Hiện tại ta muốn đụ vợ ta!"

"Ta nghĩ ngươi muốn hôn mẹ chồng!"

Lâm Linh hừ một tiếng. Cô hiểu rất rõ về chồng mình và biết anh “có hứng thú” với một người phụ nữ trưởng thành và xinh đẹp như mẹ cô hơn là một cô bé như cô.

"Đủ rồi, đủ rồi, vợ ngoan, chuẩn bị sẵn lồn đi, chồng tôi sẽ an ủi em bằng con cặc to của anh ấy!"

Diệp Phi cười lớn, cúp điện thoại, lái xe hướng về nhà Lâm Linh. 

Khi Lin Ling gọi điện, Tiểu Hàn Nguyệt đã ở bên cạnh cô. Tuy nhiên, vì điện thoại không bật loa ngoài nên Tiêu Hàn Nguyệt không nghe rõ Diệp Phi nói gì. Vì thế khi con gái cúp điện thoại, bà vội vàng hỏi: “Linh Nhi, Tiểu Man nói thế nào?”

"Anh ấy nói, để mẹ chồng chuẩn bị sẵn sàng, mở lồn ra và đợi con cặc to của anh ấy tới."

Lâm Linh mỉm cười nói. Sau khi xa Diệp Phi hơn mười ngày, cô đã suy nghĩ rất nhiều. Dù chỉ nói vài câu tục tĩu nhưng háng cô đã hơi ướt. 

So với con gái của mình, Tiêu Hàn Nguyệt đang ở tuổi hổ sói lại càng khốn khổ hơn. Vừa nghe con gái nói xong, chân bà mềm nhũn ngồi xuống ghế sô pha. 

“Mẹ, phải không?”

Lâm Linh nhìn thấy vậy lập tức om sòm nói: "Là chồng tôi tới. Làm mẹ mà sao nghe tiếng cặc to của chồng tôi mà chân mềm nhũn thế? Sao mà ngứa thế?"

"Mẹ kiếp, ta nói cho ngươi biết, âm hộ của ta ngứa ngáy, ta chỉ thích bị con rể của ta địt con cặc lớn. Có chuyện gì vậy?"

Tiêu Hàn Nguyệt trước mặt người ngoài vẫn là cao quý phóng khoáng, nhưng ở riêng tư càng ngày càng cứng rắn, bởi vì bà biết con rể yêu quý của mình thích giọng điệu này, nên không ngần ngại gây sự với con gái mình: “Đừng nói cho mẹ biết, con mèo nhỏ của con không ngứa.”

"Ngứa có ích lợi gì?" Lâm Linh thở dài, giả vờ oán giận nói: "Tên khốn đó thích đụ mẹ vợ hơn, vợ có ngứa hay không cũng không quan tâm."

Tiêu Hàn Nguyệt đương nhiên biết con rể mình là người như thế nào, nàng cũng đoán được sau khi hắn tới, nàng sẽ là người đầu tiên đụ hắn. Tuy nhiên, lúc này bà đang cãi nhau với con gái nên không đi theo mà nói: “Điều đó không hẳn là đúng. Cô là vợ của anh ta nên đương nhiên anh ta sẽ là người đầu tiên đụ cô”.

“Vậy ngươi có dám cá cược với ta không?” Lâm Linh khẩn trương nói.

"Được rồi, nói cho tôi biết nên đặt cược vào cái gì." 

Tiêu Hàn Nguyệt hỏi mà không nhượng bộ, dù biết 90% khả năng mình sẽ thua nhưng vẫn coi cô như chỉ đang đùa giỡn với con gái và con rể. Họ đã không gặp nhau trong nhiều ngày và họ luôn đụ âm hộ cô khi gặp nhau. Có vẻ không có gì thú vị nên vẫn tốt hơn là tận dụng cơ hội để nghĩ ra một số thủ thuật. 

Kỳ thật Lâm Linh chỉ là tùy ý nói, thật ra cũng không có ý định cùng mẹ đánh cược cái gì, trong lúc nhất thời không biết nên đánh cuộc bằng cái gì. Suy nghĩ một chút, cô nói: "Chúng ta hãy làm thế này nhé. Nếu chồng tôi đến đụ anh trước, tôi sẽ thắng. Trong trường hợp đó, chúng ta sẽ không can dự vào chuyện giữa anh ta và Cố chị, để họ tự phát triển. Nếu anh ta đụ tôi trước, anh sẽ thắng, vậy thì tùy anh."

Khi họ trở về quê hương lần này, lý do mẹ con họ đã lâu không về quả thực là vì ở nhà đó có chuyện xảy ra, đồng thời họ cũng gặp được một người phụ nữ vô cùng xinh đẹp với khí chất độc đáo qua sự việc này. 

Sau khi làm quen với người phụ nữ này, Lâm Linh cảm thấy cô ấy rất tốt nên muốn tạo cơ hội để chồng mình thu nhận cô ấy. Tiêu Hàn Nguyệt mặc dù không phản đối điều này nhưng cô ấy muốn thận trọng hơn và nghĩ rằng mình cần phải kiểm tra lại và đợi đến khi hoàn toàn không có vấn đề gì mới tiến hành hẹn hò. 

Phải nói vận may của Diệp Phi thật sự rất tốt. Tất cả những người phụ nữ xung quanh anh đều rất chu đáo và biết điều. Mặc dù sâu thẳm trong lòng anh thỉnh thoảng có một chút ghen tị, nhưng không ai trong số họ khiến anh xấu hổ khi hành động. Họ thậm chí còn chủ động giúp anh tìm một người phụ nữ như Lâm Linh và con gái anh. 

Tiêu Hàn Nguyệt không ngờ con gái lại dám đánh cược chuyện này với mình, bà không khỏi do dự một lát. 

“Sao thế, anh không dám nữa à?”

Thấy mẹ không lên tiếng, Lâm Linh kiêu hãnh nói, cuối cùng cô giả vờ đáng thương: "Ôi, sao tôi có thể có một người mẹ như vậy và một người chồng như vậy? Anh ta luôn thích vứt bỏ tôi làm người trung gian là sợi dây ràng buộc của mối quan hệ, và đụ cái lồn của chính mình."

Bị con gái kích động như vậy, Tiêu Hàn Nguyệt không nghĩ được gì nữa, hừ lạnh nói: "Đánh cược đi, ngươi có sợ ta không?"

"Lần này ngươi thua."

Lâm Linh cười khúc khích nói: "Không, tôi phải kiểm tra chồng tôi trước xem âm hộ của mẹ chồng đã sẵn sàng chưa. Nếu nó không đủ ướt, sau một thời gian đụ mẹ chồng sẽ không còn thú vị nữa."

Nói xong, Lâm Linh nhào vào mẹ, đưa bàn tay nhỏ bé của mẹ vào trong váy, sờ vào âm hộ của mẹ qua chiếc quần lót đã ướt đẫm. 

Vì máy sưởi ở nhà đã được bật hết cỡ nên sáng nay hai mẹ con trở về liền thay một bộ quần áo thật mỏng. Tiểu Hàn Nguyệt mặc một bộ váy dài ở nhà chỉ có một đôi tất ấm và một chiếc quần lót bên trong, trong khi Lâm Linh cũng tương tự. 

Tiêu Hàn Nguyệt vốn đã khao khát cháy bỏng, nhưng bị con gái chạm vào như thế này lại càng ngứa ngáy hơn. Cô không khỏi cười khúc khích, chống trả: “Cái lồn nhỏ của em nhất định phải chuẩn bị sẵn sàng rồi, để mẹ xem lồn em ướt đến mức nào.”


──────────────────────────────────────────────────
Quyển 4 chương 1028 hai mẹ con đánh nhau

Bằng cách này, trong mắt người ngoài, cặp mẹ con này, một cao quý một bên ngây thơ, đang chờ đợi người đàn ông mà cả hai cùng yêu thương, nói ra những lời khiến người ta đỏ mặt, chơi đùa với nhau, rồi nhanh chóng trở nên nhếch nhác. 

Sau khi kết thúc cuộc gọi với Lâm Linh, Diệp Phi lái xe thẳng về nhà họ. Tuy nhiên, vì đang là giờ cao điểm và trên đường có rất nhiều phương tiện nên tốc độ không thể tăng lên nên khi Diệp Phi đến nơi thì đã hơn nửa giờ sau. 

Diệp Phi có chìa khóa nhà Lâm Linh nên không nhờ vị hôn thê và mẹ vợ mở cửa cho mình. Anh đậu xe ở tầng dưới nhà họ, sau đó đi thẳng lên lầu, dùng chìa khóa mở cửa rồi bước vào.

Vừa vào cửa, Diệp Phi liền bị cảnh tượng bên trong làm cho choáng váng. Anh nhìn thấy hai mẹ con xinh đẹp này quấn lấy nhau và lăn lộn trên ghế sofa trong phòng khách. Hơn nữa, họ không còn có thể được mô tả đơn giản là "lố bịch" nữa. Váy của cả hai mẹ con đều được xắn lên. Thôi nào, Tiểu Hàn Nguyệt chỉ còn lại một đôi tất lụa ở phần dưới cơ thể, chiếc còn lại và chiếc quần lót của cô ấy đã không còn trên người nữa. Khi cô ấy lăn, âm hộ hấp dẫn được bao phủ bởi lông âm hộ đen của cô ấy biến mất và xuất hiện; Lâm Linh thậm chí còn kỹ lưỡng hơn, và phần thân dưới của cô ấy trực tiếp trần trụi. 

Chuyện gì đang xảy ra vậy? 

Nhìn thấy cảnh tượng quyến rũ này, Diệp Phi trong lòng nóng bừng nhưng cũng không khỏi thắc mắc. Chẳng lẽ hai mẹ con nóng lòng chờ anh đến chơi hoa huệ như Ngọc Vô Hạ và dì trước đây? 

Điều này càng khiến anh phấn khích hơn. 

Trên thực tế, Diệp Phi sẽ nghĩ như vậy cũng không có gì ngạc nhiên. Hai mẹ con cãi nhau một hồi, cả hai đều có chút mệt mỏi. Lúc này, họ đang ôm nhau thở hổn hển trên ghế sofa. Sẽ thật kỳ lạ nếu kẻ ác như Diệp Phi nhìn thấy tình huống này mà không hiểu lầm. 

Vì họ đã bắt đầu tu luyện Huyền Âm Quyết và được Diệp Phi tẩy rửa bằng Dương Dương Quyết nên mặc dù không theo hắn đến thung lũng, khả năng thần giao cách cảm của họ với Diệp Phi kém xa so với Lưu Nghĩa Như và những người khác, nhưng khi Diệp Phi bước vào, hai mẹ con đã phát hiện ra hắn ngay lập tức. 

Trong khi đó, phản ứng của Lâm Linh nhanh hơn, vì cô đã ở trên cao nên cô đột nhiên quay người lại đối mặt với Diệp Phi, người vừa bước vào cửa và đang cưỡi trên bụng mẹ cô. Với đôi chân quyến rũ và gợi cảm như vậy, cô mạnh mẽ dang rộng sang hai bên, để lộ cái lồn to giữa hai chân đang rỉ tinh dịch, nói với Diệp Phi: "Nói với chồng tôi, lồn mẹ chồng anh đã sẵn sàng rồi, dùng con cặc to của anh mà đụ bà ta! A..."

Sau đó, Lâm Linh bỗng nhiên kêu lên một tiếng, nhưng lại là Tiêu Hàn Nguyệt lợi dụng lúc nàng kiêu ngạo đánh trả kịch liệt, lật nàng ngã trên ghế sô pha. 

Ôm con gái lên ghế sofa, tạo tư thế giơ mông lên, Tiêu Hàn Nguyệt dùng tay tách hai cái mông nhỏ nhắn thanh tú của cô ra, để lộ âm hộ non nớt của con gái mình trước mắt Diệp Phi, sau đó dùng giọng quyến rũ đặc trưng của phụ nữ trưởng thành: "Con rể ngoan, dì của tôi đã già, âm hộ của cô ấy cũng đã già, cho nên đụ cô ấy sẽ không thoải mái. Nhìn âm hộ của Ling'er mềm mại như thế nào, sao cậu không nhét con cặc to của mình vào đó!"

Hai mẹ con đều là người mới đến Huyền Âm Tuyệt, thực lực cũng tương đương. Lâm Linh đương nhiên không thể khuất phục được mẹ mình trong thời gian dài. Diệp Phi còn chưa kịp phản ứng, đã thoát khỏi sự khống chế của mẹ, quay người lao về phía bà. Trong khoảnh khắc, hai mẹ con trưởng thành, gợi cảm và quyến rũ gần như khỏa thân và lại bắt đầu lăn lộn trước mặt Diệp Phi. 

Nhìn thấy tình huống này, Diệp Phi cũng không vội. Anh tiến lên vài bước, ngồi xuống một chiếc ghế sofa khác và bắt đầu thưởng thức trận chiến mẹ con ở cự ly gần hiếm hoi này - đây đúng nghĩa là một trận chiến cướp lồn. Hai mẹ con tấn công nhau chỉ với một mục đích duy nhất là lây lan lồn của nhau và dụ dỗ Diệp Phi đưa con cặc to lớn của mình vào trong đó. 

Bởi vì cảnh tượng quá gợi tình nên sau khi xem một lúc, Diệp Phi không thể kìm nén ham muốn của mình được nữa. Vì vậy, khi Lâm Linh một lần nữa chiếm thế thượng phong, anh ta đã ấn mẹ cô xuống và buộc cô phải để lộ âm đạo của mình cho anh ta, Diệp Phi cũng ra tay. 

Nhảy ra khỏi ghế sô pha, Diệp Phi chưa đầy một giây đã cởi quần, sau đó định vị, nhét con cặc to lớn đã bị mẹ con họ dụ dỗ, cứng như sắt, vào trong cái lồn to của mẹ chồng.

"A...cảm giác thật tuyệt!" 

Cái lồn trống rỗng ngay lập tức được lấp đầy bởi con cặc to lớn của con rể. Tiêu Hàn Nguyệt không khỏi vui mừng mà hét lên. Sức lực bà chuẩn bị chống trả đã bị con cặc to lớn của con rể làm tan nát hoàn toàn. Bà chỉ biết ngoan ngoãn nằm đó để con rể cưỡng hiếp mình. 

Nhìn thấy Diệp Phi là người đầu tiên đút cặc của mình vào trong âm hộ của mẹ cô, Lâm Linh không hề thất vọng mà còn rất vui vẻ cười nói: "Mẹ, thế nào? Chồng con vẫn thích đụ mẹ hơn, mẹ không muốn từ bỏ sao?"

Tuy nhiên, Lâm Linh chưa kịp vui mừng thì thân thể của cô đã bị Diệp Phi ôm vào lòng, sau đó anh dùng hai tay ôm lấy vòng eo thon thả của cô, khiến cô lơ lửng úp mặt xuống phía trên cơ thể của mẹ mình. 

Sau khi bế vị hôn thê lên, Diệp Phi bắt đầu đút con cặc to lớn của mình vào trong lồn mẹ chồng, đồng thời vùi đầu vào háng vợ sắp cưới, mút và liếm âm hộ nhỏ của cô. 

Lần này đến lượt Tiêu Hàn Nguyệt vui mừng. Cô đang tận hưởng khoái cảm khi con cặc to lớn của con rể đâm vào và ra khỏi âm hộ của cô mang lại. Bà rên rỉ, ngắt quãng: “Ai thua… con rể tốt của tôi vừa… dùng cặc của hắn… đụ… lồn của mẹ tôi… nhưng… liếm cái lồn nhỏ của con… bằng lưỡi của nó… con nghĩ nó thích cái nào hơn?”

"Vậy thì tôi không quan tâm. Chúng ta đang thi nhau xem chồng ai đụ cô ấy trước. Làm tình chỉ được tính nếu đưa dương vật vào, nên cô vẫn thua."

Lâm Linh mỉm cười nói, mặc dù âm hộ của cô được Diệp Phi liếm rất tốt nhưng khoái cảm vẫn kém hơn nhiều so với việc bị một con cặc lớn trực tiếp đụ nên cô có thể nói trôi chảy hơn. 

"Được rồi... Thua thì thua... Nếu thua, bà có thể... trở thành người đầu tiên... bị con rể tốt của mình đụ... Mẹ... con đã kiếm được rồi... Ha... con rể ngoan của ta... nhanh lên... mạnh hơn nữa... mẹ kiếp..." Tiêu Hàn Nguyệt bị con cặc to của con rể đụ mạnh đến nỗi bà không thèm cãi nhau với con gái mình. Hơn nữa, dù cô có thua cũng không thành vấn đề. Với sức mạnh và trí thông minh của Diệp Phi, có vẻ như không cần thiết phải lo lắng cho anh ta.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 1029: Vụ cá cược của hai mẹ con

Tiểu Hàn Nguyệt ngừng nói, nhưng Diệp Phi bị lời nói của mẹ con họ kích thích nên ngẩng đầu lên từ háng Lâm Linh, làm theo lời mẹ vợ, đụ mạnh vào lồn cô hơn và hỏi: "Em đang đặt cược vào cái gì?"

"Chồng ơi, bây giờ đừng hỏi nhiều nữa, hãy tập trung vào đụ mẹ em đi. Khi đến lúc đó anh sẽ biết. Tóm lại, đó là một điều tuyệt vời đối với anh."

Lâm Linh mỉm cười nói và ngưỡng mộ vẻ mặt nhẹ nhõm của mẹ mình khi bị chồng làm tình. 

Diệp Phi lập tức hiểu ra điều Lâm Linh đang nói nhất định là cái gọi là kinh ngạc bí ẩn của cô trước đó, vì vậy anh không hỏi nữa mà chỉ hét lên: "Được rồi, sao cô dám giấu chồng mình? Tôi không biết phải phục vụ cô như thế nào!"

Nói xong, Diệp Phi hạ người Lâm Linh xuống, để cô nằm trên người mẹ mình. Sau đó, anh ta rút con cặc ra khỏi lồn mẹ vợ, lập tức nhét con cặc to chứa đầy nhiệt độ cơ thể và tinh dịch của mẹ vợ vào âm hộ của vợ sắp cưới và bắt đầu đẩy vào ra một cách nhanh chóng. 

Lần này đến lượt Lâm Linh gay gắt nói: "Chồng tồi... anh thật vô liêm sỉ... anh còn chưa... đụ mẹ anh... vừa tới... đụ người khác..."

"Đừng lo lắng, cả hai đều có nó!" Diệp Phi cười lớn, đâm vào ra vào âm hộ của vợ sắp cưới hàng chục lần, sau đó rút con cặc to lớn của mình ra, nhét vào trong âm hộ to lớn của mẹ vợ một lần nữa. 

Bằng cách này, Diệp Phi đã di chuyển con cặc to lớn của mình và đụ hai mẹ con qua lại trong cái lồn xinh đẹp của họ, khiến họ hét lên hết lần này đến lần khác. Vì hai mẹ con đang đối mặt nhau nên khi Diệp Phi đụ họ, hai bầu ngực lớn, hai nhỏ, bốn cũng cọ sát vào nhau qua lớp quần áo, điều này càng làm tăng thêm khoái cảm cho họ. 

Trong chốc lát, trong phòng không còn tiếng nói chuyện nào nữa, chỉ có tiếng da thịt “bốp” va vào nhau và hai mẹ con thở hổn hển rên rỉ khi được đụ đến cực khoái hết lần này đến lần khác. 

Hơn nửa tiếng sau, hai mẹ con mỗi người đã đến ba lần, như vơi đi phần nào nỗi đau nhớ nhau hơn mười ngày. Lúc này, Diệp Phi đã đạt đến cực hạn, gầm lên, phun tinh dịch đặc và nóng vào âm hộ của vợ sắp cưới. 

Sau cao trào, ba người tạm thời chia tay. Tiêu Hàn Nguyệt nhìn con mèo nhỏ đang rỉ ra những giọt tinh dịch của con gái mình, không khỏi bật cười: “Vậy thì sao, tôi nghĩ anh ấy vẫn yêu em nhất. Nhìn xem, anh ấy đã xuất tinh toàn bộ vào trong âm hộ của em.”

"Đương nhiên, anh ấy là chồng của tôi. Làm mẹ chồng, bị con rể lớn đụ ​​đã là quá đáng rồi. Bà cũng muốn tinh dịch của con rể, thật là tham lam."

Lâm Linh cười đắc ý. Đùa giỡn với mẹ như vậy trước mặt Diệp Phi không chỉ khiến Diệp Phi hưng phấn mà bản thân cô cũng cảm nhận được điều đó. 

Tiêu Hàn Nguyệt lập tức hợp tác với vẻ mặt đáng thương, nhìn Diệp Phi hỏi: "Con rể ngoan, đút vào lồn mẹ chồng không khó chịu sao? Tại sao con lại xuất tinh vào Ling'er?"

"Không sao đâu, đi thôi, con sẽ xuất tinh vào lồn mẹ, mẹ chồng!" Diệp Phi mỉm cười nói. 

Nghe được lời nói của con rể, Tiêu Hàn Nguyệt không khỏi cảm thấy rất hưng phấn. Khi lên đỉnh, bà có thể để con cặc to của con rể áp vào âm hộ của mình và xuất tinh vào trong. Đó là điều hài lòng nhất. Đã lâu rồi cô không được thưởng thức nó.

Tuy nhiên, cuối cùng, Tiêu Hàn Nguyệt lại lắc đầu: “Tạm thời không nói nữa, chúng ta dọn dẹp đi, lát nữa sẽ có khách đến.”

"Khách mời?" Diệp Phi bối rối lặp lại.

"Linh Nhi và tôi gặp nhau ở quê hương. Hôm nay chúng tôi đã hẹn đến thăm. Chúng tôi sẽ sớm đến đó."

Tiêu Hàn Nguyệt giải thích, ban đầu bà định để con rể thỏa mãn bản thân và con gái trước khi để anh ta rời đi, nhưng vì thua cược với con gái nên bà đã thay đổi chủ ý. 

"Cô ấy là một người chị rất xinh đẹp. Nhìn thấy cô ấy chắc chắn bạn sẽ yêu mến." Lâm Linh cuối cùng cũng bộc lộ cái gọi là ngạc nhiên của mình trước khi có người đến. 

"Đã như vậy thì được, để ta thả ngươi đi trước, sau khi khách rời đi ta sẽ đụ ngươi cái lồn!" Diệp Phi vừa nói vừa duỗi thân dưới trần trụi áp vào hai mẹ con xinh đẹp. 

Hai mẹ con đương nhiên hiểu ý của Diệp Phi, hai người cùng đi tới, cùng nhau mút và liếm con cặc của Diệp Phi cho đến khi liếm sạch con cặc to lớn của hắn. 

Sau đó hai mẹ con lại liếm lồn nhau, Tiêu Hàn Nguyệt hút tinh dịch Diệp Phi vừa xuất ra trong lồn con gái rồi ăn. Thực ra nếu muốn dọn dẹp thì tốt nhất họ nên đi tắm, nhưng vì người đàn ông yêu quý của họ thích nhìn thấy điều này nên họ rất vui khi làm điều đó. 

Nhìn cảnh vợ sắp cưới và mẹ chồng liếm lồn nhau, đặc biệt là cảnh mẹ chồng hút tinh dịch của chính mình ra khỏi lồn con gái, Diệp Phi không khỏi nghĩ đến cảnh con gái mình hút tinh dịch ra khỏi lồn mẹ. Lòng anh bỗng nóng bừng trở lại, anh chỉ muốn bỏ mặc mọi chuyện và tiếp tục đụ hai mẹ con một cách mãnh liệt, nhưng cuối cùng anh lại kìm lại, dù sao thì những vị khách mà họ nói có thể đến bất cứ lúc nào. 

Sau khi liếm sạch lồn nhau, hai mẹ con không tắm nữa. Bọn họ vừa trở về phòng thay quần áo, sau đó đi ra giúp Diệp Phi thu dọn phòng khách bừa bộn, cuối cùng mở cửa sổ để không khí dâm đãng trong phòng khách thoát ra ngoài. 

Cô vừa làm xong việc này thì điện thoại của Lâm Linh vang lên. Cô lấy nó ra, nhìn qua rồi cười nói: "Là chị Cố. Cô ấy đến rất đúng lúc."

Nghe điện thoại xong, Lâm Linh cùng chị gái Cố nói vài câu, sau đó đi ra ngoài đón người. 

"Đây là loại chị gì vậy? Cô ấy là ai?"

Sau khi Lâm Linh đi ra ngoài, Diệp Phi hỏi Tiểu Hàn Nguyệt rằng mặc dù anh ấy hiện đang sống ở phía đông nam và chắc chắn là chúa tể của nhóm, nhưng anh ấy vẫn có kẻ thù trong bóng tối. Vì vậy, anh phải cảnh giác với tất cả những người tiếp cận mình, đặc biệt là những người đến gần anh thông qua những người phụ nữ xung quanh. 

Suy nghĩ của Tiêu Hàn Nguyệt không đơn giản như Lâm Linh, nàng đương nhiên hiểu được lo lắng của Diệp Phi, nói: "Cô ấy tự nhận là người của Kim Hải Cổ gia tộc, trước đây tôi cũng từng nghe nói qua, đây là sự thật."

Họ Cố? Diệp Phi khẽ cau mày, cảm thấy mình đã từng nghe nói qua ở đâu đó, nhưng ấn tượng của hắn rất nông cạn. Rõ ràng đó không phải là sự tồn tại đáng để ghi nhớ, cho nên Diệp Phi cũng không có suy nghĩ sâu xa. 

Nhưng có một điều khiến anh rất kỳ lạ, đó là quê hương của Lâm Linh lại nằm trong một thị trấn giữa ba biển phía Đông Nam. So sánh thì gần với Vương Hải hơn. Vậy làm thế nào mà người họ Gu ở vùng ven biển này lại đến được đó? 

Thế là anh hỏi: "Vậy hai người gặp nhau như thế nào?"

"Cô ấy đầu tư vào một nhà máy lớn ở thị trấn Linjia. Khi cô ấy đến kiểm tra nó sau Tết Nguyên đán, cô ấy đã gặp chúng tôi. Sau khi trò chuyện vài lời, cô ấy và Ling'er trở nên rất gắn bó với nhau và trở thành một người bạn suốt đời."

Tiêu Hàn Nguyệt thành thật nói.


──────────────────────────────────────────────────
Tập 4 Chương 1030 Nữ hoàng báo thù

"Cô ấy bao nhiêu tuổi?" Diệp Phi hỏi, và Ling'er đã yêu. Có lẽ nào cô ấy cũng là một cô bé?

"Ba mươi ba tuổi." Tiêu Hàn Nguyệt nói: “Tôi cũng rất ngạc nhiên về điều này, nhưng sau đó cô ấy cũng thừa nhận rằng cô ấy nhận ra thân phận của chúng tôi và muốn thông qua chúng tôi để làm quen với anh.”

"Vậy đối tác trong nhà máy của cô ấy là ông nội hay chú của Ling'er?"

Diệp Phi hỏi. Anh đã từng gặp những người ở quê hương của Lâm Linh và họ đều là những người rất trung thực. Chú của Lâm Linh mở một cửa hàng nhỏ trong thị trấn. Nhờ sự hỗ trợ của Tiểu Hàn Nguyệt, gia đình sống tốt, nhưng họ không phải là ứng cử viên sáng giá cho việc kinh doanh lớn. Nếu đối phương muốn họ hợp tác thì động cơ của họ sẽ đáng nghi ngờ. 

Tiêu Hàn Nguyệt lắc đầu nói: “Không đúng, nàng đang hợp tác với một thương nhân trong trấn, bắt đầu từ rất sớm, chắc chắn không phải cố ý đến gần.”

Diệp Phi gật đầu, nghĩ rằng mình có thể có chút lo lắng. Suy cho cùng, hợp tác làm ăn là bình thường, đối phương muốn quen biết hắn lại càng bình thường hơn, huống chi hắn thẳng thắn nói ra. 

Ngay khi cuộc trò chuyện giữa hai người kết thúc, cánh cửa được mở ra từ bên ngoài. Lâm Linh Đang đi vào trước, cười nói: "Mẹ, lão... Anh Diệp Tử, Cố tỷ đến rồi."

Theo lời của Lâm Linh, một người đẹp trưởng thành với vẻ đẹp thậm chí không thua kém Tiểu Hàn Nguyệt bước vào. Tuy trên môi nở nụ cười nhưng khí chất mạnh mẽ như nữ hoàng không thể che giấu được chút nào. Con này giống với Ye Huyền trước đó, nhưng kém hung hãn hơn Diệp Tuyết một chút. 

Khi Diệp Phi nhìn chị Cố, cô ấy cũng đang nhìn những người trong phòng, nhưng cô ấy đang nhìn Tiêu Hàn Nguyệt. Vừa nhìn thấy Lâm Linh, cô liền nhận thấy trên khuôn mặt xinh đẹp của cô hiện lên một tia đỏ ửng kỳ lạ. Chị Gu nghi ngờ rằng cô vừa làm tình với Diệp Phi, và bây giờ Tiểu Hàn Nguyệt cũng làm như vậy, hai mẹ con rõ ràng xinh đẹp hơn nhiều so với những gì họ nhìn thấy vài ngày trước. 

Tiêu Hàn Nguyệt mặc dù trước mặt con rể là một con điếm hoàn toàn, nhưng trước mặt người ngoài, bà cũng không thể buông tha. Thấy chị Cố nhìn mình với ánh mắt kỳ lạ, cô vội vàng giải thích: “Em vừa về đến nhà, nhà hơi bẩn, em đã dọn dẹp rồi, thật sự rất mệt.”

Cố Yến Bình tuy không phải là người có kinh nghiệm nhưng cô ấy có rất nhiều kinh nghiệm và đã tự mình trải qua. Cô ấy vẫn có thể phân biệt rõ ràng đâu là vẻ mặt mệt mỏi và đâu là vẻ mặt sau khi đạt cực khoái. Nếu như vừa rồi cô chỉ nghi ngờ tám phần thì bây giờ cô có thể chắc chắn rằng mẹ con họ vừa mới có một khoảng thời gian vui vẻ với Diệp Phi Hoàn. 

Anh ta đúng là một kẻ biến thái, ngay cả mẹ vợ cũng không tha! 

Cố Yến Bình thầm khinh thường Diệp Phi, trong lòng vừa mừng vừa có chút thất vọng. Cô vui mừng vì Diệp Phi dâm đãng như vậy, kế hoạch của cô hẳn sẽ dễ dàng thực hiện được. Nhưng cô lại thất vọng vì mình đã làm trinh nữ hơn ba mươi năm, chẳng lẽ lại từ bỏ một kẻ biến thái như vậy sao? 

Tuy nhiên, Cổ Yến Bình chỉ do dự trong giây lát. Nghĩ đến bộ dạng vô hồn của anh trai mình đang nằm trên giường, cô lập tức quyết tâm. Cho dù phải trả giá bằng cả gia đình, cô cũng phải bắt tên khốn này phải trả giá vì đã làm tổn thương anh trai mình! 

"Xin chào, Diệp bang chủ, tôi là Cố Yến Bình người Cố gia ở Kim Hải. Không biết Diệp bang trưởng có nghe nói tới tôi không?"

Cố Yến Bình tiến lên, chủ động đưa tay về phía Diệp Phi, nhưng cô lại cảm thấy có chút không muốn làm như vậy. Cô đã lớn lên và chưa bao giờ nắm tay một người đàn ông nào ngoại trừ bố và ông cô. Thậm chí, bạn trai cô lúc đó cũng chỉ là tình yêu thuần túy tinh thần. Về phần các đối tác kinh doanh của cô, họ đều biết thói quen của cô nên không ai gây rắc rối. Hiện tại cô đang lợi dụng Diệp Phi, nhưng nghĩ lại, cô sẽ sớm cho anh lợi thế lớn nhất nên bắt tay cũng chẳng là gì. 

Diệp Phi và Cố Yên Bình nhẹ nhàng bắt tay đôi bàn tay nhỏ nhắn mềm mại của hai người, cười có chút xấu hổ nói: "Thực xin lỗi, ta chưa từng phụ trách kinh doanh, cho nên không quen thuộc với gia đình kinh doanh, cho nên..."

Mặc dù Diệp Phi còn chưa nói hết lời, nhưng mọi người đều hiểu, hắn chưa từng nghe nói đến Cố Yến Bình, thậm chí cả Cố gia cũng không. Điều này khiến Cố Yến Bình âm thầm thở phào nhẹ nhõm, đồng thời càng oán hận Diệp Phi hơn. 

Kỳ thực lần này Cố Yến Bình vốn đã dự định đến gần Diệp Phi với danh nghĩa xin lỗi thay cho anh trai cô, sau đó lại nói chuyện khác, nhưng bây giờ cô không cần phải làm vậy, bởi vì Diệp Phi căn bản không biết cô là ai. Bằng cách này, kế hoạch của cô sẽ dễ dàng thành công hơn. Nhưng khi cô nghĩ đến việc tên khốn này đánh anh trai cô như vậy mà cô không hề để tâm, cảm giác bị phớt lờ hoàn toàn thực sự rất khó chịu. 

Sau lời chào ngắn gọn, một vài người ngồi xuống. Diệp Phi nói thẳng vào vấn đề: "Cô Cố, tôi nghe nói cô muốn làm quen với tôi, có chuyện gì vậy?"

Cổ Yến Bình đã nghĩ ra cái cớ hay gì đó. Khi Diệp Phi hỏi, cô lập tức nói không chút do dự: "Chính là như vậy. Sự phát triển của gia tộc chúng ta ở hải ngoại đã đạt đến đỉnh cao, nếu muốn đột phá nút cổ chai, chúng ta chỉ có thể phát triển ở bên ngoài quốc gia. Cho nên chúng ta dự định tiến vào thị trường Vọng Hải, Vương Hải chính là nơi ngươi là thủ lĩnh của Diệp Cương. Muốn làm ăn ở đây thì phải tìm hiểu nhau."

"Cô Cố nói sai rồi."

Diệp Phi cười nói: "Việc ngươi làm là hợp pháp, Hiệp hội Linh Vận của ta chưa bao giờ can thiệp vào việc này. Cho nên, Cố tiểu thư, ngươi tuyệt đối không cần phải làm như vậy."

Ngoài khơi cũng là phạm vi ảnh hưởng của Hiệp hội Lingyun. Cố Yến Bình đương nhiên biết Diệp Phi lời nói là chính xác, nhưng đây chỉ là nàng lấy cớ mà thôi. Chỉ cần có thể làm quen với Diệp Phi, tạo ra cơ hội là đủ rồi, vì vậy cô cũng cười nói: "Tôi cũng biết điều này, nhưng dù sao tôi cũng muốn phát triển ở đây, quen biết thêm một người bạn nữa cũng là điều tốt. Thế này thì sao? Trưa hôm nay tôi là chủ trì, mời Bang chủ Diệp và chị Tiêu Linh Nhi cùng nhau dùng bữa."

"Không cần đâu."

Diệp Phi từ chối. Giờ đây cuối cùng anh đã thoát khỏi tầm mắt của bà ngoại, anh vẫn phải dành thời gian cho những người phụ nữ của mình. Cố Yến Bình tuy rằng cũng là một siêu mỹ nhân độc nhất vô nhị, nhưng rốt cuộc cô cũng không quan trọng bằng người phụ nữ của anh. 

"Anh Ye Ye, anh cứ đi đi. Chị Gu là một người rất tốt. Gặp thêm một người bạn nữa chẳng phải rất vui sao?" Lâm Linh khuyên nhủ và lén nháy mắt với Diệp Phi. 

Diệp Phi đương nhiên hiểu ý của Lâm Linh, nhưng vì bị ngoại hình của bà ngoại làm cho mất cảnh giác nên tạm thời hắn không có tâm trạng theo đuổi cái đẹp. Bất quá, Lâm Linh đã nói như vậy, Diệp Phi thật sự không khỏi nể mặt cô, liền gật đầu nói: "Được, hôm nay Cố cô nương tiêu tiền đi."

"Diệp trưởng thật tốt bụng, nếu như có thể cùng ngươi dùng bữa, tương lai ta ở Vương Hải phát triển nhất định sẽ thuận lợi hơn rất nhiều."

Cổ Yến Bình nói thẳng rằng danh hiệu "Nữ hoàng kinh doanh" của cô không phải là vô ích, và việc nắm bắt lòng người của cô là hoàn toàn tầm thường. Cô biết lời này càng nói thì Diệp Phi càng không nghi ngờ gì nữa...


──────────────────────────────────────────────────
Tập 4 Chương 1031 Diệp Phi bị mắc kẹt

Cố Yến Bình suy đoán là chính xác. Sau khi Diệp Phi nghe được những lời này, anh thực sự nghi ngờ cô. Đây không phải là vì Diệp Phi bị ám ảnh bởi tình dục, mà là vì ông tin rằng Lâm Linh và con gái ông về cơ bản đã mất cảnh giác trong cuộc trò chuyện trước đó với Tiêu Hàn Nguyệt. 

Chừng nào họ còn là con người thì họ sẽ có thói quen “yêu nhà yêu chim”, và điều ngược lại cũng đúng. Ngay cả bản thân Diệp Phi cũng không ngoại lệ, cho nên khi nghĩ đến, nếu Cố Yến Bình có thái độ thù địch với mình hoặc những người thân cận, chắc chắn anh ta sẽ thù địch với con gái Lâm Linh trong vô thức. 

Cho dù đó là Tiểu Hàn Nguyệt sắc sảo hay Lâm Linh tâm linh, không thể ở bên nhau lâu dài mà không cảm thấy đối phương là bạn bè chân thành với họ. Tuy nhiên, tình hình hiện tại là Lâm Linh và Cổ Yến Bình có mối quan hệ rất tốt. Ngay cả Tiêu Hàn Nguyệt cũng chỉ nghi hoặc như thường lệ mà thôi. Ngoài ra, Cố Yến Bình rất thẳng thắn, không hề che giấu ý đồ của mình nên Diệp Phi lựa chọn tin tưởng cô. 

Chỉ là Diệp Phi chưa từng nghĩ tới nữ nhân này có thể rõ ràng như vậy ân oán. Dù có mục đích nhưng cô ấy lại chân thành kết bạn với Lâm Linh và con gái, thậm chí còn coi Lâm Linh như em gái ruột của mình. Bằng cách này, tự nhiên không thể có bất kỳ sự thù địch nào đối với họ. 

Vì anh đã lựa chọn tin tưởng Cố Yến Bình, và Lâm Linh liên tục đóng vai trò trong quá trình này, Diệp Phi đương nhiên không ngại giúp đỡ cô. Mặc dù Hiệp hội Lingyun không giống như các thế lực ngầm khác sẽ buộc các doanh nhân phải “hợp tác” và thu phí bảo vệ một cách trá hình, nhưng những doanh nhân địa phương đó sẽ có tư tưởng bài ngoại. Nếu anh và Cố Yến Bình xuất hiện trước mặt mọi người, tôi tin rằng khi cô đến đây phát triển sẽ không có ai dám nhắm tới. 

Lúc đó mới khoảng chín giờ sáng, còn lâu mới đến giờ ăn trưa. Vì quyết định giúp đỡ Cổ Yến Bình nên Diệp Phi chỉ giúp cô đến cùng nên đề nghị anh, vợ sắp cưới và mẹ vợ đến làm hướng dẫn viên du lịch cho Cổ Yến Bình và vui chơi ở Wanghai. Trong trường hợp này, nó sẽ mạnh mẽ hơn nhiều so với việc chỉ dùng bữa cùng nhau. 

Bằng cách này, họ đã chuốc lấy rắc rối. Thủ lĩnh băng đảng đàng hoàng Diệp Đại đi theo ba người đẹp hóa ra là người xách túi khiến tất cả những ai nhìn thấy đều bị sốc. Hai trong số ba người đẹp đều không còn xa lạ với họ. Họ biết rằng họ là vợ chưa cưới và mẹ chồng tương lai của Diệp Phi. Điều khiến họ thực sự ngạc nhiên chính là Cổ Yến Bình, người được đối xử bình đẳng như hai mẹ con. 

Vì đi đến những nơi tương đối cao cấp nên đương nhiên có rất nhiều người hiểu biết nên mọi người rất nhanh chóng nhận ra Cố Yến Bình và suy đoán về mối quan hệ của cô với Diệp Phi. Mặc dù cuối cùng không có đáp án, nhưng ít nhất có một điều có thể khẳng định, đó chính là quan hệ giữa Cố Yến Bình và mẹ con Lâm Linh rất tốt, mọi người không khỏi chú ý tới. Nếu Cổ Yến Bình thực sự muốn phát triển công việc kinh doanh của gia đình đến Wanghai, mọi chuyện chắc chắn sẽ thuận buồm xuôi gió. 

Trên đường đi, Cố Yến Bình rất ít nói chuyện với Diệp Phi. Cô chỉ trò chuyện sôi nổi với Tiêu Hàn Nguyệt, Lâm Linh và con gái anh, có vẻ khá dè dặt. Tuy nhiên, chỉ có cô mới biết được tình hình thực sự. Không phải cô không muốn nói chuyện với Diệp Phi mà là cô sợ nói nhiều. Nếu lòng căm thù của cô dành cho anh vô tình bị lộ ra, cô sẽ trở nên vô ích. 

Thời gian rất nhanh đã đến giữa trưa, một nhóm bốn người đã đến khách sạn năm sao của tập đoàn Lưu. Lần đầu tiên họ mở một dãy phòng cấp cao nhất cho Cổ Yến Bình. Cô ấy đã đến đây, không có tài sản gì và đến một mình. Đương nhiên, tốt hơn là sống ở nơi riêng của mình. Tuy rằng bầu không khí hiện tại của Vương Hải rất tốt, nhưng dung mạo và dáng người của Cố Yến Bình quá tội lỗi, khó có thể đảm bảo sẽ không có ai lấy được tinh dịch. 

Cố Yến Bình đương nhiên không có phản đối việc này. Rốt cuộc, cô ấy đến đây với chiêu bài mở cửa thị trường Wanghai. Bình thường vệ sĩ, thư ký, đội ngũ nhân viên của cô đều sẽ đến sớm, cho nên mở một căn phòng lớn đương nhiên là lựa chọn tốt nhất. 

Sau đó, bốn người không dùng bữa tại nhà hàng của khách sạn mà đi thẳng đến căn phòng đã mở. 

"Bạn nên uống gì, nước trái cây hay rượu vang?"

Sau khi vào phòng, Cố Yến Bình gọi điện đặt đồ ăn, sau đó hỏi đám người Diệp Phi. Tuy đây là chỗ của Diệp Phi, nhưng trước đó cũng đã thống nhất là nơi cô chiêu đãi nên Cố Yến Bình trông giống nhà chủ nhà cũng không có gì ngạc nhiên. 

Diệp Phi cùng Tiêu Hàn Nguyệt còn chưa kịp bày tỏ ý kiến, Lâm Linh liền vội vàng nói: "Uống chút rượu trắng, trời lạnh, uống chút rượu trắng cho ấm."

Diệp Phi không khỏi nhất thời không nói nên lời. Cô gái Lâm Linh này chưa bao giờ uống rượu trước đây. Chỉ sau khi trở thành người phụ nữ của chính mình, cô mới thỉnh thoảng uống một ít rượu vang đỏ, nhưng chưa bao giờ đụng đến rượu trắng. Cô không biết hôm nay mình đã uống gì. 

Tuy nhiên, tuy hiện tại kỹ năng của Lâm Linh và con gái ông vẫn còn yếu nhưng họ đã nắm vững Huyền Âm Quyết, uống rượu sẽ không gây ra bất kỳ tổn hại nào cho cơ thể họ. Vì vậy, Diệp Phi mặc dù cảm thấy kỳ lạ nhưng cũng không có ngăn cản. 

Diệp Phi và Tiểu Hàn Nguyệt, một người là hoàng đế ngầm của Vương Hải và là thiếu gia của tập đoàn, người còn lại là vợ của phó chủ tịch kiêm giám đốc điều hành của tập đoàn Liu. Đối với khách sạn thuộc sở hữu của Tập đoàn Liu này, họ đều là những ông lớn không thể thuê được, và dịch vụ của họ đương nhiên là không gì sánh bằng. Hơn cả chu đáo, sau khi Cố Yến Bình gọi món chưa đầy năm phút, các loại món ăn ngon lần lượt được mang ra, hai người phục vụ bưng bốn thùng rượu đi vào, khiến Diệp Phi vô cùng kinh ngạc. Anh thầm nghĩ Cố Yến Bình vẫn nghiện rượu?

Cố Yến Bình không giải thích cái gì. Sau khi đồ ăn được dọn ra, cô lập tức mời Diệp Phi và những người khác ngồi xuống. Tuy nhiên, cô không liên tục thuyết phục mọi người uống rượu và cho đồ ăn như những nghệ sĩ giải trí bình thường. Thay vào đó, cô ăn uống bình thường. Sau đó, cô và Lâm Linh đổi ly lấy rượu.

Hôm nay Lâm Linh nhìn có chút kỳ lạ. Trước kia tuy rằng nàng không ghét rượu, cũng không thích uống rượu, nhưng hôm nay nàng tựa hồ có chút say. Cô uống đến cạn ly và giả vờ anh hùng, khiến Diệp Phi và Tiêu Hàn Nguyệt cảm thấy vừa buồn cười vừa đáng yêu. 

So với Lâm Linh có chút kiêu ngạo thì Cổ Yến Bình thực sự rất anh hùng. Cô ấy thường uống nhiều như Lâm Linh đã uống, và thỉnh thoảng cô ấy sẽ nâng ly của mình lên Diệp Phi và Tiểu Hàn Nguyệt. 

Diệp Phi phát hiện ra rằng Cổ Yến Bình thực sự rất giống Diệp Từ. Ngoại trừ việc cô ấy bớt hung dữ và duyên dáng hơn thì cô ấy gần như giống nhau. Cô ấy không khoa trương như phụ nữ bình thường, lời nói và hành động của cô ấy không khiến người ta cảm thấy thô lỗ. Với vẻ ngoài khiêm tốn của mình, cô ấy cũng có một nét quyến rũ nữ tính chỉ có ở phụ nữ. 

"Chồng ơi, sao anh cứ nhìn chị Cố vậy? Chẳng lẽ anh đã yêu cô ấy rồi sao?"

Nhìn thấy Diệp Phi vẫn luôn chú ý tới Cố Yến Bình, Lâm Linh không khỏi lớn tiếng nói. Tuy rằng có được Huyền Âm Quyết nội lực ủng hộ, nhưng trước đó nàng cũng không uống nhiều. Lúc này nàng đã say sáu mươi bảy điểm, lời nói có chút không rõ ràng. Tuy nhiên, khuôn mặt cô ấy ửng hồng và có phần quyến rũ và dễ thương hơn bình thường một chút.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 1032: Lâm Linh say rượu

"Em đang nói vớ vẩn gì thế, cô gái!"

Diệp Phi không khỏi đỏ mặt. Thành thật mà nói, Cổ Yến Bình là người đẹp nhất trong số những người có ngoại hình và dáng người đẹp nhất, không hề thua kém những phụ nữ xung quanh. Cộng thêm khí chất như nữ hoàng, sẽ khiến người ta có khát vọng chinh phục, Diệp Phi không khỏi đỏ mặt. Bản thân Fei được các cô gái khác chiều chuộng và ngày càng tham lam sắc đẹp. Đương nhiên, hắn không khỏi có chút bị Cố Yến Bình thu hút. Hơn nữa, cô có khí chất rất giống Diệp Huyền anh yêu, cho nên anh không khỏi nhìn cô thêm vài lần nữa, không ngờ lại bị cô gái Lâm Linh này vạch trần trước mặt mọi người. 

"Ha ha, nói nhảm cái gì? Cố Cố xinh đẹp như vậy, ngươi không thích mới là lạ."

Lâm Linh làm mặt lạnh với Diệp Phi, sau đó dùng cơn say hỏi Cố Yến Bình câu hỏi mà cô luôn muốn biết nhưng lại xấu hổ hỏi: "Nhân tiện, chị Cố, bên ngoài có tin đồn rằng chị độc thân cho đến bây giờ vì bị tổn thương. Có phải vậy không?"

Cố Yến Bình lúc này tựa hồ có chút say. Cô nghe vậy, mỉm cười đắc ý nói: “Đương nhiên không phải vậy. Em thừa nhận lúc đầu em cũng có chút ảnh hưởng, nhưng chị ơi, sao em có thể cả đời không gả vì một người đàn ông như vậy?”

“Vậy tại sao bây giờ cậu vẫn còn độc thân?” Lâm Linh tiếp tục hỏi. Lúc này, ngay cả Tiêu Hàn Nguyệt cũng trở nên tò mò, vểnh tai lên. 

“Lý do rất đơn giản, đó là cho đến bây giờ chị tôi chưa gặp được người đàn ông nào thực sự khiến tôi bị thu hút.”

Cố Yến Bình khẽ mỉm cười nói: "Trên thế giới này nam nhân phần lớn đều là hạng người tầm thường, bọn họ sao có tư cách gây áp lực với tôi, Cố Yến Bình?"

"Chị ơi, chị chưa từng gặp người đàn ông nào đạt được nhiều thành tựu hơn chị sao?"

Lâm Linh hỏi. Dù say nhưng cô vẫn nhớ mục đích của mình ngày hôm nay. Cô rất vui mừng khi thấy Cố Yến Bình được dẫn lên đường. 

Cố Yến Bình nhẹ nhàng thở dài: "Đương nhiên là tôi đã gặp anh ta, cũng có không ít, nhưng loại đàn ông như vậy quá coi trọng quyền lực và tiền bạc. Tình bạn, tình yêu thậm chí cả tình cảm gia đình đều có thể đổi lấy lợi ích. Làm sao tôi có thể thích anh ta được?"

Nghe được Cố Yến Bình lời nói, hai mẹ con Tiêu Hàn Nguyệt cùng Lâm Linh không khỏi đồng thời nhìn Diệp Phi. Lòng họ tràn ngập niềm hạnh phúc và tự hào. Gặp được Diệp Phi và được ở bên anh trong cuộc đời này chắc chắn là điều may mắn nhất đối với hai mẹ con họ. Sẽ khó tìm được một người đàn ông tốt như anh, vừa vô cùng mạnh mẽ, vừa đặt tình cảm lên hàng đầu thế giới. 

Tiêu Hàn Nguyệt càng cảm động hơn. Lợi dụng sự thuận tiện khi ngồi cùng phía với con rể, bà thực sự đưa tay trái ra từ một góc mà hai cô con gái đối diện không thể nhìn thấy và nắm lấy bàn tay to lớn của Diệp Phi. 

Diệp Phi không ngờ mẹ vợ mình lại bạo dạn như vậy trước mặt người ngoài. Trong lòng hắn không khỏi cảm thấy hưng phấn khó tả. Anh nắm lấy bàn tay nhỏ nhắn của mẹ vợ, dẫn dắt bà rồi nhẹ nhàng ấn vào háng anh. 

Trước mặt Cố Yến Bình, người ngoài bị con rể quấy rối, Tiêu Hàn Nguyệt không khỏi cảm thấy rất xấu hổ. Tuy nhiên, cô không rút bàn tay nhỏ bé của mình lại. Thay vào đó, bà vuốt ve con cặc to lớn của con rể qua quần. Sau vài cú vuốt ve, cô ấy đã làm được điều đó. Sau đó cô mạnh dạn mở khóa kéo nhẹ nhàng, thả ra, dùng đôi bàn tay nhỏ nhắn mềm mại cầm lấy rồi nhẹ nhàng kéo lên gầm bàn. 

Cứ như vậy, Diệp Phi vừa nghe vị hôn thê nói về mình với những người phụ nữ khác, vừa hưởng thụ bàn tay nhỏ nhắn của mẹ vợ; trong khi Tiêu Hàn Nguyệt đặt tay phải lên bàn, thỉnh thoảng gắp một miếng đồ ăn, còn tay trái thì bóp chặt con cặc to lớn của con rể. Trong lúc nhất thời, cả hai đều cảm thấy hưng phấn khó tả. 

Lâm Linh lúc này đã say tám mươi phần trăm, đầu óc cũng trở nên u ám hơn rất nhiều. Cô cúi đầu suy nghĩ một lúc mới sắp xếp lại lời nói, nói với Cố Yên Bình đang uống rượu một mình trong im lặng: "Chị Cố, theo tiêu chuẩn mà chị nói, trên đời này chắc chỉ có một người đàn ông phù hợp với chị."

"Đó là ai?"

Cố Yến Bình đặt ly rượu xuống, cười hỏi. Lâm Linh cố tình đưa chủ đề sang khía cạnh này, vậy tại sao cô lại không? Vốn dĩ cô cho rằng dù có tiếp xúc với Diệp Phi cũng phải cố gắng nhiều hơn, nhưng cô không ngờ Lâm Linh lại có ích như vậy. Điều này khiến cô vui mừng nhưng cũng cảm thấy có lỗi với cô em gái rất thân thiết với mình này. Tuy nhiên, khi nghĩ đến hoàn cảnh khốn cùng của anh trai mình, cô liền ép mình phải tàn nhẫn. 

Lâm Linh cười khúc khích và nói: "Đương nhiên là chồng tôi."

"Em còn nói anh ấy là chồng của em. Tục ngữ nói, sắc đẹp ở trong mắt người nhìn. Trong mắt em, anh ấy đương nhiên là người hoàn hảo nhất." Cổ Yến Bình mỉm cười nói, cô dùng mọi chiêu thức để có được anh mà không để lại dấu vết. 

"Không, tôi không kiêu ngạo bằng bà Vương!"

Lâm Linh dù say nhưng cũng không quên bênh vực vị hôn phu yêu quý của mình, lớn tiếng nói: “Chị, nói cho mình biết, chồng tôi đã có thành tích gì?”

"Rất mạnh mẽ. Có thể nói anh ấy là người mạnh mẽ nhất mà tôi từng thấy trong đời."

Cố Yến Bình chân thành nói, tuy rằng rất hận người đàn ông đã hành hạ anh trai mình yêu quý, nhưng trong thâm tâm cô cũng phải thừa nhận, Diệp Phi quả thực là một thiên tài trăm năm thậm chí ngàn năm hiếm thấy. 

Nếu là người ngoài, có thể bạn sẽ cho rằng danh tiếng của Diệp Phi được lan truyền là do ông đã tiếp quản Hiệp hội Lingyun hùng mạnh. Tuy nhiên, là người gốc Hải Hải, Cổ Yến Bình, người cũng đã đặc biệt điều tra Diệp Phi, biết rất rõ rằng không phải Hiệp hội Lingyun khiến Diệp Phi thành công, mà là Diệp Phi, người khiến Hiệp hội Lingyun thành công. 

Hiệp hội Lingyun nửa năm trước chỉ là thế lực ngầm lớn nhất ở Vương Hải. Ngay cả Vương Hải cũng không thể thống nhất được. Tuy nhiên, sau khi Diệp Phi tiếp quản, chỉ trong vòng hơn một tháng, nó đã càn quét toàn bộ khu vực phía đông nam và hoàn toàn trở thành người đặt ra các quy tắc ngầm cho toàn bộ khu vực này. Thành tích như vậy rất khó để những người trẻ, ngay cả những người đã đứng đầu hiện nay, có thể đạt được. Nếu người như vậy không xuất sắc thì trên đời không có người đàn ông thành đạt. 

Nghe Cố Yến Bình khen ngợi Diệp Phi nhiều như vậy, Lâm Linh không khỏi cảm thấy rất tự hào, tiếp tục nói: "Hãy nói về những người xung quanh anh ta. Khi anh ta không có thực lực mạnh như vậy, anh ta chưa bao giờ nghĩ đến việc thỏa hiệp khi đối mặt với nhà họ Ngô đến ức hiếp mình. Vì lợi ích của gia đình, anh ta đã một tay giết hại lẫn nhau. Và lần trước, vì một cô gái mà anh ta thích, anh ta đã đến Hoa Kỳ để đối mặt với một tổ chức hùng mạnh không rõ thực lực. Một người đàn ông tốt như vậy chẳng đáng yêu sao?"

Nghe được Lâm Linh lời nói, Cố Yên Bình vội vàng cúi đầu, không phải vì xấu hổ mà là để che giấu sự hận ý trong mắt. Anh trai cô đã bị Diệp Phi làm tê liệt trong chuyến đi của Diệp Phi đến Mỹ. 

Một lúc sau, Cố Yên Bình lại che giấu cảm xúc, ngẩng đầu lên mỉm cười: “Ngươi nói cũng không có gì, nhưng Diệp bang chủ danh tiếng lãng tử nổi tiếng khắp thế giới, hắn cũng không phải đối tượng xứng đôi với ta, tỷ tỷ.”


──────────────────────────────────────────────────
Tập 4 Chương 1033 Sự cám dỗ của Nữ hoàng

Tiểu Hàn Nguyệt vừa chơi đùa với con cặc lớn của con rể vừa nhìn con gái mình hứng thú quảng bá Diệp Phi cho những người phụ nữ khác. Lúc này, nghe Cố Yến Bình nói những lời này trước mặt Diệp Phi, bà không khỏi quay đầu lại nháy mắt với con rể. 

Nhưng Diệp Phi hoàn toàn không để ý mà ngược lại rất ngưỡng mộ phong cách không giấu diếm của Cố Yến Bình. 

Nhưng Lâm Linh lại bỏ cuộc: "Chị, chị có nhiều yêu cầu quá phải không? Một người đàn ông ưu tú như vậy sao lại có ít phụ nữ thích anh ta như vậy? Hơn nữa anh ấy lại có trái tim mềm yếu, tự nhiên không thể chỉ có một người phụ nữ bên cạnh. Hơn nữa, chồng tôi cũng không phải loại đàn ông lãng mạn nhưng vô trách nhiệm, anh ấy đối xử tốt với mọi phụ nữ xung quanh mình!"

"Điều đó cũng không tốt."

Cố Yến Bình cố ý nói: “Chưa kể khi bên cạnh anh có nhiều phụ nữ hơn, tôi sẽ dành ít thời gian cho anh hơn. Chỉ là ở một phương diện nào đó, tôi sợ anh sẽ không hài lòng. Dù sao anh ấy cũng chỉ là một người.”

Nói đến đây, Lâm Linh đột nhiên trở nên kiêu ngạo, nói bằng một giọng mà cô tưởng là trầm nhưng thực ra lại rất to: "Chị, chị vẫn không biết điều mạnh mẽ nhất ở chồng em là gì phải không? Để em nói cho chị biết, điều mạnh mẽ nhất ở anh ấy là con cặc to lớn của anh ấy. Nếu có ít phụ nữ hơn, anh ấy sẽ là người không thể hài lòng. Để em nói cho chị biết một bí mật, mẹ con em yêu con cặc to của chồng em đến chết mất. Nó có thể khiến chúng ta lần nào cũng muốn chết."

Mặc dù Cố Yến Bình cố ý muốn dẫn Lâm Linh nói chuyện này, nhưng khi nghe cô nói thẳng thắn như vậy, cô không khỏi đỏ mặt. 

Cố Yến Bình chỉ đỏ mặt, nhưng Tiêu Hàn Nguyệt lại muốn tìm một khe đất để chui vào. Bàn tay nhỏ bé đang ôm con cặc to của con rể bà vô thức thu lại, sau đó mắng con gái: "Linh Nhi, con đang nói cái gì vậy? Không uống được thì không uống. Uống nhiều quá thì nói bậy!"

Sở dĩ hôm nay Lâm Linh hành động khác thường là vì cô muốn đưa Diệp Phi và Cố Yến Bình đến với nhau dưới ảnh hưởng của rượu. Cho dù không thành công, họ vẫn có thể nói mình say rượu và nói nhảm, điều này cũng không gây ra chút xấu hổ nào. Tuy nhiên, trước đây cô chưa bao giờ say rượu nhưng cô đã đánh giá thấp sức mạnh của cơn say. Lúc này, cô chỉ đơn giản nói ra bất cứ điều gì cô nghĩ ra. Nghe mẹ nói xong, cô lập tức phản bác: "Con không nói bậy đâu. Sáng nay chúng ta không đụ chồng con với nhau sao? Con vẫn phàn nàn rằng anh ấy xuất tinh vào âm hộ của con chứ không phải con. Nếu chị Cố không đến, e rằng con cặc lớn của con rể ngoan vẫn chưa rời khỏi âm hộ của con!"

Nghe lời nói của con gái càng ngày càng phẫn nộ, Tiêu Hàn Nguyệt gần như phát điên. Bà chợt đứng dậy, đi tới đỡ con gái đứng dậy và nói: “Con uống nhiều quá, về với mẹ đi!”

"Con không uống nhiều lắm...Mẹ...chúng ta tiếp tục...làm tình với chồng con...được thôi...để anh ấy...xuất tinh vào âm hộ của mẹ lần này...và mẹ...cho anh ấy...một đứa con...dì Lưu và những người khác...đã sinh con rồi..." Lâm Linh say đến mức không thể mở mắt ra, nhưng vẫn lẩm bẩm. 

"Chị Tiêu, Ling'er say như vậy, ở đây có nhiều phòng như vậy, sao không để cô ấy nghỉ ngơi ở đây." Cổ Yến Bình đề nghị với khuôn mặt đỏ bừng. 

Không ngờ, con gái bà lại tiết lộ chuyện ngoại tình với con rể trước mặt người ngoài. Tiểu Hàn Nguyệt đã rơi vào tình trạng hỗn loạn. Làm sao cô có đủ can đảm ở cùng phòng với Cố Yến Bình? Cô lắc đầu từ chối: “Tôi vẫn không muốn, nơi này cách nhà không xa, tôi đưa cô ấy về trước.”

Diệp Phi mặc dù mặt dày hơn mẹ vợ rất nhiều, nhưng lúc này hắn vẫn có chút xấu hổ, vì thế đứng dậy nói: "Ừ, chúng ta về trước đi, lát nữa sẽ đến thăm."

Cổ Yến Bình nói: "Chị Xiao có rất nhiều thời gian trong tay. Đưa Ling'er một mình về sẽ không có vấn đề gì. Trưởng nhóm Ye có thể ở lại thêm một chút không? Tôi có chuyện muốn thương lượng với bạn."

"Ừ, bản thân tôi không có vấn đề gì với chuyện đó cả. Các bạn có thể nói về chuyện đó."

Diệp Phi còn chưa kịp nói chuyện, Tiêu Hàn Nguyệt đã vội vàng nói rằng cô chỉ muốn rời khỏi nơi xấu hổ này càng sớm càng tốt, đồng thời cô cũng có thể thấy rằng con gái mình về cơ bản đang mang Diệp Phi và Cố Yến Bình đến với nhau, nếu hôm nay bọn họ có thể làm được điều gì tốt đẹp, Cố Yến Bình và cô sẽ là chị em. Bằng cách này, sự bối rối này sẽ không còn là sự bối rối nữa.

Nếu mẹ vợ đã nói như vậy, Diệp Phi cũng muốn biết Cố Yến Bình trong tình huống này còn muốn nói với hắn cái gì, liền gật đầu nói: "Được rồi, cẩn thận."

Diệp Phi còn chưa nói xong, Tiêu Hàn Nguyệt đã nửa đỡ nửa bế con gái ra khỏi phòng, trực tiếp về nhà. 

“Nếu cậu có việc gì thì hãy nói với tôi.”

Sau khi Tiêu Hàn Nguyệt và con gái rời đi, Diệp Phi rời khỏi bàn ăn, thản nhiên ngồi xuống ghế sô pha bên cạnh. Lúc ấy anh rất xấu hổ, nhưng nếu Cố Yến Bình có thể đối mặt với người phụ nữ này thì đừng nói là anh. 

"Có một số vấn đề kinh doanh. Tập đoàn Qiufeng phải thuộc về anh, Bang chủ Ye. Không biết chúng ta có thể hợp tác được không?" Cố Yến Bình vừa nói vừa cởi áo khoác ra. 

Cố Yến Bình trước đây đã mặc chiếc áo khoác lông dài đến đầu gối này, vào phòng cũng không cởi ra, thậm chí còn uống rượu với Lâm Linh cho đến nóng. Cho nên Diệp Phi chỉ có thể nhìn tổng quát dáng người của nàng nói ra, nàng có dáng người tốt, còn chi tiết thì hắn không biết. 

Khi đó Diệp Phi mới biết rằng dáng người của Cổ Yến Bình không chỉ đẹp mà còn vô cùng gợi cảm. Cô cởi áo khoác, chỉ để lại chiếc áo len bó sát và quần dài. Cô lập tức khoe thân hình siêu chuẩn với bộ ngực khủng, eo thon, hông đầy đặn và đôi chân dài trước mắt Diệp Phi, đặc biệt là đôi chân dài và thẳng, thực sự sánh ngang với Diệp Huyền, khiến Diệp Phi trố mắt nhìn. 

Tuy nhiên, mặc dù bây giờ Diệp Phi càng ngày càng dâm đãng nhưng quyết tâm của anh cũng ngày càng mạnh mẽ hơn. Đương nhiên, anh ấy sẽ không dễ dàng bị quyến rũ. Chỉ một lúc sau, anh mới thu ánh mắt lại, mỉm cười nói: “Tôi chưa bao giờ can thiệp vào chuyện làm ăn. Cô có thể đến gặp anh Lý, tôi chào cô ấy một tiếng, nếu không còn chuyện gì nữa thì tôi đi trước.”

Cổ Yến Bình không ngờ rằng Diệp Phi, một con ma dâm đãng, lại có thể dễ dàng chống lại sự cám dỗ của cô. Cô không thể không đánh giá cao anh. Tuy nhiên, mục tiêu của cô vẫn chưa đạt được. Đương nhiên, cô không thể để Diệp Phi rời đi, vì vậy cô nhếch mép cười nói: "Gia trưởng Diệp nóng lòng muốn rời đi. Anh định quay lại đụ vợ chưa cưới hay mẹ chồng à?"

Diệp Phi sửng sốt. Anh không ngờ Cố Yến Bình lại có thể đùa giỡn với anh như vậy. Điều này rất không phù hợp với hình ảnh của cô. Tuy nhiên, xét đến vừa rồi cô đã uống rất nhiều, có lẽ lúc này cô cũng hơi say nên cũng không suy nghĩ nhiều. Cô nói với nụ cười thẳng thắn: “Tất nhiên là hai người họ đụ nhau rồi. Niềm vui của hai mẹ con bay cùng nhau là điều mà hầu hết mọi người đều không thể tận hưởng được.”


──────────────────────────────────────────────────
Tập 4 Chương 1034 Ai chơi với ai?

"Có vẻ như những gì Ling'er vừa nói là sự thật."

Cố Yến Bình tiến lên mấy bước, đi tới trước mặt Diệp Phi. Cô nhìn một cách khinh thường chàng trai mà cô vô cùng ghét này nhưng phải thừa nhận rằng anh ta cực kỳ giỏi. Cô cười nói: “Danh tiếng lãng mạn của Bang chủ Ye quả thực không phải do người ngoài truyền bá.”

Diệp Phi ngẩng đầu muốn nhìn Cố Yến Bình, nhưng điều đầu tiên đập vào mắt anh chính là bộ ngực khủng của mỹ nhân đẩy chiếc áo len trên ngực lên. Sau đó, anh nhìn thấy khuôn mặt càng hồng hào xinh đẹp hơn vì say, anh cũng cười: “Vì em biết anh lãng mạn như vậy mà cô Cố vẫn không chịu buông tha cho em, em không sợ anh sẽ làm gì em sao?”

"Có gì phải sợ? Có thể làm được điều gì đó với một người đàn ông ưu tú như Bang chủ Ye có lẽ là mơ ước của rất nhiều phụ nữ."

Cố Yến Bình vừa nói vừa dang rộng đôi chân dài của mình ra, ngồi lên chân Diệp Phi. Cô nhẹ nhàng vòng tay quanh bụng anh, đưa mặt họ lại thật gần. Sau đó cô thở ra và nói: "Sau khi nghe những lời của Ling'er, tôi thấy rằng Bang chủ Ye thực sự là một người xứng đáng." Tôi phải là người khiến trái tim tôi rung động. Chị ơi, em đã ba mươi ba tuổi rồi. Chẳng phải thật đáng tiếc nếu tôi vẫn còn trinh cho đến ngày chết sao? Tôi cũng có thể quan hệ tình dục với bạn, người đàn ông duy nhất có thể khiến trái tim tôi đập và thử cảm giác bị bạn đụ chết như Ling'er đã nói.

Trước sự cám dỗ như vậy, một người bình thường sẽ lập tức biến thành sói, nhưng Diệp Phi vẫn rất tỉnh táo. Anh không hề đẩy Cố Yến Bình ra, mà ngược lại nhẹ nhàng dùng hai tay ôm lấy vòng eo thon gọn của cô, mà nói: "Thật xin lỗi, anh rất lãng mạn và có tính chiếm hữu, không thể chấp nhận tình một đêm!"

"Đừng lo lắng, anh là người đàn ông duy nhất có đủ tư cách để khiến trái tim tôi rung động. Cho dù anh không làm vậy với em, chị em cả đời này cũng sẽ không bao giờ tìm được người đàn ông khác. Hơn nữa, nếu anh thực sự mạnh mẽ như Ling'er nói, có lẽ em gái tôi sẽ yêu anh ngay sau khi bị anh làm tình."

Cố Yến Bình cười duyên dáng, trong lòng trở nên hưng phấn. Dù sẵn sàng hy sinh tất cả, cô vẫn rất kiên cường cống hiến hết mình cho kẻ thù, nhưng bây giờ cô đột nhiên thay đổi: Ai nói chỉ có nam mới được chơi với nữ? 

Hôm nay tôi sẽ chơi vui vẻ với người đàn ông nhỏ bé như bạn này, sau đó tôi có thể thực hiện kế hoạch của mình! 

Lời mỹ nhân đều đã đến nước này, Diệp Phi cũng không phải Lưu Hạ Huy còn đang yêu. Nếu chịu đựng thêm nữa, hắn sẽ không còn là đàn ông nữa, vì vậy hắn giơ tay ôm lấy khuôn mặt xinh đẹp đang ở gần Cố Yến Bình. Anh mở miệng hôn thẳng vào khuôn miệng gợi cảm của cô. 

"Ừm..." Diệp Phi đột nhiên hôn cô, Cố Yến Bình theo bản năng kêu lên một tiếng, sau đó cô lại lúng túng đáp lại. Đây là lần đầu tiên cô thử hôn. Phải nói, tuy người hôn cô là kẻ thù của cô nhưng cảm giác vẫn rất thoải mái, nhất là khi Diệp Phi đưa lưỡi cô vào miệng anh, nhẹ nhàng mút, khiến cô cảm thấy choáng váng. 

Nụ hôn kéo dài trọn hai phút trước khi cả hai tách ra. Cố Yến Bình thở hổn hển, thè lưỡi liếm khóe miệng cô. Trong lòng cô chợt hối hận. Vừa rồi Diệp Phi đưa lưỡi vào trong miệng, sao cô không nhân cơ hội cắn đứt hắn? Điều này sẽ tốt hơn nhiều so với việc chỉ nhốt anh ta để giải tỏa cơn giận. 

Tuy nhiên, ý tưởng này chỉ thoáng qua trong đầu Cố Yến Bình trong chốc lát rồi cô bỏ cuộc. Cô chỉ là một người bình thường nhưng sức mạnh của Diệp Phi được đồn đại là thần kỳ. Nếu anh ta thực sự làm vậy, khả năng làm anh ta bị thương sẽ rất thấp và anh ta sẽ được cảnh giác. 

Cơ hội chỉ có một, nếu bỏ lỡ thì sẽ hoàn toàn biến mất, vì vậy Cố Yến Bình quyết định tiến hành kế hoạch ban đầu, vì vậy vừa nhìn Diệp Phi với nụ cười ngọt ngào, cô đưa tay nắm lấy mép dưới áo len của mình, chậm rãi kéo lên cho đến khi cởi ra. 

Sau áo len là áo sơ mi và cuối cùng là áo lót bên trong. Mãi đến khi cởi bỏ phần thân trên, Cố Yến Bình mới dừng lại, duỗi bộ ngực to trắng nõn săn chắc về phía Diệp Phi, cười ngọt ngào nói: "Dáng dáng của em thế nào, em gái?"

Cố Yến Bình vốn đang ngồi trên chân Diệp Phi. Bây giờ khi cô ưỡn ngực ra, một cặp vú to tròn trắng nõn ở ngay trước mặt anh, khoảng cách không quá mười centimet. 

Đối mặt với sự cám dỗ như vậy, Diệp Phi không thể khách khí được. Anh lập tức mở miệng, ôm lấy núm vú nhỏ màu đỏ anh đào của Cố Yến Bình ở bên phải, sau đó vươn tay ôm lấy bên ngực còn lại của cô, sờ sờ mút, mơ hồ nói: "Được, rất tốt!"

"Ồ..." Bởi vì tâm tính thay đổi, Cố Yến Bình cảm thấy mình hiện tại đơn giản là đang đùa giỡn tiểu tử, tự nhiên sẽ không đè nén cảm xúc của mình. Niềm vui từ núm vú khiến cô rên rỉ một lúc lâu. Cô không khỏi ôm chặt đầu Diệp Phi, ấn mạnh vào người cô, từ phía dưới tiến lại gần, trực tiếp cưỡi lên con cặc cứng rắn của Diệp Phi xuyên qua quần áo của cô. 

Kết quả là toàn bộ khuôn mặt của Diệp Phi ngay lập tức bị che phủ hoàn toàn bởi một trong những bộ ngực lớn của Cổ Yến Bình. Sự tiếp xúc thực sự rất tốt, nhưng anh ấy không thể thở được chút nào. Cũng may bây giờ, nếu là hơn nửa năm trước, có lẽ thật sự sẽ bị bộ ngực của mỹ nữ gợi cảm này bóp chết. 

Nếu như không phải hắn cảm nhận rõ ràng khí tức của Cố Yến Bình, biết cô là một trinh nữ tiêu chuẩn, Diệp Phi thậm chí sẽ nghi ngờ cô là một con điếm. Xung quanh anh lúc này có hàng chục, thậm chí hàng trăm phụ nữ, nhưng không ai trong số họ táo bạo như một trinh nữ, điều này khiến anh rất phấn khích. 

Diệp Phi há to miệng, hết sức mút núm vú của Cố Yến Bình cùng phần thịt mềm mại trên đó vào miệng. Bàn tay anh chạm vào cặp mông to tròn đầy đặn của cô, anh vuốt ve thật mạnh qua quần cô. Anh không khỏi đè mình xuống, để con cặc to lớn của mình cọ xát vào cái lồn trinh nữ trưởng thành của cô qua lớp quần áo của họ. 

Bởi vì nàng đã chủ động về mặt tinh thần, Cố Yến Bình hoàn toàn không có sự kiềm chế và ngượng ngùng mà một người phụ nữ nên có vào lúc này. Cô bị Diệp Phi tấn công từ trên xuống dưới khiến cô rên lên sung sướng. Cô thậm chí còn chủ động cử động cơ thể, dùng cái lồn còn trinh vốn đã ngứa ngáy cọ sát vào cặc của Diệp Phi, anh chỉ có thể cảm nhận được là rất lớn. 

Một lúc sau, Cố Yến Bình đột nhiên đẩy Diệp Phi, nhảy ra khỏi hắn. Ngay khi Diệp Phi nghĩ rằng cuối cùng cô cũng tỉnh lại sau cơn say và muốn kiềm chế bản thân, cô nhanh chóng cởi quần và đồ lót và khỏa thân hoàn toàn. Sau đó cô bước tới và dẫm lên mông Diệp Phi. Chân còn lại giơ cao và giẫm lên lưng ghế sofa đối diện với anh, tạo một tư thế rất táo bạo.


──────────────────────────────────────────────────
Quyển 4 - Chương 1035

"Nào em trai, hãy liếm âm hộ em gái tôi trước, làm ướt âm hộ của em ấy, sau đó anh có thể tận hưởng khi đụ em ấy!"

Cố Yến Bình vừa nói vừa đưa tay ôm đầu Diệp Phi, ấn vào háng cô. Trong lòng cô không khỏi vui mừng: Đông Nam Vương sao? 

Bạn không cần phải nằm xuống háng tôi và liếm âm hộ của tôi! 

Cổ Yến Bình, người chưa từng có kinh nghiệm tình dục, cho rằng đây là một sự xúc phạm đối với Diệp Phi. Đối với một người đàn ông, đây hoàn toàn không phải là một sự xúc phạm mà là một món quà lớn nhất. Chỉ cần cô ấy sẵn lòng, tôi tin rằng 99% đàn ông trên thế giới sẽ tranh nhau liếm âm hộ cô ấy, thậm chí họ còn sẵn sàng làm những điều cực đoan hơn. 

Tuy rằng Diệp Phi cũng không đến nỗi không chịu nổi, nhưng hắn đương nhiên sẽ không từ chối niềm vui sướng tuyệt vời mang đến trước cửa nhà mình. 

Tuy nhiên, Diệp Phi không bắt đầu ngay lập tức mà bắt đầu ngưỡng mộ nó trước. Cổ Yến Bình rõ ràng là một phụ nữ rất chú trọng đến ngoại hình. Ngay cả phần lông mu mà người khác không thể nhìn thấy của cô cũng được cắt tỉa rất gọn gàng. Nó mọc trên mu theo hình tam giác ngược, những chỗ khác được cạo sạch sẽ. 

Diệp Phi không thích điều này lắm. Đối với anh ấy, lông âm hộ nên được cạo sạch sẽ như hổ trắng, hoặc không cắt tỉa chút nào, với những sợi lông lộn xộn mọc trên âm đạo, trông sẽ gợi cảm hơn. Đối với phần còn lại, nó không có đặc điểm. Nó không đầy đặn hấp dẫn như con mèo búi tóc hấp của mẹ, cũng không xinh đẹp dễ thương như con mèo con bướm của Cố Tuyết Hàn, nhưng nó đẹp hơn màu hồng pha lê. 

Ở độ tuổi của Cổ Yến Bình, ngay cả khi cô chưa từng trải nghiệm tình dục, màu sắc của âm đạo nhìn chung sẽ trở nên xỉn màu hoặc thậm chí là màu đen nếu chỉ bị đồ lót hoặc thứ gì đó cọ xát. Nhưng Cố Yến Bình lại không như vậy, không biết cô ấy làm sao duy trì được. Âm đạo của cô ấy mỏng manh như thiếu nữ, điều này càng khiến Diệp Phi thêm hưng phấn. 

"Em gái ngoan, âm hộ của em thật đẹp, nhưng sau này đừng tỉa lông mèo nữa. Anh thích chúng mọc tự nhiên hơn."

Diệp Phi sau khi gợi ý, hắn lập tức mở miệng đón lấy âm hộ trinh nguyên màu hồng của Cố Yến Bình, tựa như được tạc từ pha lê đỏ, vừa mút vừa liếm phát ra âm thanh. 

"Ồ... a..." Cố Yến Bình bị Diệp Phi liếm âm hộ mềm mại ngứa ngáy, trong lòng cô thầm rên rỉ và chế nhạo: Về sau? 

Đứa trẻ này vẫn đang suy nghĩ về tương lai. Anh ấy thực sự nghĩ mình quyến rũ đến mức nào? 

Tuy nhiên, trong lúc cười nhạo, Cố Yến Bình lại nảy ra một ý tưởng khác, đó là chinh phục Diệp Phi, để anh ta mỗi ngày phục vụ cô như nô lệ tình dục. Bằng cách này, cô có thể giúp anh trai mình trả thù và đồng thời cảm thấy hạnh phúc. Nó đơn giản là sự lựa chọn tốt nhất. 

Đương nhiên, Cố Yến Bình chỉ là đang suy nghĩ mà thôi. Cô biết rất rõ người đàn ông nhỏ bé này mạnh mẽ hơn cô rất nhiều. Sẽ thật tuyệt nếu cô có thể làm hại anh ta thành công một lần. Về việc chinh phục được anh ta, điều đó đơn giản là không thể. 

Nghĩ đến đây, Cố Yến Bình bỗng nhiên trở nên ít hứng thú hơn. Cô không chỉ mất đi hứng thú khi "xúc phạm" Diệp Phi mà ngay cả cảm giác khoái cảm khi lưỡi anh liếm âm hộ cô cũng dường như giảm đi rất nhiều. 

Vì thế Cố Yến Bình một lần nữa không báo trước rời đi Diệp Phi, nhảy xuống ghế sô pha, lại đứng ở Diệp Phi trước mặt, nói: "Tiểu đệ, muội muội nhịn không được nữa, mau mau cởi quần áo đi!"

Sau khi chơi đùa với cơ thể người đẹp gợi cảm này rất lâu và liếm âm hộ của cô ấy, Diệp Phi cũng bùng cháy ham muốn. Anh ta nghe xong liền cởi trần mà vẫn ngồi đó.

"Lớn quá!" 

Mặc dù vừa rồi cô cũng cảm nhận được, nhưng khi nhìn thấy con cặc to dài hai mươi cm của Diệp Phi, Cố Yến Bình không khỏi kêu lên một tiếng, trong lòng đột nhiên có một cảm giác sợ hãi. Cô có thể chịu đựng được nếu một gã to lớn như vậy thực sự muốn xâm nhập vào cô? 

"Chị ngoan, đừng sợ. Càng lớn, trong chốc lát chị sẽ càng thoải mái."

Diệp Phi mỉm cười vẫy tay với Cố Yến Bình: "Hay là cậu tới làm quen trước nhé? Linh Nhi và dì Tiêu đều thích chạm và hôn nó."

Theo lời của Diệp Phi, Cố Yến Bình không khỏi tưởng tượng, phát hiện cô không những không cự tuyệt, thậm chí còn có cảm giác muốn dùng miệng nếm thử con cặc to lớn này. 

Tuy nhiên, theo quan điểm của Cổ Yến Bình, việc đàn ông hay phụ nữ dùng miệng chạm vào bộ phận sinh dục của người khác là một sự xúc phạm. Cô vừa xúc phạm Diệp Phi, đương nhiên sẽ không để cô xúc phạm anh lần nữa, vì vậy cô lắc đầu nói: "Bây giờ tốt hơn hết là đừng bỏ cuộc. Âm hộ của em gái tôi rất ngứa khi bị anh liếm, vậy nên chúng ta đụ cô ấy trước đi!"

Nói xong, Cố Yến Bình lại bước tới, dang rộng đôi chân dài và thẳng, dang hai bên người Diệp Phi, chậm rãi ngồi xuống, vươn một bàn tay nhỏ nhắn ra, nhẹ nhàng nắm lấy con cặc to dày, dài và nhức nhối của Diệp Phi, chỉ vào cái lồn nhỏ đang chảy nước của cô. 

Lúc này Diệp Phi có chút sửng sốt. Anh tưởng rằng mình đã nhìn thấy mặt táo bạo của Cố Yến Bình, nhưng không ngờ rằng anh đã đánh giá thấp cô. Đây là lần đầu tiên của cô và cô thực sự muốn chủ động. Nghĩ tới Diệp Huyền giống nàng, nàng lại kém xa nàng rất nhiều. 

Bàn tay nhỏ bé nắm lấy dương vật của Diệp Phi, cô càng cảm nhận được độ dày của nó sâu hơn. Cố Yến Bình trong lòng có chút khó chịu, cô phải không ngừng nhắc nhở bản thân, ngay cả một cô gái nhỏ nhắn như Ling'er cũng có thể chịu đựng được, như vậy cô sẽ không có vấn đề gì! 

Cuối cùng sau khi thuyết phục được bản thân, cái lồn nhỏ của Cổ Yến Bình cũng chạm vào con cặc to nóng bỏng của Diệp Phi. Chỉ cần một cái chạm nhẹ cũng khiến toàn thân cô run lên. Cảm giác rất sảng khoái. 

Chiến đấu trong lúc sắt còn mạnh, để ngăn cản dũng khí cuối cùng cô gom góp được tiêu tan, Cố Yến Bình cắn chặt hàm răng bạc của mình, ép thân hình to lớn của Diệp Phi vào cái lồn mỏng manh chưa từng có vật lạ lọt vào, sau đó dùng sức ngồi xuống. 

“A...” Mặc dù đã chuẩn bị sẵn sàng, nhưng cơn đau xé rách vẫn khiến Cố Yến Bình hét lên, cảm giác con cặc to nóng bỏng của Diệp Phi đâm vào mình như một thanh sắt nóng đỏ. 

Cố Yến Bình đau đớn kêu lên, nhưng Diệp Phi lại thoải mái đến mức muốn rên rỉ. Ngay lúc đó, anh cảm thấy con cặc to lớn của mình đột nhiên xuyên thủng một lớp màng, đi vào một cái rãnh mềm và trơn trượt. Sự nhỏ gọn đặc biệt của lồn trinh nữ khiến anh run rẩy toàn thân. Nếu không trải qua lâu, có lẽ lúc này anh đã xuất tinh. 

"Em gái ngoan, hiện tại đừng cử động. Một lát nữa sẽ hết đau."

Nhìn Cố Yến Bình bộ dáng đau đớn đến sắp bật khóc, Diệp Phi không khỏi đau lòng. Anh nhanh chóng dùng hai tay ôm lấy cặp mông to tròn của cô và liên tục an ủi cô. 

Nhưng Cố Yến Bình không nghe lời hắn. Cô chỉ dừng lại rồi điên cuồng đứng dậy, dùng âm hộ trinh nguyên vừa bị đâm để nhanh chóng sử dụng con cặc lớn của Diệp Phi. 

Tuy rằng cô vừa mới ra tay với Diệp Phi để trả thù nhưng Cố Yến Bình lại rất thoải mái với anh, cô thấy mình không nỡ làm tổn thương anh lần nữa, nhưng khi nghĩ đến người anh trai tàn tật của mình, cô lại vô cùng căm ghét Diệp Phi.


──────────────────────────────────────────────────
Tập 4 Chương 1036 Creampie Gu Yanping

Cho nên Cố Yến Bình mới nghĩ đến dùng đau đớn để tỉnh táo. Âm đạo của cô càng đau vì bị con cặc to lớn của anh chọc vào, cô càng nhớ đến sự căm ghét của mình đối với anh. Vì vậy cô không để ý tới ý tốt của Diệp Phi mà chịu đựng đau đớn, đứng dậy và ngã xuống nhanh chóng. 

Tuy nhiên, “thời gian tốt đẹp” không kéo dài lâu. Cố Yến Bình chỉ đụ cô vài chục lần, cô cảm thấy cơn đau trong âm hộ dần dần biến mất, thay vào đó là một loại khoái cảm mà cô chưa từng trải qua. Cô cảm thấy mỗi lần con cặc dày đặc của Diệp Phi ra vào, phần thịt mềm mại trong âm hộ của cô sẽ trở nên giòn, tê, ngứa ngáy và sảng khoái! 

Đặt hai tay lên vai Diệp Phi, động tác của Cố Yến Bình càng lúc càng lớn và nhanh hơn. Vừa rồi, âm hộ của cô ấy rất đau vì bị đụ. Cô chỉ buộc cơ thể mình phải di chuyển để khiến lòng căm thù Diệp Phi trở nên sâu sắc hơn. Nhưng bây giờ cô hoàn toàn lật người, bởi vì âm hộ của cô quá khoái cảm, cơ thể không nghe lời não chút nào mà bất giác cử động. 

Ngay từ đầu, Cố Yến Bình là người chủ động. Diệp Phi không làm gì khác ngoài cởi quần áo. Lúc này cũng vậy, nhưng hắn cũng vui vẻ hưởng thụ, để Cố Yến Bình phi nước đại về phía mình như nữ hiệp sĩ. Đồng thời, anh đưa tay ra nắm lấy bộ ngực lớn đang không ngừng nhảy lên theo chuyển động lên xuống của cơ thể cô, nhào nặn nhẹ nhàng và thật mạnh. 

Bị Diệp Phi công kích từ trên xuống dưới, Cố Yến Bình vui mừng đến suýt chút nữa bay lên. Tốc độ chuyển động lại tăng lên và biên độ ngày càng lớn. Khi cô đứng dậy, cái mông mập mạp và mềm mại của cô va vào đùi Diệp Phi phát ra âm thanh "bụp", điều này cũng khiến quy đầu to lớn của anh đập mạnh vào trung tâm sinh dục của chính cô. 

Cố Yến Bình thân thể mặc dù đã thành thục, nhưng dù sao cũng là lần đầu tiên, nàng cũng chưa từng tu luyện Huyền Âm Quyết. Khả năng chiến đấu của cô đương nhiên kém xa những phụ nữ xung quanh Diệp Phi. Cô ấy chỉ bị con cặc cấp độ tạo tác của Diệp Phi đụ chưa đầy ba phút trước khi đạt đến đỉnh điểm. 

Cảm giác cực kỳ thoải mái khiến Cố Yến Bình toàn thân co giật, cô không còn có thể cử động như ý muốn nữa. Nhưng lúc này, cô vẫn chưa đạt được cực khoái thực sự một chút. Cô lo lắng đến mức gần như bật khóc. Cô không khỏi lao về phía trước, nằm trong vòng tay của Diệp Phi, dùng bộ ngực to mềm mại bóp chặt bộ ngực rắn chắc của Diệp Phi, đồng thời mắng: "Tiểu khốn nạn, giúp tôi!"

Diệp Phi đang tận hưởng khoái cảm khi được người đẹp kẹp và mút cặc của mình. Anh nghe Cố Yến Bình nói, biết cô gặp nạn nên dùng hai tay ôm lấy cái mông to tròn của cô, nâng lên chừa một khoảng trống. Sau đó mông của anh nhanh chóng di chuyển lên trên, con cặc to bắt đầu xâm nhập vào âm hộ của người đẹp gợi cảm với tốc độ nhanh hơn trước gấp mấy lần.

Lần này Cố Yến Bình sắp bị đánh chết. khoái cảm mạnh hơn trước rất nhiều đến nỗi cô thậm chí không thể hét lên chứ đừng nói đến việc chủ động như trước. Cô chỉ có thể nằm trong vòng tay của người đàn ông và thụ động tận hưởng cuộc làm tình của anh ta. 

Một lát sau, Cố Yến Bình đột nhiên run rẩy, phát ra một tiếng dài dài kêu thảm thiết. Tất cả các cơ trên cơ thể cô lập tức căng cứng, và cái lồn nhỏ đang được đụ của cô đột nhiên thắt chặt lại. Cô kẹp chặt con cặc lớn của Diệp Phi. Sau vài giây, cô đột nhiên thả lỏng. Một lượng lớn chất lỏng nóng hổi từ sâu trong trái tim cô trào ra, đổ lên quy đầu đã cắm sâu vào lồn cô của Diệp Phi. 

Diệp Phi nhắm mắt lại, tận hưởng cảm giác véo và mút cái lồn nhỏ của mỹ nhân, đồng thời ngấm ngầm hấp thụ âm trinh bổ sung nhiều nhất cho mình, đồng thời bắn ra một tia năng lượng chân chính từ con cặc của mình, lặng lẽ nuôi dưỡng cơ thể mỹ nhân. 

Nằm trong vòng tay Diệp Phi thở hổn hển hồi lâu, Cố Yến Bình mới bình tĩnh lại sau cơn cực khoái tột độ. Lúc này, cô cuối cùng cũng hiểu tại sao Tiêu Hàn Nguyệt lại không xấu hổ mà lại quan hệ tình dục với con rể mình. Cảm giác được con cặc lớn của Diệp Phi đụ đến cực khoái này chắc chắn là cảm giác thích thú tuyệt vời nhất trên đời. Ngược lại, những lần đạt cực khoái mà cô ấy đạt được bằng tay trước đây không hề thoải mái chút nào. 

Cảm thấy có chút xúc động, Cố Yến Bình rất nhanh phát hiện mình đã lên đỉnh, nhưng con cặc to lớn của Diệp Phi vẫn còn mắc kẹt trong âm hộ của cô. Dù là lần đầu tiên nhưng cô không hiểu gì cả. Ít nhất cô cũng biết dương vật của nam giới sau khi xuất tinh sẽ trở nên mềm mại, nên không khỏi hỏi: “Anh còn chưa tới à?”

"Đương nhiên, nếu chúng ta tới sớm như vậy, làm sao có thể thỏa mãn nhiều người như vậy." Diệp Phi mỉm cười và không ngừng dùng tay vuốt ve cơ thể gợi cảm của Cổ Yến Bình.

"Vậy chúng ta hãy đến lần nữa!" Cố Yến Bình nói. Tuy rằng nàng vừa mới nhận được trên đời tuyệt vời nhất hưởng thụ, nhưng đó chỉ là một cái ngoài ý muốn thu được, mục đích thật sự của nàng cũng không có ở đây. 

Diệp Phi có chút ngạc nhiên nhìn người đẹp gợi cảm đang cưỡi trên mình. Nói chung, việc người phụ nữ lần đầu tiên thử loại khoái cảm này sẽ tham lam và muốn tiếp tục là điều bình thường, nhưng lại là người đầu tiên muốn có ngay lần đầu tiên.

Nhưng Diệp Phi lại không nghĩ nhiều về điều đó. Thông qua mẹ vợ và vợ sắp cưới, anh đã biết được Cổ Yến Bình ở một mức độ nào đó. Anh biết cô là một người phụ nữ siêu mạnh mẽ và việc cô không thừa nhận thất bại là điều bình thường. Nhưng hiện tại cô đã được anh lên đỉnh, còn anh lại không xuất tinh, rõ ràng là cô đã thua, nên việc nóng lòng đòi lại cô là điều bình thường. 

"Được rồi, chúng ta tiếp tục đi, lần này để tôi di chuyển." Diệp Phi nói, từ từ đứng dậy, nhưng cặc của anh vẫn chưa ra khỏi lồn nhỏ của Cố Yến Bình, anh chỉ đưa vào, muốn đặt cô lên ghế sô pha. 

"Không, cứ đứng như thế này đi. Chị ơi, em muốn thử để chị đụ em khi đứng."

Cố Yến Bình vội vàng nói rằng cô đang chơi đùa với Diệp Phi. Cho dù cô không thể cưỡi lên anh, cô cũng không muốn anh đè cô xuống bên dưới.

Diệp Phi vẫn chưa suy nghĩ nhiều về vị trí này. Trước đây anh và Ye Xuân đã chơi ở vị trí này rất nhiều. Bây giờ anh ta điêu luyện đến mức ôm cặp mông to của Cổ Yến Bình bằng cả hai tay và bắt đầu thọc con cặc của mình vào mặt đối mặt với cái lồn nhỏ của cô. 

Lần này Cố Yến Bình thậm chí còn bị kích thích hơn trước. Mặc dù đôi chân của cô cũng thon thả như Ye Xuân nhưng chiều cao của cô lại thấp hơn Diệp Từ một chút. Để thích ứng với cô, Diệp Phi phải ngồi xổm xuống một chút khi anh rút dương vật của mình ra khỏi âm hộ của cô lần đầu tiên, và sau đó đứng thẳng khi anh đưa nó vào. 

Điều này khiến Cố Yến Bình vô cùng vui vẻ, bởi vì mỗi lần Diệp Phi đứng thẳng, anh gần như dùng cặc của mình nâng toàn bộ cơ thể cô lên, điều đó có nghĩa là sức nặng của cả cơ thể cô đều đè lên âm hộ của cô. Làm sao cô, một trinh nữ vừa mới cởi quần áo, có thể chịu được sức mạnh và sự kích thích của lực lượng này? 

Vì vậy, chưa đầy ba phút, cô đã bị đụ cho đến khi rò rỉ lần thứ hai vào ngày hôm nay.


──────────────────────────────────────────────────
Tập 4 Chương 1037 Sự xuất hiện của Cổ Yến Bình 2

Hai lần đạt cực khoái liên tiếp khiến Cố Yến Bình không còn sức lực để đứng vững. Nếu không phải Diệp Phi ôm lấy thân thể nàng, dùng một con cặc to đâm vào nàng, nàng đã ngã lăn ra đất. 

Mặc dù cô đã xuất tinh nhiều đến mức không muốn cử động, nhưng Cố Yến Bình phát hiện Diệp Phi vẫn chưa xuất tinh, cho nên trước khi cơn cao trào hoàn toàn lắng xuống, cô đã thúc giục: "Đừng đứng yên, tiếp tục đi!"

Diệp Phi không ngờ tính cách của Cố Yến Bình lại mạnh mẽ như vậy nên lúc này cũng không nói nhiều. Anh chỉ để cánh tay cô ôm thật chặt vào cổ mình, sau đó nhấc đôi chân thon thả của cô lên quấn quanh eo anh, sau đó dùng hai tay đỡ cặp mông to của cô, vừa bế cô vào phòng ngủ, đá tung cửa rồi bước vào. 

Từ hành động của Diệp Phi, Cố Yến Bình biết anh muốn làm gì, cô cũng muốn ngăn anh lại, nhưng mỗi khi Diệp Phi bước một bước, con cặc to lớn của anh lại đâm mạnh vào âm hộ cô, đụ cô mạnh đến mức cô không thể nói được. 

Vào phòng ngủ, Diệp Phi bế thẳng thân hình gợi cảm của Cố Yến Bình đến bên giường, đặt cô lên, đè lên người cô, tiếp tục đụ cô. 

Cuối cùng bị Diệp Phi đè xuống, Cố Yến Bình không khỏi cảm thấy không muốn làm như vậy, nhưng âm hộ của cô lại khoái cảm đến mức đầu óc choáng váng, cô không thể nói ra lời nào để phản đối. 

Đặc biệt là sau khi Diệp Phi thực sự tiến vào trạng thái tấn công, Cố Yến Bình đã mất đi khả năng suy nghĩ. Lúc này, cô đã quên mất ý định ban đầu là chơi đùa cùng Diệp Phi, thậm chí còn quên mất lòng hận thù của mình đối với anh. Cô chỉ không thể không hét lên khi anh đụ anh một cách mạnh mẽ: "Mạnh hơn...mạnh hơn...đụ tôi chết...đụ tôi chết đi..."

Kinh nghiệm của Diệp Phi đương nhiên không thể so sánh với Cố Yến Bình lần đầu. Anh ta đã chủ động đụ người đẹp hoàn toàn cho đến khi cô mất hồn. Không đến ba phút, Cố Yến Bình hét lên: "Chết...chết...nó lại tới...ah..."

Dù sao thì đây cũng là lần đầu tiên của Cố Yến Bình, Diệp Phi không đành lòng để cô đi quá xa. Với tính cách của cô, nếu không xuất tinh, chắc chắn cô sẽ nhất quyết đòi lại, nên anh lợi dụng khoái cảm khi cái lồn nhỏ của cô quấn lấy cặc anh, đột nhiên buông tinh dịch của cô ra, nói: “Em ngoan, anh cũng tới!”

Nghe được lời nói của Diệp Phi, Cố Yến Bình không để ý đến sự đau nhức trên cơ thể cô, dùng hết sức lực. Đôi chân ngọc thon dài của cô quấn quanh eo anh, cặp mông to dùng lực đẩy lên trên, cô hét lên: "Xuất vào... xuất tinh vào âm hộ của em gái tôi..."

Diệp Phi tăng tốc, con cặc to lớn của hắn hung hăng đâm mấy chục lần vào trong lồn Cố Yến Bình đang không ngừng quằn quại vì cực khoái, sau đó hắn gầm lên một tiếng trầm thấp và bắt đầu phun ra mãnh liệt. 

"Ah... I'm dead... I'm dead again..." Cổ Yến Bình screamed when Diệp Phi's hot semen was poured on her. Đỉnh cao thứ ba vẫn chưa kết thúc, cô lập tức bước vào đỉnh cao thứ tư. 

Trong vòng chưa đầy mười phút, đây là lần đầu tiên Cố Yến Bình đạt được bốn lần cực khoái liên tiếp, khiến cô lập tức cạn kiệt toàn bộ sức lực. Ngoài ra, trước đây cô đã uống rất nhiều rượu, bây giờ cô say đến mức ngủ thiếp đi mà không đợi cơn cực khoái lắng xuống. 

Nhìn mỹ nhân đang ngủ say dưới mình, Diệp Phi bất đắc dĩ mỉm cười, cẩn thận chậm rãi rút con cặc to đã mềm ra khỏi âm hộ của mình, chỉ thấy háng của cô đã là một mớ hỗn độn, đã được cắt tỉa gọn gàng. Lông âm hộ của Qi đã bị tinh dịch của chính cô làm ướt hoàn toàn, và rối bù đến mức dính chặt vào xương mu của cô. Âm hộ màu hồng ban đầu của cô đã bị con cặc to của cô biến thành màu đỏ tươi, trên đó vẫn còn một lượng lớn tinh dịch và vết máu đỏ tươi. 

叶飞有些心疼得在古艳萍那被自己肏得有些肿起来的小骚屄上抚摸了一下,然后大步走进浴Jing, còn tinh dịch anh vừa xuất vào âm hộ cô thì anh không lấy ra ngoài. Ngược lại, anh dùng năng lượng thực sự của mình để phong ấn nó vào bên trong. Bằng cách này, tinh dịch của anh ấy sẽ lưu lại trong âm hộ của một người đẹp siêu gợi cảm có một không hai, điều này khiến anh ấy rất hài lòng.

Làm xong việc này, Diệp Phi cũng không rời đi mà nằm xuống bên cạnh Cố Yến Bình. Hiện tại hắn coi Cố Yến Bình là người phụ nữ của mình, đương nhiên không thể bỏ rơi nàng một mình.

Một lúc sau, Diệp Phi lấy điện thoại di động ra gọi cho Tiêu Hàn Nguyệt. 

"Sao rồi, sao rồi, chuyện với Yến Bình xong chưa?" 

Cuộc gọi vừa kết nối, Tiêu Hàn Nguyệt liền háo hức hỏi. Điều này không chỉ vì Diệp Phi mà còn vì chính cô ấy. Nếu như Diệp Phi không phát hiện ra Cố Yến Bình, sau này nàng thật sự không dám gặp mặt. Nhưng nếu cô ấy phát hiện ra thì cũng chẳng là gì cả. Từ nay trở đi mọi người đều là chị em, không ai cười nhạo ai nữa. 

"Đương nhiên là xong rồi, nhưng ta còn chưa thỏa mãn. Mẹ chồng yêu quý, ngươi sao không lại qua đây, buổi sáng chúng ta tiếp tục đi. Lần này con rể, ta nhất định sẽ xuất tinh vào trong âm hộ của ngươi, khiến ngươi có thai!"

Diệp Phi cười dâm đãng. 

Nghe được lời nói của Diệp Phi, Tiêu Hàn Nguyệt không khỏi cảm động. Buổi sáng cô vẫn chưa hoàn toàn hài lòng, những gì Diệp Phi nói tiếp theo càng khiến cô thêm hấp dẫn. Cô rất ghen tị với việc Lưu Nghĩa Như có thể sinh ra con trai ruột của mình. Tuy bà không phải mẹ ruột của Diệp Phi nhưng nếu có thể mang thai đứa con của con rể ông, bà chắc chắn sẽ rất vui mừng. 

Tuy nhiên, sau khi cân nhắc kỹ lưỡng, Tiêu Hàn Nguyệt vẫn từ chối đề nghị của con rể: "Tốt nhất hiện tại không nên từ bỏ. Đây là lần đầu tiên Yến Bình làm việc, vậy thì tốt nhất là con nên đi cùng cô ấy một mình, sau này sẽ có rất nhiều cơ hội."

Vì mẹ vợ đã nói như vậy nên Diệp Phi cũng không ép buộc bà. Sau khi nói chuyện với cô một lúc và quan tâm đến tình hình của Lâm Linh, anh đã cúp điện thoại. Thấy Cố Yên Bình vẫn chưa có dấu hiệu tỉnh lại, anh lần lượt gửi tin nhắn cho những cô gái không ở bên cạnh. 

Mãi đến khoảng năm giờ chiều, Cố Yến Bình mới mơ hồ tỉnh lại. Vừa mở mắt ra, cô đã bắt gặp ánh mắt quan tâm của Diệp Phi, khiến trái tim cô run lên. Cô nhanh chóng nhắm mắt lại, nghĩ về tình trạng khốn khổ của anh trai mình một lúc trước khi lại dấy lên mối hận thù trong lòng. 

Lại mở mắt ra, Cố Yến Bình tránh đi ánh mắt trìu mến của Diệp Phi, mất tự nhiên hỏi: "Sao cậu còn chưa đi?"

"Anh còn chưa tỉnh, sao tôi có thể đi được? Thế thì sao? Dưới đó còn đau không?" Diệp Phi mỉm cười hỏi. 

Nghe được giọng nói dịu dàng của Diệp Phi, hận ý trong lòng Cố Yến Bình gần như lần nữa vỡ vụn, cô vội vàng nói: "Tôi không sao, anh có thể rời đi trước. Tôi vẫn rất mệt, muốn ngủ lại."

Nhìn Cố Yến Bình thật sự muốn ngủ một lát, hiện tại cũng là lúc tan học, cũng là lúc đón em gái về nhà, vì thế Diệp Phi nhẹ giọng nói: "Được rồi, ngươi nghỉ ngơi thật tốt, ngày mai ta sẽ trở lại, có chuyện gì thì gọi cho ta."


──────────────────────────────────────────────────
Quyển 4: Chương 1038: Diệp Phi mất mát

"Đúng." Cố Yến Bình mơ hồ đồng ý, xoay người lại, nhắm mắt lại. 

Diệp Phi thấy vậy cũng không quấy rầy Cố Yến Bình nữa, nghiêng người hôn lên khuôn mặt xinh đẹp của cô, sau đó xoay người lặng lẽ đi ra ngoài. 

Nghe thấy tiếng Diệp Phi đóng cửa ở bên ngoài, Cố Yến Bình vốn đang lười biếng đột nhiên ngồi dậy, vén chăn bông trên người, dang rộng hai chân, cúi đầu nhìn xuống háng, khuôn mặt xinh đẹp tái nhợt vì buồn ngủ. 

Bởi vì cô phát hiện phần thân dưới của mình thực ra rất sạch sẽ, không hề có chút tổn thương nào. Nói cách khác, những hành động trước đây của cô, dù phải trả giá bằng chính mình, cũng có thể là vô ích, và Diệp Phi không để lại bất kỳ bằng chứng nào cho chính mình. 

Lúc này Cố Yến Bình hận chính mình vô cùng. Cô hận tại sao mình không thể cưỡng lại cơn buồn ngủ mà trực tiếp ngủ thiếp đi. Bằng không, nếu trước khi đi ngủ cô dỗ Diệp Phi đi, chẳng phải kế hoạch của cô sẽ thành công sao? Nhưng bây giờ thì chẳng có gì cả!

"Đều là ngươi, sao ngươi nhạy cảm như vậy? Bị đánh hai lần liền sẽ được thả ra, ngươi có thể kiên trì một hồi, ta làm sao có thể tiêu hao khí lực!"

Cổ Yến Bình, người đã bị tra tấn bởi sự thất vọng và mất trí, chỉ đơn giản là trút giận lên cái lồn vừa được Diệp Phi mở ra. Vừa chửi rủa, cô vừa thọc ngón tay ngọc mảnh khảnh vào đó và ấn thật mạnh, hy vọng dùng cơn đau để giải tỏa sự bất mãn trong nội tâm. 

Đáng tiếc Diệp Phi đã dùng khí của mình để chữa lành mọi vết thương trong lúc cô đang ngủ. Khi cô tự mình tự nặn âm hộ như thế này, không những không đau mà còn cảm thấy rất thoải mái. 

Mặc dù âm hộ của cô không đau khi cô chọc vào, nhưng sau khi Cố Yến Bình chọc vài lần, cô cảm thấy ngón tay mình chạm vào một lượng lớn chất lỏng sền sệt. Cô nhanh chóng rút ngón tay ra, đưa lên mũi ngửi. Sau khi chắc chắn đó không phải mùi của mình, cô đột nhiên vui vẻ trở lại. 

Thì ra, để giữ tinh dịch của mình trong âm hộ của người đẹp một thời gian, Diệp Phi không chỉ dùng chân khí phong ấn nó không cho nó chảy ra ngoài mà còn làm những việc khác để tinh dịch lâu ngày không bị loãng, đặc như lúc mới xuất tinh. 

Tuy cô không biết tại sao tinh dịch của Diệp Phi vẫn ở trong âm hộ của cô lâu như vậy, vẫn như lúc xuất tinh, nhưng chỉ cần ở đó thì mục đích của Cố Yến Bình sẽ đạt được, nên cô vội vàng kẹp chặt hai chân để ngăn không cho tinh dịch đã tích trữ từ trước đến nay chảy ra khỏi âm hộ của mình, sau đó rút điện thoại trên bàn đầu giường ra. Về phần điện thoại di động, cô đã để nó ở hành lang khi cởi quần áo. Cô không dám đứng dậy lấy, nếu không, cô di chuyển như vậy sẽ tràn ra hết tinh dịch. 

Nhấc ống nghe lên, Cố Yến Bình đang định gọi điện, nhưng lại dừng lại, bởi vì lúc này trong đầu cô không khỏi nghĩ đến sự dịu dàng vừa rồi của Diệp Phi, cùng niềm hạnh phúc vô tận trước khi chìm vào giấc ngủ. 

Suy cho cùng, Cố Yến Bình tuy lạnh lùng và tàn nhẫn khi đối phó với đối thủ làm ăn nhưng cô không phải là người tàn nhẫn. Thay vào đó, cô ấy rất xúc động. Nếu không, cô đã không hy sinh lớn như vậy để trả thù cho anh trai mình. Còn niềm hạnh phúc Diệp Phi mang lại cho cô, sự dịu dàng của anh đối với cô, làm sao cô có thể không cảm động được? 

Lúc này Cố Yến Bình thậm chí còn đang tưởng tượng nếu như cô có thể quay ngược thời gian thì sẽ tuyệt biết bao. Cô có thể ngăn cản Diệp Phi làm tổn thương em trai mình, sau đó anh ta sẽ không còn là kẻ thù của cô nữa...

Sau khi do dự một lúc, nỗi ám ảnh về việc trả thù của Cổ Yến Bình cuối cùng đã chiếm ưu thế. Cố Yến Bình lấy lòng, duỗi đôi tay run rẩy ra, bấm số báo động...

Lời nói chia làm hai phần, nhưng người ta kể rằng sau khi rời khỏi khách sạn, Diệp Phi trực tiếp lái xe đến trường học, đón Diệp Vân Kỳ đưa cô về nhà. 

Lúc này, Lưu Nghĩa Như và những người khác cũng đã trở lại, đang chuẩn bị bữa tối. Diệp Phi không liên quan gì đến việc này nên trong lúc chơi đùa với bọn nhỏ, anh đã âm thầm tính toán trong lòng xem tối nay mình sẽ vào phòng ai. 

Thời gian trôi qua rất nhanh, chớp mắt đã đến giờ ăn tối. Cả gia đình ngồi vui vẻ bên chiếc bàn tròn lớn và thưởng thức bữa tối ngon miệng. Tuy nhiên, khi bữa ăn chưa được nửa đường, điện thoại di động của Diệp Phi đột nhiên vang lên. 

Điều này khiến Diệp Phi vô cùng kinh ngạc. Bây giờ các cô gái đều biết bà nội đang ở nhà, khi Diệp Phi ở nhà sẽ không gọi điện cho ông. Về phần những chuyện khác, dù là câu lạc bộ Lăng Vân hay tập đoàn Thu Phong thì mọi chuyện đều bình tĩnh, huống chi là tùy tiện đi tìm hắn. 

Lấy điện thoại di động ra, Diệp Phi kinh ngạc phát hiện người gọi đến chính là nữ cảnh sát mặt lạnh vừa mới về kinh trong dịp Tết. 

Tuy rằng cùng Lãnh Nham không có quan hệ thực chất, nhưng cũng có rất nhiều không rõ ràng, cho nên để tránh cho bà ngoại nghi ngờ, Diệp Phi đơn giản đứng dậy nói: “Ta ra ngoài nghe điện thoại.”

Vương Duyệt Dao ở bên ngoài biết thân phận của cháu trai mình nên không hề nghi ngờ gì, tiếp tục gắp đồ ăn cho bọn nhỏ. 

Diệp Phi cầm điện thoại di động trực tiếp đi ra ngoài sân, sau đó kết nối, cười nói: "Lãnh, nữ cảnh sát, cuối cùng cũng từ kinh thành về rồi? Ngươi gọi cho ta sớm như vậy, có nhớ ta không?"

Đối mặt với sự trêu chọc của Diệp Phi, Lãnh Yến không có phản ứng gì mà trầm giọng nói: "Đúng vậy, tôi vừa trở về đã nhìn thấy chuyện tình lãng mạn của Diệp Phi, thủ lĩnh băng đảng của bạn. Được rồi, bây giờ bạn đã học được cách cưỡng hiếp!"

"Hiếp dâm? Hiếp dâm cái gì?" Diệp Phi bối rối hỏi. 

"Còn không thừa nhận? Có người tố cáo ngươi hiếp dâm!"

Lãnh Yến Giao khịt mũi, lúc này trong lòng cảm thấy có chút khó chịu. Cô biết Diệp Phi là người lãng mạn, thậm chí còn trong tiềm thức đã chấp nhận, nhưng cô vẫn không thể buông bỏ chuyện xảy ra ngày hôm nay. Cô ấy đã nhìn thấy nạn nhân rồi. Đúng là anh là người đẹp nhất thế giới về ngoại hình và dáng người, nhưng cô cũng không hề thua kém gì cô. Ngay cả khi Diệp Phi muốn làm điều gì đó mới mẻ, anh ấy cũng có thể đến với cô ấy, phải không? Có cần thiết phải cưỡng hiếp anh ấy không?

Diệp Phi càng khó hiểu: "Ta cưỡng hiếp? Không có khả năng!"

“Anh vẫn nói điều đó là không thể?”

Nghe Diệp Phi không chịu thừa nhận, Lãnh Nham càng không vui: "Anh dám nói mình không cưỡng hiếp một phụ nữ tên Cố Yến Bình sao? Bây giờ nữ pháp y của chúng tôi đã lấy tinh dịch của anh ra khỏi âm đạo của cô ấy, chỉ chờ đối chiếu ADN. Anh vẫn không thừa nhận sao?"

"Cái gì? Cố Yến Bình!" Diệp Phi sửng sốt một lát, cũng không nghe được Lãnh Nham phía sau nói gì. 

Tin tức này là một đòn giáng mạnh vào anh ấy. Although he had just met Cổ Yến Bình today, Diệp Phi had already regarded her as his woman in his heart after their romantic relationship. Làm sao anh có thể nghĩ rằng cô, người trước đây từng cuồng nhiệt như vậy, lại trong nháy mắt kiện anh và nói rằng anh đã cưỡng hiếp cô? Điều này không phải có nghĩa là anh ta đã bị chính người phụ nữ của mình phản bội sao?


──────────────────────────────────────────────────
Tập 4 Chương 1039 Sự an ủi của mẹ

Điều quan trọng hơn là bắt đầu từ nữ dì đầu tiên của Diệp Phi, Diệp Ninh Song, mọi người phụ nữ ở bên anh đều hết lòng vì anh. Ngay cả dì hai khó xử nhất và Nguyệt Tân Nhu, người vừa bị anh ta cưỡng hiếp, cũng có tình cảm chân thành với anh ta. Một người đã quay lại với anh, và anh tin rằng người kia cũng sẽ sớm làm như vậy. Vốn dĩ Diệp Phi đã quen với việc nữ nhân trung thành với mình, nhưng hôm nay Cố Yến Bình lại giáng một đòn vào đầu hắn. 

Khi sức mạnh của anh ấy tiếp tục phát triển và tầm nhìn của anh ấy tiếp tục mở rộng, Diệp Phi giờ đây đã trở thành một người đàn ông chính trực thực sự. Cho dù một ngày nào đó anh biết trên đời có người mạnh hơn bà nội mình, có những thế lực mà ngay cả Hiệp hội Linh Vận của anh cũng không hy vọng có thể sánh bằng, anh vẫn có thể bình tĩnh đối mặt. 

Nhưng chỉ có phụ nữ mới không làm được điều đó. Những người phụ nữ xung quanh Diệp Phi chắc chắn là điểm yếu lớn nhất của anh. Dù là ai, dù chỉ bị thương nhẹ cũng sẽ mang đến tổn hại rất lớn cho hạt giống lãng mạn bẩm sinh của anh, chưa kể còn bị người phụ nữ mà anh thừa nhận trong lòng phản bội! 

Đứng ngây người ra đó một lúc, Diệp Phi quay người bước trở lại. Khi bước vào nhà hàng, anh buộc mình phải cười ngượng nghịu. 

Kỹ năng diễn xuất của Diệp Phi chắc chắn rất mạnh mẽ, nhưng sự việc này là một đòn giáng rất lớn đối với anh ấy. Chưa kể những cô gái có liên hệ với anh, ngay cả bà của anh, người đã bị phong ấn và năm giác quan kém xa các cô gái, cũng nhận thấy có điều gì đó không ổn ở anh. Chỉ có những đứa trẻ ngây thơ, ngoại trừ Diệp Lưu'er sớm phát triển, không ai nhận ra rằng cha mình có điều gì đó không ổn. However, everyone did not say anything and just continued to eat happily. 

Sau bữa tối, Diệp Phi Cường lấy lại sức lực và chơi đùa với những đứa con gái đang quanh quẩn bên mình một lúc, sau đó anh bế con gái lớn và mẹ về phòng. Bây giờ việc cha mẹ con trai sống chung một phòng ở nhà đã trở thành thói quen, ngay cả Vương Duyệt Dao cũng đã quen rồi. 

"Lục Nhi, con đi tắm trước đi, mẹ muốn nói với bố con một chuyện." Sau khi vào phòng, Lưu Di Nhu nói với Diệp Lưu'er. 

"Ồ."

Diệp Liễu Nhi ngoan ngoãn đồng ý, trực tiếp đi vào phòng tắm. Cô biết rất rõ mẹ nhất định là cố ý đẩy cô ra, nhưng cô rất thông minh, không hỏi gì vì cô hiểu rằng điều bố mẹ muốn nói nhất định là chuyện mà một đứa trẻ như cô không thể nhúng tay vào, nếu không thì cũng không cần phải giấu cô. Rốt cuộc, bố mẹ cô thậm chí còn cho cô xem và thậm chí còn giúp đỡ. 

Sau khi con gái rời đi, Diệp Phi cuối cùng cũng gạt bỏ mọi giả vờ, kéo mẹ ngồi trên giường với mình, yếu ớt vùi đầu vào ngực bà, tựa vào bộ ngực đầy đặn và cao chót vót của bà. 

Diệp Phi luôn rất mạnh mẽ. Ngay cả khi trước đây anh ấy rất yếu đuối, anh ấy cũng chưa bao giờ yếu đuối đến thế. Điều này làm cho Liễu Nhất Như cảm thấy rất đau lòng. Cùng lúc đó, sự dịu dàng của người mẹ lập tức bộc phát. Bà đưa tay nhẹ nhàng xoa đầu con trai rồi nói: "Con ngoan, nói cho mẹ biết, chuyện gì đã xảy ra vậy?"

Đối mặt với người mẹ thân yêu và yêu quý nhất của mình, Diệp Phi đương nhiên không có gì phải giấu giếm. Anh chậm rãi kể cho cô nghe chuyện xảy ra buổi chiều, cuối cùng bối rối hỏi: "Mẹ, mẹ cho rằng con là kẻ thất bại sao?"

Lưu Nghĩa Như tiếp tục xoa đầu con trai, nhẹ nhàng cười: “Sao có thể được? Con trai ta là người đàn ông quyền lực nhất thế giới, sao có thể thất bại được?”

"Nhưng tại sao Cố Yến Bình lại làm như vậy?" Diệp Phi hỏi, ôm chặt lấy eo Lưu Nghĩa Như. Lúc này, vòng tay dịu dàng của mẹ chính là bến đỗ mà anh cần nương tựa nhất.

Bàn tay ngọc của Lưu Nghĩa Như đặt trên đầu con trai bà trượt xuống lưng hắn, nhẹ nhàng vỗ về an ủi. Đồng thời, cô phân tích: “Nghĩ mà xem, trước đây anh có xúc phạm cô ấy không? Nếu không, sao cô ấy có thể cố tình gài bẫy anh?”

"Không, hôm nay là lần đầu tiên tôi gặp cô ấy. Tôi thậm chí còn chưa từng nghe nói đến cô ấy trước đây."

Diệp Phi nằm trong lòng mẹ, hơi cau mày nói: “Chẳng lẽ nàng uống rượu quan hệ tình dục, sau khi tỉnh rượu lại hối hận sao?”

"Sao có thể như vậy được? Mẹ không phải nói sao, con trai, con là người đàn ông quyền lực nhất thế giới sao? Phụ nữ bị con cặc to của con đụ sẽ mê đắm con. Ngay cả mẹ ruột của con cũng như vậy, huống chi là những người phụ nữ khác."

Lưu Nghĩa Như cười nói: “Như vậy, con ngoan, hãy suy nghĩ kỹ xem con có mâu thuẫn gì với gia đình cô ấy không.”

也不再像之前那么乱了,仔细的想了想,脑中忽然灵光一闪:“对bạn có thể tìm thấy他弄成了残废,就是姓古,而且好像就是近海古家的。”

"Ngươi tên là Cố Tranh?"

Lưu Nghĩa Như vội vàng hỏi. Không giống như con trai mình, bà, người đứng đầu toàn bộ gia đình Liu, biết rất rõ Cổ Yến Bình, một đối thủ hoặc đối tác tiềm năng. Cô biết mình có một người em trai tên là Cố Tranh, người cô rất yêu quý.

"Có vẻ như vậy."

Diệp Phi bất an nói, mặc dù trí nhớ rất tốt, nhưng trong mắt hắn, thiếu niên Cố chỉ là một con kiến, giống như một con voi. Dù trí nhớ của anh có tốt đến đâu, anh cũng không thể nhớ được con kiến ​​mà mình vô tình giẫm phải khi đang đi bộ.

"Đúng vậy." Lưu Nghĩa Như cười nói: “Ngươi làm tê liệt đệ đệ yêu quý của người khác, có người tìm ngươi báo thù là chuyện bình thường.” 

“Nhưng cô ấy không nên dùng thủ đoạn như vậy.” Diệp Phi vẫn có chút bất an.

"Vậy ngươi muốn người ta dùng thủ đoạn gì? Đừng quên, thế lực nhỏ bé của Cố gia không đủ để cho ngươi một kẽ hở, bọn họ dám đối đầu trực diện với ngươi sao?" 

Lưu Nghĩa Như tiếp tục giải thích với con trai: “Nói đến, Cố Yến Bình nhìn rất giống con.”

"What's so similar?" Tâm trạng tuy không còn nặng nề như trước nhưng anh vẫn đắm chìm trong sự dịu dàng của mẹ và không còn suy nghĩ gì nữa.

Lưu Nghĩa Như cười nói: "Nếu một ngày nào đó, có người mạnh hơn bà nội của ngươi xuất hiện, đánh ta hoặc Thất Thất đến tàn tật, ngươi sẽ làm thế nào?" 

"Tất nhiên là tôi sẽ chiến đấu với anh ta bằng cả răng và móng tay!"

Diệp Phi trả lời không cần suy nghĩ. Vừa dứt lời, anh đã hiểu ngay ý của mẹ. Khoảng cách sức mạnh giữa Cổ Yến Bình và anh lớn hơn con người mà anh và mẹ anh từng đảm nhận. Nhưng dù vậy, cô cũng không ngần ngại hy sinh bản thân hoặc thậm chí cả gia đình để trả thù. Về mặt bảo vệ gia đình, cô ấy thực sự giống chính mình.

Trong lúc nhất thời, Diệp Phi cảm thấy trong lòng đột nhiên trở nên trong trẻo. Cổ Yến Bình đã gài bẫy anh sau khi cô trở thành người phụ nữ của anh, và cô trở thành người phụ nữ của anh để gài bẫy anh. Mặc dù kết quả giống nhau nhưng bản chất lại hoàn toàn khác nhau. Tâm trạng của anh lập tức được cải thiện, nhưng anh vẫn cảm thấy có chút tiếc nuối.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 1040: Trò chơi hiếp dâm

Mặc dù đầu của con trai vẫn đang vùi trong ngực cô, nhưng Lưu Nghĩa Như, người có mối liên hệ tinh thần với con trai mình, lại cảm nhận được sự nhẹ nhõm của anh, thậm chí còn cảm thấy hơi nặng nề trong sự nhẹ nhõm của anh, nên cô mỉm cười hỏi: "Tại sao, anh vẫn không thể buông tha Cố Yến Bình?" 

"Vâng." Diệp Phi đáp lại, cái đầu to tựa vào ngực mẹ, gật đầu.

Lưu Di Nhu biết rất rõ niềm đam mê của con trai mình. Anh sẽ trân trọng bất kỳ người phụ nữ nào anh ngủ cùng, vì vậy cô an ủi cô: “Đừng lo lắng về điều này. Mẹ có thể đảm bảo rằng Cổ Yến Bình hiện tại cũng sẽ yêu em.”

"Không thể nào. Nếu đúng như vậy thì tại sao cô ấy lại muốn làm hại tôi?" 

叶飞却是不怎么自信,因为身边这些深爱他的女人哪一个不是把他当成了中心,喜欢都喜欢不过来呢,又怎么会害他。

"Việc đó thì dễ giải quyết. Không phải cô ấy kiện anh cưỡng hiếp cô ấy sao? Nếu cô ấy không yêu anh thì chỉ cần cưỡng hiếp cô ấy vài lần thôi. Tôi tin cô ấy sẽ yêu anh. Là một người mẹ, tôi biết con cặc to lớn của con trai tôi có sức mạnh như thế nào."

Lưu Nghĩa Như cười khẩy, thu bàn tay ngọc trên lưng con trai lại, sau đó bất lương đưa tay vào háng con trai, vuốt ve dương vật của hắn xuyên qua quần áo của hắn. Bây giờ tâm trạng cô vui vẻ, anh lại có lòng hiếu thảo với chính mình như một đứa con trai. 

Do sự yếu đuối trước đây của Diệp Phi và sự an ủi dịu dàng của Lưu Nghĩa Như, tình cảm mẹ con hoàn toàn dâng trào, vượt qua tình yêu nam nữ trong một lần. Lúc này mẹ anh đột nhiên chạm vào cặc anh, khiến Diệp Phi cảm nhận được điều đó hơn bao giờ hết. Chưa đầy nửa giây, con cặc vốn mềm mại bỗng nhiên dựng lên, suýt nữa thì bung quần. 

Sờ vào con cặc to cứng của con trai, Lưu Nghĩa Như không khỏi hưng phấn, nhưng lại không tiếp tục chạm vào. Ngược lại, cô đẩy đứa con trai đang ôm mình ra, đứng dậy nhẹ nhàng nói: "Được rồi, bây giờ mẹ đã an ủi con trai xong, sứ mệnh làm mẹ của mẹ đã hoàn thành."

Nói xong anh đi về phía phòng tắm. 

Diệp Phi sao có thể không hiểu mẹ hắn muốn cùng hắn chơi đùa, bởi vì tình cảm hai mẹ con dâng trào vẫn chưa hề lắng xuống, hắn rất hưng phấn, nhảy dựng lên, ôm lấy thân hình gợi cảm của mẹ từ phía sau, xuyên qua quần áo ấn con cặc to lớn của mình vào cặp mông đầy đặn của bà, đồng thời nói: "Mẹ, nhiệm vụ của mẹ còn chưa hoàn thành. Con cặc của con trai mẹ đã bị mẹ làm cứng, mẹ có trách nhiệm phải làm cho nó mềm đi!"

Lưu Nghĩa Như quay người, khuôn mặt xinh đẹp mắng: "Em đang nói cái gì vậy? Ta là mẹ của ngươi, mẹ ruột của ngươi, sao ngươi có thể vô lễ với ta như vậy!"

Ánh mắt tức giận của mẹ Diệp Phi chẳng những không khiến Diệp Phi nao núng mà càng khiến hắn hưng phấn hơn. Anh dùng sức nắm chặt tay mẹ, để bà đối diện với mình, ôm thật chặt, cười nói: “Dù sao con cũng không quan tâm, hôm nay con muốn mẹ!”

Lưu Nghĩa Như khuôn mặt xinh đẹp co rúm lại, cô mắng: “Anh là kẻ phản bội, cưỡng hiếp những phụ nữ khác ở bên ngoài không tính, anh còn muốn cưỡng hiếp mẹ ruột của mình sao?”

Lúc này Diệp Phi cũng đã hoàn thành vai trò của mình. Vừa bế mẹ lên giường, hắn vừa cười dâm đãng vừa nói: “Không thể nào, ai làm cho mẹ con xinh đẹp gợi cảm như vậy? Con trai của con vừa nhìn thấy mẹ là con cặc của nó sẽ cương cứng khó chịu. Vậy nên, mẹ hiền, xin hãy cho con trai mẹ được yên lòng một lần.”

"Sao có thể như vậy được? Ta là mẹ ruột của ngươi, chúng ta sao có thể như vậy? Thả ta ra!"

Trong lúc Lưu Nghĩa Như phản đối, cô đã dùng hết sức mình giãy giụa, thực sự giãy giụa bằng tất cả sức lực của mình, bởi vì cô biết vở kịch càng thực tế thì cô và con trai sẽ càng hưng phấn. 

"Mẹ, hôm nay con trai của con đã quyết tâm, nhất định phải đút cặc của nó vào trong âm hộ của mẹ, nếm thử cảm giác làm mẹ ruột của mình như thế nào. Mẹ nên nghe lời đi, nếu không con trai con sẽ phản công thật rồi cưỡng hiếp mẹ!"

Diệp Phi cười tục tĩu và hành động như một kẻ hiếp dâm. Trong lúc khống chế mẹ không cho bà bỏ chạy, anh ta đã xé quần áo của bà ra từng mảnh với lực mạnh như vậy. 

"Con trai ngoan, nghe lời mẹ đi, mẹ là mẹ ruột của con. Con cặc của con có thể nhét vào lồn của tất cả phụ nữ trên thế giới, ngoại trừ mẹ. Như vậy chúng ta sẽ loạn luân!"

Sau khi vùng vẫy không có kết quả, Lưu Nghĩa Như bị con trai lột trần đã dùng lời lẽ nhẹ nhàng để thuyết phục cô. 

Diệp Phi bất động. Sau khi cởi trần, anh ép thân hình gợi cảm của mẹ xuống giường. Anh điều khiển cánh tay cô bằng tay phải và dang rộng chân cô bằng tay trái. Anh ta kề con cặc to lớn của mình vào háng cô, nở nụ cười dâm đãng nói: “Người phụ nữ khác làm sao có thể so sánh được với mẹ ruột của tôi? Nghĩ đến cặc của mình bị lồn mẹ kẹp khi mẹ sinh ra tôi khiến tôi hưng phấn đến mức không ngủ được!”

Nói xong, Diệp Phi dùng sức ấn xuống, ý đồ nhét cặc của mình vào trong lồn Băng Hỏa Bánh Bao của mẹ mình. 

Tuy nhiên, Lưu Di Nhu đang liều mạng lắc cái mông to của mình từ bên này sang bên kia, chỉ để không để con trai mình thành công. 

Diệp Phi tấn công hơn chục lần liên tiếp. Con cặc to lớn của anh hoặc ép vào bụng mẹ cô hoặc đập vào đùi trong của cô. Anh vẫn không thể thâm nhập vào âm hộ nhỏ đầy cám dỗ của cô như anh mong muốn. Tuy nhiên, chỉ vài cú thúc này thôi cũng khiến nước miếng của mẹ cô chảy ra. Anh ta cười nói: "Mẹ ơi, âm hộ của mẹ ướt quá. Chắc mẹ đang cần sự an ủi của con cặc lớn. Đừng cử động nữa và để con trai mẹ thỏa mãn mẹ đi!"

Lưu Di Nhu không nói gì mà tiếp tục vặn cái mông to của mình một cách liều lĩnh để ngăn chặn con cặc của con trai tiến vào âm hộ của cô. 

"Mẹ, bố, bố đang làm gì vậy?" Just when mother and son were having fun, a childish voice suddenly came from behind. Là Diệp Liễu Nhi tắm rửa trở về. 

Khi anh ta cưỡng hiếp mẹ mình, con gái anh ta đã đánh đập anh ta, nhưng Diệp Phi không hề xấu hổ chút nào. Ông quay sang con gái và nói: "Con gái ngoan, bố sắp cưỡng hiếp mẹ, đến giúp con!"

Diệp Lưu'er xứng đáng là con gái của Diệp Phi. Khi cha cô nói điều này, cô không hề ngạc nhiên. Thay vào đó, đôi mắt cô sáng lên và cô hào hứng nói: "Bố thật tuyệt vời. Ông thực sự muốn cưỡng hiếp mẹ ruột của mình. Khi Liu'er lớn lên, cha cũng sẽ cưỡng hiếp Liu'er, được không?"

"Được rồi, chờ đứa con gái ngoan của ngươi lớn lên, cha ngươi nhất định sẽ hiếp ngươi!" Diệp Phi kích động cười lớn, sau đó nói: "Sau này sẽ có chuyện đó, đến giúp hiếp mẹ chúng ta đi!"

"Được rồi!"

Diệp Lục Nhi đồng ý, hưng phấn nhảy lên giường, đưa tay ấn vào bụng mẹ, cố gắng ngăn cản bà cử động, nhưng vì mẹ đang dùng hết sức lực nên sức lực nhỏ nhoi của bà cũng không đủ, dù dùng hết sức lực cũng không thể ngăn cản mẹ. Trong cơn tuyệt vọng, cô phải chộp lấy con cặc to cứng của bố, lắc lư theo con mèo nhỏ của mẹ di chuyển qua lại, mong sao cho nó thẳng hàng với bố để con cặc của ông có thể đưa nhẹ nhàng vào âm hộ mẹ.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 1041: Diễn xuất thực tế

Trong khoảng thời gian này, Lưu Nghĩa Như liên tục vùng vẫy nên dù có sự giúp đỡ của con gái, Diệp Phi cũng không bao giờ có thể đút cặc của mình vào cái lồn nhỏ đầy cám dỗ của mẹ mình. 

Tuy nhiên, cứ như vậy, Diệp Phi lại rất vui vẻ. Mỗi lần con cặc của anh được bàn tay nhỏ nhắn mũm mĩm của con gái nắm giữ, Diệp Phi lại cảm thấy một loại hưng phấn khác nhau. Hơn nữa, không chỉ con gái ôm lấy dương vật của hắn, hắn còn không ngừng cọ xát quy đầu nhạy cảm của mình lên cái lồn mềm mại và trơn trượt của mẹ hắn, khiến mức độ hưng phấn của Diệp Phi tăng gấp đôi. 

Dưới sự kích thích kép của bàn tay nhỏ bé của con gái và lồn của mẹ, Diệp Phi đã gặp phải trường hợp xuất tinh sớm rất hiếm gặp. Chưa đầy ba phút, con cặc to do con gái ông cầm trong tay đột nhiên sưng lên, sau đó một lượng lớn tinh dịch đặc đặc bắn ra ngoài. Hết đợt này đến đợt tinh dịch khác phun ra giữa hai chân mẹ cô, khiến bà bụng phệ, lông lồn dày và búi tóc hấp dẫn nhất phủ đầy tinh dịch của chính anh. 

Nhìn thấy cha mình xuất tinh thơm ngon như vậy nhanh chóng, Diệp Lục Nhi không khỏi hai mắt sáng lên, nói: "Ba, ngươi thật kém cỏi, ngươi xuất tinh nhanh như vậy."

“Con không nhịn được, là bởi vì mẹ chúng ta quá hấp dẫn, huống chi là nhét cặc của hắn vào âm hộ của mẹ, bố cũng không nhịn được, cho nên bố mới muốn cưỡng hiếp mẹ.”

Diệp Phi cười lạnh. 

"Thật đáng tiếc, con ruột của anh, nếu không mẹ tôi sẽ rất thích để anh đụ nó. Anh thấy đấy, âm hộ của nó chỉ bị xoa một lúc là ướt át."

聪明的叶柳儿配合着说道。

Nói xong, Diệp Lưu Nhĩ một tay ôm con cặc to của bố, tay kia chạm vào háng mẹ. Cô khuấy tinh dịch dính khắp lồn mẹ bằng một ngón tay. Sau đó cô nhẹ nhàng đưa ngón tay dính tinh dịch vào trong cái lồn săn chắc của mẹ. Sau đó cô ấy cười và nói: "Mẹ ơi, tinh dịch của con trai mẹ đã vào trong lồn mẹ rồi. Nó có quan hệ thành công với mẹ không?"

Lưu Nghĩa Như nghe được lời này không khỏi có chút giật mình, thân thể giãy giụa tạm thời đình chỉ.

Diệp Lưu'er ôm con cặc to lớn của cha cô, dù ông đã xuất tinh, vẫn cứng như sắt, ấn thật mạnh vào cái lồn hơi hé mở của mẹ cô, đột nhiên hét lên: "Bố, ngay lập tức!" 

Nghe được lời nói của con gái, hai mẹ con đồng thời phản ứng. Lưu Nghĩa Như vội vàng cố gắng hết sức tránh né, nhưng động tác của con trai lại nhanh hơn cô. Với một tiếng “xèo xèo” nhẹ nhàng, con cặc to và dài đã hoàn toàn đưa vào trong âm hộ của cô.

Cảm thấy cái lồn nhỏ háo hức của mình ngay lập tức được lấp đầy bởi con cặc to lớn của con trai mình, Lưu Di Nhu ngừng vùng vẫy hoàn toàn, nhưng khuôn mặt xinh đẹp mà ngay cả các vị thần cũng sẽ lu mờ đột nhiên trở nên vô cùng tái nhợt. Đôi mắt xinh đẹp của cô ấy mở to, nhưng cô ấy thậm chí còn không có một chút ánh nhìn nào trên khuôn mặt. Trông cô ấy như thể đang than khóc nhiều hơn là sắp chết.

Tôi phải nói rằng kỹ năng diễn xuất của Lưu Di Nhu thực sự tuyệt vời. Nếu thật sự là lần đầu tiên cùng nàng làm tình, Diệp Phi hẳn sẽ mềm lòng vì người mẹ yêu thích của hắn trông như thế này. Tuy nhiên, lúc này anh càng hưng phấn hơn, hehehe nở một nụ cười dâm đãng nói: "Mẹ ơi, ngon quá. Cặc của con cuối cùng cũng được nhét vào âm hộ của mẹ. Mẹ ơi, âm hộ của mẹ mạnh đến nỗi con cặc của con trai mẹ sẽ tan chảy ra. Nói cho con biết, mẹ có cảm thấy thoải mái khi bị con cặc của con trai xuyên vào như thế này không?"

Lúc này Diệp Liễu Nhi phía dưới cũng không nhàn rỗi. Cuối cùng cô đã giúp bố nhét con cặc của ông vào âm hộ của mẹ cô. Cô bé vùi đầu vào khớp nối giữa bố và mẹ, thè chiếc lưỡi nhỏ xíu ra và không ngừng liếm vào bụng dưới và mông của mẹ. Cô không dừng lại cho đến khi liếm sạch tinh dịch và ăn nó một cách ngon lành. 

Lưu Nghĩa Như vui mừng đến mức âm hộ của cô chứa đầy con cặc to lớn của con trai, còn con gái thì liên tục liếm vào vùng nhạy cảm. Tuy nhiên, cô lại vào vai một bà mẹ tội nghiệp vừa bị con trai mình cưỡng hiếp. Đương nhiên, cô không thể biểu lộ sự phấn khích của mình nên cô giữ khuôn mặt xinh đẹp của mình tái nhợt khi tập thể dục và từ từ nhắm đôi mắt xinh đẹp lại. 

Nhìn thấy vẻ mặt cam chịu vì cuối cùng cũng bị xuyên thủng của mẹ, Diệp Phi càng hưng phấn hơn. Anh không nhịn được mà đưa con cặc to lớn của mình vào trong âm hộ nhỏ của cô một cách chậm rãi. Anh không biết liệu đó có phải là do tâm trí anh hay không. Anh cảm thấy hôm nay âm hộ nhỏ của mẹ dường như nhỏ gọn hơn bình thường, lực hút từ sâu bên trong cũng mạnh hơn bình thường. Sau chưa đầy một trăm lần đẩy, anh thực sự cảm thấy như muốn xuất tinh. 

Diệp Phi hít một hơi thật sâu và chống lại sự thôi thúc. Rốt cuộc bây giờ anh ta đang cưỡng hiếp mẹ mình. Sẽ không quá xấu hổ nếu anh ấy xuất tinh chỉ sau vài cú vuốt ve sao? 

Lưu Nghĩa Như chỉ nằm đó bất động, như thể cô là một người phụ nữ cam chịu, để con cặc lớn của con trai ruột đút vào âm hộ nhỏ của mình. Tuy nhiên, sau khi bị con trai đụ hàng trăm lần, cô không thể chịu đựng được nữa. Trên khuôn mặt vốn đã tái nhợt của cô hiện lên một vẻ đỏ bừng kỳ quái, cô lơ đãng lẩm bẩm: "Trời ơi... sao chuyện này có thể xảy ra... sao chuyện này có thể xảy ra..."

Sau khi Diệp Ly Nhi liếm tinh dịch từ phần dưới cơ thể của mẹ, cô vẫn tiếp tục nằm trên bụng mẹ. Cô nhìn con cặc to lớn của bố ra vào âm hộ mẹ mà không chớp mắt. Cô ấy tràn ngập sự ghen tị. Nghe thấy tiếng mẹ, cô không khỏi ngẩng đầu lên, nhìn mẹ hỏi: “Sao vậy?”

Tuy nhiên, Lưu Nghĩa Như hoàn toàn không để ý đến con gái mình, tiếp tục lẩm bẩm liên tục: "Tôi có cảm xúc... làm sao tôi... làm sao tôi có thể có cảm xúc... làm sao tôi có thể làm được điều này..."

Tuy nhiên, Diệp Phi ngày càng thích thú trước khả năng diễn xuất chân thực của mẹ mình. Anh không nhịn được mà đưa tay nhấc đôi chân thon dài gợi cảm của cô lên, đặt lên vai anh, sau đó nhấc cặp mông to tròn của cô lên, khiến âm hộ nhỏ của cô càng nhô ra nhiều hơn, lực đẩy của con cặc lớn càng nhanh và nặng hơn. 

Bị con trai làm như vậy, giọng nói của Lưu Nghĩa Như đột nhiên trở nên to hơn: "Không thể nào...tôi...bây giờ đang bị cưỡng hiếp...và...nó vẫn...của tôi...con ruột của tôi...tôi không thể...cảm nhận được...nhưng...thật thoải mái...con cặc của tôi...dày quá...dài quá...cứng quá...nóng quá...đập vào âm hộ của tôi...thật nhiều...đừng quá...cứng...tôi không...không chịu nổi..."

Nghe mẹ tâm sự như đang nói với chính mình, Diệp Phi càng hưng phấn hơn. Anh chỉ cần ấn hai chân của mẹ vào ngực mẹ, dùng tay ấn vào và dùng cả hai tay đùa giỡn với bộ ngực to đầy đặn của mẹ. Trong khi làm như vậy, anh ta đụ lồn cô bằng con cặc to lớn của mình thẳng lên xuống như một chiếc máy đóng cọc, cho đến khi lồn cô phát ra tiếng kêu cót két. Một lượng lớn tinh dịch được con cặc to đưa ra khỏi lồn cô và biến thành bọt khi cơ thể hai mẹ con va chạm vào nhau.


──────────────────────────────────────────────────
Tập 4 Chương 1042 Vượt cấp chỉ sau một đêm

"A... à... cảm giác thật tuyệt... Tôi đúng là một người phụ nữ tồi tệ... Tôi đang bị đụ bởi... con trai ruột của mình... con cặc lớn... ngày càng nhiều... à... Chúa ơi... cảm giác thật thoải mái... thật là khoái cảm... Tôi chưa bao giờ... cảm thấy dễ chịu như vậy... không La... nó đang đến... Tôi, một người phụ nữ xấu xa... sắp bị đụ... bởi... con cặc lớn của con trai tôi... đến cực khoái... a..." Với một tiếng hét the thé, cơ thể gợi cảm của Lưu Di Nhu co giật dữ dội, và cô ấy bị con trai cưỡng hiếp và đạt cực khoái đáng kinh ngạc. 

May mắn thay, khi bà của anh ngày càng tin tưởng anh, Diệp Phi đã có thể giải phóng miền của mình để bao trùm căn phòng mà không lo bị bà phát hiện. Nếu không, chỉ là tiếng hét kinh thiên động địa của mẹ anh, dù hiệu quả cách âm của căn phòng có tốt đến đâu cũng khó tránh khỏi làm phiền Vương Duyệt Dao sống ở nhà bên cạnh. 

Diệp Phi không xuất tinh theo cơn cực khoái của mẹ mà nghiến răng nghiến lợi dùng hết sức lực mà nhịn xuống. Khi mẹ lên đỉnh xong, anh cười hỏi: “Mẹ, mẹ cảm thấy thế nào?”

Cuối cùng Lưu Nghĩa Như rơi khỏi đỉnh điểm cực khoái, chậm rãi mở mắt, lơ đãng nhìn con ruột, nghi hoặc nói: "Con trai, nói cho mẹ biết, mẹ đang mơ!"

"Mẹ, mẹ sai rồi, mẹ không phải nằm mơ mà là mẹ thật sự bị con trai cưỡng hiếp. Mẹ tốt, mẹ có thích bị con cưỡng hiếp như thế này không?" Diệp Phi phá vỡ tưởng tượng của mẹ bằng một nụ cười. 

Địa chỉ trang web thay thế mới nhất không cần phải lách: www.uaa004.com, vui lòng truy cập trang web nguồn! 

Youaiai cập nhật nhiều loại tiểu thuyết người lớn, video khiêu dâm, truyện tranh 18 lệnh cấm và tiểu thuyết khiêu dâm bằng âm thanh mỗi ngày. Chúng tôi cam kết trở thành nền tảng chia sẻ phim khiêu dâm với nội dung phong phú nhất và trải nghiệm tốt nhất, cung cấp cho người dùng nội dung người lớn toàn diện nhất. Cho dù đó là video trực tuyến, tiểu thuyết, truyện tranh 18 cấm, âm thanh hay cộng đồng tình dục độc đáo của chúng tôi, chúng tôi liên tục bổ sung nội dung đặc biệt để mọi người có thể tìm thấy niềm vui tình dục. 

Máy chủ của trang web ở nước ngoài. Nếu bạn cần VPN, vui lòng tải xuống Goujijiaoqiang: https://goj666.com/app/p48.html#/


──────────────────────────────────────────────────
Tập 4 Chương 1043 Chuyển động từ mọi phía

Ở đây Diệp Phi lãng mạn và vui vẻ nhưng vì sự việc của anh mà nhiều người đã mất ngủ một đêm. 

Trước hết tất nhiên đó là Cổ Yến Bình, “nạn nhân” của “vụ hiếp dâm” này. Sau khi cảnh sát thu thập bằng chứng, cô không rời khỏi Wanghai mà vẫn sống trong căn phòng đó. Cô biết rất rõ việc mình làm nhất định đã truyền đến tai Diệp Phi. Có lẽ sự trả thù của Lingyunhui sẽ đến trong khoảnh khắc tiếp theo. Lúc này, có thể nói cô đang gặp nguy hiểm tột độ, thậm chí sắp chết. 

Nhưng dù vậy, Cố Yến Bình vẫn không rời đi mà thầm hy vọng sự báo thù của Diệp Phi sẽ đến càng sớm càng tốt, như vậy cô sẽ cảm thấy dễ chịu hơn rất nhiều. 

Dù cô ấy có mạnh mẽ đến đâu thì có một sự thật không bao giờ có thể thay đổi được, đó là Cố Yến Bình là phụ nữ, trước khi xảy ra chuyện này cô ấy còn là một trinh nữ. Làm sao cô có thể không có chút tình cảm nào với người đàn ông đầu tiên của mình? 

Hơn nữa, Diệp Phi lại mạnh mẽ như vậy, lại ôn nhu như vậy. 

Vì vậy, vừa nhắm mắt lại, cô không khỏi nghĩ đến ánh mắt dịu dàng của anh và niềm hạnh phúc vô bờ bến mà anh mang lại cho cô. Đối với một người đàn ông như vậy, nếu anh ta không có thù hận thì có lẽ cô sẽ yêu anh ta như Lâm Linh đã nói phải không? 

Nhưng bây giờ anh ta đã đóng khung anh ta. 

Dưới tất cả những vướng mắc, Cổ Yến Bình thậm chí còn có cảm giác muốn chết để xin lỗi. Tuy nhiên, dù sao thì cô vẫn chưa nhìn thấy kết quả, nỗi ám ảnh muốn trả thù vẫn đang ảnh hưởng đến cô nên tạm thời cô không làm chuyện ngu ngốc như vậy. 

Cố Yến Bình nằm trên giường trằn trọc, nhưng có người lại nằm không được. 

Mặc dù trời đã khuya nhưng vẫn có rất nhiều người ngồi trong phòng họp của Cục Công an Vương Hải. Mỗi người trong số họ đều là một nhân vật nổi tiếng ở bên ngoài. Bình thường, họ đều tươi cười hoặc nghiêm túc, và tất cả đều đầy uy quyền. 

Nhưng lúc này, những người này đều vẻ mặt buồn bã, ngồi đó hút thuốc không ngừng, nhưng không ai lên tiếng. 

Một lúc lâu sau, một người đàn ông khoảng 50, 60 tuổi ngồi ở phía trên mới nói: "Mọi người xin bày tỏ ý kiến. Chuyện này nên xử lý như thế nào?"

Người đàn ông này là Cục trưởng Cục Công an Vương Hải. Lúc này, anh rất bối rối. Anh ta đang định rút lui. Anh vốn tưởng rằng mình sẽ có thể đến CPPCC và tận hưởng niềm hạnh phúc sau khi rút lui, nhưng không ngờ vào giây phút cuối cùng lại gặp phải cơn đau đầu như vậy. Nếu anh ta không xử lý tốt thì đó sẽ là một thảm họa! 

"Vậy cảnh sát chúng ta làm sao bây giờ? Bất kể là ai, chỉ cần phạm pháp thì đều phải được đối xử bình đẳng, vì vậy tôi đề nghị bắt giữ Diệp Phi càng sớm càng tốt!"

Sau một hồi im lặng tập thể, một vị phó giám đốc là người lên tiếng đầu tiên. Vị phó giám đốc này họ Zhang và ông có một người con trai tên là Trương Vũ. Bây giờ con trai ông vẫn còn ở trong tù. Có thể nói tương lai của anh đã bị hủy hoại. All this is because of Diệp Phi, so he hates Diệp Phi in his heart. 

Nghe được Phó giám đốc Trương nói, một phó giám đốc khác chưa từng đối mặt với anh ta chế nhạo nói: "Nói thì dễ, anh định bắt tôi à?"

"Tôi..." Phó giám đốc Zhang không nói nên lời. Tuy rằng hắn muốn Diệp Phi chết, nhưng nếu để hắn đích thân đi bắt Diệp Phi, cho dù ông trời có cho hắn dũng khí, hắn cũng không dám làm như vậy. Nó sẽ giết người, và không ai dám nói lời nào với anh ta ngay cả khi anh ta chết. Mặc dù hắn, Phó giám đốc, trong mắt người thường có vẻ như có địa vị quyền lực cao, nhưng trước mặt “Đông Nam Vương” Diệp Phi, hắn thậm chí còn không bằng một cái rắm. 

Thấy Phó giám đốc Zhang xấu hổ, không có ai ở đây đến giúp đỡ. Thay vào đó, họ nhìn anh như thể đang cười. Trên thực tế, tất cả bọn họ, kể cả phó giám đốc vừa mới chế giễu Phó giám đốc Zhang, đều rất bất mãn với Diệp Phi. Trước đây, khi Vương Hải còn hỗn loạn, mọi người từ mọi tầng lớp đều tìm đến họ để bảo vệ anh ta nên đã gặp rất nhiều phiền toái.

Bạn có thể làm điều đó bằng cách sử dụng nó. Một công ty có thể cung cấp cho bạn một công cụ hỗ trợ tốt. Bạn có thể làm điều đó một cách dễ dàng. Bạn có thể làm được điều đó không?

Chỉ là họ không dám bày tỏ mà thôi.

Ngay cả bây giờ Diệp Phi đã phạm tội, không ai trong số những kẻ truy bắt tội phạm này dám đứng đầu. Thay vào đó, họ đều nhìn vào những trò đùa của Phó giám đốc Zhang. Sẽ rất tốt nếu truyền cảm hứng cho anh ấy dẫn đầu, nhưng cho dù anh ấy không thể, họ vẫn có thể nhân cơ hội giẫm lên anh ấy. After all, they, the deputy directors, were all on the wrong side of each other. 

Bị mọi người nhìn như vậy, Phó giám đốc Trương nhanh chóng mất bình tĩnh, nhưng cũng không dám làm gì, chỉ có thể nói: “Đây là vụ án hình sự, tôi không phụ trách điều tra hình sự, tại sao tôi phải bắt anh ta?”

Phó giám đốc Trương vừa nói ra những lời này, mọi người không khỏi càng khinh thường hắn. Nếu phó giám đốc phụ trách điều tra tội phạm có mặt ở đây thì sao họ còn bận tâm đến chuyện này?

Bạn biết không, Phó giám đốc Ming, người trẻ nhất trong số họ, chính là chị đỡ đầu của Diệp Phi. Thật không may, cô ấy sẽ đi học sau Tết Nguyên đán. Khi cô ấy trở lại, có lẽ cô ấy sẽ thay thế giám đốc cũ sắp nghỉ hưu và trở thành giám đốc Văn phòng thành phố. 

Chỉ trong vòng vài tháng, Minh Nguyệt Tân từ một phó giám đốc chi nhánh nhỏ đã thăng lên phó giám đốc văn phòng thành phố, giờ đây anh ta sắp tiến thêm một bước nữa. Nghe thì có vẻ viễn tưởng nhưng mọi người ngồi đây đều hiểu chuyện gì đang xảy ra. Ai đã nhờ ai đó tìm một người anh đỡ đầu mạnh mẽ như vậy?

Nguyên lão giám đốc khá bất mãn với việc Minh Nguyệt Tân đảm nhiệm vị trí này nhanh như vậy. Suy cho cùng thì vẫn giữ nguyên vị trí hiện tại, tuy dầu nước đã hết nhưng sức lực cuối cùng vẫn còn đó. Tốt hơn là đến CPPCC để nghỉ hưu. Anh có thể làm việc thêm vài năm nữa nhưng lại không thể nhường chỗ cho Minh Nguyệt Tân. Nếu không phải anh rút lui sớm mà bây giờ, anh bắt đầu phàn nàn về những quy tắc bị phá vỡ đó. Vì anh ấy sắp lên rồi nên có học cũng vô ích. Nếu Minh Nguyệt Tân trực tiếp tiếp quản sau Tết thì giờ đây là chuyện giữa anh em họ. Tại sao mọi người phải lo lắng về nó ở đây? 

Sau một hồi lâu thảo luận không mặn mà cũng không nhạt nhẽo, cuối cùng mọi người cũng thống nhất một quan điểm, đó là Diệp Phi phải bị khống chế và điều tra, nếu không sẽ thật sự xấu hổ khi gặp ai. Tuy nhiên, mọi người cứ xôn xao qua lại xem ai sẽ là người tiến lên nhưng không có kết quả. 

Ngoài những bữa tiệc này, nhiều người quan tâm cũng biết được tin tức ngay lập tức. 

Thủ đô, nơi đó, gia đình Tề, ông Tề lặng lẽ ngồi trong phòng làm việc, gõ ngón tay nhịp nhàng vào lưng ghế sofa. Ở tuổi gần tám mươi, trước đây ông đã nghỉ ngơi vào thời điểm này nhưng hôm nay ông không hề buồn ngủ chút nào.


──────────────────────────────────────────────────
Tập 4 Chương 1044 Chuyển động từ mọi phía 2

Ông Qi là một người rất tham vọng. Dù đã là một trong những người cốt cán nhất đất nước nhưng anh vẫn không hài lòng với điều đó. 

Sau khi những người khác ngồi vào vị trí này, về cơ bản họ có rất ít ích kỷ, chỉ nghĩ đến cả nước. Tuy nhiên, ông Tề càng lớn tuổi thì càng ích kỷ. Không chỉ ngồi ở vị trí này mà ông còn mong muốn con trai mình sẽ đạt đến đỉnh cao trong tương lai. Vì vậy, anh luôn mong muốn vươn tới miền Đông Nam. Đông Nam Bộ là nơi phát triển nhất cả nước. Chỉ cần hắn khống chế được, tiếng nói của Tề gia sẽ mạnh mẽ hơn rất nhiều. 

Tuy nhiên, mười năm qua, mọi việc đều nằm trong tầm ảnh hưởng của ông Chu. Tuy rằng cấp bậc cốt lõi của ông Chu không cao bằng ông Tề nhưng quyền lực lại mạnh hơn ông rất nhiều. Vì vậy, ông Chu tuy không muốn thống trị toàn bộ vùng đông nam như ông nhưng vẫn không dám dễ dàng can thiệp. 

Trong mấy năm qua, mặc dù ông Chu đã về kinh và về cơ bản mọi quan hệ đều chuyển về kinh, nhưng ông đã để lại hai hậu duệ trực hệ ở phía đông nam là Lưu Phong Nghĩa và Lưu Quân Nghĩa, những người có một chính phủ và một quân đội. Trong lúc tuyệt vọng, ông không còn cách nào khác ngoài thay đổi chiến lược và để cháu trai theo đuổi cháu gái duy nhất của ông Chu là Chu Đình Đình để đạt được mục đích một cách vòng vo. 

Tuy nhiên, ngay khi hai thế hệ trẻ cuối cùng đã trưởng thành và ông Qi chuẩn bị ra tay, Diệp Phi bất ngờ xuất hiện và biến ba vùng biển Đông Nam và thậm chí toàn bộ vùng Đông Nam thành một tảng đá nguyên khối trong vòng vài tháng. Khả năng kiểm soát của anh mạnh hơn gấp trăm lần so với khi anh Chu ở đó, cắt đứt hoàn toàn suy nghĩ của anh. Hơn nữa, đứa trẻ này tựa hồ có một thế lực không rõ nào đó, khiến toàn bộ trong lòng đều rất cảnh giác, Tề tiên sinh cũng không dám hành động thiếu suy nghĩ. 

Nhưng dù vậy, ông Tề vẫn không chịu bỏ cuộc nên luôn chú ý đến Đông Nam, đặc biệt là tin tức về Diệp Phi. Vì vậy, lần đầu tiên anh biết đến việc Diệp Phi bị cưỡng hiếp.

Điều này khiến ông Tề rất phấn khích. Diệp Phi trước đây đã từng làm những việc phi pháp, nhưng đều được thực hiện trong bí mật và không thể công khai trước mặt thiên hạ. Nhưng lần này thì khác. The media that alerted the media at the first moment could not hide it even if Wanghai wanted to. 

Nhưng chỉ có một tội hiếp dâm, quá nhẹ, có thể một đòn đánh chết Diệp Phi. Nếu hắn hành động hấp tấp, khi Diệp Phi quay lại, Tề gia sẽ không thể chống cự được. Nhưng cơ hội này thực sự rất hiếm, ông Tề không nỡ bỏ cuộc như vậy. 

Đúng lúc ông Tề đang âm thầm đau khổ thì bên ngoài đột nhiên có tiếng mở cửa. 

Nội quy của gia đình Qi rất nghiêm ngặt. Trừ khi có hoàn cảnh đặc biệt, con cái trong gia đình không được về nhà sau mười giờ tối. Giờ đã quá mười một giờ tối. Rõ ràng có người đã vi phạm các quy định do chính ông Tề đặt ra. Hơn nữa bây giờ hắn đang lo lắng nên đứng dậy đi ra khỏi phòng làm việc xem ai dũng cảm như vậy. Vừa đi ra ngoài, ông đã nhìn thấy đứa cháu trai yêu quý nhất của mình là Tề Thế Long lặng lẽ bước vào. Anh không khỏi trầm giọng hỏi: “Em đang làm gì vậy?”

When Qi Shilong saw his grandfather, he was also startled. Theo kinh nghiệm trước đây, lúc này ông Tề đã đi ngủ. Anh không ngờ hôm nay mình lại thay đổi thói quen, trong lòng không khỏi cảm thấy xui xẻo.

不过,在齐老爷子面前,齐世龙可不敢撒谎,因为他清楚的知道,自己在外面能如此风光,都是谁的功劳,于是老老实实的回答道:“爷爷,我去取了些资料。”

“Thông tin gì?” Ông Tề hỏi với vẻ mặt nghiêm nghị. Ông biết cháu trai mình có tính cách bảnh bao nên ông tin rằng những gì mình nhận được sẽ không phải là thông tin nghiêm túc. 

Tề Thế Long biết cấp trên rất cảnh giác với Diệp Phi nên sau khi biết được tin tức cũng không báo cho gia đình mà chỉ định tìm người đến giải quyết. Nhưng bây giờ Tề tiên sinh đụng phải, hắn cũng không dám giấu nữa, dũng cảm nói: “Là tin tức đối phó Diệp Phi.”

"Ngươi muốn đối phó Diệp Phi? Cái kia Diệp Phi người Đông Nam?" Ông Tề cau mày hỏi càng nhanh càng tốt. 

"Đúng, chính là cái kia Diệp Phi, người này chính là ta theo đuổi Chu Đình Đình bước đệm lớn nhất. Không có hắn, ta cùng Chu Đình Đình khó có thể tiến bộ!"

Kỳ Thị Long cho biết việc truy đuổi Chu Đình Đình là mệnh lệnh do đích thân ông già giao cho anh, hiện tại đã đến lúc phải ra tay. 

Ông Chu không quan tâm đến điều này, ông chỉ hỏi: "Thông tin mà ông thu được có đủ mạnh không?"

Thấy lý trí của mình được ông nội thừa nhận, Tề Thế Long cảm thấy rất tự hào. Anh ấy lấy ra một bức ảnh gấp từ trong tay như một báu vật và nói: "Ông ơi, ông xem bức ảnh này trước đi."

Ông Qi gật đầu và quay lại nhìn bức ảnh mà cháu trai ông mở ra, nó cao bằng một người.

Đó là một bức ảnh cưới. Người đàn ông trong đó mặc bộ vest đen. Anh ấy có một vẻ ngoài khác thường. Anh ta trông giống như sự tái sinh của Phán An và sự tái sinh của Lữ Bố. Nhìn người phụ nữ trong bộ váy cưới màu trắng, cô ấy càng xinh đẹp hơn. Ngay cả một ông già đã ngoài tám mươi cũng không khỏi cảm thấy nhẹ nhõm khi nhìn thấy nó. 

Tuy nhiên, Tề tiên sinh dù sao cũng đã qua tuổi ham muốn phụ nữ từ lâu, quyền lực chính là dục vọng lớn nhất của hắn, cho nên chỉ dừng lại một chút, chú ý tới mấu chốt, nheo mắt nói: "Đây không phải là Diệp Phi cùng mẹ hắn Lưu Nghĩa Như sao?"

"Đúng vậy, chỉ có hai người bọn họ, Diệp Phi thoạt nhìn giống như một con người, nhưng không ngờ hắn lại yêu mẹ ruột của mình một cách loạn luân!"

Kỳ Thị Long cay đắng nói, với giọng điệu chua chát khó tả: Diệp Phi, tên khốn này, có một cuộc sống tuyệt vời. Anh ấy không chỉ mạnh mẽ mà mẹ anh ấy còn rất xinh đẹp. Nếu mẹ của Kỳ Thị Long cũng xinh đẹp như vậy, có lẽ anh sẽ tìm cách gặp rắc rối. Đáng tiếc, mặc dù mẹ hắn không thể nói là xấu, nhưng dung mạo cùng dáng người đều kém xa Lý Minh Hoa, huống chi Lưu Nghĩa Như vốn đã xinh đẹp vượt quá giới hạn của con người. 

Nhìn thấy ông nội nghiêm túc nhìn bức ảnh kích thước thật, Tề Thế Long tiếp tục khẳng định: “Vậy thì sao, ông nội, với điều này, Diệp Phi sẽ bị hủy hoại, ông ấy sẽ không còn có thể cùng tôi lo lắng cho Chu Đình Đình nữa, phải không?”

Không ngờ ông Tề lại lắc đầu: “Nếu chỉ có một bức ảnh như vậy thì cũng không giải thích được gì. Còn có gì nữa không?”

"Tất nhiên rồi!"

Tề Thế Long đang đợi ông nội hỏi câu này: "Sau khi cháu trai tôi nghe được chuyện này, lập tức phái người đến Tây Bắc. Không chỉ lấy được bức ảnh này, còn lấy được rất nhiều nhân chứng. Bọn họ đều có thể chứng minh được lúc đó Diệp Phi và con trai ông ấy đã tổ chức hôn lễ ở đó, hơn nữa còn đi uống rượu mừng. Người của tôi đã ghi âm cuộc trò chuyện với những người đó."


──────────────────────────────────────────────────
Tập 4 Chương 1045 Chuyển động từ mọi phía 3

"Thật sự?" Ông Tề hai mắt sáng lên, thúc giục: "Để ông nội xem nhanh!"

Nói xong, ông nóng lòng kéo cháu trai vào thư phòng, lấy chiếc đĩa CD lấy ra, cho vào máy tính phát. 

Các cảnh trên đĩa được ghép lại với nhau từ những đoạn phim ngắn. Mỗi đoạn phim ngắn là một bài phát biểu của một người. Trong số đó có chủ một studio chụp ảnh và nhiều cư dân. Chủ đề chỉ có một, đó là đám cưới của hai người quê cách đây vài tháng. 

Những người được hỏi hiển nhiên không biết mục đích của người hỏi những câu hỏi này. Khi nhắc đến đám cưới, ai cũng nhắc đến đám cưới và khen ngợi cặp đôi mới cưới là sự kết hợp hoàn hảo. Khi có người lấy bức ảnh ra hỏi có phải là hai người trên không, họ đều gật đầu đồng ý. 

Xem xong video, khuôn mặt già nua của ông Tề đỏ bừng. Đương nhiên, đó không phải là xấu hổ hay tức giận, mà càng là vì hắn hưng phấn, bởi vì lúc này hắn tựa hồ đã nhìn thấy cảnh tượng đẹp mắt Diệp Phi hoàn toàn bị đánh bại, chiếm lấy miền đông nam. 

"Bùm!"

Anh ta đập mạnh bàn tay to lớn của mình lên bàn. Ông Qi nhìn cháu trai của mình và cười lớn: "Xiaolong, bạn đã biết được thông tin này rất kịp thời. Có nó, chúng ta hoàn toàn có thể đánh bại Diệp Phi!"

Tề Thế Long cười mấy tiếng, nhưng trong lòng lại rất kỳ quái. Anh chưa bao giờ thấy ông nội mình hào hứng như vậy kể từ khi còn nhỏ. Cho dù năm ngoái con trai lớn của ông là bố ông có được thăng chức trưởng phòng thì ông cũng chỉ nói “không tệ” một cách nhẹ nhàng. Hiện tại hắn vừa mới đánh ngã một cái Diệp Phi, sao lại thô lỗ như vậy? 

Ông Tề là một ông già, nhìn thoáng qua có thể thấy được sự nghi ngờ của cháu trai mình. Hắn lúc này tâm tình rất tốt, liền giải thích nói: "Tiểu Long, ngươi không biết, ông nội vẫn luôn muốn bành trướng thế lực về phía đông nam, nhưng cái này Diệp Phi cố thủ ở đông nam tam hải, cho nên ta không dám hành động thiếu suy nghĩ. Hiện tại ta đã đánh bại hắn, nếu ngươi bắt được Chu Đình Đình lần nữa, đông nam sẽ thuộc về Tề gia chúng ta!"

Mặc dù ông nội giải thích nhưng Tề Thế Long vẫn không hiểu: “Ba Đông Nam Hải chỉ là ba thành, tuy không nhỏ nhưng cũng không phải là địa điểm quá quan trọng phải không?”

"Bạn biết gì?"

Ông Tề mắng cháu trai, sau đó giải thích: “Ba thành phố Đông Nam tuy chỉ là ba thành phố nhưng lại vô cùng quan trọng ở Đông Nam Bộ. Chúng quan trọng hơn những thành phố trực thuộc tỉnh đó, đặc biệt là Vương Hải, là ưu tiên hàng đầu. Chỉ cần nắm Vương Hải trong tay, ngươi sẽ nắm giữ toàn bộ Đông Nam Bộ, ngươi cho rằng ông nội có thể không vui sao?”

“Nếu Tam Hải Đông Nam quan trọng như vậy, những gia tộc khác có tham gia không?” Tề Thế Long cuối cùng cũng hiểu ra, nhưng hắn cũng trở nên lo lắng.

Ông Tề cười nói: "Cho nên chúng ta phải nhanh chóng chuẩn bị mọi thứ trước khi hạ gục Diệp Phi. Sau đó chúng ta sẽ lao tới với tốc độ nhanh như chớp, đến lúc bọn chúng kịp phản ứng thì nhiều nhất cũng chỉ bắt được một ít canh và nước. Phần lớn trong số đó phải thuộc về Tề gia chúng ta!"

Tề Thế Long gật đầu: “Như vậy, tin tức này chúng ta còn chưa thể công bố sao?”

"Đúng vậy, hơn nữa Diệp Phi vừa mới xảy ra vụ cưỡng hiếp này, chúng ta phải vận hành nó để phát huy tối đa sức ảnh hưởng của nó, sau đó tung ra tin tức chấn động này, sẽ khiến Diệp Phi nhất thời không thể cứu vãn."

Thấy cháu trai hiểu ý nhanh như vậy, ông Tề không khỏi thở phào nhẹ nhõm, sau đó ra lệnh: "Bây giờ hãy đi gọi cho bố và chú của con. Chúng ta hãy bàn bạc kế hoạch tiếp theo trong đêm để có được nhiều lợi ích hơn!"

"Đã hiểu rồi, ông nội!"

Kỳ Thị Long cũng trở nên phấn khích và sải bước ra khỏi phòng làm việc để kêu cứu. So với sự hưng phấn của ông nội, hắn phức tạp hơn rất nhiều. Trước hết, cũng như ông nội, anh vui mừng vì gia đình ngày càng vững mạnh để sau này anh ra đi có phẩm giá hơn. Diệp Phi khiến việc theo đuổi Chu Đình Đình của anh trở nên suôn sẻ hơn rất nhiều. Mặc dù đây là nhiệm vụ được gia đình giao cho anh nhưng anh rất thích Chu Đình Đình. Vì ba lý do, anh ấy đã có đóng góp to lớn như vậy một cách tình cờ. Trong tương lai, không ai thuộc thế hệ thứ ba có thể cạnh tranh với anh ta. 

Chẳng mấy chốc, cuộc họp gia đình Qi đã được tổ chức qua đêm. Thảo luận xong, họ trở về nghỉ ngơi với tâm trạng phấn khởi. Tuy nhiên, họ không biết rằng sau khi cuộc họp kết thúc chưa đầy mười phút, nội dung cuộc gặp gỡ của họ, cốt lõi của gia đình, đã được truyền đến tai ông Chu một cách chi tiết. 

Lúc này ông Chu cũng không ngủ được nhưng cũng không gây chuyện lớn như nhà Tề. Ông chỉ gọi riêng con dâu Lý Minh Hoa. 

Nhìn Lý Minh Hoa ăn mặc chỉnh tề, Chu tiên sinh cũng không buồn xin lỗi vì đã đánh thức cô dậy muộn như vậy. Anh ta lo lắng nói: "Minh Hoa, đã xảy ra chuyện lớn rồi. Lão Tề lại muốn lợi dụng vụ hiếp dâm Diệp Phi để tự mình ra tay. Bây giờ tôi sợ sự việc sẽ lớn rồi."

Bất quá Lý Minh Hoa vẫn bình tĩnh, khẽ mỉm cười nói: "Đúng rồi, chỉ sợ tiểu tử Tề gia một mình thực lực không đủ, cộng thêm lão Tề, cứ để bọn họ đi ăn thịt chó đi!"

Bây giờ cô không có ấn tượng tốt nào về Diệp Phi hay gia đình Qi. Diệp Phi là một đứa trẻ ưu tú nhưng lại quá vô tư. Điều càng khó chấp nhận hơn là anh ta lại yêu mẹ ruột của mình một cách loạn luân. Làm sao bà có thể khiến con gái mình giống một người đàn ông như vậy? Cho nên đối với con gái của mình, nàng nhất định phải là Diệp Phi làm ra mùi hôi; Về phần nhà Tề, họ còn khó chịu hơn Diệp Phi rất nhiều. Chàng trai nhà Tề Lai Cóc không chỉ muốn ăn thịt thiên nga mà còn dám cố gắng để có được cho con gái yêu của mình một cuộc hôn nhân chính trị kinh tởm nhất với mục đích không trong sạch. Một gia đình không biết xấu hổ như vậy sẽ tốt hơn. 

“Mặc dù Lão Tề ngày càng ích kỷ nhưng trước đây ông ấy đã có rất nhiều cống hiến cho đất nước.” Ông Chu cười khổ nói: “Tôi thực sự muốn nhìn thấy anh ta chết một cái chết tốt đẹp.”

"Anh ấy không thể làm gì được. Anh ấy đã yêu cầu điều đó."

Lý Minh Hoa cười lạnh nói: "Người này nửa đời tham gia đấu tranh chính trị, ngu ngốc đến mức dùng cùng một phương pháp đối phó với quan viên để đối phó với một tên trùm xã hội đen. Điều buồn cười hơn là trong một gia tộc lớn như vậy không có ai nhìn ra điều gì sai trái. Một gia đình như vậy cho dù không gây sự với Diệp Phi sớm muộn cũng sẽ bị tiêu diệt!"

Sau khi nghe con dâu nói, ông Chu khẽ thở dài và không nói gì thêm. Thực ra anh cũng rất thất vọng với Lão Tề. Khi quyền lực ngày càng tăng lên, anh ta hoàn toàn mất đi tinh thần quần chúng và chỉ tập trung vào việc đấu tranh vì lợi ích của gia đình mình. Để một người như vậy ngồi vào vị trí quan trọng như vậy không phải là điều tốt cho đất nước. Lần này dùng dao của Diệp Phi để tiêu trừ căn bệnh ung thư này thì tốt quá.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 1046: Tính khí của người đẹp cảnh sát

"Mấy ngày nay tôi phải ra ngoài làm một số việc, không về nhà sống được."

Khi đang ăn sáng, Diệp Phi nói điều này với các cô gái. Tất nhiên, thực ra anh ấy đang nói chuyện với bà và những đứa con nhỏ của mình. Về phần các mỹ nhân của mình, anh ấy đã liên lạc với từng người một trong khi vui vẻ tối qua khi vượt qua cấp độ.

Bọn nhỏ nghe vậy lập tức có chút không vui. Tất cả đều chạy tới túm lấy quần áo của Diệp Phi, sợ hắn sẽ đột nhiên biến mất. Kể từ khi họ rời thung lũng nơi họ lớn lên, ông của họ dành ít thời gian hơn cho họ. Now that they had to leave for a few days at a time, it was strange that they could be happy.

Vương Duyệt Dao cũng có chút không nỡ bỏ cuộc, nhưng bà cũng biết cháu trai mình chịu trách nhiệm cho toàn bộ Linh Vận Hội nên bà cũng không nghĩ nhiều.

Sau bữa sáng, với sự an ủi của các cô gái và tấm gương của Diệp Lưu Nhĩ, các bạn nhỏ miễn cưỡng thả Diệp Phi đi, để anh ta trốn thoát.

Đương nhiên, Diệp Phi không phải làm gì cả mà phải xử lý vụ hiếp dâm. Chuyện này tốt nhất không nên để bà ngoại biết. Diệp Phi cũng rất tự tin vào điểm này, bởi vì bà ngoại rất thích không khí ở nhà, thích chơi đùa với bọn nhỏ. Cô ấy thậm chí sẽ không rời khỏi cửa mà không có mình và em gái. Và mặc dù cũng lướt Internet nhưng cô luôn chơi trò chơi QQ với các bạn nhỏ. Cô chưa bao giờ liếc nhìn những tin tức tầm phào đó.

只是, 叶飞却忽略了,腾讯有一个很烦人的东西,那就是时不时就会弹出新闻小窗口, 正是这种不起眼的小东西,让王玥瑶在机缘巧合之下知道了这件强奸案,进而发Bạn có thể làm điều đó một cách dễ dàng. Bạn có thể làm được điều đó.

Diệp Phi không biết nguy cơ đã lặng lẽ ập đến, như thường lệ vẫn đuổi em gái mình ra khỏi biệt thự. Tuy nhiên, vừa bước ra khỏi cổng, anh đã xuống xe và để cô tự lái xe đi. Sau đó anh sải bước đến một góc khuất, đó là một không gian nhỏ thoáng đãng giữa biệt thự nhà họ Lưu và một biệt thự độc lập khác. Bình thường nó trống rỗng, nhưng lúc này có một chiếc xe cảnh sát đậu ở đó.

Diệp Phi rất ngạc nhiên trước sự xuất hiện của chiếc xe cảnh sát này, nhưng cũng cảm thấy nó có lý. Sáng nay, anh đang suy nghĩ xem cảnh sát sẽ nhờ anh "hỗ trợ điều tra" bằng cách nào và ở đâu. Sau nhiều lần cân nhắc, anh cảm thấy nơi có khả năng nhất là ở cổng trường. Không ngờ đối phương lại bất ngờ tới biệt thự nhưng lại không đi vào mà lại đợi ở bên ngoài. Điều này khiến anh rất hài lòng với người cảnh sát chịu trách nhiệm “bắt giữ” anh.

And when Diệp Phi walked to the car and saw the people in the car clearly, he was even more satisfied. Trong xe cảnh sát có hai người. Một trong số họ là một nam cảnh sát trẻ ngồi ở ghế lái. Đối mặt với Diệp Phi, người này có vẻ khá lo lắng;

Khi đến xe cảnh sát, Diệp Phi không chút do dự. Như thể đang lên xe của một người bạn cũ, anh ta mở cửa sau bước vào, sau đó anh ta cười lạnh lùng với người ngồi ở ghế phụ nói: “Lãnh, cô cảnh sát, cảm ơn cô đã không trực tiếp vào nhà bắt tôi.”

"Không có gì đâu. Thị trưởng Lưu cũng sống ở đây. Chúng tôi chỉ không muốn làm phiền bà ấy thôi."

Lãnh Yên nhẹ giọng nói. Cô không biết là do trước mặt người ngoài có chút kiêu ngạo, hay là do đang thi hành công vụ, hay là do cô có chút tức giận với Diệp Phi. Cô ấy không bộc lộ vẻ đáng yêu của một cô gái nhỏ như khi đối mặt với Diệp Phi mấy lần trước mà vẫn lạnh lùng lạnh lùng như thường lệ.

Diệp Phi từ lâu đã coi Lãnh Nham là người phụ nữ của mình, hiểu rõ tính cách của cô nên không hề quan tâm đến thái độ của cô. Anh nói tiếp: "Nhưng tôi rất kỳ lạ. Chuyện này liên quan đến tôi nên được coi là một vụ án hình sự. Tại sao anh, thủ lĩnh của nhóm chống xã hội đen, lại dính líu đến? Tất cả những người đàn ông làm việc cho em gái tôi đều chẳng làm gì cả."

"Chúng tôi đã thành lập một đội đặc nhiệm cho vụ án này và tôi là người phụ trách."

Lãnh Nham giải thích, nhưng cô không khỏi có chút xấu hổ. Cô không hiểu rằng các ông chủ thành lập cái gọi là đội đặc nhiệm này chỉ với một mục đích duy nhất là cho phép mình ra mặt bắt người, để họ không phải đối mặt với đại sư phụ Diệp Phi. Những đồng nghiệp và ông chủ này đều như vậy. Làm sao mà Lãnh Yến, người luôn tự hào về nghề này, lại không xấu hổ.

Nhìn thấy Lãnh Nham luôn lạnh lùng như vậy, Diệp Phi cũng không có hứng thú nói chuyện, chỉ nhắm mắt lại trấn tĩnh lại.

Hơn nửa giờ sau, xe cảnh sát trực tiếp đi vào văn phòng thành phố, Diệp Phi cùng Lãnh Nham và tiểu cảnh sát xuống xe.

Bình thường, thời điểm này là lúc có nhiều người nhất ở đồn cảnh sát, nhưng hôm nay, dọc đường đi họ không gặp một người cảnh sát nào cả. Ngay cả sau khi vào tòa nhà văn phòng, ngay cả cảnh sát nhỏ đi cùng cũng dùng nước tiểu để trốn thoát. Hiển nhiên hắn không dám gặp mặt Diệp Phi vào thời điểm nhạy cảm này, e rằng sẽ hận hắn.

Nhưng theo cách này, đó là một lợi thế cho Diệp Phi. Vì không có người ngoài nên đi theo Lãnh Yến nên anh có thể không chút ngần ngại chiêm ngưỡng tấm lưng duyên dáng và anh hùng của nữ cảnh sát xinh đẹp, đặc biệt là cặp mông đầy đặn căng ra trong chiếc quần khá rộng, thậm chí còn lắc lư nhẹ khi bước đi, khiến trái tim Diệp Phi rung động.

Sau khi dẫn Diệp Phi vào phòng thẩm vấn, Lãnh Nham dẫn đầu ngồi vào bàn, sau đó ra hiệu cho Diệp Phi ngồi lên chiếc ghế đối diện.

"Tôi nói Leng, nữ cảnh sát, cô sẽ không hỏi tên và giới tính của tôi nữa phải không?" Diệp Phi đi tới, ngồi xuống ghế, bắt chéo chân, cười hỏi.

Lời nói của Diệp Phi khiến Lãnh Nham nhớ đến lần đầu tiên gặp anh, cô không khỏi mỉm cười, nhưng sau đó cô nhớ lại anh đáng ghét như thế nào, khuôn mặt xinh đẹp lại lạnh lùng.

Nhìn thấy Lãnh Nham như vậy, Diệp Phi không khỏi có chút kỳ quái. Mặc dù nữ cảnh sát này rất lạnh lùng và quyến rũ nhưng cô ấy chưa bao giờ cư xử như vậy khi ở một mình với anh ta vì cô ấy đã ngoại tình với anh ta nhiều lần. Tại sao bây giờ cô lại trở nên lạnh lùng?

Thế là anh nói: "Chị, cô cảnh sát, bây giờ không có người ngoài, chị không cần làm việc này thì sao? Điều này khiến tôi rất căng thẳng."

Từ khi vô tình yêu Diệp Phi, Lãnh Nham không chịu nổi sự trêu chọc của anh, nhưng không hiểu sao hôm nay nhìn thấy nụ cười giễu cợt của anh, cô lại càng tức giận, hét lên: "Đừng nói nhảm nữa, ngồi yên đi!"


──────────────────────────────────────────────────
Tập 4 Chương 1047 Phòng thẩm vấn đam mê 1

Diệp Phi càng cảm thấy kỳ lạ hơn khi nhìn thấy Lãnh Nham như vậy, cười khổ hỏi: "Chị tốt, rốt cuộc tôi đã làm gì sai, chị có thể nói cho tôi biết được không? Chị phải để tôi chết mới hiểu được!"

Nhìn thấy bộ dáng bất lực của Diệp Phi, Lãnh Viêm vốn không muốn để ý đến hắn, trong lòng không khỏi mềm lòng. Cuối cùng anh ấy cũng ngừng làm công việc thường lệ và nói một cách bất mãn: “Sao hôm qua anh lại cúp điện thoại trước khi tôi nói xong?”

Lúc này Diệp Phi mới hiểu được vì sao mỹ nhân tức giận, trong lòng không khỏi thở dài. Women are all the same. Dù họ có bình tĩnh và khôn ngoan đến đâu thì khi gặp vấn đề tình cảm, nhất là khi cảm thấy mình bị bỏ rơi, họ sẽ trở nên ngu ngốc và vô lý.

"Đó không phải là vì lời anh nói đã đánh tôi quá mạnh sao? Lúc đó tôi hoàn toàn bối rối, không phải cố ý phớt lờ anh." 

Diệp Phi thở dài và giải thích rằng dù đã được mẹ giải thích nhưng khi nghĩ đến sự việc này, anh vẫn cảm thấy hơi khó chịu.

Sau khi nghe lời giải thích của Diệp Phi, cơn tức giận trong lòng Lãnh Yến cuối cùng cũng bắt đầu tiêu tan, nhưng một loại tức giận khác có vị chua chát lại dâng lên, bởi vì cô biết rằng chỉ bị buộc tội hiếp dâm sẽ không ảnh hưởng gì đến Diệp Phi cả. Mấu chốt là xem ai đang buộc tội mình, vì vậy cô hừ mũi nói: “Vậy Cố Yến Bình đối với anh thật sự quan trọng như vậy sao?”

"Tất nhiên, mỗi người trong số các bạn đều cực kỳ quan trọng đối với tôi."

Diệp Phi nghiêm túc nói: “Hơn nữa bị người đã trở thành nữ nhân của ta hãm hại cũng là một đả kích cực lớn đối với ta.” 

"Bạn có nghĩ rằng mọi người sẽ yêu bạn sau khi quan hệ với bạn một lần không? Bạn có quyến rũ như vậy không?" Lãnh Nham lúc này đã hoàn toàn tiến vào tiểu nữ nhân hình thức, lập tức giả vờ khinh thường nói.

"Tất nhiên, tôi không bao giờ đánh giá thấp bản thân mình."

Diệp Phi cười hắc hắc nói: "Đừng nói là ngươi cùng ta làm như vậy, ngay cả ngươi, cái này còn chưa thật sự trở thành nữ nhân của ta nữ cảnh sát tỷ tỷ, cũng không khỏi yêu ta."

"Anh đang nói nhảm, ai... là ai đã yêu anh!"

Bạn có thể làm điều đó?行进入了工作模式,冷冷的说道:“坐好,回答我的问题!”

Nhìn thấy Lãnh Nham giả vờ nghiêm túc đáng yêu, Diệp Phi tạm thời không trêu chọc cô nữa. Hắn ngoan ngoãn ngồi thẳng, mặt nghiêm lại: “Vâng, thưa sĩ quan!”

Bởi vì hắn muốn dùng thói quen che đậy sự ngượng ngùng của mình, Lãnh Nham quyết định sẽ tỉ mỉ hơn, vì thế rất trịnh trọng hỏi: "Tên!"

"Dạ Phi!" Diệp Phi lớn tiếng trả lời, sau đó thấp giọng nói nhỏ đủ để Lãnh Nham nghe rõ: "Ta tên chồng ta cũng không nhớ, hắn thật sự đáng đánh đòn!"

Nghe được Diệp Phi xưng mình là chồng, Lãnh Nham trong lòng bất bình cùng tức giận hoàn toàn tiêu tán, nhưng xấu hổ lại tăng lên mấy trăm phần trăm. Cô phải dùng hết ý chí mới bình tĩnh lại và tiếp tục hỏi: "Giới tính!"

Lần này Diệp Phi không có trả lời mà đứng dậy, đi đến trước mặt Lãnh Nham, đặt hai tay lên bàn, cúi đầu nhìn cô với ánh mắt rất tức giận: "Chỉ là cô không nhớ tên tôi, bây giờ còn phải hỏi giới tính của tôi, tôi thật sự rất tức giận!"

Lãnh Nham không khỏi bị Diệp Phi giật mình, ngơ ngác nhìn hắn, hỏi: "Sao... sao vậy?"

"Khi ngươi hỏi giới tính của ta, ngươi không phải đang hỏi ta có phải là đàn ông không? Một người phụ nữ dám hỏi chồng mình xem anh ta có phải là đàn ông hay không. Bạn có nghĩ cô ấy nên bị trừng phạt không? Có vẻ như hôm nay tôi sẽ cho bạn xem thế nào là đàn ông thực sự!" 

Diệp Phi hung hăng nói.

"I...that's not what I meant!"

Suy nghĩ của Lãnh Nham hoàn toàn bị Diệp Phi điều khiển, trong lúc nhất thời cảm thấy lời nói của mình quá tổn thương, vội vàng bào chữa, nhưng sau đó phản ứng lại và hét lên: "Anh đang nói nhảm cái gì vậy? Anh là chồng của ai? Tôi không liên quan gì đến anh!"

"Sao thế, cô còn không muốn nhận ra chồng mình à? Xem ra hôm nay tôi không thể đánh đòn cô được rồi!"

Diệp Phi "Mỉm cười", đặt hai tay lên bàn, nhảy đến bên người Lãnh Nham, sau đó kéo cô lên, đè thân trên của cô lên bàn, sau đó duỗi bàn tay to lớn của mình ra, vỗ nhẹ vào hai cái mông đầy đặn đang ôm chặt quần cô. 

"A -- ngươi đang làm gì vậy? Dừng lại đi. Nhỡ người khác nhìn thấy thì sao?"

Lãnh Yến kêu lên và trở nên tức giận. Đây không phải là lần đầu tiên cô bị Diệp Phi đánh đòn. Bây giờ cô lại bị anh đánh đòn, Lãnh Nham chỉ cảm thấy có chút xấu hổ chứ không hề chán ghét. Thay vào đó, cô mơ hồ mong chờ nó. Tuy nhiên, đây là đồn cảnh sát và ai đó có thể vào bất cứ lúc nào. Làm sao cô có thể không lo lắng? 

"Đừng lo lắng, sẽ không có ai dám đến gần nơi này cho đến khi hai chúng ta ra ngoài."

Tuy nhiên, Diệp Phi đã rất quyết tâm. Anh ta dùng một tay giữ chặt nữ cảnh sát xinh đẹp và gợi cảm này, tay kia vỗ nhẹ vào cặp mông đầy đặn, tròn trịa và đàn hồi của cô trong khi cười. 

Nghe được lời nói của Diệp Phi, Lãnh Yên mới yên tâm phải không? Ngay cả những người đó lúc Diệp Phi tới cũng tránh né, làm sao bây giờ có thể tới phòng thẩm vấn? 

Ngay khi trái tim cô thư giãn như vậy, Lãnh Yến ngay lập tức bị choáng ngợp bởi niềm vui to lớn. Khi bàn tay to lớn của Diệp Phi tát vào cặp mông to cực kỳ nhạy cảm của cô, nơi nào đó bên dưới cô nhanh chóng trở nên ướt át, tiếng kêu ban đầu của cô hoàn toàn chuyển thành tiếng thở hổn hển và tiếng rên rỉ. 

Một lúc sau, Diệp Phi mới buông bàn tay to đang ôm Lãnh Yến ra, bắt đầu dùng hai tay nhào nặn thật mạnh cái mông to của cô, thỉnh thoảng vỗ nhẹ. 

"Ừm... ừm..." Theo động tác của Diệp Phi, Lãnh Viêm nhẹ nhàng rên rỉ. Dù thân thể đã được buông ra nhưng cô vẫn không đứng dậy. Cô vẫn nhấc mông lên để Diệp Phi chơi với mình. 

Một lúc sau, Diệp Phi có chút không hài lòng với việc nghịch quần áo của cô, liền di chuyển tay, thần kỳ cởi thắt lưng của Lãnh Nham trong vòng chưa đầy nửa giây, đồng thời cởi quần và quần lót của cô, kéo đến hõm chân cô. Cứ như vậy, cặp mông tròn trắng như tuyết và hai bắp đùi thẳng thon gọn của nữ cảnh sát hoàn toàn lộ ra trước mắt anh. 

Lãnh Yến đang tận hưởng cảm giác ớn lạnh ở phần dưới cơ thể và lập tức phản ứng lại bởi ham muốn vô bờ bến. Cô không khỏi kêu lên một tiếng, vội vàng đứng dậy ngăn cản Diệp Phi, nhưng lúc này, tay trái của Diệp Phi lại đè lên vai cô, khiến cô chỉ có thể duy trì tư thế này. 

"Anh...dừng lại! Thả tôi ra!" Vẫn đang giãy giụa, Lãnh Nham chỉ có thể ngượng ngùng phản kháng. 

"Được rồi." Diệp Phi cười dâm đãng nói: “Chỉ cần ngươi thừa nhận thích ta, ta lập tức sẽ thả ngươi đi.”


──────────────────────────────────────────────────
Tập 4 Chương 1048 Phòng thẩm vấn đam mê 2

Lãnh Yến đương nhiên thích Diệp Phi, và nó thậm chí không thể được mô tả bằng một từ "thích" đơn giản. Nói chính xác hơn thì phải nói rằng cô đã yêu anh rất sâu đậm, cô không phải là một cô gái nhút nhát. Nếu hoàn cảnh thay đổi, chẳng hạn như hoa trước trăng hay gì đó, e rằng cô ấy đã chủ động tỏ tình với Diệp Phi rồi. 

Nhưng lần này thì khác. Mặc dù trong lòng cô muốn trực tiếp thừa nhận, nhưng trong hoàn cảnh gượng ép như vậy, Lãnh Nham luôn cảm thấy không muốn thừa nhận, tựa như cô không thực sự thích anh mà chỉ là bị ép buộc mà thôi. Tình huống này rất khác với tình huống mà cô đã tưởng tượng trong lòng. 

Lãnh Yến, người mắc chứng rối loạn ám ảnh cưỡng chế, thậm chí còn không để ý đến sự xấu hổ khi phần thân dưới của mình lộ ra hoàn toàn trước mặt Diệp Phi, và nói một cách gay gắt: "Ai, ai lại thích một kẻ xấu như bạn!"

"Bạn không thích nó à?"

Diệp Phi cười dâm đãng, bàn tay to vốn đang vuốt ve cặp mông to gợi cảm của nữ cảnh sát trượt xuống rãnh mông sâu của cô, chạm vào bộ phận quan trọng nhất giữa hai chân cô, sau đó lại rút ra, đặt bàn tay to đầy nước ép tình dục trước mặt Lãnh Nham: “Nếu không thích thì tại sao lại ướt như vậy?”

Nhìn bàn tay to lớn đã ướt đẫm tinh dịch của chính mình, Lãnh Viêm xấu hổ gần như ngất đi, nhưng anh vẫn cố gắng tự vệ: "Đây chỉ là phản ứng tự nhiên của cơ thể!"

"Thật sao? Có vẻ như bạn không muốn sử dụng dụng cụ tra tấn nếu không di chuyển nó!" Diệp Phi cười nhẹ, trong mắt bắt đầu hiện lên một tia hưng phấn. 

Lãnh Nhan không khỏi kinh ngạc. Hiện tại Diệp Phi cởi quần, sờ mông thậm chí cả âm đạo của hắn, hắn xấu hổ gần chết. Cô thực sự không biết tiếp theo anh sẽ làm gì khiến cô càng đau khổ hơn, nên không khỏi hỏi: “Anh định làm gì?”

“Tất nhiên là tôi sẽ sử dụng thiết bị tra tấn độc nhất của mình.” Diệp Phi nói, cởi khóa quần và lấy ra con cặc to lớn cứng như sắt sau khi bị nữ cảnh sát gợi cảm này dụ dỗ. 

Lãnh Yến, người đang nằm trên bàn và quay lại mạnh mẽ khi nhìn thấy con cặc to hung dữ của Diệp Phi, không thể không kêu lên, tự hỏi liệu anh ta có biến mình thành người phụ nữ của anh ta ở đây không? 

Tôi không thể không cảm thấy phấn khích và có chút sợ hãi cùng một lúc. 

Mặc dù cô đã yêu Diệp Phi và bị anh ta đánh đến cực khoái nhưng Lãnh Yến vẫn là lần đầu tiên nhìn thấy con cặc lớn của Diệp Phi. Độ dày của nó vượt xa sự tưởng tượng của cô, cô không khỏi băn khoăn liệu một gã to lớn như vậy có trực tiếp xuyên qua cô hay không. 

"Đây là cơ hội cuối cùng của ngươi, nhanh chóng thừa nhận đi, nếu không ta sẽ dùng nó ép ngươi phải tỏ tình!" Diệp Phi tự hào nói, lắc lắc con cặc to sát nhân của mình. 

"Tôi không!"

Lãnh Yên bướng bỉnh nói. Although she was a little scared, she was more looking forward to it. Cô không có nhiều cơ hội tiếp xúc với Diệp Phi. Nếu muốn thuận theo tự nhiên, cô không biết khi nào mới có thể ở bên nhau. Có lẽ cô nên tận dụng cơ hội này...

"Ngươi thật cứng miệng, xem ra thật sự cần phải trừng phạt!"

Diệp Phi nói xong, từ bên cạnh đi tới phía sau người đẹp. Một bàn tay to lớn vẫn đè lên tấm lưng ngọc của cô, bắt cô nằm xuống. Tay còn lại ôm lấy con cặc của mình, nhẹ nhàng đánh vào cặp mông to tròn, cong, trắng như tuyết và gợi cảm của cô. 

Ngay cả đối với một người phụ nữ bình thường, bị người đàn ông mình thích bằng dương vật như thế này đánh vào mông chắc chắn sẽ tạo ra sự kích thích tâm lý rất lớn và khơi dậy ham muốn, chưa kể Lãnh Nham. Mông là bộ phận nhạy cảm trên cơ thể cô. Lúc này, bị Diệp Phi con cặc to nóng bỏng tát một cái là kích thích cả thể xác lẫn tinh thần. Cô không khỏi thở hổn hển và rên rỉ lần nữa, cơ thể gợi cảm mềm nhũn ra. 

"Nói hay không? Nói hay không?"

Diệp Phi không ngừng đặt ra các câu hỏi, mỗi câu hỏi đều dùng cặc của mình vỗ vào mông to của người đẹp. Trong khi làm cho nữ cảnh sát xinh đẹp và gợi cảm này ngày càng sừng sỏ, con cặc của anh ta càng ngày càng cứng hơn. 

Diệp Phi ban đầu không nghĩ đến việc mời Lãnh Yến đến đây, anh ấy chỉ muốn tán tỉnh cô ấy, nhưng bây giờ anh ấy thực sự muốn đụ cô ấy, bởi vì cặp mông to của nữ cảnh sát xinh đẹp này quá gợi cảm, thậm chí còn được so sánh với dì Lưu Phong Di, người có cặp mông đẹp nhất. Nhìn con cặc to lớn màu tím của hắn chạm vào hai cái mông hình trăng tròn, khiến mông nổi sóng và để lại những vết đỏ nhẹ, Diệp Phi thực sự rất phấn khích. 

Hơn nữa, trong chuyến đi này, Diệp Phi vốn bị thẩm vấn là nghi phạm, nhưng bây giờ lại dùng con cặc to của mình để "ép" nữ cảnh sát "thú tội", điều này cũng khiến anh có một loại hưng phấn khác. 

"A...ah...uh..." Câu trả lời của Diệp Phi là tiếng rên rỉ ngày càng bối rối của Lãnh Yến. Khi con cặc lớn của Diệp Phi vỗ lên xuống mông cô, cô càng trở nên hưng phấn, toàn thân gợi cảm khẽ run lên. Âm hộ trinh nữ giữa hai chân cô vừa mới được Diệp Phi chạm vào cũng đang phun ra một lượng lớn chất lỏng. 

Nhìn thấy phản ứng của người đẹp, ham muốn của Diệp Phi càng trở nên mãnh liệt, lực của con cặc của anh ta vỗ vào mông người đẹp dần dần tăng lên. Cái mông to có thể lập tức đỏ bừng sau khi bị đánh đòn cuối cùng cũng không thể hồi phục được nữa. Nó nhanh chóng chuyển sang màu đỏ và trông càng gợi cảm, hấp dẫn hơn. 

Trong lúc nhất thời, trong phòng thẩm vấn không còn âm thanh nào khác, ngoại trừ tiếng con cặc lớn của Diệp Phi chạm vào mông nữ cảnh sát xinh đẹp gợi cảm và tiếng rên rỉ không thể kìm nén của Lãnh Yến. 

Vài phút sau, thân thể mảnh dẻ của Lãnh Nham đang nằm mềm mại trên bàn đột nhiên tỉnh táo, hai chân co rút, toàn bộ cơ bắp trong cơ thể cũng căng cứng. Một lúc sau, cô hoàn toàn đổ gục xuống bàn. 

Diệp Phi, người có vô số kinh nghiệm, làm sao có thể không hiểu được chuyện gì đang xảy ra với Lãnh Yến? Anh không khỏi cảm thấy vô cùng hưng phấn. Đây là lần thứ hai nữ cảnh sát xinh đẹp và gợi cảm này bị anh ta đánh đến cực khoái. Lần trước anh dùng tay đánh vào mông cô xuyên qua quần áo, nhưng lần này anh lại dùng cặc của mình để khiến cô xuất tinh trực tiếp, điều này càng hưng phấn hơn. 

Diệp Phi hưng phấn tột độ, chờ Lãnh Nham thân thể mềm nhũn, nhịn không được dục vọng nữa. Con cặc to lớn của anh xuyên qua mông của người đẹp, nhẹ nhàng cọ xát quy đầu thô ráp của anh vào âm hộ còn trinh của cô vừa đạt cực khoái lại càng nhạy cảm hơn. 

"A... a..." Lãnh Nham vừa mới đạt cực khoái không khỏi lại rên rỉ. Dù là loại phụ nữ nào, ngoại trừ bản tính máu lạnh, bộ phận nhạy cảm nhất trên cơ thể họ luôn là âm hộ của họ, và Lãnh Yến cũng không ngoại lệ. Lúc này, âm hộ còn nhạy cảm hơn mông của cô đang bị con cặc của người đàn ông yêu quý của cô xoa bóp, khiến cô càng hưng phấn hơn trước khi trút giận.


──────────────────────────────────────────────────
Tập 4 Chương 1049 Phòng thẩm vấn đam mê 3

Tiếng rên rỉ của phụ nữ lúc này chắc chắn có tác dụng kích thích tình dục hơn bất kỳ loại thuốc kích thích nào, và khích lệ hơn bất kỳ lời nói nào. Đặc biệt là Lãnh Yến, một người đẹp lạnh lùng thường rất nghiêm túc, cộng với bộ đồng phục cảnh sát gọn gàng ở phần thân trên đã mang đến cho Diệp Phi sự kích thích lớn nhất. 

Diệp Phi, người bị vẻ đẹp quyến rũ như vậy, không còn có thể quan tâm đến điều đó nữa. Anh ta dùng hai tay ấn vào hai cái mông đầy đặn của Lãnh Yến và trải chúng sang hai bên. Anh nâng con cặc to lớn của mình lên và đâm mạnh hơn. Với một âm thanh "xèo xèo" nhẹ nhàng, nó mạnh mẽ đến mức xuyên qua âm hộ nhỏ nhắn gợi cảm chưa từng được lộ ra trước mặt người khác của nữ cảnh sát. Nó xuyên qua một lớp màng tượng trưng cho sự tinh khiết và chèn vào phần lớn nó.

“A...” Tuy rằng trong lòng nàng đã có chuẩn bị sẵn, nhưng âm hộ trinh nguyên của nàng lập tức đâm vào một bộ phận dày và dài như vậy, màng bọc bị xuyên thủng. Cơn đau xé nát khiến Lãnh Yến không khỏi hét lên, các cơ bắp khắp cơ thể cô lại căng cứng, nhưng lần này không hề dễ chịu mà là đau đớn. 

Diệp Phi vội vàng đứng yên, nằm trên lưng ngọc của Lãnh Nham trong bộ đồng phục cảnh sát, nhẹ nhàng nói: "Tỷ tỷ, đừng sợ, một lát sẽ ổn thôi."

Lãnh Yến không phải là một cô bé không hiểu gì cả. Tuy bản thân chưa từng trải qua nhưng cô hiểu nỗi đau bị gãy chỉ là tạm thời nên cô lặng lẽ nằm trên bàn, cảm nhận cảm giác con cặc dày và cứng của Diệp Phi lấp đầy mình. Cô cảm thấy có phần thất vọng vì mất đi trinh tiết đã được gìn giữ hơn 20 năm nhưng hơn hết đó là niềm hạnh phúc khi cuối cùng được trở thành một với người đàn ông mình yêu. 

Mặc dù Diệp Phi không cử động, con cặc to lớn của anh cắm sâu vào lồn Lãnh Yến đang đập lên xuống theo dòng máu, không ngừng kích thích cái lồn trinh nữ thanh tú và dịu dàng của người đẹp. 

Nhờ vào công năng của Dương Dương Quyết, phụ nữ ở gần Diệp Phi Hoàn có thể thích ứng nhanh hơn. Vì vậy, chỉ sau một lúc, cơn đau của Lãnh Yến biến mất và thay vào đó là cảm giác ngứa ngáy do con cặc lớn liên tục đập mạnh. 

"Đứng yên làm gì? Di chuyển nhanh lên!"

Sự kiêu ngạo trước đây của Lãnh Yến đã biến mất với sự xâm nhập của con cặc lớn của Diệp Phi. Do tính cách của mình, cô dám yêu và ghét nhiều hơn phụ nữ bình thường. Âm hộ của cô đau nhức chuyển từ đau đến ngứa ngáy, lúc Diệp Phi còn chưa động đậy, cô lại chủ động thúc giục cô. Đồng thời, cô nhẹ nhàng đẩy mông ra sau, để con cặc to lớn của Diệp Phi thực hiện những cú đâm nhỏ vào âm hộ của cô. 

Mỹ nhân đã nói như vậy, nhưng Diệp Phi lại không thể khách khí. Anh ta ngay lập tức vòng tay quanh eo thon của nữ cảnh sát xinh đẹp và bắt đầu đụ cô một cách nhanh chóng. 

Thông thường, sử dụng tư thế kiểu chó này khi thực hiện với phụ nữ lần đầu tiên là không thích hợp, nhưng sử dụng nó với Lãnh Yến vào thời điểm này là đúng, vì mông của cô ấy nhạy cảm hơn nhiều so với phụ nữ bình thường. Trong khi Diệp Phi đụ mạnh vào âm hộ nhỏ của cô, phần bụng dưới rắn chắc của anh cũng có thể thường xuyên đánh vào mông to của cô, mang lại cho cô niềm hạnh phúc nhân đôi. 

Mặc dù cơ thể của Lãnh Yến đã hoàn toàn trưởng thành và cơ thể của cô ấy khỏe mạnh hơn nhiều so với phụ nữ bình thường do tập luyện lâu dài, nhưng dù sao cô ấy vẫn là một phụ nữ bình thường. Làm sao cô ấy có thể so sánh với một người phụ nữ đã tu luyện Huyền Âm Quyết? Hơn nữa, trong khi đụ âm hộ của cô, Diệp Phi liên tục dùng bụng dưới đánh vào cặp mông nhạy cảm của cô, thậm chí thỉnh thoảng còn tát cô bằng bàn tay to lớn của mình. Vì vậy, chỉ sau khi được đụ vài trăm lần, cô đã rên rỉ ầm ĩ và đạt cực khoái lần thứ hai trong ngày hôm nay. 

Mông của Lãnh Yến dù nhạy cảm đến mấy cũng không thể so sánh được với cảm giác khoái cảm khi được con cặc lớn của Diệp Phi đút thẳng vào lồn nhỏ của cô. Vì vậy, lần cực khoái này mạnh hơn lần trước rất nhiều. Sau khi vui vẻ, Lãnh Yến mất hết sức lực và nằm trên bàn thở hổn hển. 

Diệp Phi để Lãnh Yến nghỉ ngơi một lúc, sau đó nhấc cơ thể gợi cảm của cô lên và ngồi xuống chiếc ghế ban đầu của cô. Anh dang rộng hai chân của cô và để cô ngồi lên người anh với hai chân khép lại. Trong quá trình đó, con cặc lớn không bao giờ rời khỏi âm hộ nhỏ mà anh vừa mới mở ra của cô. 

Sau khi ngồi xuống, Diệp Phi ôm Lãnh Yến, nhẹ nhàng vuốt ve bộ ngực lớn của cô bằng bàn tay xuyên qua bộ đồng phục cảnh sát thẳng tắp, nhẹ nhàng nói: "Em gái ngoan, lần đầu tiên anh xin lỗi vì phải chiếm lấy em lần đầu tiên."

Lãnh Yên thoải mái nằm trong vòng tay Diệp Phi. Gương mặt cô không còn vẻ lạnh lùng thường ngày nữa. Thay vào đó, nó tràn ngập mùa xuân và sự dịu dàng chỉ thuộc về phụ nữ khi đạt cực khoái. Cô khẽ mỉm cười nói: "Không sao đâu, chỉ cần em ở bên anh, em ở đâu cũng không thành vấn đề!"

Nghe được lời nói của người đẹp, Diệp Phi cảm thấy tự hào và cảm động, muốn tiếp tục. Tuy nhiên, dù sao thì đây cũng là lần đầu tiên của Lãnh Yến và cô đã lên đỉnh hai lần liên tiếp. Thật ra nên cho cô nghỉ ngơi một lát, thế là anh nói: "Vợ ngoan, chúng ta tiếp tục viết bản ghi."

Sau khi được Diệp Phi nhắc nhở, Lãnh Viêm nhớ tới chuyện hôm nay, nhanh chóng muốn rời xa Diệp Phi. 

Không ngờ, Diệp Phi ôm chặt lấy eo thon của Lãnh Nham, cười nói: "Chính là như vậy, ngươi hỏi cái gì ta sẽ nói cho ngươi."

“Nhưng làm sao tôi có thể viết được như thế này?”

Lãnh Yến bất lực nói, con cặc lớn của Diệp Phi vẫn cắm mạnh vào âm hộ của cô, nhảy lên nhảy xuống khiến cô hoảng sợ, không nghĩ ra được việc đặt câu hỏi. 

Diệp Phi cười nói: "Viết như vậy đi, ngồi trên người chồng không phải sẽ thoải mái hơn ngồi trên ghế lạnh sao?"

Lãnh Yến không thể đánh bại Diệp Phi nên anh phải cầm bút và chuẩn bị ghi âm. 

Bằng cách này, cuộc thẩm vấn kỳ lạ nhất trong lịch sử đã bắt đầu - cô cảnh sát xinh đẹp ngồi trên xác nghi phạm, âm hộ của cô vẫn được con cặc to lớn của anh ta đưa vào, nhưng cô muốn hỏi anh ta về quá trình cưỡng hiếp một phụ nữ khác. 

"Nói cho tôi biết, cậu cưỡng hiếp Cố Yến Bình như thế nào." Lãnh Yến lần này không hỏi về tên và giới tính của cô mà đi thẳng vào chủ đề. 

"Đó là nó." Diệp Phi tà ác cười một tiếng, đẩy lên hai lần, để con cặc to lớn của mình di chuyển hai lần trong âm hộ của người đẹp. 

"A..." Lãnh Nham nhịn không được kêu lên một tiếng. Thật khó để tập trung khi bị con cặc to lớn của anh ta xâm nhập. Nếu anh lại đụ cô như thế này, cô gần như mất hết sức cầm bút. Cô không khỏi nhướng mày nói: "Đừng gây rắc rối nữa được không?"

Diệp Phi không trêu chọc cô nữa, chỉ ôm eo thon của cô, kể cho cô nghe chính xác chuyện gì đã xảy ra. 

Nếu là một người phụ nữ bình thường, cô ấy chắc chắn sẽ cảm thấy khó chịu khi nghe tin người đàn ông mình yêu thương lại quan hệ tình dục với một người phụ nữ khác. Nhưng Lãnh Yến không biết đó là vì sự nghiệp của cô hay vì cô đã sẵn sàng chia sẻ Diệp Phi với những người phụ nữ khác. Nghe Diệp Phi tường thuật chi tiết, thay vì cảm thấy ghen tị, cô lại rất hưng phấn. 

Và Diệp Phi cũng cố tình nghịch ngợm, giải thích quá trình đó rất chi tiết, Cổ Yến Bình quyến rũ anh ta như thế nào, anh ta dùng tư thế gì để đụ cô, cô cảm thấy hạnh phúc như thế nào và cô hét lên như thế nào, và thậm chí cả cảm giác như thế nào khi dương vật của anh ta được đưa vào âm hộ của cô. 

Diệp Phi cũng khiến Lãnh Yến mất đi khả năng suy nghĩ. Cô ấy sẽ ghi lại bất cứ điều gì Diệp Phi nói. Kết quả là một bản chép tay hay đã được họ biến thành một cuốn tiểu thuyết khiêu dâm ngắn.


──────────────────────────────────────────────────
Tập 4 Chương 1050 Lâm Linh tự trách mình

Quá trình của vấn đề này thực sự rất đơn giản và có thể kết thúc trong một vài câu. Tuy nhiên, dưới sự hướng dẫn của Diệp Phi, Lãnh Yến thực sự đã viết đầy năm trang của bản thảo, sau khi hoàn thành nó, cô vẫn còn một số suy nghĩ còn dang dở và hỏi: "Chỉ vậy thôi à?"

"Chỉ vậy thôi, tôi đã nói hết rồi." Diệp Phi nói, trong lòng có chút kỳ lạ, tại sao Lãnh Nham lại có hứng thú với chuyện này như vậy. 

Lãnh Yến đột nhiên ném cây bút trong tay đi, ấn tay lên bàn dùng lực, mông to di chuyển nhanh chóng. Âm hộ của cô vẫn được con cặc của Diệp Phi đưa vào. Sau khi nghe anh mô tả quá trình chi tiết lâu như vậy, trong cô đã bừng cháy ham muốn. 

Diệp Phi chưa bao giờ nghĩ rằng đây là lần đầu tiên Lãnh Nham chủ động như vậy. Anh ta lập tức đứng dậy, ấn nữ cảnh sát xinh đẹp xuống bàn rồi tiếp tục đụ cô từ phía sau. 

Kỳ thật Lãnh Nham sở dĩ chủ động như vậy, ngoại trừ bị Diệp Phi thật sự chọc tức, nàng cũng không muốn buông tha cơ hội này. Vì sự nghiệp của mình, cho dù thật sự trở thành người phụ nữ của Diệp Phi, cô cũng không có nhiều thời gian ở bên người đàn ông mình yêu, nên cô phải nắm bắt cơ hội hiếm có này. Ngoài việc làm tình điên cuồng, cô thực sự không thể nghĩ ra cách nào khác để trút bỏ nỗi khao khát đối với anh.

Trận chiến này kéo dài hơn 20 phút. Lãnh Yến vừa mới mở âm hộ đã bị đưa lên ba đỉnh cao nữa. Cô không thể chịu đựng được nữa. Diệp Phi đi theo cô lần cuối và xuất một lượng lớn tinh dịch vào âm hộ còn trinh của cô.

Sau khi ôm nhau nghỉ ngơi một lát, Lãnh Nham trong giây lát liền khôi phục lại một chút. Cô miễn cưỡng đứng dậy, để con cặc lớn của Diệp Phi từ từ rời khỏi âm hộ nhỏ của mình. Họ dọn dẹp cho nhau nhưng phát hiện ra rằng Diệp Phi đã xuất tinh quá nhiều trong âm hộ của cô và nó sẽ không thể chảy ra ngoài trong một thời gian. Vì vậy cô chỉ đơn giản là xin Diệp Phi một chiếc băng vệ sinh, nhét vào trong quần lót của cô, sau đó thu dọn quần áo. 

Lãnh Yến, người cuối cùng đã tỉnh dậy từ ham muốn vô bờ bến, cầm bản ghi trên bàn lên và đọc lại. Anh gần như tức giận lần nữa và ném nó sang một bên. Anh ấy thở dài và nói: "Có vẻ như sau này tôi sẽ phải sắp xếp lại và viết một bài khác."

Diệp Phi nhặt bản ghi chép trên bàn, xé thành từng mảnh rồi ném vào thùng rác. Anh ấy nói: "Không, chỉ cần ghi lại như Cố Yến Bình đã nói."

"Tại sao?" Lãnh Yến kinh ngạc hỏi: “Anh có biết lời thú nhận của cô ấy rất bất lợi cho anh, nói rằng anh chuốc say cô ấy rồi nhân cơ hội cưỡng hiếp cô ấy. Nếu anh làm theo lời cô ấy nói, anh sẽ bị kết tội hiếp dâm.”

Diệp Phi nhẹ nhàng thở dài: "Vậy chúng ta cứ nói như vậy đi."

"Tại sao?" Lãnh Nham nhịn không được hỏi lại. 

“Nếu cô ấy dùng phương pháp hủy diệt lẫn nhau này để hãm hại tôi, điều đó có nghĩa là trong lòng cô ấy đã rất hận tôi rồi, nếu không thành công, tôi sợ cô ấy sẽ suy sụp.”

Diệp Phi lại thở dài: "Dù thế nào đi nữa, cô ấy bây giờ đã là người phụ nữ của tôi, tôi không thể để cô ấy bị tổn thương lần nữa."

"Anh thật tốt với cô ấy!"

Lãnh Nham không khỏi có chút khó chịu nói. Cô có thể chấp nhận việc Diệp Phi có người phụ nữ khác, thậm chí có thể nghe anh kể lại quá trình quan hệ tình dục với những người phụ nữ khác mà vẻ mặt không hề thay đổi, nhưng cô không thể chấp nhận việc Diệp Phi vì những người phụ nữ khác mà làm tổn thương chính mình. 

"Tôi không nhịn được, đây là tính cách của tôi, có lẽ là ông trời trừng phạt chuyện tình cảm của tôi. Tóm lại, mỗi người trong số các bạn đều quan trọng hơn mạng sống của tôi."

Diệp Phi mỉm cười: “Hơn nữa, việc này đối với ta cũng không có thật sự gây tổn hại gì, chỉ là một tên hiếp dâm khác mà thôi, ngươi cho rằng ta sẽ quan tâm tới chuyện này sao?”

Lãnh Yến không khỏi choáng váng khi nghe điều này, sau đó anh nhận ra rằng mình, thủ lĩnh nhóm chống xã hội đen của văn phòng thành phố, đã yêu một tên trùm xã hội đen ngoại đạo. Đúng như anh nói, làm trùm xã hội đen, danh tiếng chỉ là mây mù. Biết bao nhiêu ông chủ đang gánh tội lỗi mà vẫn sống cuộc sống thanh thản chứ đừng nói đến Diệp Phi, một người không hề có tội lỗi. 

Sau khi thuyết phục Lãnh Nham vài câu, hai người cũng không rời khỏi phòng thẩm vấn, bởi vì sau khi rời đi, Diệp Phi sẽ đến trại tạm giam chờ phiên tòa. Lãnh Yến, người vừa đầu hàng anh, đương nhiên không muốn xa anh, nên cả hai coi trại giam lạnh lẽo như tổ ấm nhỏ hạnh phúc của mình. 

Sau khi rời khỏi văn phòng thành phố, Lãnh Yến đích thân đưa Diệp Phi đến trại tạm giam trước khi tiếp tục điều tra vụ án. 

Diệp Phi lang thang quanh trại giam như một khách du lịch. Đây là lần đầu tiên anh đến nơi này. Nó hoàn toàn khác với những gì anh tưởng tượng. Không có cuộc cãi vã nào cả và họ rất lịch sự với nhau. Nhiều người tụ tập chơi bài, thậm chí còn cười đùa hỏi nhau đã phạm tội gì. Những người được hỏi đã nói sự thật. Bầu không khí ở Vương Hải hiện tại rất tốt, không có tội ác ác độc nào xảy ra. Những người đến đây chỉ là lái xe say rượu và những chuyện vặt vãnh khác. 

Trại giam chật kín những người vừa mới vào, đương nhiên không biệt lập như nhà tù nên hầu hết mọi người đều nhận ra Diệp Phi. Một vài người trong số họ đã bạo dạn đến chào và hỏi tại sao anh lại vào đây. 

Hiếp dâm mặc dù không mấy cao quý nhưng chắc chắn không thể che giấu được nên Diệp Phi không bào chữa gì mà chỉ nói rằng mình đã bị buộc tội hiếp dâm. 

Điều thú vị là sau khi nghe điều này, phản ứng ngay lập tức của mọi người là họ không tin anh ta. Họ cảm thấy rằng anh ta đã bị buộc tội sai, và tất cả họ đều ghét người đã buộc tội anh ta. Trong lòng họ, Diệp Phi đơn giản là vị thánh bảo trợ của Vương Hải. Làm sao một anh hùng thần thoại như vậy lại có thể làm một việc bẩn thỉu như cưỡng hiếp? 

Diệp Phi đang trò chuyện với những người tụ tập ngày càng nhiều sau khi nhìn thấy lòng tốt của anh ấy. Một nhân viên đi tới, cung kính nói: "Anh Ye, có người đến thăm anh. Mời anh đi cùng."

Diệp Phi gật đầu, vẫy tay chào mọi người rồi cùng nhân viên rời đi. 

Nhìn bóng lưng Diệp Phi, tất cả mọi người đều vô cùng hâm mộ, bởi vì theo quy định, người thân không được vào thăm khi hắn ở trong trại giam, nhưng quy định này rõ ràng là vô nghĩa đối với Diệp Phi, bọn họ chỉ là ghen tị mà không có ý kiến ​​gì khác. Thay vào đó, họ tin rằng việc Diệp Phi phá vỡ quy tắc là điều đương nhiên. 

Đèn xanh mà trại tạm giam cấp cho Diệp Phi đã được bật hoàn toàn, cho phép anh được gặp mặt trực tiếp những vị khách trong một căn phòng. 

Bước vào phòng, Diệp Phi nhìn thấy hai mỹ nhân tuyệt sắc, một lớn một nhỏ. Tuy nhiên, lúc này các người đẹp đều có vẻ ngoài hơi xấu. Đứa lớn trong tình trạng tốt, nhưng hơi chán nản, trong khi đứa nhỏ đã khóc. Sau khi nhìn thấy Diệp Phi, anh liền khóc nói: "Chồng, em xin lỗi!"


──────────────────────────────────────────────────
Quyển 4: Chương 1051: Đặc quyền của Diệp Phi

看到娇俏可人的小未婚妻那幅梨花带雨、双目红肿的样子,再看看旁边性感迷人的岳母大人也是一脸的憔悴自责,叶飞不由大为心疼,忙上前Bạn có thể làm được điều đó.

Không phải anh không muốn ôm hai mẹ con xinh đẹp này vào lòng, nhưng anh không thể. Rốt cuộc, đây không phải là ở nhà. Nhân viên đưa anh đến đây vẫn chưa rời đi, ai biết nơi này có trang bị thiết bị giám sát hay thứ gì tương tự hay không.

"Cô gái ngốc nghếch, sao em lại khóc?" Diệp Phi ôm Lâm Linh và mỉm cười với giọng điệu thoải mái nhất.

"Tôi xin lỗi!" Lâm Linh lại xin lỗi, sau đó lại khóc nói: "Đều là lỗi của ta, ta không nghe lời mẹ, mới khiến ngươi thành ra như thế này."

Diệp Phi ôm Lâm Linh ngồi xuống ghế. Anh đưa tay ra vỗ nhẹ vào mông cô. Anh ta tiếp tục cười hỏi: "Anh đã làm gì hại tôi? Nhìn chồng tôi xem, tôi không phải là người tốt, tôi chưa từng rụng một sợi tóc nào."

"Nhưng bây giờ anh đang ở trong trại tạm giam, ngày mốt sẽ ra tòa, có thể bị kết án hoặc bị bỏ tù. Nếu tôi nghe lời mẹ và quan tâm nhiều hơn đến chị Cố... người phụ nữ xấu xa Cố Yến Bình đó, tôi đã không như thế này."

Lâm Linh tự trách mình và nói rằng khi nói về Cổ Yến Bình, cô thường muốn gọi cô là "Chị Gu", nhưng khi nghĩ đến việc cô đáng ghét như thế nào, cô lập tức thay đổi chủ ý. 

Tiêu Hàn Nhạc ở bên cạnh cũng nói: “Là lỗi của tôi không cảnh giác hơn. Nếu xảy ra chuyện như thế này, cho dù chúng ta có thắng kiện cũng sẽ ảnh hưởng đến danh tiếng của anh. Người khác sẽ nghĩ gì về anh?”

"Anh nhìn tôi thế nào? Chỉ cần nhìn tôi thôi."

Diệp Phi cười lớn nói: "Ngươi quên thân phận của ta rồi sao? Thân là một tên trùm xã hội đen, nếu ngươi chưa từng ngồi tù, sau này gặp lại những tên trùm khác sẽ rất xấu hổ."

Nói xong, Diệp Phi quay đầu liếc nhìn nhân viên. Người đàn ông nhìn anh rồi lập tức quay người rời khỏi phòng, đóng cửa lại cho họ. 

Sau khi người đàn ông rời đi, Diệp Phi tiếp tục nói: "Cho nên, chuyện này đối với tôi không có tổn thất gì cả. Ngược lại, tôi muốn cảm ơn anh đã cho tôi cơ hội được thưởng thức một siêu mỹ nhân."

Nghe xong lời nói của Diệp Phi, Tiêu Hàn Nguyệt sửng sốt một chút, sau đó che miệng cười ngọt ngào. Sự tự trách ban đầu đã hoàn toàn biến mất. Như Diệp Phi đã nói, vấn đề này thực sự không là gì đối với anh ấy. Cho dù anh ta thua kiện và bị kết án vào ngày mốt, chuyện gì sẽ xảy ra? 

Chẳng khác gì có thêm một cái tên nữa trong tù. What should I do with my future life? Điều tốt nhất tôi có thể làm là cố gắng không xuất hiện trước công chúng, điều này sẽ giúp tôi có nhiều thời gian hơn ở bên họ. 

Tiêu Hàn Nguyệt thở phào nhẹ nhõm, nhưng Lâm Linh vẫn không thể xoay chuyển góc này. 

Tuy nhỏ hơn Diệp Vân Kỳ vài tháng nhưng Lâm Linh luôn chín chắn và nhạy bén hơn cô, có rất nhiều ý tưởng. Nếu không, cô sẽ không nghĩ đến việc động viên Diệp Phi bằng cách cố tình xa lánh cô. Nhưng chuyện này càng xảy ra cô càng bối rối. Từ khi Diệp Phi trở nên mạnh mẽ hơn, cô cảm thấy mình không thể giúp được gì cho anh, bây giờ cô lại gây rắc rối cho anh, điều này khiến cô cảm thấy bị dồn vào chân tường. 

Đối với hoàn cảnh của Lâm Linh, Diệp Phi an ủi nàng rất dễ dàng, nhưng có một điều kiện tiên quyết là phải ở trên giường, điều này rõ ràng là không thể hiện tại, vì vậy anh lặng lẽ nháy mắt với mẹ vợ xinh đẹp gợi cảm và yêu cầu bà đưa con gái về trước, sau đó anh mới đi tìm bọn họ. 

Sau khi hai mẹ con rời đi, Diệp Phi trực tiếp đến gặp giám đốc trại tạm giam, trực tiếp nói với ông ta rằng ông sẽ rời khỏi đây trước để làm một số việc. Tuy nhiên, đạo diễn đã đồng ý mà không hề do dự. Rõ ràng hắn đã nhận được gợi ý hoặc thậm chí là chỉ thị rõ ràng, nếu không hắn, một đạo diễn nhỏ, sao có thể có được quyền lực như vậy? 

Sau khi vào trại tạm giam vẫn có thể tự do đi lại, hai ngày trước đó sẽ diễn ra phiên tòa. Đây là đèn xanh được đặc biệt trao cho Diệp Phi. Đối với việc này, Diệp Phi cảm thấy có chút bất đắc dĩ, nhưng hắn cũng không thể làm gì được. Trên khắp thế giới đều như vậy. Có quyền lực tương đương với có đặc quyền.

只要有了实力,就什么都有了,那些黑社会老大一样用正当商人的身份把自己装裱的很好,甚至还能当人大代表,而叶飞却又到了另一种境界, 根本连掩饰都不用掩饰了,打明了旗号就是黑势力头子,该Bạn có thể làm được điều đó không?

Khẽ thở dài một hơi, Diệp Phi bỏ lại vấn đề này sau lưng, bởi vì thế giới là như vậy. Dù có cố gắng minh oan thế nào đi chăng nữa, anh ta cũng không thể thay đổi được quy luật “kẻ yếu ăn mạnh”.

Sau khi rời trại tạm giam, Diệp Phi không có lập tức đi tới nhà Lâm Linh. Ngược lại, anh tìm một quán trà ngồi xuống, bắt đầu gửi tin nhắn riêng cho từng người phụ nữ của mình. 

Ngoại trừ các cô con gái trong gia đình và mẹ con Lâm Linh, vẫn chưa có ai biết chuyện này. Diệp Phi phải thông báo và an ủi họ. Bằng không, khi ngày mốt tòa án mở ra, mọi người đều biết chuyện, sẽ đột nhiên nhận được tin tức, có thể sẽ gây ra một ít phiền toái. 

Mặc dù Diệp Phi đã kể hết mọi chuyện về sự việc, bao gồm cả lý do Cố Diên Bình xử lý anh ta và quyết định của anh ta nhưng các cô gái sau khi biết chuyện vẫn rất phấn khích. Trong số đó, Đường Nhu, Tống Từ, Lý Nhược Nam, v.v., khá bốc đồng, muốn đến gặp Diệp Phi ngay lập tức, điều này khiến Diệp Phi phải tốn rất nhiều công sức để xoa dịu họ. 

Đây cũng chính là nguyên nhân Diệp Phi không nói chuyện với mọi người trong nhóm. Bây giờ bốc đồng một mình cũng không sao. Nếu họ được phép tập hợp lại và khuyến khích lẫn nhau, Tống Từ và những người khác có thể sẽ thực sự bốc đồng tìm Cổ Yến Bình và giết cô ấy. 

Vì vậy, dù có nhiều phụ nữ thì rất vui nhưng đôi khi cũng rất phiền phức. Tuy nhiên, Diệp Phi vốn có lòng nhiệt huyết bẩm sinh nên không cho rằng điều này gây rắc rối. Thay vào đó, anh ấy thích nó và cảm thấy rất hạnh phúc. 

Khi các cô gái cuối cùng cũng được an ủi thì đã hơn năm giờ chiều và trời gần như tối. Diệp Phi bắt xe tới nhà Lâm Linh. 

Sau khi vào cửa, Diệp Phi nhìn thấy Tiêu Hàn Nguyệt một mình ở phòng khách xem TV, nhưng không thấy Lâm Linh đâu cả, liền đi tới ngồi xuống bên cạnh Tiêu Hàn Nguyệt. Anh ôm mẹ vợ xinh đẹp gợi cảm trong tay hỏi: "Sao chỉ có mình em, Ling'er đâu?"

"Còn giận mình ở trong phòng."

Tiêu Hàn Nguyệt thoải mái rúc vào trong ngực con rể, có chút bất đắc dĩ nói rằng con gái mình gặp rắc rối. Thân là mẫu thân, nàng căn bản không cách nào thuyết phục nàng, chỉ có thể đặt hy vọng vào con rể. Although he was a man whom she loved deeply and was as attached to as her daughter, she was still somewhat unwilling to do so.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 1052: Gieo hoa cho mẹ con 1

"Cái gì, cậu ghen tị à?" Cảm nhận được trong lòng mẹ vợ có chút tiếc nuối, Diệp Phi không khỏi buồn cười hỏi. 

"Không, ta chỉ là có chút xúc động. Không chỉ Ling'er, trước đây ngươi cũng dựa vào ta, trong nháy mắt, ngươi đã trở thành chỗ dựa của mẹ con chúng ta."

Tiểu Hàn Nguyệt mỉm cười, nhìn Diệp Phi với sự dịu dàng và gắn bó, cùng với một chút chiều chuộng dành riêng cho những người phụ nữ đã chứng kiến ​​Diệp Phi lớn lên. 

Diệp Phi ôm thật chặt người phụ nữ gợi cảm đã nhìn anh lớn lên, trìu mến nói: "Đúng vậy, em là trụ cột của anh, các em đều là bảo bối của anh. Dù có chuyện gì xảy ra cũng đừng suy nghĩ nhiều, bởi vì người đàn ông của em đang ở đây!"

Nói xong, anh cúi đầu hôn lên cái miệng đỏ tươi của mẹ vợ. 

Tiêu Hàn Nguyệt dùng tay trái ôm cổ con rể, để hắn nếm thử môi lưỡi của mình một hồi, sau đó đẩy hắn ra, cười nói: "Được rồi, trước an ủi Lăng Nhi đi. Bây giờ cũng không còn sớm nữa. Mẹ đi nấu cơm."

"Đừng lo lắng, cứ để đó cho tôi!" Diệp Phi miễn cưỡng dùng bàn tay to lớn bóp chặt cặp mông to tròn gợi cảm của mẹ vợ, sau đó buông bà ra, đứng dậy đi vào phòng ngủ của Lâm Linh. 

Lúc này Lâm Linh đang mặc đồ ngủ, nằm nửa người trên giường. Đôi mắt xinh đẹp của cô mở to nhưng không có tiêu điểm. Khuôn mặt xinh đẹp của cô tràn đầy thất vọng, và cô không biết mình đang nghĩ gì. Cô thậm chí còn không chú ý tới Diệp Phi đi vào.

Diệp Phi đi tới, nằm xuống bên cạnh Lâm Linh, vô cùng đau lòng ôm thân thể nhỏ nhắn của cô vào trong lòng, nhẹ giọng hỏi: "Sao vậy, em còn chưa nghĩ ra sao?"

"Ai..." Lâm Linh lặng lẽ thở dài, bất đắc dĩ vùi đầu vào Diệp Phi trong ngực, chán nản nói: "Chồng, Linh Nhi không phải là vô dụng sao?"

"Nha đầu ngốc, sao ngươi có thể nghĩ như vậy? Ai nói Linh Nhi của ta là vô dụng?" Diệp Phi âu yếm ôm hôn thê, đột nhiên đa cảm, giả vờ bất mãn nói. 

"Nhưng, ta căn bản không giúp được ngươi, hiện tại lại gây cho ngươi phiền toái như vậy." Lâm Linh nói, miệng hơi mím lại, như sắp khóc lần nữa. 

Diệp Phi vội vàng hôn lên cái miệng nhỏ của Lâm Linh, nhẹ giọng nói: “Đừng nói chuyện này hoàn toàn không phải lỗi của em, cũng không phải chuyện gì phiền toái, chỉ là nói về em thôi, ai nói em không giúp được gì cho anh?”

"Vậy tôi có thể giúp gì cho bạn?" Lâm Linh vội vàng hỏi, ánh mắt sáng ngời. 

Diệp Phi cười nói: "Vậy trước tiên ta hỏi ngươi, ngươi có biết vì sao ta chồng ta tên là Đông Nam Vương không?"

"Bởi vì toàn bộ phía đông nam đều nằm dưới sự kiểm soát của Hiệp hội Lingyun."

Lâm Linh là một cô gái rất thông minh. Sau khi thốt ra những lời này, cô suy nghĩ một chút, cuối cùng cũng hiểu ra mấu chốt của vấn đề: "Lăng Vân sẽ mạnh mẽ như vậy bởi vì ngươi đủ mạnh."

"Đúng vậy, vậy tại sao chồng cô lại có quyền lực như vậy?" Diệp Phi tiếp tục dụ dỗ Lâm Linh. 

Là một trong những cô gái đầu tiên đi theo Diệp Phi, Lâm Linh đương nhiên hiểu rất rõ sự việc của anh, trả lời không cần suy nghĩ: "Đương nhiên là Biến hóa man rợ và Thuật chói lóa mặt trời."

"Đúng vậy, nhưng man rợ biến hình bây giờ còn chưa đủ, muốn so tài với cao thủ chân chính thì phải sử dụng Dương Dương Quyết, muốn tăng cường uy lực của Dương Dương Quyết thì phải dựa vào ngươi!"

Diệp Phi mỉm cười, đồng thời chậm rãi đưa bàn tay to lớn của mình vào trong vạt váy ngủ của Lâm Linh, vuốt ve đôi chân thon dài của cô, đến tận háng cô, nhẹ nhàng chạm vào âm hộ mỏng manh của cô qua quần lót. 

Lời nói của Diệp Phi đối với người ngoài dường như rất thiếu tôn trọng vị hôn thê của anh, coi cô như một chiếc bình, thậm chí là một công cụ để anh thăng tiến trong tu luyện. Tuy nhiên, Diệp Phi biết quá rõ Lâm Linh và biết rằng đây là điều cô đang làm. 

Quả nhiên, sau khi nghe được người con trai yêu quý của mình nói như vậy, Lâm Linh đột nhiên cảm thấy thoải mái hơn, nhưng cô vẫn không thể buông tay: "Nhưng mọi người đều có thể giúp ngươi nâng cao tu vi. Một mình ta có thể đóng vai trò lớn đến mức nào?"

"Cái đó thì khác, đừng quên, em là vị hôn thê thực sự của anh, cũng là vợ ruột của anh. Nếu em không rộng lượng như vậy, chồng em làm sao có thể yên tâm tìm được nhiều bạn tâm tình như vậy."

Diệp Phi nhẹ giọng nói: “Cho nên, nói đến nợ nần, kỳ thật ta nợ ngươi, lẽ ra phải chia cho ngươi tình yêu thành nhiều phần như vậy…”

"Không!"

Diệp Phi chưa kịp nói xong, Lâm Linh đã đưa tay che miệng, chân thành nói: "Anh không nợ em điều gì cả, chỉ cần em luôn có thể ở bên cạnh anh, đó là hạnh phúc lớn nhất của em. Hơn nữa, bây giờ được như thế này là tốt rồi. Có nhiều chị em yêu em như vậy, có nhiều chị em có thể cùng nhau hạnh phúc. Hơn nữa, nếu anh muốn độc chiếm em, mẹ em sẽ không có cơ hội ở bên em. Em không muốn điều đó, ôi..."

Nói xong, Lâm Linh đột nhiên rên rỉ một tiếng, nhưng là bởi vì Diệp Phi liên tục vuốt ve nàng tiểu âm hộ. Vừa rồi cô đang mắc kẹt trong nút thắt trong lòng, thậm chí còn không để ý đến cảm giác của cơ thể. Bây giờ nút thắt trong lòng đã hoàn toàn được giải phóng, cô chợt nhận ra một cảm giác nhột nhột. 

Cảm giác được âm hộ của Lâm Linh đang ướt, Diệp Phi biết mình đã chạm tới đỉnh sừng. Anh vui mừng quyết định giáng cho cô một đòn nữa, nên cười nói: “Hơn nữa, cô có thể giúp chồng tôi sinh ra một cô con gái xinh xắn, điều này sẽ khiến gia đình chúng tôi thêm sinh động.”

Nghe được lời nói của Diệp Phi, Lâm Linh thậm chí không thèm quan tâm đến khoái cảm phát ra từ âm hộ của mình. Cô đột nhiên ngồi dậy, hưng phấn nhìn Diệp Phi, hỏi: "Thật sự không sao chứ?"

Diệp Phi không khỏi bị phản ứng mạnh mẽ của Lâm Linh làm cho sửng sốt, theo bản năng nói: "Đương nhiên."

“Nhưng mà, ngay cả chị em Thất Thất và Tiểu Anh cũng chưa…” Lâm Linh ngập ngừng nói, đôi mắt đẹp tràn đầy mong đợi và bất an.

Diệp Phi lại sửng sốt, chợt nhận ra mình đã bỏ qua tình cảm của Lâm Linh. Anh không ngờ bây giờ cô lại thận trọng như vậy, điều này khiến anh tự trách mình và cảm thấy đau khổ. Anh ôm chặt lấy thân hình nhỏ nhắn của Lâm Linh, nghiêm túc nói: “Đó là bởi vì bọn họ không muốn có con. Cô gái ngốc nghếch, đã muốn có con thì tại sao lại không nói với chồng mình sớm hơn? Hãy nhớ rằng, em là vị hôn thê thực sự của anh. Nếu là ở thời cổ đại, thì… em là một người vợ lớn, nên đừng cảm thấy mình thua kém ai, cũng đừng luôn cảm thấy mình không thể giúp được anh. Tại sao họ lại không cảm thấy như vậy? Anh là người đàn ông của em, và chính là như vậy.” đủ để anh đối mặt với những thăng trầm bên ngoài, em chỉ cần tận hưởng sự bình yên và hạnh phúc mà anh tạo ra cho em, mỗi ngày được hạnh phúc và cho em biết rằng những nỗ lực của em không phải là vô ích, đó chính là phần thưởng tuyệt vời nhất dành cho em!

"Đúng!" Lâm Linh gật đầu thật mạnh. Nút thắt trong lòng cô cuối cùng đã hoàn toàn biến mất, tâm trạng cô bỗng trở nên tươi sáng hơn.


──────────────────────────────────────────────────
Quyển 4 Chương 1053 Gieo hoa mẹ con 2

Ngay lập tức, Lâm Linh, người đã lau đi sự suy đồi trước đó, nhảy lên và nằm trên phần thân dưới của Diệp Phi. Giống như một đứa biến thái háo sắc, cô nhanh chóng cởi thắt lưng của Diệp Phi, kéo quần anh xuống vừa nói: "Chồng ơi, hôm nay em đang trong giai đoạn nguy kịch. Mau lên, em muốn sinh cho anh một đứa con, cũng muốn làm mẹ!"

Diệp Phi phối hợp nâng mông lên, để Lâm Linh thuận lợi cởi quần. Lâm Linh tuy nhỏ hơn Diệp Vân Kỳ mấy tháng nhưng tính cách lại ổn định và trưởng thành hơn rất nhiều, vì muốn có con nên Diệp Phi đương nhiên vui vẻ thực hiện tâm nguyện của mình. 

Khi quần và nội y được cởi ra, con cặc to lớn của Diệp Phi, vốn đã cương cứng khi anh ôm hôn mẹ vợ xinh đẹp gợi cảm trong phòng khách, từ đó đến nay vẫn không hề mềm ra, lập tức nhảy dựng lên và run rẩy trước mặt Lâm Linh. 

Lâm Linh ban đầu yêu con cặc lớn của Diệp Phi, điều này khiến cô và mẹ cô ngây ngất. Bây giờ vì nó có thể khiến cô mang thai đứa con của người đàn ông cô yêu nên cô cảm thấy nó vô cùng dễ thương. Cô lập tức đưa tay ra, ôm chặt lấy, sau đó đưa miệng đến hôn một lúc rồi mở miệng ngậm vào.

Đối với Diệp Phi, Lâm Linh đã đặc biệt sử dụng đạo cụ để thực hành kỹ thuật quan hệ tình dục bằng miệng. Vào thời điểm này, cô ấy đã cực kỳ thành thạo. Cô ngậm cái quy đầu to lớn vào miệng rồi mút và liếm nó. Cô cũng dùng cả hai tay nắm lấy trục cặc dày và dài rồi vuốt ve thật nhanh. 

Diệp Phi đưa hai tay ra sau đầu, cúi đầu nhìn vị hôn thê xinh đẹp đã cùng anh lớn lên, dùng tay và miệng để phục vụ con cặc to lớn của anh. Sự kích thích kép cả về tinh thần và thể chất khiến cô vui sướng đến mức không nhịn được mà ưỡn mông lên. 

Mặc dù vị hôn phu yêu quý của cô không nói gì, nhưng hành động trong tiềm thức này cũng đủ để giải thích mọi vấn đề, điều này khiến Lâm Linh, người được động viên rất nhiều, càng làm việc chăm chỉ hơn. Phải rất lâu sau mới nhổ được quy đầu của Diệp Phi ra. Vừa tiếp tục dùng hai tay thao tác thật nhanh, anh vừa ngẩng đầu lên hỏi: "Lão công, Ling'er, anh làm tốt chứ?"

Diệp Phi nheo mắt thích thú khen ngợi: "Được rồi, tốt lắm, vợ tốt, nếu em tiếp tục làm một lát, chồng anh sẽ xuất tinh cho em!"

"Điều đó không ổn!"

Lâm Linh hét lên, mặc dù cô biết người đàn ông mình yêu có thể chất đặc biệt và anh ta xuất tinh như thế nào không quan trọng, nhưng Lâm Linh, người cực kỳ nóng lòng muốn mang thai đứa con của mình, vẫn không muốn lãng phí dù chỉ một giọt tinh dịch của mình. 

Nói xong, Lâm Linh dừng mọi động tác, sau đó đứng dậy. Không cởi quần áo, cô chỉ vén váy ngủ lên. Sau đó, cô đưa tay cởi chiếc quần lót ướt sũng của mình sang một bên, để lộ âm hộ mềm mại và thanh tú của mình, chậm rãi ấn xuống cặc Diệp Phi.

Diệp Phi nhìn âm hộ trong suốt như pha lê của Lâm Linh đang dần đến gần, con cặc của anh không khỏi ngày càng to ra, giống như một con rắn khổng lồ đang háo hức chui vào tổ. 

"Ồ..." Khi cái lồn nhỏ nhắn mỏng manh của cô bị đầu rùa to nóng bỏng ấn vào, Lâm Linh không khỏi phát ra một tiếng dài khoái cảm, sau đó cái mông nhỏ nhắn của cô đột nhiên ngồi xuống, con cặc to dài dày dặn của Diệp Phi hoàn toàn chìm vào trong cái lồn nhỏ của cô phát ra một tiếng "xèo xèo". 

"Cảm giác thật tuyệt!" Lâm Linh lại hét lên một tiếng, sau đó dùng hai tay buông vạt váy ra, ấn vào hai bên người Diệp Phi, cặp mông nhỏ nhắn nhanh chóng di chuyển.

Bởi vì được che bằng quần áo nên Diệp Phi không thể nhìn thấy khung cảnh tuyệt đẹp của con cặc to lớn của anh ra vào âm hộ của Lâm Linh, giống như một con ruồi trong thuốc mỡ. Thế là anh đưa tay phải vén chiếc váy dài của cô lên, tay trái đưa lên ngực cô. Trong khi chiêm ngưỡng khung cảnh dâm ô của con mèo nhỏ của cô đang chơi đùa với cặc của anh, anh vuốt ve bộ ngực nhỏ còn lớn hơn cả Diệp Vân Kỳ của cô qua lớp quần áo. 

Khi Lâm Linh được Diệp Phi chạm vào, cô càng cảm thấy vui vẻ hơn. Cái mông nhỏ của cô ấy di chuyển nhanh hơn, và cô ấy liều lĩnh dùng cái lồn nhỏ của mình để chơi đùa với con cặc của Diệp Phi. Cô cứ rên rỉ không nói nên lời: "Hmm... ừm... chồng... ừm... em thấy hạnh phúc quá... ừm... em thấy hạnh phúc quá... ừm... ừm... em hạnh phúc quá... ừm... em đẹp quá... hạnh phúc quá." Nó giết chết tôi... Hmm... Người chồng có con cặc to... Âm hộ nhỏ của tôi cảm thấy thật thoải mái... Hmm... Âm hộ của tôi thật đẹp... Hmm... Chồng tốt... Hmm... Chồng tốt... Hmm... Tôi cảm thấy rất hạnh phúc... Hmm... Tốt... Thật là một con đĩ... Ồ... Âm hộ nhỏ của tôi thật đẹp... Oh... Hmm... Tốt quá... Tuyệt quá... Hmm... Âm hộ nhỏ của tôi đẹp quá... Hmm..."

Nhìn thấy Lâm Linh điên cuồng lao vào mình như nữ hiệp sĩ, mái tóc dài tung bay, Diệp Phi không khỏi sửng sốt. Đây có phải là vị hôn thê nhỏ bé trầm lặng và dịu dàng của anh không?

Trong trí nhớ của Diệp Phi, cô chưa bao giờ điên cuồng như vậy, kể cả khi bị hành hạ đến chết. Lúc này rõ ràng cô bị kích thích bởi chuyện “có thai”.

Nhìn thấy Lâm Linh khác thường như vậy, Diệp Phi không khỏi sinh lòng ham muốn. Anh ta hung bạo lật người lại và ấn Lâm Linh, người đang điên cuồng làm hiệp sĩ, xuống dưới cơ thể mình. Anh nhấc đôi chân thon thả của cô lên và đặt chúng lên vai anh. Anh ôm lấy vòng eo không thể kiểm soát của cô bằng cả hai tay. Mông của anh di chuyển nhanh chóng, và anh dùng con cặc to lớn của mình để đụ cái lồn nhỏ nhắn và mềm mại của cô.

Lần này Lâm Linh càng hưng phấn hơn. Cô đẩy mạnh mông hợp tác với cái chết tiệt của Diệp Phi, tiếng hét còn to hơn trước: "Chồng có cặc to... ừm... ừm... con mèo nhỏ của tôi sướng quá... ừm... con mèo nhỏ của tôi đẹp quá... ừm... cha già... Con đẹp quá... con sướng quá... Hmm... Chồng có cu to... Đẹp quá... Lồn nhỏ... Hmm... Hmm... Chồng có cu to... Lồn nhỏ của tôi sắp lên thiên đường rồi... A... Lồn nhỏ của tôi là lên thiên đường... Ah... Nó đang lên thiên đường... Ah..."

Với tiếng kêu đau buồn cuối cùng, cơ thể nhỏ nhắn của Lâm Linh co giật dữ dội, tứ chi quấn chặt quanh cơ thể Diệp Phi.

Diệp Phi ngừng cử động, lặng lẽ nằm trên người Lâm Linh. Con cặc lớn của anh được đưa sâu vào âm hộ mềm mại đang đạt cực khoái của cô, tận hưởng niềm vui khi âm hộ nhỏ của cô liên tục được ghép đôi. 

Một lúc sau, Lâm Linh mới đạt đến đỉnh điểm. Cô dùng ánh mắt quyến rũ nhìn người chồng yêu dấu đang nằm trên mình, khẽ mím môi: "Chồng ơi, em muốn nhiều hơn nữa!"

Sở dĩ cô muốn đến lần thứ hai sớm như vậy là vì cái lồn nhỏ của Lâm Linh đã bị con cặc lớn của Diệp Phi kích thích, một hai lần cực khoái cũng không thể thỏa mãn cô chút nào. Lý do quan trọng hơn là vấn đề sinh con. Cô thực sự muốn khiến Diệp Phi xuất tinh vào mình càng sớm càng tốt thông qua khoái cảm liên tục. 

Đương nhiên, Diệp Phi sẽ không từ chối yêu cầu như vậy. Anh đứng thẳng lên và chuẩn bị tiếp tục đụ cô gái mà anh đã cùng lớn lên. Không ngờ, đúng lúc này, ngoài cửa đột nhiên truyền đến giọng nói của Tiêu Hàn Nguyệt: “Hai đứa nhỏ các ngươi, mau ra ngoài ăn tối đi!”


──────────────────────────────────────────────────
Quyển 4 Chương 1054 Gieo hoa mẹ con 3

Nghe vậy, Diệp Phi ngừng đẩy, chuẩn bị rút cặc ra khỏi lồn Lâm Linh. Anh ấy nói: "Được rồi, chúng ta đi ăn trước, sau khi ăn xong hãy tiếp tục."

"Không, đừng đi ra ngoài!"

Lâm Linh đột nhiên ôm chặt lấy cổ Diệp Phi, hai chân quấn quanh eo anh, dùng sức ấn vào, khiến con cặc to lớn đã rút ra một nửa của anh xâm nhập vào âm hộ của cô. Cô hét lên vì sung sướng.

“Không sao đâu nếu cậu không đi ra ngoài.” 

Diệp Phi cười một cách tục tĩu, trong lúc tay chân của Lâm Linh quấn chặt quanh người anh, anh ôm lấy cặp mông nhỏ của cô bằng cả hai tay, ôm cô đứng dậy, sau đó dùng con cặc của anh đụ vào lồn nhỏ của cô rồi bước ra khỏi cửa.

Ý định ban đầu của Lâm Linh không phải là để Diệp Phi đi ăn mà ở lại và tiếp tục đụ cô. Ai có thể ngờ rằng Diệp Phi lại hiểu sai ý của nàng, nhưng nàng cũng không có phản đối bao nhiêu. Suy cho cùng, cô và mẹ cô đã từng trải qua việc đưa con cặc to lớn của Diệp Phi vào âm hộ của nhau. Đụ cô ấy trước mặt cô ấy không phải là một miếng bánh sao?

Hơn nữa, được Diệp Phi đụ trong vòng tay của anh ấy là một trải nghiệm mới lạ. Cùng với tư thế của anh, mỗi khi anh bước một bước, con cặc to sẽ đập mạnh vào âm hộ của anh. khoái cảm còn mãnh liệt hơn trên giường, Lâm Linh tự nhiên vui vẻ tận hưởng.

Sau khi rời khỏi phòng ngủ, Diệp Phi ôm Lâm Linh vào lòng và đụ cô khi bước vào nhà hàng. Anh ngồi xuống bàn ăn và để Lâm Linh cưỡi lên mình. Sau vài lần làm tình căng thẳng, Lâm Linh lại một lần nữa đạt đến đỉnh điểm. Không cần Diệp Phi động đậy, nàng nhịn không được liên tục đẩy cái mông nhỏ của mình lên.

Lúc này Tiêu Hàn Nguyệt đã đặt đồ ăn lên bàn, ngồi ở đó chờ bọn họ. Cô nhìn thấy họ ôm nhau rồi bước ra. Con rể trần truồng, con gái ngồi trên đùi con rể liên tục di chuyển. Mặc dù cô đã bị áo ngủ che lại, không nhìn thấy gì nhưng làm sao cô có thể không biết bọn họ đang làm gì.

Tiểu Hàn Nguyệt không cảm thấy kỳ lạ khi cặp đôi trẻ này làm tình trước mặt mẹ cô như thể không có ai xung quanh. Thay vào đó, cô lại cảm thấy một loại hạnh phúc khác. Tuy nhiên, nghĩ đến đứa con gái trước đó trông như sắp chết, bà không khỏi nói đùa: "Cái gì, con đoán ra rồi à? Là do con bị nói qua, hay là do con cặc to của chồng con xâm nhập?"

Nghe mẹ nói như vậy, Lâm Linh Đồng cảm thấy rất xấu hổ. Chuyện đó thì dễ dàng đoán ra, nhưng hắn lại đi vào góc khuất nên không quan tâm đến cao trào sắp xảy ra. Anh nói nhanh: “Đã đến giờ ăn rồi, anh đi rửa tay!”

Nói xong, Lâm Linh ngồi lên người Diệp Phi, nhảy dựng lên, chạy nhanh vào phòng tắm, chỉ để lại con cặc to lớn vừa ra vào trong âm hộ của cô vẫn còn dính đầy tinh dịch, đứng đó đáng thương, run rẩy từ bên này sang bên kia.

Cúi đầu nhìn con cặc to cô đơn của mình, Diệp Phi trừng mắt nhìn mẹ vợ xinh đẹp gợi cảm nói: "Đều là ngươi, bởi vì nó không có lỗ nào lọt qua!" 

“Vậy mẹ sẽ phải trả cho em một lỗ.”

Tiêu Hàn Nguyệt cười duyên dáng, đứng dậy đi về phía Diệp Phi. Vừa rồi Diệp Phi vào phòng Lâm Linh, anh không đóng cửa lại, nên Tiêu Hàn Nguyệt nghe thấy tiếng làm tình của họ, khiến cô gần như mất đi ý nghĩ nấu nướng. Bây giờ bà nhìn thấy con cặc to cực kỳ hấp dẫn của con rể, làm sao bà có thể nhịn được?

Đi tới trước mặt Diệp Phi, Tiêu Hàn Nguyệt quay lưng về phía anh, dang rộng hai chân, chậm rãi nhấc chân lên, cưỡi lên anh như con gái vừa rồi vén chiếc váy dài lên.

Chẳng mấy chốc, phần thân dưới của Tiểu Hàn Nguyệt đã hoàn toàn lộ ra trước mắt Diệp Phi. Đôi chân tròn và thẳng cùng cặp mông to tròn và đầy đặn khiến Diệp Phi phải mở to mắt. Hơn nữa, anh còn phát hiện ra bà mẹ chồng quyến rũ này thậm chí còn không mặc quần lót. Cô ấy không mặc quần áo. Nhìn từ giữa đôi chân dang rộng của cô ấy, âm hộ to tròn đầy đặn của cô ấy đã tỏa sáng với làn nước đầy dục vọng. Ngay cả mái tóc đen của cô ấy cũng ướt và được buộc thành một lọn nhỏ. Thậm chí còn có những giọt dịch âm đạo chảy xuống.

"Pah!" Diệp Phi nhịn không được vươn tay vỗ thật mạnh vào cái mông to cực kỳ gợi cảm của mẹ chồng, cười nói: "Con nhanh như vậy, con đúng là một con điếm lớn!" 

Tiêu Hàn Nguyệt quay người, tức giận trợn mắt nhìn con rể, nịnh nọt nói: "Cái gì, con cho rằng âm hộ của mẹ con là dâm đãng sao? Có bản lĩnh thì đừng đụ bà ta!"

"Tôi thực sự không có khả năng đó." Diệp Phi cười khúc khích và nói: "Tôi thích đụ một cái lồn to và trưởng thành như của bạn. Tốt mẹ ơi, đi thôi, con rể của tôi nóng lòng muốn quá!"

Tiểu Hàn Nguyệt chỉ đang vui vẻ với Diệp Phi. Bây giờ cô ấy đã hưng phấn đến mức cho dù con rể thực sự không đụ cô ấy thì cô ấy cũng sẽ cưỡng hiếp anh ta. Thế là bà một tay giơ gấu váy lên, tay kia cúi xuống nắm lấy con cặc to vẫn còn dính tinh dịch của con dâu, duỗi thẳng, chĩa vào cái lồn to đang chảy tinh của bà rồi hung hăng ngồi lên.

"A..." Tiêu Hàn Nguyệt không khỏi rên rỉ sung sướng, cái lồn to cực kỳ ngứa ngáy của cô chứa đầy con cặc thần thánh của con rể. 

"Ôi - tốt mẹ ơi, con mèo của mẹ nắm chặt cặc con rể của con giỏi quá! Quả nhiên, mẹ vợ và con rể là một đôi hoàn hảo!" 

Diệp Phi kêu lên sung sướng khi con cặc to lớn đói khát của mình bị cái lồn trưởng thành của mẹ chồng tóm lấy. Âm hộ của phụ nữ trưởng thành khác với âm hộ của cô gái trẻ. Nó có nhiều nước hơn và thịt mềm bên trong mềm hơn. Nó có thể quấn chặt con cặc của đàn ông theo mọi hướng, nhưng chắc chắn sẽ lỏng hơn một chút. Những cô gái trẻ không xinh đẹp bằng nhưng lại gọn gàng hơn. Có thể nói mỗi cái đều có ưu điểm riêng.

Tuy nhiên, phụ nữ của Diệp Phi lại là một ngoại lệ. Chỉ cần một người phụ nữ bị con cặc to của anh ta đụ, lồn của cô ấy sẽ căng như trinh nữ. Bằng cách này, lồn của những người phụ nữ trưởng thành như mẹ sẽ không còn một khuyết điểm nào cả. Đây là một trong những lý do tại sao Diệp Phi thích đụ phụ nữ trưởng thành hơn. 

Nghe được con rể khen ngợi, Tiêu Hàn Nguyệt không khỏi vui mừng, càng có động lực. Cô đặt tay lên đầu gối của con rể và cặp mông to gợi cảm của cô lắc lư dữ dội, khiến con cặc to làm tình của con rể tạo ra những chuyển động piston mạnh mẽ trong âm hộ của cô. 

Sau vài lần, Lâm Linh bước ra khỏi phòng tắm. Cô không rửa tay kỹ chút nào mà chỉ để tránh sự xấu hổ lúc đó. Tuy nhiên, cô không ngờ rằng người mẹ xảo quyệt của mình đã ngay lập tức chiếm lấy con cặc to lớn của chồng sau khi cô cởi mở. 

"Đúng vậy, hai người thật sự rất xứng đôi. Nếu hai người kết hôn và tôi sẽ làm con gái của hai người thì sao." Nghe chồng nói xong, Lâm Linh đi tới bàn ăn ngồi xuống, cười nói.


──────────────────────────────────────────────────
Quyển 4 Chương 1055 Gieo hoa mẹ con 4

"Được rồi."

Diệp Phi ngơ ngác ngồi đó, mặc cho mẹ vợ dùng cái lồn to của mình đút cặc của mình, nhưng lại nói với vị hôn thê của mình: “Nhưng làm sao có một đứa con gái như em, nhìn thấy họ đụ mình lại không chạy trốn khỏi bố mẹ mình?”

“Ha ha, ta chính là thích xem, muốn xem mẹ ta bị ngươi đụ vui vẻ như thế nào, liền đem con gái ta dời đi, để cho con rể ta đụ nàng.”

Lâm Linh cười nói rồi nằm lên bàn, vươn tay vén váy mẹ lên, nhìn không chớp mắt trước cảnh tượng tuyệt đẹp con cặc to lớn của chồng nhét vào âm hộ mẹ. 

Lần này đến lượt Tiêu Hàn Nguyệt cảm thấy xấu hổ. Tất nhiên, không phải vì con gái cô đang theo dõi cô và bị con rể đụ, mà là vì anh ta vừa trêu chọc con gái cô, có vẻ như anh ta đang muốn cướp chồng của cô. 

"Được rồi, đừng nói gì nữa, chúng ta ăn cơm trước đi!"

Tiêu Hàn Nguyệt lập tức trịnh trọng nói như một trưởng lão, nhưng cặp mông to của cô vẫn ngồi vững trên bụng con rể, để con cặc to lớn của anh tiến sâu vào âm hộ cô, nhưng cô lại không cử động nữa. 

"Được rồi, ăn thôi!"

Người đứng đầu gia đình, Diệp Phi, đồng ý, nhưng không di chuyển. Anh chỉ ngồi đó để hai mẹ con đút cho anh từng ngụm một. Thỉnh thoảng chúng còn làm trò nghịch ngợm, thỉnh thoảng còn đập gà trống của mình vào lồn mẹ chồng. 

Một lúc sau, Tiểu Hàn Nguyệt vặn vẹo cơ thể gợi cảm của mình vài lần rồi đột nhiên đứng dậy, nhưng đó là do con cặc to của con rể liên tục đập vào âm hộ của cô, khiến dịch âm đạo của cô chảy ra không ngừng, còn cặc của con rể lại quá to, lấp đầy hoàn toàn âm đạo của cô. 

Với một tiếng "bốp" nhẹ nhàng, con cặc lớn của Diệp Phi cuối cùng cũng rời khỏi cái lồn to của mẹ chồng, sau đó một dòng nước lớn như pha lê từ trong lồn mẹ chồng tuôn ra. Phần lớn đổ xuống con cặc dài và dày của anh, một phần chảy xuống phần đùi trong gợi cảm của Tiêu Hàn Nguyệt. 

Khi toàn bộ tinh dịch trong âm hộ của cô chảy ra ngoài, Tiểu Hàn Nguyệt nóng lòng ngồi xuống và để con cặc to của con rể lấp đầy âm hộ cô một lần nữa. 

Sau khi ra vào, dục vọng của Tiêu Hàn Nguyệt cuối cùng cũng bùng nổ, cô không còn quan tâm đến việc ăn uống nữa. Cô vung nhanh cái mông to nói: "Con rể ngoan, mẹ chịu không nổi nữa. Mau vào phòng địt lồn mẹ đi!"

"Tuân lệnh, mẹ chồng!"

Diệp Phi đồng ý, ôm đôi chân xinh đẹp của Tiểu Hàn Nguyệt như thể đang đi tiểu, ôm cô vào lòng, đụ thật mạnh vào cái lồn to lớn trưởng thành của cô rồi đi về phía phòng ngủ. 

Trước đây Lâm Linh gần như đã được Diệp Phi đưa đến cực khoái, sau khi xem cảnh khiêu dâm của chồng và mẹ cô lâu như vậy, cô cũng bùng cháy ham muốn. Cô cũng không có hứng thú ăn uống. Cô vội lau miệng rồi theo hai người vào phòng ngủ. 

Bước vào phòng ngủ, Diệp Phi đặt mẹ vợ lên giường, để bà quỳ ở đó. Anh ở phía sau cô, nhào nặn và chơi đùa với hai cái mông to gợi cảm của cô, đồng thời, anh duỗi người thật mạnh và đụ thật mạnh vào lồn cô bằng con cặc to lẽ ra thuộc về con gái cô. 

"Ah...ah...con trai ngoan...Mẹ cảm thấy thật thoải mái...con làm tình thật giỏi...con thật xinh đẹp...con thật xinh đẹp...ah...con đã đạt đến...sự ưa thích của mẹ mẹ...ah...con nhỏ...đĩ...là...địt...bởi con...đẹp quá..." Nó... chết rồi... à... yo... con cặc lớn... đánh... con... nhỏ... âm hộ... lần nữa... con nhỏ... lồn... ồ... ồ... chết tiệt... lại... vào... cái... lồn nhỏ... to quá... ồ... con nhỏ... Lồn... mẹ... sẽ... bị... bị... hôn... bởi... con rể của tôi... bị đụ đến chết... bởi... của tôi... nụ hôn... của... chồng tôi... bởi mẹ tôi... lớn... con rể... à... yo... yo... con mèo nhỏ của mẹ... sẽ bị... đụ đến chết... bởi... bà... ồ... ồ... ồ..." Khi con rể của bà đụ mạnh mẽ, Tiêu Hàn Nguyệt hét lớn, và đẩy mạnh mông bà ra sau để phục vụ bà vòi nước lớn của con rể.

“Mẹ chồng dâm đãng, bà đúng là con điếm lớn, càng la hét, lồn càng siết chặt, con rể càng yêu bà hơn!” 

Diệp Phi liều mạng đụ mẹ vợ, dùng bàn tay to vỗ nhẹ vào cái mông đầy đặn của bà rồi ra lệnh.

"Ồ... tôi chết rồi... con cặc lớn của bạn... chạm vào... mẹ... lại tử cung... con rể... em yêu... tôi... con cặc lớn của bạn... đụ mẹ tôi... lên trời... tên khốn nạn... nhanh hơn... nhanh hơn... tôi sắp chết rồi..." Tiểu Hàn Nguyệt bị con cặc lớn của Diệp Phi mê hoặc. Đôi mắt say khướt, khuôn mặt hồng hào đỏ bừng, sừng sỏ, âm đạo rỉ tinh dịch, tử cung run rẩy, miệng vẫn đang kêu: "Anh thật là... Người đàn ông tốt của mẹ... Con bị anh đụ quá... Con rể ngoan của tôi... Mẹ đẹp đến mức anh phát điên... Đúng là gà trống... Địt mẹ chết đi... Con sướng quá..."

Cảm nhận được lồn mẹ chồng run lên và cắn chặt cặc mình, Diệp Phi biết nàng sắp lên đỉnh nên phóng tinh trùng ra, đụ vào lồn nàng mạnh hơn, đồng thời hét lên: “Mẹ ơi, con cũng sắp lên rồi, chúng ta cùng làm nhé!” 

"Chồng ơi, hôm nay cũng là một ngày nguy hiểm đối với mẹ." Nhìn thấy chồng và mẹ đều sắp đạt đến đỉnh cao, Lâm Linh ở một bên nhắc nhở.

"Được, hôm nay ta để cho hai mẹ con ngươi cùng nhau thụ thai hài tử của ta!" Diệp Phi hưng phấn hét lên.

Tiêu Hàn Nguyệt nghe được lời của con rể, liền hiểu ý của con gái mình. Cô lại càng phấn khích hơn. Bà vung cái mông to mạnh hơn và hét lên: "Con rể ngoan... kiêm cho mẹ... Mẹ muốn... sinh cho con một đứa con... Ôi... con không làm được... Mẹ sắp tới rồi..."

Một tiếng rên rỉ vang lên, Tiêu Hàn Nguyệt cuối cùng cũng đạt tới đỉnh điểm, âm hộ to lớn của cô co rút dữ dội. Lực mạnh đến mức Diệp Phi khó có thể đâm vào trong cô.

Lợi dụng cảm giác con cặc bị mẹ chồng cắn chặt, Diệp Phi gầm lên rồi phun một lượng lớn tinh dịch đặc sệt chứa hạt giống sự sống vào trong lồn và tử cung trưởng thành của mẹ chồng.

Sau khi đạt đến đỉnh điểm, Tiêu Hàn Nguyệt không còn chống đỡ nổi cơ thể nữa mà nằm xuống giường. Diệp Phi thoải mái nằm trên tấm lưng gợi cảm của cô, con cặc to lớn của anh vẫn cắm sâu vào âm hộ cô. 

"Chồng ơi, em cũng muốn!"

Nhìn thấy Diệp Phi xuất tinh vào trong lồn mẹ, Lâm Linh không khỏi ghen tị. Cô nằm xuống cạnh hai người, vén váy ngủ lên, cởi quần lót rồi ném sang một bên. Cô dùng đôi tay nhỏ bé của mình xòe âm hộ màu hồng của mình ra và nhìn Diệp Phi Đạo một cách khao khát. 

Diệp Phi rút con cặc to của mình ra khỏi cái lồn to của mẹ chồng tạm thời thỏa mãn với một âm thanh "bốp", rồi không dừng lại, đưa con cặc to vẫn còn dính tinh dịch của bà vào trong cái lồn nhỏ của con gái bà.


──────────────────────────────────────────────────
Tập 4 Chương 1056 Suy nghĩ phức tạp

Đêm đó, Diệp Phi vô cùng lãng mạn, con cặc to lớn của anh ta xuất tinh vào lồn của vị hôn thê và mẹ vợ tương lai mỗi người không dưới mười lần, khiến hai mẹ con xinh đẹp này ngủ cùng một đêm, cùng một giường, đồng thời mang thai con của họ. 

Ngày hôm sau Diệp Phi ở lại đây cả ngày, ở cùng hai mẹ con sắp làm mẹ của chính con gái mình. Nói chính xác thì anh ấy ở lại với Lâm Linh. 

Mặc dù người bị buộc tội trong vụ việc này là Diệp Phi nhưng người bị tổn thương nhiều nhất lại là Lâm Linh. Mặc dù ngày hôm qua cô đã giải quyết được nút thắt lớn nhất trong lòng, nhưng ngay cả Diệp Phi cũng không thể làm gì được đối phương vì nó liên quan đến Cố Yến Bình. 

Lâm Linh luôn không có người bạn thân nào ngoại trừ Diệp Vân Kỳ. Mặc dù nhiều người phụ nữ khác với Diệp Phi đã trở thành chị em tốt thầm lặng trong sáu tháng qua, nhưng suy cho cùng thì đây cũng là tình bạn được thiết lập thông qua cầu nối chung của Diệp Phi. Mối quan hệ giống nhau nhưng ý nghĩa hoàn toàn khác nhau. 

Mãi cho đến khi gặp Cổ Yến Bình, Lâm Linh mới "đích thân" trở thành người bạn thân thứ hai trong đời cô. Dù hai cô gái này gần gấp đôi tuổi nhau nhưng họ lại có mối quan hệ đặc biệt. Trong lòng Lâm Linh, cô chỉ đơn giản coi Cố Yến Bình như em gái ruột của mình, nếu không cô cũng sẽ không nóng lòng muốn ghép đôi cô với người đàn ông mình yêu thương. 

Nhưng Lâm Linh không bao giờ ngờ rằng tình bạn mà cô đã đầu tư rất nhiều tình cảm này lại hóa ra là một trò lừa đảo. Cổ Yến Bình chỉ đơn giản muốn dùng bản thân để hãm hại người đàn ông yêu quý của mình. Tôi e rằng chỉ có cô ấy mới hiểu được điều này khiến Lâm Linh tổn thương đến mức nào. 

Diệp Phi và Tiểu Hàn Nguyệt không có giải pháp tốt cho việc này. Nỗi buồn đằng sau niềm vui của Lâm Linh khiến họ vô cùng đau khổ, nhưng điều duy nhất họ có thể làm là dùng những lời nói nhẹ nhàng, dịu dàng để chữa lành vết sẹo trong trái tim Lâm Linh bằng tình yêu. 

Tất nhiên, chỗ dựa an ủi quan trọng nhất chính là con cặc to cấp độ tạo tác của Diệp Phi. Suốt ngày nó thay phiên nhau ngâm mình trong lồn của hai mẹ con xinh đẹp này, không một giây phút rảnh rỗi. Thế là đến đêm, cô gái tội nghiệp đã ngất xỉu vì bị chồng sắp cưới làm tình. Tuy nhiên, niềm vui lớn đã thành công khiến cô tạm quên đi nỗi buồn bị bạn thân phản bội. 

Một đêm nữa trôi qua. Diệp Phi dậy sớm, đầu tiên cẩn thận thoát khỏi vị hôn thê đang ôm chặt mình từ phía sau. Sau đó, anh nhấc đôi chân ngọc của mẹ vợ quanh eo mình và từ từ rút con cặc to lớn đã bị bà kẹp cả đêm ra khỏi âm hộ nhỏ của bà. 

Trong quá trình này, Tiêu Hàn Nguyệt đang ngủ bị làm cho rên rỉ khe khẽ, cái lồn nhỏ bé của cô vốn không muốn rời khỏi con cặc to lớn của anh nên theo bản năng kẹp chặt hơn. Sự quyến rũ quyến rũ và khoái cảm khi bị kẹp chặt khiến Diệp Phi gần như mất kiểm soát. 

Mặc dù giám đốc trại giam chẳng là ai trong mắt Diệp Phi, nhưng vì đã đồng ý với anh ta nên Diệp Phi không muốn thất hứa nên đã chống lại sự thôi thúc đưa cặc của mình trở lại và đụ mẹ vợ đĩ điếm của mình một lần nữa. Anh đứng dậy tắm rửa sạch sẽ rồi quay lại phòng ngủ, hôn lên khuôn mặt xinh đẹp của hai mẹ con xinh đẹp, rồi rời khỏi ngôi nhà nhỏ ấm áp này.

Khi Ye Fei đến trại giam thì đã hơn bảy giờ sáng. Nhìn thấy anh quay lại, giám đốc thở phào nhẹ nhõm. Mặc dù phía trên đã nói bóng gió, Diệp Phi sẽ ở đây rảnh rỗi hai ngày, nhưng nếu hắn thật sự không trở về, đạo diễn hắn vẫn phải chịu trách nhiệm.

Sau một hồi chuẩn bị, người của văn phòng thành phố đã đến, người đứng đầu đội đặc nhiệm đương nhiên là người đứng đầu đội đặc nhiệm. Cô là một nữ cảnh sát có khuôn mặt lạnh lùng đã trở thành người phụ nữ của Diệp Phi. Mặc dù trước mặt người ngoài cô vẫn tỏ ra lạnh lùng nhưng trong sự lạnh lùng này lại có một cảm giác hạnh phúc khó tả. Đặc biệt là sau khi gặp Diệp Phi, cô gần như không thể kiềm chế được cảm giác muốn lao mình vào vòng tay anh.

Trên thực tế, Lãnh Yến hoàn toàn không muốn trở thành người lãnh đạo của "đội đặc nhiệm" này. Diệp Phi mặc dù không quan tâm nhưng cô vẫn không muốn đích thân đưa người đàn ông của mình ra tòa. Tuy nhiên, ngoại trừ cô và Minh Nguyệt Tân vẫn chưa quay lại, không ai dám nhận công việc này. Nếu bà không tới, e rằng toàn bộ hệ thống cảnh sát Vọng Hải sẽ phái người đến nhà bà nội.

Mười giờ sáng, phiên tòa khai mạc. Lúc này, hội trường đã nhộn nhịp hoạt động. Vụ hiếp dâm tuy không phải vụ án lớn nhưng hai bên liên quan đều là những đối thủ nặng ký. Một người là nữ hoàng kinh doanh của một thành phố lân cận, còn người kia là "Vua Đông Nam" ho và cảm lạnh toàn bộ vùng Đông Nam Bộ. Vì vậy, rất nhiều người bận rộn, những người đam mê pháp lý và các cơ quan truyền thông lớn đã đứng ra làm quan sát viên.

Ngồi ở bị đơn trên ghế, Diệp Phi từ xa nhìn về phía nguyên đơn hốc hác Cố Yến Bình. Anh cảm thấy khá phức tạp. Suy cho cùng, cô cũng là người phụ nữ của anh, cô gài bẫy anh chỉ để trút giận lên gia đình anh. Điều này khiến Diệp Phi vốn rất bảo vệ khuyết điểm của mình cũng không trách cứ cô. Tuy nhiên, dù cố ý hay vô ý, việc cô làm tổn thương Lâm Linh là một sự thật không thể chối cãi, điều này khiến Diệp Phi cảm thấy có chút đáng ghét. 

Còn có một điểm nữa khiến Diệp Phi rất khó hiểu. Ngoài Lãnh Yến, không có ai liên quan đến hai bên trong tòa án này. Đó chỉ là phía riêng của anh ấy. Diệp Phi đặc biệt dặn dò bọn họ đừng tới, nhưng Cố Yến Bình lại xảy ra chuyện gì? 

Tâm tình Diệp Phi chỉ là có chút phức tạp, nhưng Cố Yến Bình lúc này thật sự rất khó chịu. Kể từ khi hãm hại Diệp Phi, cô ăn không ngon ngủ không yên. Và ngày hôm qua cô nhận được tin bố và ông nội cô đang có ý định công khai chia tay cô. 

Sau khi nhận được tin tức, Cố Yến Bình chết lặng. Cô chưa bao giờ nghĩ rằng mình đã phải trải qua mọi khó khăn, thậm chí hy sinh bản thân chỉ để trút giận lên anh trai mình mà lại nhận được kết quả này. Tất nhiên, cô cũng biết sở dĩ gia đình cô đưa ra quyết định như vậy là vì họ sợ Diệp Phi, sợ anh sẽ trả thù cả gia tộc. Cô cũng hiểu rằng mình quả thực có chút bốc đồng trong nỗi ám ảnh về việc trả thù, nhưng về mặt cảm xúc thì cô không thể chấp nhận được. 

Lúc này lại nhìn thấy Diệp Phi, nhìn thấy trong mắt hắn có chút đau lòng cùng có chút trách móc, tâm tình Cố Yến Bình càng thêm phức tạp. 

Hai bên thỉnh thoảng nhìn nhau nhưng không thấy người thân hay bạn bè của họ, đặc biệt là Diệp Phi, người thậm chí còn không thuê luật sư. Mọi người đến xem đều bối rối. 

Khi phiên tòa bắt đầu, tình hình càng trở nên kỳ lạ hơn. Trước sự chất vấn của luật sư bên kia, Diệp Phi không bào chữa mà thừa nhận “tội ác” của mình. Vụ án ban đầu được cho là cần đến những cuộc tranh luận gay gắt của luật sư hai bên và thậm chí phải hoãn lại nhiều lần mới kết thúc thực tế đã kết thúc trong vòng chưa đầy mười phút.


──────────────────────────────────────────────────
Tập 4 Chương 1057 Cơn bão ngục mới 1

Cuối cùng, thẩm phán tuyên bố kết quả xét xử: bị cáo Diệp Phi bị kết tội hiếp dâm. Do thái độ nhận tội tốt nên anh ta đã được tuyên mức án tối thiểu cho tội này và bị kết án ba năm tù! 

Quá trình xét xử tẻ nhạt như vậy khiến không chỉ những phóng viên không nhận được “thông tin vụn vặt” nào không hài lòng mà hầu hết những người khác cũng không hài lòng. Trong số rất nhiều người đến hôm nay, ngoại trừ một số ít thực sự quan tâm đến khía cạnh này và tham dự hầu hết mọi sự kiện, còn lại đều đến với mục đích “xem hai ông lớn thường xa cách này đánh nhau”, nhưng cuối cùng họ chẳng thấy gì cả. 

Điều thú vị nhất lúc này chính là thẩm phán phụ trách vụ án này đang xét xử Diệp Phi. Thật là một mánh lới quảng cáo. Nếu được thổi phồng lên một lần nữa, đó sẽ là phiên tòa xét xử "thủ lĩnh thế lực đen tối một tay che trời". Với mánh lới quảng cáo này, nếu anh ta tiếp tục di chuyển khắp nơi, khả năng thăng tiến của anh ta gần như là chắc chắn. 

Chỉ là so với sự “kính trọng” của người dân bình thường dành cho Diệp Phi thì họ, những quan chức, lại “sợ” hơn. Họ lợi dụng Diệp Phi để leo lên. Diệp Phi sau khi biết được liền không thèm để ý đến một kẻ nhỏ mọn như hắn. Nếu hắn không vui thì giết hắn còn dễ hơn bóp chết một con kiến. 

Bởi vậy, vị thẩm phán đối với người ngoài nhìn ra vẻ uy nghiêm như vậy, trong lòng lại vô cùng vướng bận. Hắn thật sự không muốn từ bỏ cơ hội tốt như vậy, nhưng nếu không từ bỏ, bất cứ lúc nào hắn cũng có thể mất mạng. Lấy mạng hay nắm quyền, loại chuyện này đối với người bình thường dường như không có lựa chọn nào khác, trong mắt quan viên như bọn họ là cực kỳ khó đưa ra quyết định. 

Diệp Phi không quan tâm những người không liên quan này nghĩ gì. Cuối cùng, anh ta nhìn sâu vào Cổ Yến Bình và rời đi cùng với Lãnh Yến, người chịu trách nhiệm "hộ tống" anh ta. 

Nhìn Diệp Phi rời đi, Cố Yến Bình trong lòng đột nhiên cảm thấy trống rỗng. Bây giờ đã quyết định rằng điều chờ đợi Diệp Phi sẽ là ba năm tù. Cho dù không thể ngồi tù, hắn vẫn có thể bị ngăn cản xuất hiện trước mặt người khác trong ba năm. Hình phạt như vậy không còn nhẹ nữa. 

Nhưng Cố Yến Bình lại phát hiện đây không phải kết quả cô mong muốn. Mặc dù cô vẫn bị ám ảnh bởi việc trả thù cho anh trai mình, nhưng không hiểu sao cô lại không muốn Diệp Phi bị tổn thương. Đặc biệt là khi nhìn thấy bộ dáng đau lòng của Diệp Phi, trái tim cô đau đớn như bị một bàn tay lớn bóp mạnh. 

Ngoài ra, còn một điểm nữa, đó là việc thắng kiện vụ này quá dễ dàng, khiến Cố Diên Bình như bị một quả đấm nặng vào bông, suýt chút nữa gây ra nội thương. 

Cổ Yến Bình là một người phụ nữ tháo vát và không chịu thừa nhận thất bại. Cô đương nhiên biết Diệp Phi khó đối phó nên ngoài bước quan trọng là dụ Diệp Phi “cưỡng hiếp” cô, cô còn chuẩn bị đầy đủ chiêu thức hỗ trợ. Tuy rằng sau khi thật sự bị Diệp Phi "cưỡng hiếp", cô không hiểu sao lại không muốn sử dụng những chiêu thức hỗ trợ này, nhưng không muốn sử dụng và không thể sử dụng là hai chuyện khác nhau. 

Cô, Cổ Yến Bình, là một nữ hoàng kinh doanh nổi tiếng, cô không muốn người khác để cô đi đến mức này, cho dù người đó là Diệp Phi, nhưng vụ án đã được giải quyết, cô không thể rút lại lời thú tội và thả Diệp Phi, rồi dùng những thủ đoạn đó để cạnh tranh với anh ta. 

Với tâm trạng cực kỳ phức tạp này, Cố Yến Bình đã khéo léo thoát khỏi sự vướng mắc của các phóng viên và một mình trở về biển - chuyện gia đình vẫn đang chờ cô giải quyết. 

Tuy nhiên, Diệp Phi đã được Lãnh Yến “hộ tống” đến tận nhà tù Vọng Hải. Nhắc mới nhớ, ngoại trừ những tù nhân ban đầu bị giam ở đây, nhà tù Vương Hải đã không nhận "người mới" trong vài tháng, bởi vì hiện nay tỷ lệ tội phạm ở Vương Hải, và thậm chí cả toàn vùng Đông Nam, đã giảm mạnh. Nhiều nhất có người phạm những lỗi nhỏ chỉ đủ để bị giam hơn mười ngày, hoàn toàn không cần phải ngồi tù. Và tất cả những điều này tự nhiên là do sự xuất hiện của Diệp Phi. 

Nhưng hôm nay, hắn, “thủ phạm chính” khiến mấy tháng nay không có tù nhân mới vào, hóa ra lại là ngoại lệ duy nhất. Những người biết về điều này chỉ có thể nói: “Thế giới thật tuyệt vời”. 

Tuy không muốn xa Diệp Phi nhưng Lãnh Nham không thể cùng hắn vào tù nên sau khi thỏa thuận với nhà tù liền dẫn đội rời đi, Diệp Phi đi theo một tên cai ngục vào nhà tù. 

"Anh Ye, anh có cần tôi đến chào anh trước không?"

Khi đến cửa, cai ngục chăm chỉ hỏi: “Trong nhà tù này có tục lệ đối xử với người mới đến, mục đích là cảnh cáo người mới đến, để không gây rắc rối và đe dọa nguyên chủ. Tuy nhiên, nhà tù bằng lòng với điều này, bởi vì sẽ tránh được rất nhiều rắc rối.” 

"Bạn nói gì xin chào?"

Diệp Phi nhìn cai ngục một cách kỳ quái. Anh cũng từng xem bộ phim kinh điển Bão Tù Ngục, nhưng sau khi trải qua sự yên tĩnh trong trại tạm giam, anh cảm thấy trong phim đã cường điệu hóa, nên không hiểu ý của đối phương. 

Mặc dù Diệp Phi chỉ hỏi ngắn gọn và liếc nhìn đối phương, nhưng cai ngục bị hắn dọa đến tim suýt nhảy ra khỏi lồng ngực. Anh ta thậm chí còn coi ánh mắt kỳ lạ của Diệp Phi là sự bất mãn. Nghĩ mà xem, đối phương là một huyền thoại có toàn bộ Đông Nam dưới chân mình. Làm sao anh ta có thể quan tâm đến tình trạng hỗn loạn nho nhỏ này trong nhà tù? 

Cai ngục cảm thấy mình đã nịnh nọt chân ngựa nên không dám nói thêm gì nữa. Anh ta cười ngượng nghịu và nói: "Không có gì đâu, anh Ye, làm ơn."

Sau đó, cai ngục đưa Diệp Phi đi lấy một số nhu yếu phẩm hàng ngày, yêu cầu anh thay quần áo rồi đưa anh vào phòng giam. Về phần quy định tất cả tù nhân đều phải cạo trọc đầu, bọn họ thậm chí không dám nhắc tới. 

Phòng giam được giao cho Diệp Phi là một phòng giam lớn có hơn hai mươi giường tầng, đủ chỗ cho bốn mươi năm mươi người. Tuy nhiên, nó được đóng gói gọn gàng và không hề bẩn hay có mùi hôi gì cả. Thoạt nhìn, nó trông giống như một doanh trại quân đội. 

Diệp Phi liếc nhìn một cái, phát hiện xà lim tuy rằng không đầy người, nhưng vẫn có hơn ba mươi người. Ban đầu, những người này đang làm việc riêng của họ. Sau khi Diệp Phi đi vào, bọn họ đều quay đầu lại, trong mắt có chút kinh ngạc. 

Diệp Phi lần theo số điện thoại, tìm được giường của mình. Đó là một chiếc giường tầng dưới còn trống ở giữa. Vị trí không tốt. Rõ ràng, nhà tù ở đây không dành cho anh bất kỳ sự ưu đãi nào. 

Ngay khi họ cất đồ đạc đi, hầu hết mọi người đều tụ tập xung quanh. Người đứng đầu là một người đàn ông đầu trọc với vết sẹo dữ tợn trên mặt. Tất nhiên, tất cả mọi người ở đây ngoại trừ Diệp Phi đều bị hói. Điều duy nhất giúp phân biệt người đàn ông to lớn này là vết sẹo trên mặt. 

Nhìn thấy Diệp Phi không có vẻ sợ hãi vì có nhiều người vây quanh mình, khuôn mặt đầy sẹo không khỏi có chút kinh ngạc, nhưng với tư cách là ông chủ, hắn đương nhiên không thể lùi bước vì điều này, nên lịch sự hỏi: "Cậu bé, người mới chuyển đến từ nhà tù khác phải không?"


──────────────────────────────────────────────────
Tập 4 Chương 1058 Cơn bão ngục mới 2

"Những cái mới đang đến."

Diệp Phi bình tĩnh đáp lại, đối phương mặc dù thái độ không tốt, nhưng hắn sẽ không để ý đến loại người nhỏ bé này. Kẻ thù của anh là người thân và phụ nữ của anh, những người thực sự không thể chạm tới. Ngược lại, anh không quan tâm nhiều đến việc người khác làm gì với mình. 

"Mới ở đây à?"

Scarface và những người khác đều choáng váng. Vừa rồi hắn tuy hỏi nhưng hắn đã xác định Diệp Phi nhất định đã được chuyển đến từ một nhà tù khác. Rốt cuộc, đã vài tháng rồi không có người mới nào đến. 

Lúc này, phía sau một tên tù nhân trẻ tuổi không khỏi nói: "Sẹo ca, Lưu đội trưởng không phải nói, dưới sự thống trị của Diệp Phi, không ai có thể vào Vương Hải sao? Tại sao nơi này lại có người khác?"

"Cái gì, Diệp Phi, hắn chỉ là một đứa trẻ tuổi, sao có thể có năng lực như vậy? Chờ ta ra ngoài, nhất định phải cho hắn nhìn xem thế nào là ông chủ thực sự!"

Mặt Sẹo cong môi nói, với tư cách là “tù trưởng” của phòng giam này, hắn có người chống lưng là “Đội trưởng Lưu” mà anh chàng vừa nhắc đến. Tin tức về Diệp Phi cũng được đội trưởng Lưu nói cho họ biết trong lúc trò chuyện. Hai ngày nay, đội trưởng Lưu vừa lúc rời xa thế giới, bọn họ tự nhiên không biết bên ngoài đang xảy ra chuyện gì. 

"Đúng vậy, chỉ có Sẹo sư huynh của chúng ta mới có thực lực thống lĩnh biển cả!"

Tất cả tù nhân đều đồng ý, mặc dù họ biết rằng Scarface chỉ đang khoe khoang mà thôi. Anh chàng này thậm chí còn không thể kiểm soát hoàn toàn một tế bào. Nếu thực sự đối mặt với huyền thoại, anh ta sẽ sợ đến mức tè ra quần trước khi kịp nói. Nhưng dù sao thì anh ta cũng là ông chủ nên việc tâng bốc anh ta là điều đúng đắn. Dù sao đi nữa, cuộc trò chuyện ở đây khó có thể đến được tai người đó.

"Hehe..." Scarface rất tự hào sau khi được cấp dưới tâng bốc. Hắn cười mấy tiếng, cho rằng mình rất anh hùng, sau đó tiến lên một bước, khinh thường nhìn Diệp Phi, trầm giọng nói: "Nhóc con, ngươi mới tới đây, chắc chắn còn chưa biết luật lệ, để ta dạy cho ngươi!"

"Quy tắc gì?"

Diệp Phi khẽ cau mày. Tuy rằng hắn lười tranh luận với một người nhỏ mọn như vậy, nhưng việc hắn chạy tới như ruồi rất khó chịu. Tuy nhiên, lần này anh ta đến với danh nghĩa bị kết án, và anh ta chắc chắn sẽ không ở đây mãi mãi, vì vậy tốt hơn hết là nên giữ im lặng. Nếu không, mọi người sẽ biết anh ấy, nhưng họ sẽ không bao giờ nhìn thấy anh ấy ở đây, điều đó sẽ không tốt. 

"Rất đơn giản, chỉ cần giúp đỡ những người lớn tuổi làm nhiệm vụ, hiếu thảo và cung kính là được."

Người lên tiếng lần này không phải là Mặt sẹo mà là một người đàn ông cao gầy khoảng ba mươi tuổi. Trước khi Diệp Phi bước vào, anh ấy có ít "tư cách" nhất và thường bị chỉ trích nhiều nhất. Hiện tại hắn rốt cuộc đã đi theo Scarface, trở thành chú, hắn tự nhiên rất hưng phấn. 

"Ra khỏi!"

Diệp Phi cuối cùng cũng mất kiên nhẫn. Dù lần này anh tự nguyện tỏ tình nhưng cuối cùng anh cũng bị người phụ nữ của mình phản bội. Cho dù có lý do chính đáng thì anh vẫn luôn cảm thấy có chút không vui. Hiện tại bị một đám người như vậy làm phiền, nếu không muốn làm lớn chuyện, hắn không khỏi phải ra tay. 

Nhìn thấy Diệp Phi là người đầu tiên nổi giận, Mặt sẹo không khỏi tức giận cười lớn: "Tiểu tử, ngươi tính tình khá là xấu, xem ra ở nhà bị hư hỏng, không biết cư xử. Các huynh đệ, xin hãy dạy hắn!"

"Được rồi!" Scarface vừa dứt lời, đã có vài tên cao lớn tụ tập xung quanh anh ta với nụ cười hung dữ trên môi, chuẩn bị hành động ngay lập tức. 

Lúc này, một giọng nói trầm thấp đột nhiên từ góc trong cùng của phòng giam truyền đến: “Scar, một con chó không thể đổi từ “ăn cứt”, là dành riêng cho cậu phải không?”

Nghe thấy giọng nói này, đám hung hãn lập tức ngừng cử động, vô thức rụt cổ lại, trong khi Scarface thậm chí còn rùng mình. 

Họ sẽ không bao giờ quên rằng hơn một năm trước, khi chủ nhân của giọng nói này vừa bước vào, họ đã sẵn sàng “dạy nhau một số quy tắc” giống như hôm nay, nhưng đối phương đã hạ gục hơn hai mươi người trong số họ chỉ trong chưa đầy năm phút. Khuôn mặt đầy sẹo của Tư Tưởng phải nằm trên giường mấy ngày mới có thể nhấc lên khỏi mặt đất. 

Khi đó, Scarface tưởng rằng mình sắp mất đi vị trí ông chủ nhưng không ngờ người đàn ông này dường như không hề có hứng thú với điều đó. Sau khi dạy cho họ một bài học, anh ta vào tù một cách trung thực và không bao giờ gây rắc rối cho họ nữa. Anh ấy thậm chí còn không bày tỏ bất kỳ ý kiến ​​​​nào khi họ bắt nạt những người tiếp theo. Theo thời gian, Scarface và người của hắn coi người đàn ông này là một người trong suốt, không thể dây vào. 

Nhưng ai có thể ngờ rằng ngay khi bọn họ nhịn mấy tháng, cuối cùng bắt được một tên mới, chuẩn bị phô trương thực lực thì lão già này lại thực sự xông tới. 

Dù bối rối và không vui nhưng Scarface cũng không dám lơ ​​là với anh. Hắn gật đầu, vội vàng cúi đầu nói: "Triệu huynh, vì sao lại báo cho lão phu?"

Đúng như Scarface đã nói, Diệp Phi nhìn thấy một người từ trong góc đi tới. Người này khoảng hai mươi bốn, năm tuổi. Anh ta không cao, chỉ cao khoảng 1,7 mét, thân hình rất gầy. Tuy nhiên, anh ta là một bậc thầy nội tại với những kỹ năng có được. 

Tu luyện như vậy không có gì trong giới võ lâm, nhưng đối phó với một số người bình thường thì không thể dễ dàng hơn được. Chẳng trách đám Mặt sẹo sợ hãi như vậy, nhưng Diệp Phi lại không hiểu tại sao người này lại muốn giúp mình. 

"Ra khỏi!" Chàng trai bước tới chỗ Diệp Phi và hét vào mặt Scarface và những người khác. 

Cùng một từ "ra ngoài", nhưng những gì chàng trai trẻ này nói còn đáng sợ hơn những gì Diệp Phi nói. Scarface thậm chí không dám đánh rắm nên anh ta tuyệt vọng rời đi cùng người của mình. 

Sau khi đám Mặt Sẹo rời đi, chàng trai tên Triệu ngồi xuống bên cạnh Diệp Phi, mỉm cười hiền lành nói: "Anh ơi, đừng sợ, có em ở đây!"

"Tại sao lại giúp tôi?"

Diệp Phi có hứng thú hỏi. Từ màn trình diễn của Scarface và những người khác, Diệp Phi có thể nói rằng chàng trai trẻ tên Zhao không phải là một người đàn ông nhiệt tình và tốt bụng. Nếu không, có hắn ở bên, Scarface và những người khác sẽ không kiêu ngạo như vậy. 

Chàng trai họ Triệu cũng là một người thông minh. Hắn biết Diệp Phi đang thắc mắc điều gì, nên cười nói: "Không có lý do gì, ta chỉ cảm thấy ngươi hiếm có, tiểu đệ. Về phần những người trước kia thậm chí không dám phản kháng, cho nên ta không quan tâm."

Diệp Phi không khỏi bật cười. Đây là một người rất thú vị. Anh ta đưa tay ra và nói: "Lưu Hiểu Mạn."

Không phải hắn không muốn nói cho đối phương biết tên thật của mình, chỉ là từ cuộc trò chuyện giữa Scarface và những người khác, hắn có thể biết tên của mình đã được truyền đi ở nơi hẻo lánh này, vì vậy tốt nhất là tạm thời giấu đi.


──────────────────────────────────────────────────
Tập 4 Chương 1059

"Triệu Huyền." Thanh niên họ Triệu cũng báo danh, đồng thời đưa tay ra bắt tay Diệp Phi, sau đó hỏi: "Anh Lưu, anh phạt hắn bao lâu? Tại sao hắn lại vào?"

"Ba năm, hiếp dâm."

Diệp Phi nói thật, hắn có ấn tượng tốt với Triệu Huyền, cho nên cũng không có ý định giấu diếm hắn. Hơn nữa chuyện này cũng không thể giấu được. Thay vì sau đó bị đối phương phát hiện và cảm thấy ghẻ lạnh, thà nói thẳng với anh ta còn hơn. 

Không ngờ, sau khi Triệu Huyền nghe xong lời này, bàn tay đang nắm tay Diệp Phi đột nhiên rút lại như bị bọ cạp đốt, ánh mắt khi nhìn Diệp Phi đột nhiên trở nên lạnh lùng, thậm chí sát khí: "Ngươi có biết ta ghét nhất ai không?"

"Kẻ hiếp dâm phải không? Thực ra, tôi cũng ghét việc đó. Đó không phải là điều mọi người nên làm." Diệp Phi đương nhiên không thể bị loại sát ý này uy hiếp, bình tĩnh nói. 

Triệu Huyền lúc đầu không khỏi ra tay, nhưng sau khi nghe được lời nói của Diệp Phi, hắn lại sửng sốt. Một lúc sau, anh hỏi: “Còn em thì sao?”

"Tôi nói tôi bị gài bẫy, bạn có tin không?"

Diệp Phi mỉm cười nói, ban đầu Triệu Huyền cũng khá nổi tiếng với anh, nhưng bây giờ anh tìm thấy điểm chung khiến anh càng muốn kết bạn với người bạn này hơn nên anh giải thích. 

Triệu Huyền nhìn thẳng vào mắt Diệp Phi, như muốn nhìn thấu hắn. Một lúc lâu sau, hắn mới gật đầu, ánh mắt dịu dàng: “Ta tin.”

"Ngươi dễ dàng tin tưởng ta như vậy?" Diệp Phi không khỏi bật cười. 

"Thay vì tin tưởng bạn, tốt hơn hết hãy nói rằng bạn tự tin." Triệu Huyền nói rất riêng tư: "Ta tin tưởng chính là phán đoán của chính ta, điều này cho ta biết ngươi không hề nói dối."

Hắn thật sự là một người rất tự tin, Diệp Phi âm thầm thở dài trong lòng, nhưng Triệu Huyền quả thực có tư cách tự tin, bởi vì nếu hắn không tiến vào võ công, thu được cao thủ đã là vô địch trong thành. Với những kỹ năng như vậy, người ta dễ rèn luyện sự tự tin nhưng cũng dễ tự tin một cách mù quáng. Với tu vi của hắn, người bình thường khó có thể che giấu tâm thần dao động của hắn, nhưng nếu Diệp Phi muốn lừa gạt hắn, nếu bán hắn sẽ phải giúp Diệp Phi đếm tiền. 

Sau sự hiểu lầm này, mối quan hệ giữa hai người đã trở nên tốt đẹp hơn trước rất nhiều, cả hai đều không phải là loại người giấu giếm, vì thế Diệp Phi hỏi thẳng: "Anh Triệu, anh hình như không ghét những kẻ hiếp dâm như bình thường nữa. Tại sao vậy?"

“Bởi vì vợ tôi sau khi bị cưỡng hiếp đã tự sát, tôi cũng vì chuyện này mà bị tuyên án mười năm, bị nhốt ở đây.” Triệu Huyền nói xong, trong mắt lại hiện lên đau đớn cùng hận ý. 

"Bạn có thể nói cho tôi biết được không?" Diệp Phi thản nhiên hỏi. 

Triệu Huyền hiển nhiên đã ôm chuyện này trong lòng rất lâu, đối với Diệp Phi thoạt nhìn giống như là bạn cũ, cho nên sau một chút do dự, liền nói với hắn: “Đó là mùa thu năm ngoái, khi ta đưa em gái đi học, về đến nhà liền phát hiện một tên khốn nạn đang cưỡng hiếp vợ ta…” Vừa nói lời này, trên mặt hắn lộ ra vẻ hung dữ, hiển nhiên hắn nhớ tới tình huống lúc đó.

"Anh đã giết anh ta à?" Diệp Phi cau mày hỏi. Nhiều nhất thì đây là một cách phòng thủ quá mức. Làm sao anh ta có thể bị kết án mười năm?

"KHÔNG." Triệu Huyền lắc đầu, trên mặt lộ ra vẻ khó chịu. Hắn hiển nhiên hối hận vì không trực tiếp giết chết đối phương: “Ta chỉ làm hắn bị thương, đưa hắn đi đồn cảnh sát.”

“Vậy tại sao thay vào đó anh lại bị bắt?” Diệp Phi lúc này càng thêm bối rối. 

Triệu Huyền bỗng nhiên cười lạnh: "Bởi vì tên khốn đó giàu có quyền thế, hắn cư nhiên cắn ta, nói ta cố ý hại người. Đoán xem thẩm phán trong phiên tòa đã nói gì."

"Tôi nên nói gì đây?" Diệp Phi vội vàng hỏi. 

“Hắn nói, lúc đó tên khốn đó đã ngừng phạm tội, cho nên ta không phải hành động tự vệ mà là cố ý làm tổn thương người khác,” Triệu Huyền cay đắng nói. 

"Mẹ kiếp!"

Diệp Phi không khỏi thốt ra một câu chửi rủa. Anh ta sinh ra trong một gia đình giàu có và đã thống trị cả gia đình suốt sáu tháng qua nên anh ta không biết nhiều về những mặt tối này. Sau đó anh mới nhận ra rằng một số người đã đến mức vô pháp luật. 

Một lúc sau, Diệp Phi đè nén lửa giận trong lòng, tiếp tục hỏi: “Tên khốn đó bị kết án như thế nào?”

Nói đến đây, khí tức toát ra từ trên người Triệu Huyền càng lạnh lùng hơn: “Thẩm phán nói tên khốn đó có đeo bao cao su nên không tính là hiếp dâm.”

Lúc này Diệp Phi tức giận đến mức ước gì có thể lập tức bắt giữ cái gọi là thẩm phán, để Triệu Huyền chém hắn thành từng mảnh. 

“Sau khi tôi vào, vợ tôi đã uống thuốc ngủ rồi tự tử. Em gái tôi cũng bỏ học, không biết bây giờ cô ấy ra sao”.

Triệu Huyền tiếp tục nói, thanh âm dần dần lạnh lùng, tựa như đang nói người khác, nhưng nắm đấm đã nắm chặt.

“Vậy là cậu cứ yên tâm ngồi đây trong tù với hy vọng sớm được ra ngoài báo thù phải không?” 

Diệp Phi đoán mò hỏi, trong lòng hắn có thể hiểu được cách làm của Triệu Huyền. Suy cho cùng, anh ta không phải là chính mình, anh ta chỉ là một bậc thầy nhỏ có được. Đơn giản là việc thoát ra ngoài là không thực tế. Điều khôn ngoan nhất là thể hiện tốt và cố gắng thoát ra càng sớm càng tốt. 

Triệu Huyền kiên định gật đầu: "Đúng vậy, ta đi ra ngày, chính là bọn họ chết ngày!"

"Không, nếu tôi là bạn, tôi sẽ không giết họ trước."

Diệp Phi nói: "Trước mặt họ, tôi sẽ đeo bao cao su vào và hãm hiếp mẹ, vợ, con gái của họ và thậm chí cả những người phụ nữ mà tôi có quan hệ với họ. Nếu họ ngăn cản, tôi sẽ rút ra. Nếu họ dám đánh tôi, tôi sẽ kiện họ về tội cố ý gây thương tích!"

Nghe được lời nói của Diệp Phi, Triệu Huyền không khỏi sững sờ, trong lòng chìm trong hận ý. Cuối cùng, hắn lắc đầu nói: "Quên đi, chính mình giết bọn hắn đi, ta không muốn làm hại người khác."

Thật là một đứa trẻ tốt bụng! 

Diệp Phi thầm thở dài trong lòng, nếu là người khác bị đối xử bất công như vậy, có lẽ sẽ bị cả xã hội ghét bỏ, nhưng Triệu Huyền lại càng không muốn làm tổn thương gia đình kẻ thù. Anh ấy thực sự tốt bụng ở một mức độ nào đó, nhưng trong xã hội này, người càng tử tế thì càng bị tổn thương. Có vẻ như anh ấy thực sự muốn làm một điều gì đó, không phải vì điều gì khác mà là vì những người tốt bụng như Triệu Xuân. 

Nhưng đây là những chuyện để sau. Bây giờ Diệp Phi càng để ý đám khốn nạn kia là ai, liền nói: "Triệu huynh, không phiền nói cho ta biết tên của con thú đó và tên thẩm phán khốn nạn đó."

"Vũ Nhĩ Kỳ, Đoàn Thiên Đức (Khan ...), tôi sẽ không bao giờ quên hai cái tên này!" Triệu Huyền nghiến răng nghiến lợi nói.


──────────────────────────────────────────────────
Tập 4 Chương 1060

Đoàn Thiên Đức? Có vẻ như thẩm phán phụ trách vụ án của anh cũng tên là Duẩn. Không thể nào có sự trùng hợp như vậy được phải không? Hơn nữa, tại sao Ngô Nhĩ Kỳ nghe có vẻ quen quen?

Suy nghĩ một hồi, Diệp Phi rốt cục nhớ tới, cười khổ nói: "Triệu huynh, cho dù có thể lập tức đi ra ngoài, e rằng cũng chỉ có thể báo thù một nửa."

"Tại sao?" Triệu Huyền vội vàng hỏi.

"Bởi vì cái kia Ngô Nhị Thất đã chết."

Diệp Phi cho biết, kẻ bị Cổ Tuyết Hàn tát chết lần trước tên là Vũ Nhĩ Kỳ. Bởi vì là cấp dưới của Diệp Ngọc nên Diệp Phi vẫn có chút ấn tượng với hắn. Giờ nghĩ lại, anh ta thực sự có lợi khi tát chết anh ta như vậy.

Triệu Huyền sửng sốt một lát. Anh không biết mình đang vui vì kẻ thù đã chết, hay đang gặp rắc rối vì không thể tự mình trả thù. Một lúc sau, anh hỏi: “Anh ấy chết như thế nào?”

“Anh ta bị đánh chết.” Diệp Phi thành thật nói. 

Triệu Huyền kinh ngạc nói: "Làm sao có thể như vậy? Tên khốn đó không chỉ có gia thế giàu có mà hắn còn là bạn thân nhất của Diệp Ngọc ở Hiệp hội Linh Vận. Ai dám giết hắn?"

“Diệp Ngọc cũng đã chết, là do chính người đó làm ra.”

Diệp Phi nói, trong giọng điệu có chút hận ý. Chú thứ hai Diệp Linh Thiên đã bị Diệp Vũ giết chết. Dù đã tự tay báo thù cho chú thứ hai nhưng mối hận thù vẫn còn đó. 

"Chết, bọn họ đều đã chết." Triệu Huyền tự lẩm bẩm, trên mặt vẻ mặt vui buồn xen kẽ, trong lòng vẫn có chút mơ hồ. 

Nhưng lúc này Diệp Phi lại khá bất ngờ. Vũ Nhĩ Kỳ chẳng là gì cả, nhưng cái chết của Diệp Vũ chắc chắn đã gây chấn động cho Wanghai. Triệu Huyền sao có thể không biết?

Vì vậy hắn không khỏi hỏi: "Triệu ca, chuyện này không có người nói cho ngươi biết sao?"

Triệu Huyền lắc đầu: "Ta không cùng đám người kia giao du, ở bên ngoài gần một năm cũng không gặp người nào, làm sao mà biết được."

"Nhưng chẳng phải cậu có em gái sao? Cô ấy không đến gặp cậu à?" Diệp Phi Kỳ nói, cảm thấy có chút bất mãn với em gái Triệu Huyền mà anh chưa gặp mặt. 

Triệu Huyền lắc đầu nói: "Không phải nàng không tới gặp ta, mà là ta không thấy nàng. Nàng là con gái, ở một mình vốn đã rất khó khăn rồi. Mỗi lần nàng đến gặp ta, nàng đều phải mua cái này cái kia. Dù ta có nói gì thì nàng cũng không nghe, cho nên mỗi lần nàng tới, ta đều không thấy nàng nữa."

Lúc này Diệp Phi mới ý thức được mình đã hiểu lầm, trong lòng không khỏi có chút áy náy. Đây thực sự là một cặp anh chị em cảm động.

Điều này khiến Diệp Phi nghĩ đến em gái mình và tất cả những người phụ nữ xung quanh anh. Nếu một ngày nào đó anh giống như Triệu Huyền, bọn họ nhất định sẽ trung thành với anh. Nghĩ đến đây, trong lòng hắn dần dần nảy ra một ý tưởng. 

Hai phút sau, trong lúc Diệp Phi đang trò chuyện với Triệu Huyền, Cố Yến Bình quay trở lại biển, đi đến biệt thự Cố gia. Không ngờ cô vừa đến cổng đã bị nhân viên bảo vệ chặn lại. Điều này khiến Cố Yến Bình cảm thấy trong lòng lạnh lẽo. Đây là nhà của cô ấy. Ngày xưa khi cô về, người bảo vệ đã mở cổng từ rất sớm khi cô còn ở rất xa. Nhưng lần này cô bị chặn ở bên ngoài. Có vẻ như tin tức cô nhận được trước đó là sự thật. 

Quả nhiên, lúc Cố Yến Bình xuống xe, bảo vệ chặn cô lại nói: "Cô ơi, thật xin lỗi, ông già đã bảo cô không được vào."

Dù sao Cố Yến Bình cũng không phải người bình thường. Mặc dù sự việc này xảy ra với cô rất nặng nề nhưng cô nhanh chóng bình tĩnh lại và nói một cách bình tĩnh: “Tôi vào nói rõ ràng, tôi sẽ rời đi ngay.”

"Cái này..." Bảo vệ không khỏi do dự. Mặc dù người phát ngôn hàng đầu của gia tộc này là ông Gu, nhưng mọi người đều biết lý do khiến gia tộc Gu ngày càng hùng mạnh trong mười năm qua về cơ bản là do nữ hoàng trước mặt xinh đẹp và quý phái đến mức người ta không dám nhìn. Anh ta không ngốc, đương nhiên không muốn đắc tội Cố Yến Bình, nhưng lại khó giải thích với anh ta chỉ để cô vào. 

"Đừng lo lắng, họ biết bạn không thể ngăn cản tôi."

Cổ Yến Bình lạnh lùng nói, phớt lờ nhân viên bảo vệ và bước vào cửa. Nhân viên bảo vệ không ngăn cản cô nữa mà chỉ vội vàng thông báo. 

Khi Cố Yến Bình bước vào đại sảnh, một số nhân vật quan trọng của Cố gia, ngoại trừ Cố Chính vẫn đang nằm trong bệnh viện, đều đang đợi cô. Ông nội, cha cô, hai người chú và mẹ kế, những người thường có mối quan hệ tốt với cô, đều là những người thân thiết nhất với cô. Nhưng lúc này, ánh mắt những người này nhìn cô đều đầy lạnh lùng đến thấu lòng. 

"Sao cậu lại quay lại đây? Cậu không đọc báo hôm nay à?" Ông già lạnh lùng nói. 

Cố Yến Bình không đọc báo ngày hôm nay, nhưng cô có thể đoán được, trên báo nhất định bọn họ đã tuyên bố cắt đứt quan hệ với cô. Nói cách khác, cô đã bị người thân bỏ rơi. Cố Yến Bình dù có bình tĩnh đến đâu thì lúc này cô cũng gần như suy sụp. Cô không khỏi lớn tiếng hỏi: “Tại sao?”

Nhìn thấy vẻ mặt thống khổ của Cố Yến Bình, trong mắt mỹ nhân kế mẫu hiện lên vẻ khó chịu, nhưng đám nam nhân vẫn lạnh lùng. Lão giả thậm chí còn nói: "Tại sao? Ngươi có gan hỏi tại sao. Lúc quyết định chọc tức Diệp Phi, ngươi lẽ ra phải nghĩ tới kết quả này."

"Tôi đang báo thù cho anh trai mình. Có chuyện gì không?" Cố Yến Bình hỏi. 

"Đúng vậy, Yến Bình đang muốn trút giận lên Tiêu Chính và chúng ta Cố gia, chúng ta không thể làm như vậy với nàng." Mẹ kế xinh đẹp vội vàng nói. 

Cha Cố Yến Bình trừng mắt nhìn vợ: "Im đi! Ở đây con không có chỗ nào để xen vào!"

"Bạn có bao giờ nghĩ rằng điều này rất có thể sẽ khiến cả gia đình Gu phải trả giá!"

Người lên tiếng lần này là chú thứ ba của Cổ Yến Bình. Trước đây, chú ba này có thể nói là rất nghe lời cô, hoàn toàn là một trưởng lão tốt bụng. Tuy nhiên, lúc này anh lại càng trở nên thờ ơ hơn cả người qua đường. 

Cổ sư nói: "Mọi người đều phải chịu trách nhiệm về hành động của mình. Nếu ngươi đã khiêu khích Diệp Phi, thì đừng nghĩ đến việc để cả gia tộc Gu bị chôn cùng với ngươi!"

"Được rồi, tôi hiểu."

Khuôn mặt xinh đẹp của Cố Yến Bình trở nên trắng bệch, cô cười buồn nói, nhưng trong lòng lại tràn ngập bi thương. Hóa ra cô ấy đã sai từ lâu rồi. Mối quan hệ gia đình mà cô trân trọng nhất chẳng là gì so với lợi ích của gia đình. Ngày xưa họ tốt với họ chỉ vì khả năng kinh doanh mà thôi. Bây giờ bọn họ vừa đắc tội một cường địch, không biết đối phương có trả đũa hay không. Họ đã từ bỏ chính mình một cách dứt khoát. Những người đàn ông có quan hệ họ hàng gần gũi với họ còn tệ hơn cả mẹ kế. 

Cố Yến Bình lúc này rất muốn khóc, nhưng trong lòng cô không ngừng nhắc nhở mình không được khóc trước mặt những kẻ vô tâm này, vì vậy cô lại nhìn sâu vào mọi người, quay người đi ra ngoài mà không nói một lời. Mọi người đều chọn cách im lặng. Chỉ có bà mẹ kế xinh đẹp mở miệng, nhưng bà sợ hãi nhìn chồng mình, nhưng cuối cùng lại không nói gì.


──────────────────────────────────────────────────
Tập 4 Chương 1061 Yên Bình tuyệt vọng

Sau khi rời khỏi ngôi nhà từng có cảm giác ấm áp nhưng giờ đây bỗng trở nên quỷ dị và lạnh lẽo hơn cả vùng đất ma, Cố Yến Bình lái xe thẳng đến bệnh viện, vì đó là hy vọng duy nhất của cô và là nơi duy nhất cô có thể giữ lại mối quan hệ gia đình. 

Cổ Yến Bình tin rằng em trai cô, người luôn ngoan ngoãn và hiểu chuyện, sẽ không coi trọng lợi ích hơn mối quan hệ gia đình như những người khác. Bây giờ cô đã trả thù được cho anh nên cô phải báo tin vui cho anh. 

Sau khi đến bệnh viện, Cố Yến Bình đi tới cửa phòng chăm sóc đặc biệt nơi Cố Tranh nằm. Cô đang định gõ cửa bước vào thì đột nhiên nghe thấy một âm thanh lạ từ bên trong phát ra, đó là tiếng rên rỉ của một người đàn ông. 

Nghe được giọng nói này, Cố Yến Bình giật mình, cho rằng anh trai cô đang cảm thấy khó chịu. Cô không quan tâm đến bất cứ điều gì vào lúc này. Cô đẩy cửa đi vào. Tuy nhiên, khi nhìn rõ cảnh tượng bên trong, cô không khỏi bàng hoàng. 

Tôi nhìn thấy Cố Tranh nửa nằm nửa nằm trên giường bệnh, rên rỉ khe khẽ, nhưng không phải vì hắn khó chịu mà là vì hắn quá thoải mái, bởi vì lúc này, một người phụ nữ mặc đồng phục y tá đang nằm trên háng hắn, đầu vẫn còn lắc lư. 

Cố Yến Bình tuy rằng dựa vào thân thể của y tá không nhìn ra được tình huống cụ thể, nhưng chỉ dựa vào tư thế của hai người, cô cũng có thể đoán được bọn họ đang làm gì - đây chẳng phải là điều Diệp Phi muốn cô làm cho anh ngày hôm đó sao? 

"Bạn đang làm gì thế?" Nhìn thấy cảnh tượng này, Cố Yến Bình tức giận lớn tiếng nói, cho rằng anh trai cô quá ngốc nghếch. Bây giờ thân thể như thế này, hắn cũng không biết yêu chính mình. 

Nghe được giọng nói của Cố Yến Bình, hai người đang đắm chìm trong đó đồng thời phản ứng lại. Y tá kêu lên một tiếng, vội vàng kéo chăn đắp lên người Cố Tranh, sau đó đứng dậy, mặt đỏ bừng chạy ra ngoài; nhưng Cố Chính vẫn bình tĩnh, mỉm cười nhìn Cố Yến Bình, cười nói: "Tỷ, ngươi tới rồi."

Mặc dù Cố Chính vẫn mỉm cười chào đón hắn như thường lệ, nhưng Cố Yến Bình lại cảm thấy nụ cười hôm nay của hắn có chút quái dị. Hơn nữa, bị hắn đánh như vậy lẽ ra phải xấu hổ, nhưng lúc này, hắn hoàn toàn không phải như vậy. 

Tuy nhiên, bây giờ không phải là lúc để nghĩ về những điều này. Thân thể của em trai cô là điều Cố Yến Bình quan tâm nhất, vì vậy cô mắng anh: "Tiểu Chính, sao em không biết quan tâm đến thân thể của mình?"

"Tôi không thể làm gì được, tôi đã nhịn nó quá lâu rồi." Cố Tranh cười hắc hắc nói: "Thật khó chịu, tỷ tỷ, ngươi thế nào không thay thế nàng đi."

"Anh nói gì thế?!!!" Cố Yến Bình bị lời nói của anh trai làm cho sửng sốt, không thể tin vào tai mình. 

"Ý tôi là, cô y tá nhỏ mới làm xong một nửa, khó chịu quá. Sao chị không giúp tôi thay cô ấy?"

Cổ Trịnh lặp lại những gì anh vừa nói và nhìn Cổ Yến Bình với đôi mắt đầy khao khát. Sở dĩ lúc trước hắn quyến rũ cô y tá nhỏ là vì hắn không tìm được người khác. Bằng không, làm sao cô y tá nhỏ chỉ xinh đẹp lại có vài cái mụn trên mặt lại lọt vào mắt xanh của anh, vốn quen chơi đùa với người nổi tiếng? Nhưng Cố Yến Bình lại xinh đẹp và gợi cảm hơn gấp bội lần những người nổi tiếng đó. 

Cố Yến Bình cảm thấy mình sắp điên rồi. Đây có phải là người anh trai ngoan ngoãn và hiểu chuyện của cô từ khi còn nhỏ không? 

Anh không khỏi hét lên: "Tiêu Chính, cô điên à? Sao cô có thể nói như vậy? Tôi là chị ruột của cô!"

“Chỉ vì em là chị ruột của anh nên càng thú vị hơn.” Cố Tranh nói với một nụ cười dâm đãng. 

"Sao cậu lại trở nên như thế này?" Cố Yến Bình dùng hy vọng cuối cùng của cô hỏi: "Chuyện này có phải đả kích cô quá nặng không?"

"Anh vẫn luôn như vậy, chưa bao giờ thay đổi. Nói thật với anh, kỳ thật anh đã muốn đụ em từ lâu rồi. Đáng tiếc huyết mạch tài chính của cả gia đình trước đây đều nằm trong tay anh nên đành phải giả vờ tử tế trước mặt anh."

Cố Tranh nói thẳng, hắn đã biết quyết định của gia tộc, cho nên Cố Yến Bình đối với hắn không còn có tác dụng răn đe như trước nữa. 

"Anh..." Lời nói của Cố Chính gần như khiến phổi Cố Yến Bình nổ tung. Trong lúc nhất thời, cô không thể nói được gì mà chỉ có thể thở hổn hển. 

Nhìn thấy Cố Yên Bình ngực cao không ngừng thở hổn hển phập phồng, Cố Chính trong mắt dục quang càng thêm mãnh liệt, hắn tiếp tục nói: "Đáng tiếc, ngươi lại đem trân quý lần đầu tiên giao cho tên khốn đó Diệp Phi, thật sự không đáng. Nếu ngươi đưa nó cho ta, ta sẽ biết rõ hơn, nhưng yên tâm, ta sẽ không ghét bỏ ngươi."

Cố Yến Bình trong lòng dần dần nguội lạnh. Cô không còn thấy tức giận như trước nữa mà chỉ có nỗi buồn khó tả. Trước đây cô mù quáng, luôn coi Cố Chính là một đứa bé ngoan. Những người còn lại trong gia tộc chỉ là tàn nhẫn, nhưng Cố Chính không chỉ tàn nhẫn mà còn vô liêm sỉ như vậy. Chẳng trách Diệp Phi sẽ dạy cho hắn một bài học. 

Nhưng về phần mình, để trút giận vào chuyện như vậy, anh ta đã không ngần ngại lợi dụng lòng tin của Lâm Linh để hãm hại Diệp Phi, thậm chí còn lợi dụng trinh tiết của anh. Hiện tại hắn không chỉ bị Cố gia bỏ rơi, e rằng cô gái ngây thơ Lâm Linh cũng hận hắn. 

Nghĩ tới đây, Cố Yến Bình không khỏi tuyệt vọng, xoay người dùng bước đi máy móc đi ra cửa. 

"Hiện tại ông nội đã phong tỏa toàn bộ tài khoản của ngươi, lấy đi cổ phần của công ty, ngươi chẳng có gì cả, nếu ở lại với ta, ngươi vẫn là lão thái thái không lo cơm ăn áo mặc, bằng không thì chỉ chờ ăn xin mà thôi!"

Nhìn thấy Cố Yến Bình sắp rời đi, Cố Chính vội vàng nói, hắn rất tự tin vào lời nói của mình, bởi vì trong mắt hắn, phụ nữ là loại sinh vật hư không. Chỉ cần anh ta tiêu nhiều tiền, họ sẽ phải lòng anh ta. Huống chi Cố Yến Bình hiện tại không có gì, tương lai cuộc sống của cô sẽ có vấn đề. Chỉ cần anh cho chút ngọt ngào, cô có thể là đồ chơi của anh. 

Không ngờ, Cố Yến Bình tựa hồ không nghe thấy những lời này, tiếp tục đi về phía cửa, chẳng mấy chốc đã tới cửa. 

Thấy thủ đoạn kiếm tiền của mình không có tác dụng, Cố Tranh không khỏi tức giận hét lên: "Nào, xin hãy giao cô ấy cho tôi!"

Theo lời Cố Tranh, cửa phòng bệnh được đẩy ra từ bên ngoài, nhưng người bước vào không phải là vệ sĩ mà anh tưởng tượng sắp xếp cho anh ở nhà, mà là một phụ nữ xinh đẹp thành thục không khác gì Cố Yến Bình. 

Người phụ nữ xinh đẹp thành thục này vừa bước vào cửa liền đỡ Cố Yến Bình đang lảo đảo hỏi: "Ping chị, chị không sao chứ? Có cần tôi giúp chị giết chết thứ vô liêm sỉ này không?"

Vừa nói, hắn vừa liếc nhìn Cố Chính đang sửng sốt bằng ánh mắt lạnh lùng. 

Mặc dù Cổ Yến Bình bị những người được gọi là gia đình này làm lạnh, nhưng dù sao thì cô ấy cũng là một người phụ nữ rất tình cảm. Sau khi nghe được lời của Nguyệt Tân Nhu, cô lắc đầu và nói: "Xinru, chúng ta đi thôi. Tôi không muốn ở lại nơi này một lát."


──────────────────────────────────────────────────
Quyển 4: Chương 1062: Danh tính của Triệu Huyền

Nguyệt Tân Nhu đã ở đây được một thời gian. Cô ấy ban đầu đã sẵn sàng bước vào sau khi hạ gục các vệ sĩ của Cổ Trịnh. Tuy nhiên, sau khi nghe những lời của Cổ Trịnh, cô đã thay đổi quyết định vì Cổ Yến Bình cực kỳ yêu quý em trai cô. Cho dù chị tốt của cô có nói gì, cô cũng sẽ không tin. Vì vậy, tốt nhất bây giờ nên để tên khốn kiếp này bộc lộ bản chất thật của mình. 

Không ngờ, sau khi nghe xong lời này, Nguyệt Tân Nhu không thể chịu đựng được nữa, bởi vì Cổ Trịnh quá vô liêm sỉ và là một tên khốn nạn đến mức cô, một người ngoài cuộc, không nhịn được mà giết người. Bạn biết đấy, tuy là thợ săn tiền thưởng nhưng Nguyệt Tân Nhu chưa từng giết ai. 

Tuy nhiên, là một người chị tốt, Nguyệt Tân Nhu vẫn biết rất rõ về Cổ Yến Bình. Cô biết dù có thất vọng đến đâu, cô cũng không thể tàn nhẫn với người thân của mình, nên cô chỉ có thể trừng mắt nhìn Cố Chính với ánh mắt sát khí. Sau khi suýt dọa đối phương đến mức không tự chủ được, cô mới giúp Cố Yến Bình, người thậm chí có chút loạng choạng rời đi. 

Khi đến bãi đậu xe, Nhạc Tâm Như nhìn xe của Cố Yến Bình, do dự một lát. Hiện tại Cố Yến Bình đã bị Cố gia đuổi ra ngoài, chiếc xe này có lẽ là tài sản duy nhất của cô. Nếu cô ở lại đây, có lẽ sẽ bị nhà họ Gu lấy mất. 

Tuy nhiên, Nguyệt Tân Nhu cũng biết, với tính cách của Cố Yến Bình, dù Cố gia không lấy đi cô cũng sẽ vứt đi, nên cô chỉ do dự một chút rồi đỡ Cố Yến Bình lên xe của mình. 

Từ bệnh viện đến nhà Nhạc Tâm Như, Cố Yến Bình không nói một lời, chỉ nhìn về phía trước với đôi mắt trống rỗng. Rõ ràng là người phụ nữ mạnh mẽ này không thể hồi phục sau cú đánh như vậy trong một thời gian. 

Nguyệt Tân Nhu không biết gì về điều này. An ủi mọi người không phải là điểm mạnh của cô. Lúc này, không biết vì sao, cô lại nghĩ đến Diệp Phi, cảm thấy anh nhất định phải có biện pháp. Nguyên nhân rất đơn giản: tên khốn đó rõ ràng đã cưỡng hiếp cô, nhưng cô không thể ghét anh ta chút nào vì những lời nói ngọt ngào của anh ta, thậm chí còn nghĩ đến anh ta. 

Nghĩ đến đây, khuôn mặt xinh đẹp của Nguyệt Tân Nhu không khỏi đỏ lên một chút. Cũng may Cố Yến Bình bên cạnh cô đang đi loanh quanh nên không phát hiện ra điều gì bất thường. Nếu không, nếu cô ấy tự vấn bản thân và phát hiện ra mình bị cưỡng hiếp vì mình thì cô ấy sẽ càng đau lòng hơn. 

Về đến nhà, Cố Yến Bình cuối cùng cũng lên tiếng, nhưng cô lại muốn uống rượu với Nhạc Tâm Như. Dường như ngay cả một người phụ nữ mạnh mẽ cũng có lúc yếu đuối và nghĩ đến việc dùng cơn say để trốn tránh thực tại. 

Nhưng điều này lại nằm trong kế hoạch của Nguyệt Tân Nhu. Trước đây khi nghĩ đến Diệp Phi, cô đã có ý tưởng trong đầu, nhưng Cố Yến Bình bây giờ lại như thế này, cô không cảm thấy an toàn khi để cô một mình ở đây. Thà nhân cơ hội chuốc say cô ấy rồi để cô ấy ngủ ở đây, cô ấy sẽ tận dụng thời gian này để làm việc gì đó. 

Hai cô gái đánh nhau rất ăn ý, không lãng phí thời gian mà chỉ hành động như người lớn, mỗi người cầm hai chai rượu mạnh thổi vào nhau. 

Cố Yến Bình chỉ là một người bình thường, bởi vì trong lòng phiền muộn nên say rất nhanh, nhưng Nhạc Tâm Như lại hoàn toàn không có chuyện gì. Sau khi qua đêm với Diệp Phi, kỹ năng của cô đã tăng hơn gấp đôi, hiện tại cô đã là bậc thầy về năng lực bẩm sinh đỉnh cao nên việc uống rượu không phải là vấn đề. 

Sau khi đỡ Cố Yến Bình đang say khướt vào phòng ngủ và để cô ngủ, Nhạc Tâm Như rời khỏi nhà và lái xe đến Vọng Hải. 

Lúc này Diệp Phi vừa ăn cơm trưa, đang cùng Triệu Huyền trò chuyện. 

"Anh Lưu, đồ ăn ở đây không ngon lắm, nhưng còn lâu mới thích ứng được, anh sẽ không còn sức lực để làm việc, bị coi là lười biếng cũng không tốt."

Vừa rồi khi ăn, Triệu Huyền đã chân thành thuyết phục Diệp Phi khi thấy Diệp Phi chỉ ăn một miếng là không thể ăn được nữa. 

Tuy Diệp Phi không phải là người háu ăn nhưng đồ ăn trong nhà tù này khác xa với những gì mẹ, chị gái và những người vợ, người mẹ tốt khác của anh làm. Anh gần như nôn ra sau khi chỉ cắn một miếng. Và anh ấy không có ý định thích nghi với kiểu sống này. Hiện tại bên ngoài có biết bao nhiêu chuyện đang đợi anh làm, có rất nhiều người đang chờ anh lo liệu, quan trọng nhất là có rất nhiều tri kỷ đang chờ anh đi cùng. Làm sao anh ta có thể lãng phí ba năm ở một nơi như thế này. 

Tuy nhiên, vì vẫn chưa nghĩ ra cách nói với Triệu Huyền nên Diệp Phi đành phải thản nhiên nói: "Anh Triệu đừng lo lắng, lần đầu tiên vào tôi không quen, dần dần sẽ khỏe hơn thôi."

Triệu Huyền vẫn có chút bối rối. Nói một cách logic thì đồ ăn trong trại tạm giam không ngon bằng ở đây. Lẽ ra anh Lưu phải quen từ lâu rồi. Tại sao bây giờ bạn lại nói điều đó? 

Bất quá hắn là người rất có chừng mực, hắn nhìn ra Diệp Phi tựa hồ có chút bí mật gì đó, cho nên cũng không hỏi thêm câu nào. Anh ấy tự nhiên thay đổi chủ đề và trò chuyện với Diệp Phi về chuyện khác. 

Hiện tại hai người đã quen nhau, chủ đề có thể thảo luận sâu hơn, vì vậy Diệp Phi nghi ngờ hỏi: "Anh Triệu, tôi nghĩ kỹ năng của anh gần như là bẩm sinh. Không biết anh học nó từ ai?"

Chẳng trách Diệp Phi lại bối rối. Mặc dù một võ giả như Triệu Huyền, người có thể đạt đến đỉnh cao kỹ năng có được ở tuổi đôi mươi, không phải là một thiên tài vĩ đại, nhưng anh ta chắc chắn không phải là một người bình thường. Nói một cách logic thì chắc hẳn anh ta xuất thân từ một gia đình võ thuật nào đó. Làm sao anh ta có thể bị một người bình thường như Vũ Nhĩ Kỳ bắt nạt? 

"Anh Lưu, anh có thấy tu vi của em không?" Triệu Huyền trợn mắt kinh ngạc: "Vậy ngươi cũng hẳn là một chiến binh phải không?"

Đến bây giờ, Diệp Phi, người đã xác định Triệu Huyền là người đáng tin cậy, cũng không muốn giấu diếm hắn nữa. Anh ấy gật đầu và nói: "Đúng vậy, tôi đến từ gia đình Wanghailiu."

"Lục gia? Nhưng nghe nói Liễu gia không có nam nhân." Triệu Huyền tự lẩm bẩm, sau đó đột nhiên đứng dậy, kinh ngạc nói: "Ngươi chính là Diệp Phi sao!?"

"Không tệ." Diệp Phi gật đầu. Nếu hắn muốn thành thật với đối phương, hắn đương nhiên sẽ không phủ nhận. 

Đối với chuyện của Diệp Phi, Triệu Huyền thỉnh thoảng chỉ nghe được những tù nhân khác nhắc tới, cho nên mặc dù rất kinh ngạc nhưng cũng không mất đi bình tĩnh. Hắn sau một lát mới phản ứng lại, có chút cảm khái nói: "Thì ra ngươi chính là Diệp Phi, ta cũng muốn cảm tạ ngươi báo thù."

"Giết một tên như vậy chỉ là chuyện nhỏ, chỉ cần Triệu ca, ngươi đừng trách ta ngay từ đầu đã không nhận ra ngươi." Diệp Phi mỉm cười nói. 

Triệu Huyền cũng cười: "Làm sao có thể như vậy? Nếu ta là ngươi, ta sẽ không dễ dàng tiết lộ thân phận của mình cho người ta chưa quen biết."

"Được rồi, huynh đệ chúng ta không cần khách khí như vậy nữa, chuyện của các ngươi nói đi." Diệp Phi đem chủ đề trở lại. 

Triệu Huyền gật đầu: "Diệp ca, ngươi nhất định đang thắc mắc tại sao ta là một chiến binh lại bị những kẻ phản diện đó hãm hại phải không?"


──────────────────────────────────────────────────
Chương 1063: Em gái kiêu ngạo

"Không tệ." Diệp Phi gật đầu. 

Triệu Huyền thở dài: “Đó là bởi vì từ khi ông nội ta mất tích hai mươi năm trước, nhà họ Triệu của chúng ta đã suy tàn, hiện tại chỉ còn lại ta và muội muội.”

"Ông nội của bạn?" Diệp Phi nhìn Triệu Huyền thần sắc kiêu ngạo khi nói về ông nội của mình, không khỏi tự hỏi, chẳng lẽ Triệu tiên sinh là người vĩ đại sao? 

"Đúng vậy, ông nội của ta, hắn tên là Triệu Vô Kỵ, ngươi có nghe nói tới Diệp ca chưa?" Triệu Huyền hỏi.

Lần này, chính là Diệp Phi kinh hãi: "Hắn chẳng lẽ là Võ Minh người sáng lập?"

"Không tệ."

Triệu Huyền có chút buồn bã nhớ lại: “Bởi vì có sự hiện diện của ông nội ta, địa vị võ học của Triệu gia chúng ta đã ở đỉnh cao, gần như có thể sánh ngang với những ẩn phái đó. Đáng tiếc hai mươi năm trước, ông nội ta đột nhiên biến mất. Khi đó, ta vừa mới nhớ ra, em gái ta còn chưa sinh ra, cha mẹ chúng ta cũng không có tư cách luyện võ, thế là Triệu gia rơi vào cảnh suy tàn. Tôi ngày nào cũng thèm võ nghệ của ông nội. Tôi nhớ hồi còn nhỏ, gia đình chúng tôi sống ẩn dật”.

"Không có ai có thể giúp được cậu sao? Hồi đó ông nội cậu đã giúp rất nhiều người."

Diệp Phi kỳ quái hỏi. Anh ấy hiểu rất rõ các chiến binh. Mặc dù trong số họ có rất nhiều kẻ hung ác nham hiểm, nhưng cũng có rất nhiều kẻ hào hiệp.

“Sở hữu một viên ngọc là một tội ác.”

Triệu Huyền thở dài: "Ai trong những chiến binh đó có thể chống lại sự cám dỗ từ võ thuật tuyệt thế của ông nội tôi? Những người đến gần chúng tôi đều không có ý tốt. Ngay cả các gia tộc võ thuật của hai gia tộc hộ mệnh lớn, sau khi ông nội tôi mất tích, đã để họ kết hôn với dì tôi, và sau này tôi phát hiện ra rằng họ cũng quan tâm đến võ thuật của ông nội tôi. Hơn mười năm sau, họ thấy võ thuật của cha mẹ tôi luôn ở mức tầm thường, và họ cảm thấy rằng ông nội tôi không hề rời bỏ bất kỳ môn võ thuật nào." bí mật nên họ thả chúng ta đi."

“Ta nói rồi, ông nội ngươi không luyện võ như kiếm pháp đánh ác đúng không?” 

Diệp Phi có chút sợ hãi hỏi, tại sao trải nghiệm của Triệu gia lại giống với Cơ quan hộ tống Trấn Nguyên như vậy?

Chỉ là con người hiện đại đều có học thức chứ không phải là những chiến binh liều lĩnh như thời xưa nên không vướng mắc.

Nghe Diệp Phi suy đoán, Triệu Huyền không khỏi lộ ra vẻ mặt ngơ ngác: "Làm sao có thể? Nói thật với ngươi, võ công của ta dựa trên bí thư do ông nội ta để lại. Không có chuyện 'Muốn tu luyện thần thông, vung kiếm tự sát'. Nhưng ngươi cũng nhắc nhở ta, có lẽ những người đó cũng có tâm tư giống ngươi, cho nên bọn họ không tiếp tục quấy rầy ta."

Diệp Phi chưa kịp nói gì, Triệu Huyền đã nói tiếp: "Mà có bằng chứng chứng minh điều đó là không thể. Tôi nghe cha tôi nói rằng ông nội tôi mê đắm một người phụ nữ nên không hỏi thăm chuyện thế giới. Sau đó, sự mất tích của ông ấy hẳn cũng có liên quan đến người phụ nữ đó."

Diệp Phi không khỏi mỉm cười: "Thực xin lỗi, Triệu ca, ta không nên tùy tiện đoán."

Triệu Huyền cười nói: "Không sao cả. Nếu không phải ta tận mắt đọc bí thư và luyện tập các võ công phía trên, e rằng sẽ có suy đoán như vậy."

“Chín chín chín chín, có người tới thăm ngục.” Khi hai người đang nói chuyện thì đột nhiên nghe thấy tiếng cai ngục từ bên ngoài hét lên.

"Triệu huynh, có người tới tìm ta, lát nữa nói chuyện."

Diệp Phi đứng lên nói, vừa rồi cai ngục gọi chính là số của hắn. Đây là quy định trong nhà tù. Mọi người đều gọi nhau bằng số của mình, và không ai gọi nhau bằng tên thật.

Tạm biệt Triệu Huyền, Diệp Phi đi theo sau ngục đi ra ngoài, đồng thời thầm đoán xem ai lại đến gặp mình sớm như vậy. Mặc dù vẫn chưa có câu trả lời nhưng Diệp Phi có thể chắc chắn rằng họ không phải là những người phụ nữ thân thiết nhất xung quanh anh, bởi vì thứ nhất, Diệp Phi đã nói với họ rằng anh sẽ sớm ra ngoài và yêu cầu họ đừng đến. Thứ hai, nếu là họ thì khi ở gần họ sẽ không đến. Sau một phạm vi nhất định, Diệp Phi, người được kết nối về mặt tinh thần với họ, có thể cảm nhận được điều đó, đặc biệt là mẹ anh, người đã cùng Diệp Phi ở trong thung lũng suốt bảy năm. Chỉ cần ở trong phạm vi trăm km, bọn họ có thể cảm nhận được sự tồn tại của nhau, thậm chí cả tâm tình của nhau, giống như đã từng ở bên nhau, nên cho dù một trong hai người có ngồi tù, Diệp Phi cũng sẽ không cảm thấy cô đơn. 

Do thân phận đặc biệt của mình, Diệp Phi không phải nói chuyện điện thoại qua kính như những tù nhân bình thường. Thay vào đó, anh được phân vào một căn phòng nhỏ yên tĩnh.

Bước vào căn phòng yên tĩnh, nhìn rõ người, Diệp Phi không khỏi có chút kinh ngạc, nhưng nghĩ lại, hắn cảm thấy rất tự nhiên, thế là đi tới, ngồi xuống bên cạnh mỹ nữ thành thục, mỉm cười như đang tiếp khách trong nhà: "Sư muội, ngươi đến rồi."

Gặp lại Diệp Phi và ngồi cạnh anh, Nhạc Tâm Như cảm thấy mình trong nháy mắt bị khí chất nam tính của anh bao bọc. Cô có chút muốn rời đi, nhưng cuối cùng lại không muốn buông tay. Cô chỉ quay khuôn mặt xinh đẹp đi, giả vờ khinh thường nói: “Tôi đến đây nhưng đừng nghĩ ngợi gì nữa, tôi đến đây không phải vì muốn gặp cô, tôi chỉ muốn xem cô khổ sở với chị Ping như thế nào thôi!” 

Nghe được Nhạc Tâm Như lời nói, Diệp Phi không khỏi cười thầm một tiếng. Anh có bao giờ nói rằng cô đến vì nhớ anh không?

Chị gái tôi tuy không còn trẻ nhưng trông vẫn như một cô bé kiêu ngạo. Cảm giác này thật dễ thương!

Diệp Phi nóng lòng muốn ôm cô và hôn cô ngay lập tức. 

"Cho nên ngươi cùng Cố Yến Bình cùng một nhóm, người đứng sau ngươi chính là nàng!" Diệp Phi vẻ mặt kinh ngạc. 

Nhìn thấy bộ dáng kinh ngạc của Diệp Phi, Nhạc Tâm Như không khỏi đắc ý nói: “Không ngờ, tuy rằng ta không thể làm gì được ngươi, một kẻ xấu, nhưng cuối cùng ngươi vẫn rơi vào trong tay chị em chúng ta!”

"Ừ, ừ." Diệp Phi gật đầu liên tục, sau đó đột nhiên hỏi: "Không biết ngươi có chị em nào xinh đẹp gợi cảm như hai ngươi không? Nếu vậy thì để bọn họ cùng nhau báo thù!"

"Ý anh là gì?"

Nguyệt Tân Nhu sửng sốt một lúc, rồi cô nhớ ra rằng cô và Cổ Yến Bình đã trao cho anh sự trinh tiết đã được bảo tồn hơn ba mươi năm. Khuôn mặt xinh đẹp của cô đỏ bừng xấu hổ, cô không chút do dự nói: "Anh là một kẻ biến thái, chỉ muốn vẻ đẹp của hai chúng ta. Tại sao, như vậy còn chưa đủ sao?"

"Đủ rồi, tuyệt đối đủ rồi. Nếu có thể lấy được hai người đẹp các ngươi, cũng đáng phải ngồi tù thêm mấy năm!"

Diệp Phi cười lớn, kéo người đẹp gợi cảm kiêu ngạo và dễ thương này lên, để cô ngồi trên chân anh, ôm chặt lấy cơ thể quyến rũ của cô. 

"A..." Bị đánh lén Nhạc Tâm theo bản năng kêu lên một tiếng, chật vật giãy giụa. Tuy nhiên, sau một lúc, cơ thể cô mềm nhũn ra, cô để Diệp Phi thật lòng ôm mình, bởi vì cô phát hiện mình căn bản không có cách nào chống lại cái ôm của anh, thậm chí có thể nói rằng cô rất thích anh.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 1064: Phương pháp của Diệp Phi

Đắm mình trong vòng tay ấm áp của Diệp Phi, giọng nói của Nhạc Tâm Như trở nên dịu dàng: "Chị Bình đã làm điều này với em, em có trách chị ấy không? Kỳ thật chị ấy không được phép làm như vậy."

"Tôi biết cô ấy đang cố gắng đứng lên vì gia đình mình. Điều này cũng rất giống tôi nên tôi không trách cô ấy". Diệp Phi mỉm cười nói. 

"Thật sự?"

Nhạc Tâm Như bỗng nhiên ngẩng đầu ra khỏi vòng tay Diệp Phi, kinh ngạc nhìn hắn hỏi, một người là em gái tốt duy nhất của cô, người còn lại là người đàn ông đã chiếm được thân thể của cô, khiến trái tim anh chìm đắm. Cô ấy bị kẹp giữa hai người. Cô chân thành mong rằng họ có thể giải quyết mối hận thù và không còn thù địch với nhau nữa. 

Bây giờ sau khi gia tộc xảy ra biến cố, tin rằng Cố Yến Bình đã không còn oán hận Diệp Phi nữa, cho nên mấu chốt nằm ở Diệp Phi, nhưng Diệp Phi lúc này lại nói hắn không trách Cố Yến Bình, Nhạc Tâm Như sao có thể không vui? 

Nhìn thấy vẻ vui mừng của một cô bé trên khuôn mặt xinh đẹp thành thục của Nhạc Tâm Như, Diệp Phi không khỏi cúi đầu hôn lên miệng cô, sau đó cười nói: "Đương nhiên là thật, hơn nữa cô ấy hiện tại là người phụ nữ của tôi, tôi thậm chí còn không thể yêu người phụ nữ của mình, làm sao có thể trách cô ấy được?"

Dừng một chút, Diệp Phi đổi chủ đề, nói tiếp: "Bất quá, yêu chính là yêu, làm sai việc gì cũng sẽ bị trừng phạt. Nàng đối xử với ta như thế nào không quan trọng, nhưng nếu nàng vì điều đó làm tổn thương Linh Nhi, nàng cũng phải bị trừng phạt, cho nên khi ta quay về, bảo nàng chờ chịu đựng ta tức giận!"

Mặc dù biết rõ cái gọi là hình phạt của Diệp Phi sẽ không bao giờ thực sự làm tổn thương Cố Yến Bình, nhưng Nhạc Tâm Như vẫn không khỏi cầu xin cô: "Không cần trừng phạt. Chị Ping hiện tại rất đáng thương, bị đuổi ra khỏi Cố gia, gần như rất đau lòng..."

"Chờ một chút." Diệp Phi đột nhiên ngắt lời Nhạc Tâm Như, hỏi: "Có chuyện gì vậy? Cô ấy bị Cố gia đuổi ra ngoài?"

"Đúng." Nguyệt Tân Nhu gật đầu, kể lại trải nghiệm của Cổ Yến Bình mấy ngày qua, đồng thời nhấn mạnh sự vô liêm sỉ của Cổ Trịnh. 

Diệp Phi nghe xong rơi nước mắt, cay đắng nói: "Thằng bé tên Cố đó thật là thiếu kiên nhẫn, dám lợi dụng người phụ nữ của tôi. Người nhà họ Cố có còn nhân tính không?"

Tình cảm gia đình luôn là điều anh coi trọng nhất, nên dù là chuyện gia đình của người khác, nghe xong anh cũng không khỏi tức giận. 

"Đúng vậy, những người đó chỉ vì lợi nhuận mà thôi, thật sự có thể làm gì cũng được."

Nguyệt Tân Nhu thở dài nói: “Tôi biết chị Ping rất coi trọng mối quan hệ gia đình, nhưng chuyện này càng xảy ra thì chị ấy sẽ càng bị tổn thương nặng nề. Tôi không biết phải làm sao để thuyết phục chị ấy, chị có thể làm gì không?”

“Việc này không khó xử lý sao?”

Diệp Phi không cần suy nghĩ trả lời: "Nhìn lại, ta sẽ tuyên bố với thế giới bên ngoài, không những ta không trách nàng, còn để nàng làm người phụ nữ của ta. Như vậy, những người đó sẽ không bò về nàng như chó?"

Nghe được lời nói của Diệp Phi, đôi mắt đẹp của Nhạc Tâm Như không khỏi sáng lên. Thành thật mà nói, cô rất muốn xem vẻ mặt của những người đuổi Cố Yến Bình ra khỏi nhà vì sợ Diệp Phi khi biết tin sẽ như thế nào. 

Tuy nhiên, biết Cố Yến Bình, cuối cùng cô cũng lắc đầu: "Điều này không ổn. Chị Ping chắc chắn sẽ không chấp nhận. Cho dù chị ấy thực sự thích anh, chị ấy cũng sẽ không bao giờ cho phép làm như vậy."

Diệp Phi chỉ thản nhiên nói như vậy. Mặc dù không biết rõ Cố Yến Bình, nhưng từ hành động của cô, anh có thể biết rằng cô hẳn là một người phụ nữ rất kiêu ngạo, không bao giờ dựa vào sức mạnh của bất kỳ ai, kể cả người đàn ông của mình. 

Suy nghĩ một lúc, Diệp Phi nghĩ ra kế hoạch thứ hai: “Vậy để cô ấy trở lại. Với tài năng của cô ấy, chỉ cần có đủ vốn, cô ấy nhất định có thể xây dựng một vương quốc kinh doanh hùng mạnh hơn Cố gia trong thời gian ngắn, để những người đó vẫn sẽ quay lại với cô ấy như chó.”

Nói thật, Diệp Phi thật sự rất coi thường những người trong Cố gia, thậm chí không muốn đối phó với họ. Tuy nhiên, anh yêu người phụ nữ của mình đến mức luôn xem xét vấn đề từ góc độ của họ. Vì Cổ Yến Bình rất coi trọng sự hòa hợp nên hãy để cô ấy chăm sóc tình cảm gia đình của những người đó. Dù sao có cô ở đây, những người đó sẽ không bao giờ hoặc không dám làm điều gì tổn thương trái tim cô nữa. Về phần Cố Tranh, nếu Cố Yến Bình không thể tàn nhẫn, nàng có thể tự mình làm được. 

Phương pháp mà Diệp Phi đề cập chắc chắn là phương pháp tốt nhất đối với Cố Yến Bình lúc này. Nó không chỉ giúp cô nhìn thấy hy vọng được đoàn tụ với gia đình mà còn khơi dậy tinh thần chiến đấu của cô. Tuy nhiên, ở đây còn có một khó khăn khác, đó là vấn đề vốn. 

Cố Yến Bình không phải tự mình nói ra. Cô đã bị đuổi khỏi gia đình Gu và giờ cô hoàn toàn không còn một xu dính túi. Nếu không có Nguyệt Tân Nhu, một người chị tốt, ngay cả việc ăn uống cũng trở thành vấn đề, Nguyệt Tân Nhu cũng không có nhiều tiền. 

Trên thực tế, trong ngành kinh doanh nguy hiểm như thợ săn tiền thưởng, tiền đến rất nhanh, hơn nữa tay nghề của Nguyệt Tân Nhu thuộc loại hàng đầu trong ngành này nên cô không nên thiếu tiền. Tuy nhiên, cô ấy quá nguyên tắc trong công việc, không nhận giết người, không nhận việc trừ khi mục tiêu là kẻ phản bội và độc ác (Diệp Phi nằm xuống), nên suốt cả năm, cô ấy không thể nhận một vài nhiệm vụ nào cả, những năm này cô ấy chỉ tiết kiệm được hơn 10 triệu. 

Hơn 10 triệu là một số tiền khổng lồ đối với một gia đình bình thường, nhưng với số vốn nhỏ như vậy thì không thể phát triển được một thế lực kinh doanh hùng mạnh hơn gia tộc Gu. Cho dù với tài năng của Cố Yến Bình thì chắc chắn cũng không phải chuyện có thể đạt được trong thời gian ngắn. Sẽ phải mất ít nhất mười hoặc tám năm, và đến lúc đó hoa huệ sẽ lạnh giá. 

Thân là một thợ săn tiền thưởng cao cấp, Nhạc Tâm Như tuyệt đối không phải loại người không có thực lực, nhưng ở trước mặt Diệp Phi, nàng theo bản năng không muốn ẩn nấp, vì thế Diệp Phi nhanh chóng nhìn ra vấn đề từ vẻ mặt của nàng, hỏi: "Ngươi thiếu tiền sao?"

"Đúng." Nguyệt Tân Nhu gật đầu và kể lại tình hình của Cổ Yến Bình và cô mà không hề che giấu.

"Nó ở trong này." 

Vừa nói, Diệp Phi vừa lấy ra một tấm thẻ vàng, nói cho Nhạc Tâm Như mật khẩu. Đây là thẻ phụ của Ngân hàng Thụy Sĩ của anh. Thẻ chính là của mẹ anh. Hiện tại, Tập đoàn Liu, Tập đoàn Ye và Tập đoàn Qiufeng đều đã gửi lợi nhuận vào tài khoản này. Diệp Phi hiện tại không biết trong đó có bao nhiêu tiền, nhưng có một điều chắc chắn. Nếu tất cả đều được sử dụng và vận hành thì cũng đủ gây ra một cuộc khủng hoảng tài chính lớn. 

Nhạc Tâm Như do dự một chút, lắc đầu nói: "Chỉ sợ là không. Với tính cách của Bình tỷ, chắc chắn cô ấy sẽ không tiếp nhận."

"Ai nói tôi sẽ đưa cho cô ấy? Tôi đưa cho cậu." Diệp Phi mỉm cười nói. 

Nguyệt Tân Nhu sửng sốt một lúc rồi hỏi: "Tại sao lại đưa nó cho tôi?"


──────────────────────────────────────────────────
Chương 1065: Diệp Phi khát nước

Diệp Phi cười nói: “Không phải ta vừa mới nói rất yêu nữ nhân của mình, đưa tiền cho nữ nhân của mình là việc đàn ông nên làm phải không?”

Nguyệt Tân Nhu có thể chấp nhận được Diệp Phi ôm chặt như vậy, nhưng cô không thể cưỡng lại sự tấn công bằng lời nói của anh. Cô nghe xong liền đỏ mặt, nhổ nước bọt: "Nói nhảm, người phụ nữ của anh là ai?"

"Sao vậy, ngươi còn chưa thừa nhận, ta phải thực hiện một số hành động thiết thực."

Diệp Phi cười dâm đãng, dùng lực đẩy cơ thể mỹ nữ xuống, đồng thời đẩy lên, dùng con cặc to lớn vốn đã bị cặp mông thơm tho của mỹ nhân quyến rũ để đẩy mạnh lên xuống mông cô.

Nguyệt Tân Nhu không khỏi phát ra một tiếng kêu ngọt ngào. Cô ấy đã phải lòng Diệp Phi và hai người họ bị thu hút bởi nhau. Khi anh trêu chọc cô như vậy, cô không khỏi cảm thấy hưng phấn, ước gì mình có thể bị anh bắt nạt như lần trước. 

Tuy nhiên, Nguyệt Tân Nhu, người rất bảo thủ trong vấn đề này, hoàn toàn không thể làm được điều này. Trong thâm tâm cô, việc này chỉ nên làm trong phòng ngủ. Lần trước cô đưa anh cho anh lần đầu tiên trong phòng khách, cô đã cảm thấy rất xấu hổ chứ đừng nói đến trong loại nhà tù này. Vào phòng, liền nhảy ra khỏi vòng tay Diệp Phi, sau đó giật lấy tấm thẻ vàng trong tay Diệp Phi, nói: “Tôi biết anh vừa thay mặt tôi đến giúp chị Ping nên tôi đã nhận lời, nhưng tôi không thừa nhận mình là người phụ nữ của anh!”

Nói xong, Nhạc Tâm Như nhanh chóng chạy ra ngoài, nhưng khi đến cửa lại dừng lại, quay người nói: "Yên tâm, tôi sẽ xử lý Cố Chính kia!" Nói xong, cô ấy thực sự rời đi. 

Nhìn bóng dáng Nhạc Tâm Như rời đi, Diệp Phi không khỏi bật cười. Phải nói rằng vẻ kiêu kỳ của người đẹp thực sự rất đáng yêu. Và ngay cả lúc này, cô cũng không quên suy nghĩ về bản thân mình và chủ động đảm nhận nhiệm vụ loại bỏ Cố Chính, để tránh xảy ra rắc rối giữa mình và Cố Yến Bình. 

Nhạc Tâm Như rời đi, Diệp Phi cũng dự định rời đi nơi này. Nguyên bản hắn muốn ở lại chỗ này mấy ngày, làm thủ tục, cho cái gọi là " Chấp hành giả" một ít thể diện. Tuy nhiên, sau khi nghe được chuyện xảy ra với Triệu Huyền, anh ta đã thay đổi chủ ý và lười hành động cùng những người đó. 

Nhưng trước khi rời đi, Diệp Phi còn có một việc phải làm, đó chính là mang Triệu Huyền đi cùng. Vì những tên khốn đó có thể tùy ý kết tội người khác, tại sao những người tử tế lại phải tuân theo luật lệ? 

Nếu không phải trước đó cùng Triệu Huyền trò chuyện suy đoán, Diệp Phi đã đem hắn mang đi từ lâu, tưởng rằng hắn nói chuyện chỗ nào đều giống nhau. Tuy nhiên, chính vì điều này mà Nguyệt Tân Nhu đã vô tình đến đây, nếu không chuyến đi của người đẹp sẽ trở nên vô ích. 

Sau khi trở lại phòng giam nhìn thấy Triệu Huyền, Diệp Phi nói thẳng vào vấn đề: "Anh Triệu, tôi ra ngoài, anh có thể đi cùng tôi."

"Ra khỏi?"

Triệu Huyền nghe được lời này không khỏi giật mình, sau đó nhớ tới thân phận của Diệp Phi, cũng không còn cảm thấy xa lạ nữa. Người như vậy, huống chi thật sự không vào tù được, ngay cả người khác cũng có thể tùy tiện đem hắn ra ngoài. 

Triệu Huyền tuy là người ngay thẳng, nhân hậu nhưng không hề khoa trương. Đương nhiên, hắn sẽ không nói những câu như “Vào có ác ý nhưng ra vào phải ngay thẳng” như bọn học giả thối nát đó. Vốn sống ở đáy từ nhỏ nên anh càng nhận thức được mặt tối của thế giới, nên sau khi sửng sốt một lúc, anh lập tức vui mừng khôn xiết nói: “Được, anh đi cùng em!”

Việc tiếp theo rất đơn giản. Diệp Phi trực tiếp hỏi người phụ trách nơi này, nói thẳng là hắn đi ra ngoài mang Triệu Huyền đi cùng. Người phụ trách đã đồng ý mà không hề suy nghĩ, đặc biệt gửi một chiếc ô tô cho hai người Diệp Phi sử dụng. 

"Sau một cánh cửa, ngay cả không khí cũng có cảm giác khác lạ!"

Sau khi ra khỏi cửa ngục, Triệu Huyền hít một hơi thật sâu, xúc động nói. Anh vốn tưởng rằng phải ít nhất bảy tám năm mới có thể rời khỏi nơi địa ngục này, nhưng bây giờ lại bước ra dễ dàng như vậy, khiến anh cảm thấy không chân thực. 

Dù sao Diệp Phi cũng không có Triệu Huyền kinh nghiệm, cho nên hắn cũng không cảm nhận sâu sắc. Anh chỉ cười hỏi: “Anh Triệu, kế hoạch tiếp theo của anh là gì?”

"Tất nhiên là tôi sẽ quay lại tìm em gái mình!" Triệu Huyền không cần suy nghĩ nói. Sau khi cha mẹ anh qua đời và vợ anh tự sát, em gái anh là người thân duy nhất và là mối quan tâm duy nhất của anh trên đời. 

"Được, vậy ngươi về trước đi, lát nữa ta cùng ngươi thương lượng chuyện báo thù. Đối với một tên sĩ quan chó như vậy mà nói, chỉ cần giết hắn cũng quá rẻ tiền."

Diệp Phi không để ý có người ngoài ở đây, hắn rất thẳng thắn nói, sau đó ra lệnh cho người cẩn thận đi theo bọn họ chờ cơ hội: “Cứ đưa Triệu ca về nhà là được.”

Nghe thấy Diệp Phi không có ý định đi cùng mình, Triệu Huyền không khỏi thắc mắc: "Anh Diệp, sao anh không đi cùng tôi? Đây là vùng ngoại ô nên rất khó gọi taxi."

"Không, tôi muốn đi dạo một mình."

Diệp Phi nói và nhìn về phía nam, đó là hướng trang viên của anh. Nhà tù nằm ở phía đông Vương Hải, cách trang viên của hắn không xa. Bây giờ là lúc phải đi gặp vợ và chị gái ở gần đó. 

Triệu Huyền mặc dù không coi Diệp Phi là truyền kỳ như người thường ở bên ngoài, nhưng hắn cũng biết mình phi thường. Hiện tại Diệp Phi muốn “Một mình đi”, hắn cũng sẽ không nghĩ nhiều nữa. Ngoài ra, anh rất muốn đoàn tụ với người thân duy nhất của mình càng sớm càng tốt nên đã rời bỏ Diệp Phi sau khi rời khỏi địa chỉ nhà. 

Nhìn chiếc xe biến mất, Diệp Phi nhảy dựng lên, hóa thành một luồng ánh sáng. Không hề hít một hơi, anh ta vượt qua quãng đường hơn mười cây số và đến trang viên mà không báo cho lính canh bên ngoài. 

Hiện tại toàn bộ trang viên chỉ có thê tử và sư tỷ sống, mặc dù mỗi người tìm được một biệt thự nhỏ độc lập nhưng họ vẫn sống chung với nhau như thường lệ. 

Ban ngày, bốn vị sư phụ sẽ chia thành hai nhóm để dạy võ cho các đệ tử. Chu đại nhân và Thẩm đại nhân ở một nhóm, song sinh phu nhân ở một nhóm, mỗi người ở một ngày. Mặc dù sư tỷ là con gái của thủ lĩnh tiền nhiệm (vài ngày trước, Chu Vũ Yến đã truyền chức thủ lĩnh cho Diệp Phi, nhưng cô ấy vẫn chịu trách nhiệm về mọi việc, Diệp Phi chỉ đứng trên danh nghĩa nên không có nghi lễ hay bất cứ điều gì tương tự), cô ấy không được hưởng bất kỳ đặc quyền nào và luyện tập với các đệ tử bình thường hàng ngày. 

Vào ban đêm, năm cô gái sẽ cùng nhau sống trong biệt thự nhỏ của Chu Vũ Yến và họ sẽ trở thành một gia đình hạnh phúc vì ban ngày là cấp trên và cấp dưới. 

Đếm từng ngày, hôm nay hẳn là đến phiên song sư phu nhân dạy dỗ đệ tử. Nói cách khác, hôm nay bọn họ có thể có một trận chiến khác với Chu phu nhân của chủ nhân, người cao thượng và kiên định trước mặt người ngoài, nhưng trước mặt người ngoài lại có chút độc đoán, nhưng bên dưới lại rất thích tán tỉnh! 

Nghĩ đến đây, Diệp Phi đã có chút đói khát.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 1066: Vợ của chủ nhân bỏ trốn

Tuy nhiên, khi bước vào căn biệt thự nhỏ, anh thấy chỉ có Thẩm sư phụ đang ngồi im lặng trong sảnh tầng một đọc sách, còn Chu đại nhân thì không thấy đâu. 

Lúc Diệp Phi đi vào, hắn cũng không có cố ý giấu bước chân, Thẩm Huy Nhai lập tức phát hiện ra hắn. Sau khi quay đầu lại nhìn rõ ràng là Diệp Phi, Thẩm Huy Nhai nhếch khóe miệng, nở nụ cười nghịch ngợm: "Này, là kẻ hiếp dâm chúng ta đây!"

Diệp Phi sắc mặt tối sầm, hắn sải bước ngồi xuống bên cạnh Thẩm đại nhân, ôm nàng vào lòng, trầm giọng nói: "Thật dũng cảm, dám vô lễ với thủ lĩnh!"

Thẩm Huy Nhai bị Diệp Phi ôm không hề giãy dụa mà cười quyến rũ: “Anh dũng cảm như vậy, sao dám vô lễ với vợ của chủ nhân.”

"Người đứng đầu giáo phái này là người quan trọng nhất trong quy tắc của giáo phái, tiếp theo là mối quan hệ thầy trò, cho nên giáo phái này chủ yếu trừng phạt ngươi!" Diệp Phi vừa nói vừa đưa tay vỗ nhẹ vào cái mông đầy đặn của chủ nhân. 

"Ồ..." Thẩm Huy Nhai rên rỉ một tiếng, ôm thân thể gợi cảm của mình vào trong ngực Diệp Phi. Cô ngẩng đầu lên, miệng hơi hé mở, đôi mắt to sáng ngời nhìn Diệp Phi đầy mong đợi, như đang chờ đợi điều gì đó. 

Trước sự cám dỗ của tình nhân, Diệp Phi không chút do dự. Anh cúi đầu hôn lên cái miệng nhỏ nhắn ngọt ngào của cô. Bàn tay to lớn của anh bất lương đưa tới ngực cô, bóp chặt bộ ngực lớn của cô qua lớp áo. 

Kể từ khi "Giải phóng", Diệp Phi đã đến đây nhiều lần để tháp tùng các chị gái của mình. Nhờ các bài tập, mối quan hệ của anh với ba chị gái đã phát triển nhanh chóng. Đặc biệt là Thẩn Huệ Á, họ rất thân thiết. Họ rất thân thiết. Hôn môi, sờ ngực, bóp mông là chuyện thường tình. Ngay cả âm hộ trinh nguyên đã được bảo tồn bốn mươi năm của cô cũng bị Diệp Phi chạm vào, Diệp Phi cũng có thể cảm nhận được tình cảm của Thẩm đại nhân dành cho hắn cũng không kém gì Chu đại sư. 

Điều khiến Diệp Phi chán nản là Master Shen, người sẵn sàng chơi với anh bất kể thế nào, sẽ hoảng sợ bỏ chạy bất cứ khi nào anh chuẩn bị cầm súng và nghiêm túc, như thể cô đang sợ điều gì đó. 

"Hmm... à..." Thẩn Huệ Á khẽ rên rỉ khi Diệp Phi hôn và vuốt ve cô, cơ thể gợi cảm của cô càng vặn vẹo hơn, khiến Diệp Phi càng chơi hăng hái hơn. 

Một lúc lâu sau, Thẩm Huy Nhai nhẹ nhàng đẩy Diệp Phi, yêu cầu anh buông cái miệng nhỏ nhắn của cô ra. Lúc này, khuôn mặt xinh đẹp của cô đã đỏ bừng vì quá đam mê. Nàng thở hổn hển nói: "Tốt đồ đệ, đừng làm nữa, sư phụ sẽ không chịu nổi."

"Đây không phải là không thể chịu nổi sao? Tôi còn có thứ còn mạnh mẽ hơn."

Diệp Phi cười dâm đãng, đột nhiên đưa bàn tay to lớn từ thắt lưng của chủ nhân vào trong quần cô, đưa nó vào giữa hai chân cô một cách chính xác hoàn hảo, nhẹ nhàng vuốt ve âm hộ còn trinh của cô. 

"Ừm..." Thân thể gợi cảm của Thẩm Huy Nhai run lên, cô dùng hai tay nắm lấy cánh tay Diệp Phi, kẹp hai chân cô lại, kẹp thật chặt bàn tay to lớn của Diệp Phi ở giữa. Loại kích thích này từ một người đàn ông vẫn còn hơi quá mạnh đối với cô, một cô gái vẫn còn trinh. 

Tuy nhiên, Diệp Phi chính xác muốn có hiệu ứng này. Anh ta muốn khơi dậy mọi ham muốn của vợ chủ nhân, người còn quyến rũ hơn cả Chu Vũ Yến. Vì vậy, tuy tay bị đùi chủ nhân kẹp chặt nhưng ngón tay vẫn rất linh hoạt, nghịch nghịch khe hở tinh xảo của lồn chủ nhân và hạt đậu nhỏ. 

"A... a... đệ tử ngoan, đừng hung hăng như vậy, ngươi làm sư phụ phu nhân vừa thoải mái vừa buồn bực!" Thẩn Huệ Á rên rỉ khi đệ tử chơi đùa với cô. 

"Tốt sư phụ, ta sẽ làm cho ngươi thoải mái hơn!"

Diệp Phi cười nói, không đợi phu nhân đồng ý, anh tạm thời rút tay ra khỏi háng cô, bế cô đặt lên ghế sô pha, để cô nằm quỳ ở đó. 

Thẩm Huy Nhai hoàn toàn không phản đối, thậm chí còn phối hợp với Diệp Phi nằm xuống đó, giơ cao cái mông to tạo thành tư thế vô cùng quyến rũ. 

Diệp Phi cởi thắt lưng của vợ, cởi quần và nội y của cô, kéo đến khuỷu chân cô. Đầu tiên anh vuốt ve và hôn cặp mông to, tròn, cong và rất gợi cảm của cô vài lần. Sau đó anh dùng hai tay tách hai cái mông cực kỳ đầy đặn ra. Anh ta dùng ngón tay cái ấn vào hai môi lớn của vợ chủ nhân, rồi tách chúng sang hai bên, trải rộng âm hộ trinh nữ trưởng thành và mỏng manh của cô ấy. 

Mặc dù đã bốn mươi tuổi nhưng Thẩn Huệ Á lại có dáng vẻ và vóc dáng của một thiếu nữ ở độ tuổi đôi mươi, âm đạo mỏng manh và hồng hào như một thiếu nữ. Lúc này do xúc động mà trên người có giọt sương xuân, càng thêm hấp dẫn. Đặc biệt vào lúc này, khi âm đạo của cô mở ra, Diệp Phi có thể nhìn thấy lớp màng trong suốt bên trong chặn một nửa âm đạo. 

Đối mặt với một cái lồn xinh đẹp quyến rũ như vậy, Diệp Phi tự nhiên cử động ngón trỏ. Anh không khỏi nghiêng đầu qua, vùi mặt vào giữa hai cái mông to mềm mại và đàn hồi của tình nhân, trực tiếp hôn lên miệng cô còn trinh nguyên, vừa hôn vừa mút. 

"Hmm... ừm..." Dưới kỹ thuật làm tình bằng miệng điêu luyện của Diệp Phi, Thẩn Huệ Á không ngừng rên rỉ thoải mái. Tuy rằng cô đã lén lút làm tình với Diệp Phi Phương nhưng dù sao thời gian tiếp xúc của cô cũng không nhiều. Trước đây cô chỉ được anh xoa bóp, chạm vào ngực cô, nhưng bây giờ cô lại được hôn trực tiếp. Sự kích thích kép về thể chất và tâm lý khiến cô vui mừng đến mức không biết phải làm sao. Cô phải tận hưởng nó trong khi vùi khuôn mặt xinh đẹp của mình vào đệm ghế sofa. 

Đã đến lúc! 

Diệp Phi trong lòng gào thét, tạm thời buông ra người vợ sắp đạt cực khoái vì liếm lồn của mình. Anh đứng dậy, cởi khóa quần, rũ con cặc to lớn đã bị vợ dụ dỗ cứng như sắt ra, cố gắng đẩy về phía trước. 

Niềm vui biến mất khiến Thẩn Huệ Á có chút bất mãn. Cô không khỏi quay đầu lại xem đệ tử của mình đang làm gì. Không ngờ khi cô quay lại, thứ đầu tiên đập vào mắt cô chính là con cặc to hung dữ của đệ tử mình. Sắc mặt cô đột nhiên tái nhợt, vừa kêu lên xong liền đột ngột nhảy về phía trước, nhảy xuống ghế sofa, vội vàng vén quần rồi chạy ra ngoài cửa. 

Sự thay đổi đột ngột này khiến Diệp Phi sững sờ tại chỗ. Với tốc độ phản ứng của anh, việc bắt lại vợ chủ nhân sẽ rất dễ dàng, nhưng anh không làm vậy vì không muốn ép buộc người phụ nữ anh yêu. 

Nhìn thấy phu nhân vội vàng biến mất, Diệp Phi thất vọng xoay người ngồi xuống, chống khuỷu tay lên đầu gối, vùi mặt vào tay, nặng nề thở dài. 

Tuy rằng hắn đã học được từ quá khứ, nhưng trình độ trước đây kém xa bây giờ rất nhiều. Anh vốn tưởng rằng lần này mọi chuyện sẽ thuận buồm xuôi gió, nhưng không ngờ rằng Thẩm đại nhân vẫn bỏ chạy vào thời điểm quan trọng. Điều này khiến Diệp Phi nghi ngờ sức hấp dẫn của chính mình, thậm chí còn nghi ngờ liệu Master Shen có thực sự yêu anh hay không.


──────────────────────────────────────────────────
Quyển 4: Chương 1067: Bóng dáng tuổi thơ

Điều chắc chắn là hành vi của Master Shen chắc chắn không phải vì nhút nhát. Nếu không, huống chi để anh cởi quần và liếm âm hộ của cô, cô nên ngại ngùng khi chạm vào cô. Nhưng ngoài lý do này ra, Diệp Phi thật sự không nghĩ ra được lý do nào khác. 

"Này, đây không phải là vị lãnh tụ vĩ đại của chúng ta sao? Tại sao anh ta lại ngồi đây một mình, suy nghĩ về những chuyện trọng đại của cuộc đời?" Đúng lúc Diệp Phi đang bực bội thì một giọng nói quyến rũ truyền đến, trêu chọc nói.

Diệp Phi giơ tay lên mặt, nhìn Chu đại nhân từ bên ngoài đi vào, thở dài nói: "Đừng nhắc tới!"

"Tại sao, là vì Huiya lại để cô ấy đi à?" Chu Ngọc Ngôn cười nói: “Vừa rồi tôi thấy cô ấy vội vàng chạy ra ngoài.”

"Tự mình xem đi."

Diệp Phi nói, tựa người vào lưng ghế sofa, để lộ con cặc to lớn bị che khuất do tư thế ngồi nhưng chưa kịp mềm ra trước mắt vợ. 

"Tội nghiệp thằng bé, cu nó cứng quá và chẳng ai quan tâm cả."

Chu Vũ Yến thu lại nụ cười, khuôn mặt xinh đẹp lộ ra vẻ vinh quang của thiên chức làm mẹ, bước tới chỗ Diệp Phi và ngồi xuống, nắm lấy con cặc to lớn khiến cô phát điên vì yêu của anh, dùng giọng dỗ dành như trẻ con: "Ngoan nào, sư phụ của anh yêu em."

Con gà trống được giữ bởi bàn tay mềm mại và dịu dàng của Master Shen. Cảm giác thoải mái khiến Diệp Phi dễ chịu hơn rất nhiều nhưng anh vẫn không thể buông tay. Anh ta vẻ mặt cay đắng nói: "Sư phụ, Thẩm thiếu gia, nàng rốt cuộc là chuyện gì, xin hãy nói cho tôi biết."

Diệp Phi đã hỏi Chu Vũ Yến về vấn đề này khi Thẩn Huệ Á lần đầu trốn thoát, và thậm chí còn hỏi chính Thẩn Huệ Á. Tuy nhiên, Chu Vũ Yến yêu cầu anh hỏi Thẩn Huệ Á, nhưng Thẩn Huệ Á không nói gì, vì vậy Diệp Phi đã chán nản cho đến bây giờ. 

"Ban đầu tôi muốn cậu cứ để mọi chuyện diễn ra tự nhiên, nhưng tôi không ngờ nó lại ảnh hưởng lớn đến Huiya như vậy. Tốt hơn hết tôi nên nói cho cậu biết."

Chu Ngọc Yên thoải mái nằm trong lòng Diệp Phi, vừa tiếp tục đùa giỡn với con cặc to lớn của anh, cô vừa nói: "Kỳ thực sở dĩ Huiya trở nên như vậy là vì cái bóng của tuổi thơ."

"Cái bóng của tuổi thơ?" Diệp Phi sửng sốt, trong lòng nghĩ: Chẳng lẽ Thẩm đại nhân khi còn nhỏ đã từng trải qua "Ma cha" nên sợ hãi khi nhìn thấy dương vật của chính mình? 

Nghĩ tới khả năng này, Diệp Phi không khỏi cảm thấy rất khó chịu. Giờ đây anh ngày càng có tính sở hữu cao hơn. Anh có thể chấp nhận vợ mình chỉ cần sau này cô ấy chỉ thuộc về anh, nhưng anh sẽ không bao giờ để người phụ nữ của mình bị người đàn ông khác xúc phạm, kể cả trong quá khứ. 

Chu Ngọc Ngôn hiện tại có thể cùng Diệp Phi giao tiếp, nàng cảm giác được trong tay con cặc lớn đã mềm đi một chút. Cô không hiểu tiểu tử này đang suy nghĩ sai, liền cười nói: "Ngươi suy nghĩ nhiều quá, cũng không có phức tạp như vậy. Huiya lúc nhỏ chỉ là vô tình xem một bộ phim cấp ba, nội dung biến thái trong đó luôn khiến phụ nữ chảy máu, cho nên từ đó để lại bóng tối trong lòng cô ấy."

Thế là xong! Tâm tình Diệp Phi bỗng nhiên thoải mái hơn, lại có chút hứng thú hỏi: "Nhưng Thẩm đại nhân làm sao có thể nói cho ngươi biết chuyện này?"

"Anh có nghĩ chúng ta chỉ là chị em tốt không?"

Chu Ngọc Yên ngẩng đầu, nhìn Diệp Phi một ánh mắt mê hoặc: "Không phải ngươi không biết tác dụng phụ của Huyền Âm Quyết. Bốn người chúng ta từng an ủi lẫn nhau, cho nên bí mật nhỏ này chẳng là gì cả."

"Tội nghiệp vợ chủ, trước đây ngươi đã phải chịu đựng quá nhiều đau khổ!"

Diệp Phi thở dài, nhưng anh không khỏi tưởng tượng ra - bốn cô tình nhân xinh đẹp gợi cảm, trần trụi quấn lấy nhau, sờ ngực nhau và liếm lồn. Cảnh tượng đó, chỉ cần cùng nhau thôi, sẽ khiến người ta sôi máu! 

Cảm giác được con cặc của đồ đệ trong phút chốc đã trở nên cứng rắn hơn rất nhiều, Chu Ngọc Ngôn lại một lần nữa nhìn thấu tâm ác của hắn, nịnh nọt nói: "Tiểu ác nhân, sau này ngươi có nghĩ đến việc để bốn người chúng ta biểu diễn cho ngươi xem không?"

"Nếu bạn sẵn lòng, tôi sẽ rất vui khi xem nó!" Diệp Phi cười lớn, không hề giấu diếm suy nghĩ của mình. 

"Thật là một ý tưởng hay! Trước tiên hãy hạ gục ba tên đó!" Chu Vũ Yến nghịch ngợm dùng ngón tay búng con cặc lớn của Diệp Phi. 

Ôm trong lòng một vị thê tử xinh đẹp gợi cảm như vậy, còn có bàn tay nhỏ bé của hắn đang đùa giỡn con cặc của hắn, Diệp Phi không nhịn được dục vọng, cười nói: "Vậy ta trước tiên dẫn ngươi, thê tử của sư phụ!"

Nói xong, Diệp Phi bế vợ sải bước về phía tầng hai. 

Hai bậc thầy và người học việc đều là những bậc thầy hàng đầu, bất kể họ ở đâu. Bị đồ đệ ôm như vậy, chưa đi được mấy bước, Chu Ngọc Ngôn đã cởi hết quần áo, nhưng Diệp Phi lại càng lợi hại hơn cả vợ của sư phụ. Bàn tay của anh ta rõ ràng đang ôm lấy cơ thể gợi cảm của chủ nhân, nhưng bộ quần áo trên người anh ta gần như biến mất ngay lập tức. 

Sau khi cởi bỏ quần áo, Chu Vũ Yến, người vốn đang bị Diệp Phi ôm, đột nhiên đứng dậy và treo trên người Diệp Phi như một con gấu túi. Hai chân cô quấn chặt quanh eo anh, một cánh tay ngọc ôm lấy cổ anh. Bàn tay còn lại đưa ra giữa hai người, tóm lấy con cặc to của cô học việc, nâng mông to của cô lên hết lần này đến lần khác, thành thạo nuốt con cặc to của cô học việc vào trong cái lồn to cực kỳ ngứa ngáy của cô. 

"Ồ... đồ đệ tốt... hôn chồng của tôi... con cặc lớn của cậu... mạnh mẽ quá... Tôi đụ chủ nhân của tôi... sướng quá..." Cái lồn cực kỳ đói khát ngay lập tức bị con cặc to lớn của người học đồ lấp đầy, Chu Ngọc Ngôn không khỏi rên rỉ sung sướng. 

Diệp Phi dùng hai tay ôm lấy cặp mông to đầy đặn của chủ nhân, mỗi bước đi đều dùng cặc của mình đẩy thật mạnh vào trong âm hộ của cô. Khi anh di chuyển, bộ ngực rắn chắc của anh bóp và xoa bóp bộ ngực to và săn chắc của cô, cho đến khi anh đụ chủ nhân dâm đãng của mình cho đến khi linh hồn anh gần như bay ra ngoài. 

Họ chỉ bước đi và đụ cô ấy. Khi họ đến phòng ngủ của Sư phụ và đặt cô ấy lên giường, Sư phụ đã sắp đạt được cực khoái đầu tiên. Cô ấy không ngừng thúc giục: "Đồ đệ ngoan... dùng... con cặc lớn của cậu... cho sư phụ... đánh vài đòn... sư phụ sắp tới..."

Nhìn thấy vợ mình lăng nhăng, Diệp Phi cười nhẹ. Thay vì lắng nghe hành động của cô và đưa cô lên cao trào, lần đầu tiên anh rút con cặc to lớn của mình ra khỏi âm hộ chật hẹp của cô. 

"Hừm... làm sao ngươi rút nó ra... khó chịu quá... ừm..." Diệp Phi vừa rút con cặc to lớn của mình ra khỏi lồn Chu Ngọc Ngôn, Chu Ngọc Ngôn liền cảm thấy ngứa ngáy khắp người, cảm thấy rất trống trải. 

"Vợ chủ, em hư quá, hôm nay chỉ mong chồng tôi, tôi, đụ em suốt buổi chiều à?"

Diệp Phi quỳ giữa đôi chân dang rộng của Chu Vũ Yến và nhìn vào âm hộ lớn của người đẹp. Hai môi âm hộ mềm mại giống như hai cánh hoa. Anh ta cầm con cặc to cứng trong tay và xoa xoa quy đầu của mình trên hai môi âm hộ.


──────────────────────────────────────────────────
Tập 4 Chương 1068 Trận chiến với sư phụ Zhu 1

"A... Tôi chỉ muốn chồng tôi đụ tôi cả buổi chiều... nhanh lên... ngứa quá... đút vào..." Cái lồn to lớn của Chu Vũ Yến bị Diệp Phi xoa bóp, tinh dịch chảy dọc theo đó. Một lúc sau, cái lồn của Chu Vũ Yến đã ăn sâu vào tận xương khiến toàn thân cô ngứa ngáy bất lực: "Ôi...ngứa...ừm...con cu lớn...Chủ nhân...ah...đừng mài nữa...ah...nó làm tôi nhột đến chết...nhanh lên...vợ tôi muốn...một con cặc lớn...ah...đụ tôi nhanh...đụ tôi cái lồn...tôi là một cái lồn...học việc tốt...chồng tốt...làm ơn...đụ tôi...đụ tôi...ah...ừm..."

"Em đúng là cái lồn to, hehe, em muốn nhét con cặc to của tôi vào trong lồn của em à? Tôi không muốn, haha." Diệp Phi vẫn không ngừng cọ xát con cặc to lớn kiêu hãnh của mình vào đôi môi lồn của mỹ nhân, quy đầu to của hắn thỉnh thoảng lại càng xuất hiện nhiều hơn. Vuốt ve âm vật của mình, Chu Ngọc Ngôn càng ngứa ngáy bất lực, lồn không ngừng rỉ tinh dịch, hai môi đỏ mọng hơi hé ra, như đang chờ đón gà trống. Diệp Phi nhìn thấy có chút tự hào. 

"A...nhột chết tôi...ừm...Vợ của ông chủ là một cái lồn to...ah...kẻ xấu nhỏ...chồng...hôn chồng tôi...nhanh lên...ừm...đưa con cặc to của anh...vào trong của ông chủ...lồn...ah...vợ của ông chủ ngứa muốn chết...ah...nhanh đụ cái lồn của ông chủ...ah...ngứa quá..."

Khi Ye Fei nghe thấy vợ mình nói những lời như vậy, con cặc to lớn của anh lập tức sưng lên. Sau khi cọ xát nó với môi âm hộ vài lần, anh ta nhét quy đầu lớn vào giữa môi âm hộ của Chu Vũ Yến. Chỉ cần hắn đẩy nhẹ eo, con cặc to dễ dàng trượt vào trong cái lồn to lớn chứa đầy chất lỏng dâm đãng của Chu Vũ Yến. 

Đột ngột đưa con cặc dày và cứng vào khiến cái lồn ngứa ngáy của Chu Vũ Yến cảm thấy no nê và sung sướng: "A... à... đồ xấu xa... hôn chồng tôi... ôi... con cặc to của em to quá... à... con cặc cứng rắn xuyên qua... lồn nhỏ của cô giáo... à... đẹp quá... cái lồn nhỏ... đầy quá... ôi..."

"Ôi, Chủ nhân, âm hộ của anh vẫn chật quá, à... lần này tôi sẽ đụ... ôi... âm hộ của anh thành từng mảnh... ừm... véo cặc của chồng anh... sướng quá... ồ..." Diệp Phi cố gắng hết sức để chúc dương vật của Yuyan... Cô đang đút con cặc to lớn của mình vào âm hộ to lớn của mình, hai tay duỗi thẳng đến bộ ngực tròn và trắng nõn, cô xoa xoa hai bộ ngực trắng nõn của con đĩ, ngón tay của cả hai tay đang nhéo vào đầu núm vú cứng cáp màu hồng và xoắn chúng. 

"A... chồng tốt... a... con cặc to của anh... dài quá... dày quá... à... Bà chủ yêu con cặc to của anh chết mất... à... cứng... đụ em..." Chu Ngọc Ngôn nằm trên giường, hai đùi dang rộng, âm hộ không ngừng co rút. Những nếp gấp của âm hộ cô quấn chặt quanh con cặc to lớn của Diệp Phi, và cô vặn cái mông trắng to lớn của mình theo nhịp điệu làm tình của Diệp Phi.

Để cho phép con cặc lớn của người học việc tốt Diệp Phi xâm nhập sâu hơn vào âm hộ lớn của cô, Chu Vũ Yến đã dùng hết sức đẩy âm hộ của cô lên trên. Bị con cặc lớn của Diệp Phi đụ, bộc lộ bản chất dâm đãng ban đầu của người phụ nữ, cô ấy không ngừng rên rỉ: "A... chồng yêu của tôi... ôi... con cặc to, ông già" Chủ nhân... à...Vợ chủ đẹp quá...thoải mái quá...nhanh...đụ em mạnh...đụ em chết đi...ah...đụ vợ cứng cỏi của anh...ah...nhanh...đụ vợ chủ cứng...đụ em chết đi...dùng con cặc to của đồ đệ của anh...đụ em...bà chủ Vợ... ôi..."

Bị đụ bởi con cặc lớn của người học việc, khoái cảm mãnh liệt từ trong lồn cô trào dâng khắp cơ thể Chu Vũ Yến.

"A...ah...mạnh hơn nữa...ồ...chồng tốt...đụ cái lồn của chủ nhân cứng quá...ah...chồng yêu quý của chủ nhân...ah...chủ nhân yêu...con cu lớn...ah...tuyệt vời...ah...chủ nhân chưa bao giờ cảm thấy dễ chịu đến thế...ah..." Địt mẹ tôi chết tiệt...đụ mẹ...mau lên..." Chu Vũ Yến nằm trên giường không ngừng vặn vẹo cặp mông to trắng nõn, hai tay ôm chặt ga trải giường. Khi Ye Fei đụ cô, toàn bộ cơ thể cô lắc lư qua lại, hai bộ ngực lớn lắc lư rất quyến rũ.

Con cặc lớn của Diệp Phi quấn quanh cái lồn chật hẹp của tình nhân, quy đầu tê dại và thoải mái. Mỗi lần anh ta có thể đẩy vào lồn của người đẹp, anh ta lại bị kích thích dữ dội, và con cặc to lớn của anh ta bị đẩy mạnh và dữ dội. Nắm lấy lồn của Chu Vũ Yến, anh ta bơm nó không thương tiếc mỗi lần, rồi đâm sâu vào giữa lồn cô. Sau đó, quy đầu có kích thước bằng quả trứng cọ xát và xoay tròn ở lối vào tử cung của tình nhân khiến toàn thân cô ngứa ngáy và vùng bụng dưới cứ nhô lên. 

"A... Chồng tốt... A... Chồng có cặc to... A... Anh đụ em... Vợ sư phụ đẹp quá... A... Quy đầu to... Em sờ vào Sư phụ... Em sướng quá... A... Vợ sư phụ chết sướng quá... A... Đồ đệ tốt... Chồng tốt... à... mẹ kiếp...mạnh lên...nhanh hơn...Tôi sắp chết...ah...nhanh hơn...mạnh hơn nữa...đụ chết cái lồn của tôi đi..." Chu Vũ Yến hét lên một cách vô đạo đức, như thể đây là cách duy nhất cô có thể thể hiện sự hài lòng và thoải mái của mình. 

Nằm trên giường bị đụ một cách thụ động không phải phong cách của Chu Ngọc Ngôn. Nhìn thấy chồng nhỏ đụ cô trong một tư thế lâu như vậy, tuy thoải mái nhưng lại không đủ hưng phấn nên cô đột nhiên đẩy mông về phía trước, để con cặc lớn của Diệp Phi tiến vào sâu hơn. 

"Haha, sư phụ, sư phụ, ngươi đúng là đại tiện nhân, đụ ta có sướng không?" Diệp Phi cười đắc ý, thân trên áp vào Mỹ nhân phu nhân, lớn tiếng hỏi. 

"A... cảm giác thật tuyệt... anh đụ... anh đụ tôi... sâu quá... cứ như thế này... à... tôi là một con đĩ lớn... một người học việc tốt... một người chồng tốt... dùng con cu to của anh... để đụ... cái lồn to lớn của tôi... đụ tôi đến chết... Tôi là một con đĩ... một con đĩ là... kẻ để cho người học việc của mình đụ... một tên học việc to lớn... à... đụ tôi chết đi... ồ..."

Nghe tình nhân nói nhảm, Diệp Phi nhấc mông lên đẩy mạnh, quy đầu to lớn của hắn lần nào cũng chạm vào cổ tử cung nhạy cảm nhất của tình nhân. 

Âm hộ của Chu Vũ Yến run rẩy khi cô bị bao quy đầu lớn của Diệp Phi đụ. Hai tay cô ôm chặt lấy cổ Diệp Phi, hai chân ôm chặt lấy eo Diệp Phi. Cô cố gắng hết sức nâng mông to của mình lên để âm hộ lớn của cô và con cặc lớn của Diệp Phi có thể kết hợp chặt chẽ hơn, để con cặc lớn của Diệp Phi xâm nhập sâu hơn: "Ôi...hôn chồng em...ồ...con cặc to...ah...ah...Sư phụ" Cảm giác sướng quá...ah...anh giết em rồi...ah...thoải mái quá...ah...đẹp quá...đối với em...người chồng có con cặc to...thợ học việc hiếu thảo của vợ em...bị đệ tử của em đụ...ah...thật tuyệt...ah...của em lồn vợ...cảm giác thật thú vị...đồ học việc giỏi...đụ tôi chết đi...đụ tôi chết đi...mạnh...nhanh...ồ...ah...vâng...ah..."


──────────────────────────────────────────────────
Tập 4 Chương 1069 Trận chiến với Master Zhu 2

Diệp Phi nghe tiểu thư nói dâm đãng, nhìn vẻ mặt dâm đãng trên khuôn mặt quyến rũ của nàng. Ham muốn trong lòng anh càng trở nên mạnh mẽ hơn. Con cặc của anh cứng như một thanh sắt khi anh đưa nó vào lồn.

"...ah...tốt quá...ah...khó...ah...nhanh...ah...vợ chủ sắp rò rỉ...ah...nhanh...nhanh...ừm...tôi không thể làm được nữa...ah...đến...bay...ah...ah..." Chu Vũ Yến toàn thân run rẩy, hai tay ôm chặt ga trải giường. , hai đùi ôm chặt lấy eo Diệp Phi, xương mu run rẩy đẩy về phía trước, một dòng tinh dịch âm đạo nóng bỏng từ trong bụng mẹ bay ra, quy đầu to của Diệp Phi nóng đến mức cảm thấy rất thoải mái. Con cặc lớn của Diệp Phi không ngừng bị thu hút và vướng vào phần thịt mềm mại của lồn cô trong lúc lên đỉnh, khiến toàn thân anh tê dại và sảng khoái.

Toàn thân Chu Vũ Yến run lên khi đạt đến cao trào, nhưng Diệp Phi vẫn không ngừng giật con cặc to của anh. Thay vào đó, anh từ từ và liên tục thọc vào lồn của người phụ nữ trưởng thành xinh đẹp.

"Ồ... thật thoải mái... ôi... ôi..." Chu Ngọc Ngôn toàn thân căng thẳng. Sau khi tử cung ngừng co giật, Diệp Phi bế thân thể mềm nhũn của mỹ nhân đang nằm trên giường, ngồi ở mép giường. Anh để người đẹp ngồi lên đùi mình, hai tay ôm lấy hai cái mông đầy đặn của cô, để hai chân đầy đặn của cô duỗi ra trên giường phía sau. 

Nhìn hai bộ ngực to quyến rũ lủng lẳng trước mặt, Diệp Phi há miệng mút lấy đầu vú của mỹ nhân. Chu Vũ Yến, người vẫn đang tận hưởng dư vị của cơn cao trào, nhanh chóng cảm thấy toàn thân tê dại, dòng nước quyến rũ tiếp tục chảy ra khỏi âm hộ của cô. 

Diệp Phi dùng hai tay nắm lấy hai cái mông đầy đặn của mỹ nhân, không ngừng di chuyển lên xuống "phù, phù", phát ra âm thanh dâm đãng khi tinh dịch chảy ra khỏi âm hộ của anh ta. 

Chu Ngọc Yến dùng ánh mắt quyến rũ nhìn đồ đệ tốt bụng của mình: "Thằng nhãi ranh này... Ta còn chưa đụ ngươi đủ đâu... A... Cái lồn lớn của vợ chủ nhân... Ta sắp bị ngươi đụ chết rồi... Ôi..."

Mặc dù cô ấy đã nói vậy, nhưng Chu Vũ Yến vẫn vặn cái mông to của mình và dùng lồn kẹp con cặc lớn của Diệp Phi vào bên trong: "Ồ... à... to quá... à... à... ngon quá... ôi... chồng tốt... ừm... con cặc lớn của anh dày quá... dài quá... ôi... vợ tôi yêu... con cặc to của anh đến chết mất... à... chết tiệt... tôi..."

Sau một thời gian, đỉnh cao của Chu Vũ Yến dần dần rút đi, cô lại bị Diệp Phi quyến rũ. Cô bắt đầu lắc lắc eo một cách thô bạo, lắc lư cái mông to lên xuống, liên tục ôm cổ Diệp Phi lên xuống, để con cặc to lớn của Diệp Phi liên tục thọc vào âm hộ tê dại của cô. 

"A...chồng có con cu lớn...ôi...chồng nhỏ của tôi...ah...con cặc to của anh xuyên vào...lồn vợ tôi sâu quá...ah...tôi lại lọt vào lồn vợ tôi rồi...ah...vợ tôi...vui quá...ah...đẹp quá..."

Trong khi Diệp Phi đưa đầu vú hồng hào của người phụ nữ trưởng thành nóng bỏng vào miệng, anh dùng tay xoa bóp bộ ngực to đầy đặn của cô, không ngừng đẩy cặc của mình vào trong cái lồn ướt át của vợ. 

Chu Ngọc Ngôn hai tay ôm thật chặt cổ Diệp Phi, hai chân quấn thật chặt quanh eo Diệp Phi. Cô nâng hai cái mông đầy đặn của mình lên xuống đón nhận cú thúc của con cặc lớn của Diệp Phi. Tinh dịch trong lồn của cô đã được bao phủ bởi đùi của Diệp Phi.

"A... sướng quá... à... ồ... con cặc lớn đụ ​​tôi... thoải mái quá... à... đồ đệ giỏi... ừm... chồng tốt... anh có thể nằm nghỉ mà... à... giờ là vợ tôi... lồn to... địt anh... à... đụ con cặc to của anh... được không?... Ồ..." Chu Vũ Yến ngồi trên đùi Diệp Phi như thế này. Cô không thấy kích thích lắm nên mới đưa ra yêu cầu như vậy.

"Được rồi, sư phụ quả thực rất dâm đãng. Dùng cái lồn lớn của ngươi mà đụ con cặc to của đệ tử ngươi. Nào..." Diệp Phi nói xong liền nằm trên giường, háo hức đẩy con cặc to của mình lên. Chu Vũ Yến ngồi lên bụng dưới của Diệp Phi. Cô quỳ xuống, co chân lại và liên tục lắc cái mông to trắng nõn của mình. Cô kẹp chặt con cặc lớn của học trò Diệp Phi bằng cái lồn đầy lồn của mình. Cô vuốt ve nó lên xuống và mài sang trái và phải.

"A... bà chủ... lồn to... lồn của bà chặt quá... nó ôm chặt con cặc to của chồng tôi thoải mái quá... Ôi... bà chủ tốt... cứng... đụ chết bà... lồn lớn..." Diệp Phi nằm ngửa trên giường phát ra một tiếng kêu khoái cảm. Anh ấy, vợ của ông chủ, thật gợi cảm.

"A... hôm nay... cái lồn to của tôi... sắp bị... lãng phí đến chết... à... kẻ thù nhỏ của tôi... đồ đệ tốt của tôi... anh thực sự đã làm mất mạng... mạng vợ của tôi... à... đồ đệ tốt của tôi... ừm... con cặc to... dày và dài... đồ đệ... à... ...chồng tập sự...con cặc lớn...đệt vợ chủ nhân...thoải mái quá...ah...âm hộ của tôi sướng quá..." lồn cứ kéo Ye lên xuống. Những chuyển động dữ dội của con cặc to màu đỏ của Fei khiến mái tóc đen dài của cô không ngừng rung chuyển, hai bộ ngực to trên ngực cũng không ngừng rung chuyển lên xuống. Diệp Phi nhìn thấy choáng váng: "A... tiểu hỗn đản... a... đồ đệ tốt." …À…Vợ của Thầy yêu chết mất…À…người học việc tốt của tôi…ah…người chồng có con cu lớn…sẽ giết vợ của Thầy…À…Vợ của Thầy sẽ bị một tên học việc gàn dở hành hạ đến chết…À…đụ tôi chết đi…Tôi không thể sống được nữa…”

Chu Vũ Yến càng trở nên mạnh mẽ hơn khi cô đẩy mông lên xuống, sau đó cô đưa con cặc vào hết và xoa bóp âm hộ của mình, rồi tiếp tục đẩy nhanh cái mông béo của mình, để con cặc to lớn của Diệp Phi di chuyển ra vào âm hộ của cô.

"Ồ...Sư phụ...Tôi cảm thấy thật thoải mái khi được ôm trong tay...À...cô không chỉ là Vợ tốt của tôi...ồ...mà còn là người vợ tốt của tôi...ồ...con đĩ nhỏ..."

Lúc này Chu Ngọc Ngôn bị khoái cảm thể xác mạnh mẽ xâm chiếm khắp cơ thể. Cô nheo mắt nhìn xuống con cặc to lớn của Diệp Phi đang ra vào trong âm hộ của cô. Cô ấy siêng năng vung và lắc cái mông đầy đặn của mình, khiến âm hộ của cô ấy càng cắn chặt hơn con cặc của Diệp Phi. Diệp Phi cũng hợp tác với động tác của vợ ông chủ và đẩy con cặc to nóng bỏng của mình vào cái lồn mọng nước của vợ ông chủ từ bên dưới. 

"A...hôn chồng tôi...anh đang đẩy...vợ của ông chủ...ah...vợ ông chủ sắp bị...con cặc lớn của...con gà trống tốt bụng...đẹp quá...đẹp quá...ah...con gà trống lớn...nhanh...ah...đánh mạnh...ah..." ...Ừ...ah...cảm giác sướng quá...ah..." trước mặt chỉ lên trời, cặp mông trắng nõn không ngừng vặn vẹo, miệng rên rỉ lớn tiếng.


──────────────────────────────────────────────────
Tập 4 Chương 1070 Trận chiến với Master Zhu 3

Diệp Phi cũng nâng thân trên lên, dùng hai tay ôm lấy eo vợ yêu từ phía sau để tránh cho Chu Ngọc Ngôn ngã xuống đất. Anh duỗi thẳng eo và đâm mạnh con cặc to lớn của mình vào âm hộ nhỏ gọn và nhạy cảm của chủ nhân. 

"A... chồng tốt... à... con cặc to của anh dày quá... lâu quá... ồ... Âm hộ của chủ nhân sắp bị anh phá rồi... à... Em sướng quá... à... đồ đệ con cặc to... ôi... đụ em chết mất... à... ...đụ em mạnh hơn...đụ em sâu hơn...đụ em chết đi...nhanh...mạnh hơn nữa...À...vợ đại nhân cảm thấy thật...thật tuyệt..." một cách không tự nguyện.

Nhìn thấy Chu Ngọc Ngôn sắp đạt đến cao trào, Diệp Phi rốt cuộc ôm chặt lấy thân thể vợ mình. Anh đâm ngày càng nhanh hơn và đụ cô ngày càng mạnh hơn. Chu Vũ Yến cũng ôm chặt lấy cơ thể Diệp Phi, cọ xát bộ ngực to tròn đầy đặn của mình vào ngực Diệp Phi. 

"A... Cô chủ sướng quá... Ah... Chồng yêu của em... Ah... Ôm chặt cơ thể của chủ nhân mà sử dụng... Ah... Địt em thật mạnh... Ah... Chồng có cu to... Mẹ kiếp... Lồn của chủ nhân... Ah... Ah... Cái lồn to của em sắp... Rò rỉ ra... Ah... Ahhhhhh" Toàn thân Chu Vũ Yến lại run lên. 

Diệp Phi cảm nhận được thịt mềm mại trong lồn của người phụ nữ xinh đẹp trưởng thành đang siết chặt, cắn lấy con cặc to lớn của anh. Quy đầu nhạy cảm của anh lại cảm nhận được dòng tinh dịch ấm áp lại phun ra từ lồn của chủ nhân. Cơ thể anh cứng đờ, nhưng anh vẫn cưỡng lại được ham muốn phun thuốc. Chu Vũ Yến ôm chặt cổ Diệp Phi, run rẩy không ngừng trong vòng tay Diệp Phi. 

Chu Vũ Yến, người đã xuất tinh trở lại, ôm chặt học trò của mình và không ngừng thở hổn hển, tận hưởng dư vị của cơn cực khoái. 

Diệp Phi tiếp tục nhẹ nhàng và từ từ bơm con cặc to lớn của mình vào âm hộ của người đẹp. Anh vẫn chưa đủ, hôm nay anh phải thuyết phục được cô gái trưởng thành với cái lồn to này. 

"Ồ... ta cảm thấy thật thoải mái... ôi... đồ đệ tốt... Cái lồn lớn của vợ sư phụ làm cho ngươi chết tiệt... ừm... tiểu khốn nạn... ngươi còn chưa xuất tinh... ồ..." Ngay lúc Chu Ngọc Ngôn đang tận hưởng dư vị đỉnh điểm và sự thúc đẩy nhẹ nhàng của Diệp Phi, cô kinh ngạc phát hiện con cặc to lớn của chồng nhỏ vẫn đang đút vào trong âm hộ của mình, anh ta rất có động lực. Điều này xảy ra khi nào? Nhưng nó cũng khơi dậy khát vọng sống của Chu Vũ Yến. Bạn biết đấy, Diệp Phi một tháng trước chỉ có thể cạnh tranh ngang hàng với cô ấy. 

"Vợ ơi, chồng ơi, để em đụ cái lồn to của anh từ phía sau nhé, được không?" Diệp Phi ôm mỹ nhân của mình vào lòng, nhẹ nhàng nói. 

"Ừ... anh là chồng yêu của em... con điếm nhỏ của em... à... muốn đụ anh thế nào cũng được... à... đụ em thế nào cũng được... à... đồ đệ tốt... đầu tiên lấy con cặc to của anh ra... à... vợ tôi, anh sẽ nằm trên giường... và để em đụ con điếm nhỏ của anh từ phía sau... à..." Chu Ngọc Ngôn cũng muốn thử tư thế bị đụ như một con chó. 

"Chồng tôi đúng là một người vợ tốt. Hôm nay tôi nhất định phải làm cho vợ tôi thật xinh đẹp..." Diệp Phi rút con cặc to lớn của mình ra khỏi cái lồn to lớn của Chu Ngọc Ngôn. 

Khi Ye Fei rút cặc ra, dịch âm đạo trong lồn to của Chu Vũ Yến chảy ra như một con đập. Chất lỏng dính thậm chí còn tạo thành một đường pha lê trong suốt giữa đầu dương vật của Diệp Phi và cái lồn lớn của Chu Vũ Yến, rất dâm đãng. 

"Con điếm lớn, nhanh lên... Nằm trên giường và nâng cái mông to của ngươi lên... Ta sẽ đụ chết ngươi, con điếm..."

"Hmm...ồ...nhanh lên...đưa nó vào ngay...nhanh lên..." Chu Ngọc Ngôn lúc này còn có vẻ uy nghiêm cao quý thường ngày ở đâu? 

Nghe đệ tử mắng mình là đại dâm đãng, nàng thực sự cảm thấy mình thực sự là một đại dâm đãng. Khi con cặc lớn được rút ra khỏi âm hộ của cô, cô cảm thấy rất trống trải và khao khát tuyệt vọng được con cặc lớn đụ ​​cô một lần nữa. 

"A...học việc...Tôi là một con điếm lớn...đụ tôi nhanh lên...đụ tôi với một con cặc lớn...đụ tôi...ồ" Cô biết Diệp Phi không thể chờ đợi được nữa nên nhanh chóng quay người và vén mái tóc dài của mình sang một bên, để lộ làn da trắng như tuyết phía sau. Sau đó cô quỳ xuống giường, dùng hai tay đỡ cơ thể, nâng làn da trắng nõn đầy đặn của mình lên. Mông, nàng quay lưng về phía Diệp Phi, dang chân ra, để cho Diệp Phi có thể nhìn rõ cái lồn to của mình: "Ồ, đồ đệ tốt của ta...chồng nhỏ...chủ nhân đã nâng mông lên và đang đợi ngươi...ừm...mau...dùng con cặc to của ngươi đụ chủ nhân...đưa nó vào lồn của ta...nhanh lên...nhột quá..."

"Haha... Cô chủ, con đĩ... Tôi ở đây... địt chết cô... địt cô chết đi..." Diệp Phi quỳ sau mông vợ của Chủ nhân, tay phải cầm con cặc to lớn của anh ta, nhắm vào cái lồn to lớn của Chủ nhân ẩn giữa môi âm hộ. Một tiếng “bốp”, Diệp Phi nhét toàn bộ con cặc to lớn của mình vào trong cái lồn to lớn của vợ Sư phụ. 

"A... to quá... Đồ đệ tốt của vợ sư phụ... à... con cặc lớn của ngươi... lại nhét vào âm hộ của sư phụ... à... ngon quá... con cặc to của ta... chồng nhỏ... à... Em yêu anh lắm... con cặc to của ta... à... đẩy mạnh... à... lại nữa... chết tiệt vợ của sư phụ..." Chu Vũ Yến thò cái mông to trắng nõn ra và không ngừng vặn vẹo eo, phù hợp với tác động mạnh mẽ của con cặc lớn của Diệp Phi. 

"A... đồ đệ tốt... chồng tốt... à... con cặc to đụ vợ ông chủ... đẹp quá... à... cứng... à... đụ vợ ông chủ khó quá... à... đẹp quá... à... ông chồng nhỏ con cu to của tôi... vợ ông chủ yêu con cặc to của ông đến chết... à... đụ tôi mạnh hơn nữa... à... đụ tôi đến chết... đụ tôi chết đi, con đĩ to xác này..."

"Haha, con điếm lớn, cái lồn nhỏ của em thật chật hẹp. Ôm con cặc to của chồng sướng quá. Đụ con cặc to của em có sướng không? Anh đụ em chết mất." Diệp Phi dùng hai tay ôm chặt eo của con đĩ to Chu Vũ Yến, mông cương cứng, anh đụ con cặc dài và dày của mình một cách mạnh mẽ vào con đĩ to của vợ mình. 

Cơ thể nằm của Chu Vũ Yến lắc lư khi con cặc lớn của Diệp Phi đánh và đẩy, và bộ ngực to đầy đặn trên ngực cô lắc lư qua lại, và cô cứ đẩy lồn ra sau: "A... chồng ruột của vợ chủ nhân tôi... à... Cha ruột của Yuyan... chồng gà trống của tôi... Tôi yêu anh chết mất... à... vợ của chủ nhân anh cảm thấy thật tuyệt khi anh đụ cô ấy... à... vâng... mạnh hơn... ah... ...Nó làm tôi rất hạnh phúc...ah...thằng khốn nạn...vợ tôi yêu cái lớn của anh... gà chết...ah...mạnh hơn...đụ chết tôi đi, được...đụ tôi chết đi...mạnh hơn...nhanh...ah..." Chu Vũ Yến, người đã lên đỉnh mấy lần, vẫn chưa hoàn toàn thỏa mãn. Cô thực sự hy vọng rằng Diệp Phi sẽ luôn có một con cặc lớn trong âm hộ của mình như một cỗ máy chuyển động vĩnh viễn, cô vui mừng đến mức còn hét lên gọi bố mình.


──────────────────────────────────────────────────
Tập 4 Chương 1071 Thần sư phụ theo dõi trận chiến

"Haha, ta là cha ruột của Ngọc Diễm, ta là chồng ruột của vợ, ta sẽ đụ chết ngươi, con đại tiện nhân này. Con cặc lớn của ta có dày không? Ngươi có cảm thấy dễ chịu không?"

Diệp Phi đụ vợ một cách mãnh liệt, nằm ngửa, ôm lấy cơ thể anh từ phía sau, ôm hai bộ ngực đang run rẩy. 

Chu Vũ Yến chỉ có thể vô thức hét lên điên cuồng: "Ôi... con cặc dày quá... nó đụ... lồn lớn... của vợ ông chủ... thành từng mảnh... Tôi thật sự không chịu được... bóp mạnh vào ngực... sướng quá... ôm sư phụ... mông to béo... đụ mạnh... à... đệ tử gà trống lớn... hôm nay sư phụ chắc chắn sẽ chết trong tay ông..." ...Mẹ kiếp...khốc liệt...đụ vợ ông thật sâu...Đụ vợ ông chết đi...A...vợ ông chủ thoải mái quá...vậy sướng quá...Vợ chủ nhân đã lên đỉnh...ah...lại xuất hiện...xuất tinh chết vợ chủ nhân...Ahhh...ahhh..." Chu Vũ Yến bị con cặc lớn của Diệp Phi đẩy mạnh, cơ thể quỳ gối cứng đơ, cơ thể không ngừng co giật.

Con cặc lớn của Diệp Phi cũng cảm nhận được lực hút cực lớn phát ra từ tử cung của người vợ xinh đẹp. Anh ta kìm nén khí thế dâng trào, con cặc to lớn của anh ta vẫn dùng hết sức lao tới, lần nào cũng đánh vào cái lồn mỏng manh của Chu Vũ Yến. Bàn tay anh càng siết chặt hơn hai bộ ngực to tròn đầy đặn của cô gái xinh đẹp.

"A... con cặc lớn... đâm vào vợ chủ nhân... vào trong bụng mẹ... à... nhanh hơn... nhanh hơn... nhanh hơn..." Chu Vũ Yến vô thức hét lên và rên rỉ, cơ thể trắng như tuyết của cô đang nhỏ giọt mồ hôi thơm ngát, khiến cô trông gợi cảm và dâm đãng. 

Diệp Phi không ngừng di chuyển mông, bụng dưới không ngừng chạm vào cặp mông đầy đặn và thanh tú của mỹ nhân, phát ra âm thanh "tách", con cặc to lớn của hắn xuyên vào âm hộ của mỹ nữ như những hạt mưa. 

"Ahhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhh" Âm hộ lớn của Chu Vũ Yến co giật, tinh chất âm đạo ấm áp và nhờn phun ra, toàn thân cô căng cứng và ngã xuống. 

Diệp Phi cũng đến giai đoạn xuất tinh quan trọng, con cặc to của anh càng đâm vào lồn mỹ nữ càng lúc càng nhanh, "Vợ ơi...em cũng sắp xuất tinh...ah...ah..." Sau một cơn cuồng loạn đâm vào lồn cực khoái của Chu Vũ Yến, Diệp Phi cảm thấy eo và mắt anh đau nhức, con cặc to của anh đẩy về phía trước, một dòng tinh dịch nam tính thuần khiết bắn ra từ quy đầu của Diệp Phi, lao thẳng vào sâu trong tử cung của người phụ nữ xinh đẹp trưởng thành. 

Sau khi được đệ tử truyền tinh dịch nóng hổi, âm hộ của Chu Ngọc Ngôn lại co giật, sau đó cơ thể mềm nhũn, nằm trên giường. 

Diệp Phi cũng nằm xuống cùng vợ, ấn xuống tấm lưng gợi cảm của cô. Con cặc to lớn của anh vẫn cắm sâu vào âm hộ của anh, tận hưởng dư vị cực khoái cùng cô. 

Sau khi cao trào, sư phụ và đồ đệ nằm chồng lên nhau nghỉ ngơi một lúc. Niềm đam mê của Chu Vũ Yến lại trỗi dậy, cô lén lút dùng lồn của mình nhéo con cặc lớn của Diệp Phi. Đồng thời thúc giục: “Đệ tử ngoan, tiếp tục đụ vợ sư phụ, lồn sư phụ lại ngứa rồi!”

"Được." Diệp Phi đồng ý, nhưng sau đó anh đứng dậy rút cặc ra khỏi âm hộ của vợ rồi nói: “Vợ chủ nhân, chúng ta đổi tư thế đi. Anh nằm xuống đi, tôi muốn đụ anh mặt đối mặt!”

Chu Ngọc Yên quay đầu lại, kỳ quái nhìn Diệp Phi, hỏi: "Ngươi không phải thích nhất bị đụ từ phía sau sao? Bằng cách này, bạn có thể đụ âm hộ của Chủ nhân và chạm vào mông của Chủ nhân cùng một lúc. Bây giờ bạn không thích mông của Chủ nhân sao?"

Diệp Phi cười dâm đãng nói: "Sư phụ, mông của ngươi thật gợi cảm, ta làm sao có thể không thích? Nhưng bây giờ ta muốn nhìn ngươi bị đệ tử của ta làm tình, bộ dáng dâm đãng như vậy."

"Hừ, đồ khốn kiếp, vợ tôi không phải gái điếm. Tất cả là lỗi của anh, đồ xấu xa, vì có một con cặc to và chết người như vậy mà vợ tôi đã bị nó biến thành đĩ."

Chu Vũ Yến đáp lại một cách khoa trương, nhưng cô ấy ngoan ngoãn đến mức quay người lại và nằm ngửa. Sau đó, cô dang rộng đôi chân thon dài gợi cảm của mình, dùng cả hai tay ấn vào âm hộ lớn của mình và đẩy nó sang hai bên, để lộ khe hở màu đỏ tươi do cú đụ của Diệp Phi, và cái lồn của cô đã bị con cặc lớn kéo căng và nhất thời không thể khép lại. 

"Phải, phải, tất cả là lỗi của tôi. Tôi có con cặc lợi hại như vậy và hủy hoại danh tiếng của vợ tôi”.

Trong khi đang tự trách mình, Diệp Phi quỳ xuống giữa hai chân tình nhân của mình, nhét con cặc to cứng của mình vào âm hộ của cô một lần nữa, dùng cả hai tay nâng đôi chân dài, thẳng và gợi cảm của cô lên, đặt lên vai anh và dùng lực bên dưới để đụ cô thật nhanh. 

Tuy nhiên, Chu Vũ Yến khẽ lắc đầu, rên rỉ khi người học việc đụ cô, và nói ngắt quãng: "Không phải... không phải... đó là vì... con... con cặc to quyến rũ của bạn... Chủ nhân... Tôi thậm chí còn yêu bạn nhiều hơn... đồ đệ tốt... đụ tôi mạnh hơn... Vợ của chủ nhân...Vợ của chủ nhân yêu bạn rất nhiều...và yêu...con cặc lớn của bạn...Lồn của chủ nhân...bị con cặc lớn của bạn làm tình...thật tốt...chỉ có bạn...có thể làm cho Vợ của chủ nhân...hiểu...là một người phụ nữ...là một…điều rất hạnh phúc…”

Chu Vũ Yến đang hét lên dữ dội, nhưng Diệp Phi thực sự đã dừng lại. Thẩm tiên sinh chưa kịp phản kháng, hắn đã quay đầu lại, nhìn về phía cửa, cười nói: "Thẩm tiên sinh, sao ngài không vào?"

"Quả nhiên là vị lãnh tụ vĩ đại của chúng ta, vào thời điểm này ông ấy vẫn cảnh giác như vậy."

Khi giọng nói ngọt ngào bắt đầu ăn, Thẩm Huyiya vốn đã vội vàng chạy trốn trước đó, chắp tay sau lưng bước vào, cười nói: “Các người cứ đi đi, tôi chỉ xem qua thôi, tôi sẽ không nói gì cả.”

Mặc dù cô, Thẩn Huệ Á và hai chị em khác đều có kinh nghiệm an ủi lẫn nhau, nhưng Chu Vũ Yến chưa bao giờ bị đàn ông trước mặt hay bất kỳ ai khác đụ, nên cô không khỏi có chút ngượng ngùng trong giây lát. Cô duỗi cánh tay vốn đang ở trên giường ra, dùng một tay che ngực, ấn vào bộ ngực lớn của mình. Tay còn lại đưa lên háng cô, cố gắng che đi cái lồn to lớn đã bị con cặc to của cô học trò đâm sâu vào.

So với sự ngượng ngùng của Chu đại nhân, Diệp Phi càng hưng phấn hơn vì sự xuất hiện của Thẩm đại sư. Anh ta đặt đôi chân gợi cảm vốn đặt trên vai của Sư phụ xuống, dang rộng ra và gần như bẻ gãy chúng thành một đường thẳng. Sau đó anh ta đẩy con cặc của mình và đụ cô thậm chí còn mạnh hơn trước.

Thẩn Huệ Á chắp tay sau lưng bước đến bên giường và ngồi xuống mép giường. Có lẽ đó là vì cô đã luyện tập Mỹ Công. Thẩn Huệ Á cởi mở hơn Chu Vũ Yến ở khía cạnh này. Rõ ràng bà chưa từng trải qua chuyện như vậy, nhưng lúc này bà đang nhìn cô con gái yêu quý của mình. Người đàn ông đó đang đụ Chu Vũ Yến, người không phải em gái ruột mà là em gái thực sự, nhưng anh ta không hề do dự chút nào. Thay vào đó, anh ta nắm lấy bàn tay xinh đẹp bên dưới của Chu Vũ Yến, kéo nó sang một bên, rồi xem phiên bản đời thực của chương trình khiêu dâm từ xa.


──────────────────────────────────────────────────
Tập 4 Chương 1072 Khai nụ, Thẩm phu nhân 1

Thấy Thẩm đại sư nhìn cô như vậy, Diệp Phi càng hưng phấn hơn. Mỗi lần như vậy, anh ta đều rút gần hết con cặc to lớn của mình ra khỏi lồn Chu đại nhân, rồi đẩy mạnh vào trong cho đến khi nó chạm đến cuối. 

Chu Vũ Yến không phải là loại cô gái nhút nhát. Vừa rồi chỉ vì sự việc bất ngờ mà cô mới có động thái che đậy theo bản năng. Bây giờ, người đang đụ cô chính là đồ đệ yêu quý của cô, người đang quan sát bên cạnh cô chính là người chị tốt đã nhiều lần chơi phượng giả, phượng ảo của cô. Cô không có gì phải xấu hổ nên sau một lúc cô cảm thấy thoải mái hơn. Kể cả khi có chị gái tốt của cô đang theo dõi, cô vẫn cảm thấy phấn khích khác hẳn. 

Bây giờ là lúc để làm gương cho Thẩn Huệ Á, Chu Vũ Yến quả thực rất thoải mái khi bị Diệp Phi đụ, nên cô ấy đã nâng mông to lên để phục vụ cho con cặc lớn của người học việc, buông giọng và hét lên: "Đồ đệ giỏi... anh thật hung dữ... con... con cặc lớn của anh... nó thật mạnh mẽ... Âm hộ của sư phụ... khiến anh đụ tôi... thật tốt... mạnh hơn... dùng... con cặc lớn của anh... mạnh hơn... đụ Chủ nhân... lồn... con cặc lớn... hôn chồng của anh... Chủ nhân... Em yêu anh nhiều quá... Vợ của chủ nhân sẽ... bị anh đập chết mất..."

Được tình nhân động viên, Diệp Phi không khỏi làm việc chăm chỉ hơn. Vòng eo của anh giống như một động cơ chạy hết công suất, lao tới cực nhanh. Con cặc to lớn của anh chọc vào lồn ướt át của tình nhân và phát ra âm thanh xèo xèo. Chu Ngọc Ngôn không khỏi vặn vẹo hông, lắc lư hông một cách khoái cảm, rên rỉ không ngừng. 

Thẩn Huệ Á chết lặng khi nhìn người đàn ông và người phụ nữ đã rơi vào trạng thái điên loạn. Cô không khỏi càng ngày càng gần, cuối cùng còn đưa khuôn mặt xinh đẹp của mình lại gần nơi sư phụ và đồ đệ gặp nhau. Cô không quan tâm đến việc nước bắn vào mặt do cú va chạm của Diệp Phi. Cô chỉ mở to đôi mắt xinh đẹp của mình và nhìn con cặc to và dài ra vào âm hộ của người chị tốt của mình mà không chớp mắt. 

"Chị ơi, nó lớn quá, chị không đau à?"

Sau khi xem một lúc, Thẩn Huệ Á hỏi một câu rất trẻ con. Kỳ thật cô cũng hiểu làm tình là một việc rất thú vị, nhưng cho dù không vượt qua được rào cản trong lòng, cô vẫn sẽ vô thức cảm thấy bị gà xâm nhập sẽ rất đau và chảy máu rất nhiều. 

"Tất nhiên... à... không đau... rất... thoải mái... nếu em không tin... cứ thử đi... rồi em sẽ biết..." Mặc dù bị con cặc lớn của người học việc đụ chết, Chu Vũ Yến, người rất yêu em gái của Thẩn Huệ Á, vẫn trả lời câu hỏi của cô. 

Nghe Zhu Yuyan nói, Thẩn Huệ Á lại nhìn con cặc lớn của Diệp Phi. Đôi mắt đẹp của cô hiện lên một tia sợ hãi, cô lắc đầu nói: "Tôi không muốn, nếu thoải mái, tôi có thể dùng tay của mình!"

"Em gái ngốc... sao thế... em gái tôi bây giờ... thoải mái hơn chúng ta gấp trăm lần... ở bên nhau... bằng tay và miệng..." Chu Ngọc Ngôn chắc chắn là một người chị tốt. Vì hạnh phúc của em gái mình, cô đã chịu đựng niềm vui được đụ đến tận trời xanh, và không ngừng dạy dỗ Thẩm Huyiya: "Chỉ...bởi...bị đụ...bởi...người học việc tốt của chúng ta...với một con cu lớn...bạn có hiểu được...có một cái âm hộ...là Chúa...món quà...lớn nhất...đối với phụ nữ chúng ta..."

"Thật sao?"

Thẩn Huệ Á vô thức hỏi, cảm thấy nhẹ nhõm một chút. Trước đây khi cùng Chu Ngọc Ngôn và hai chị em song sinh an ủi nhau, cô đã nghĩ đó là điều tuyệt vời nhất trên đời, nhưng Chu Ngọc Ngôn lúc này lại nói rằng được con cặc lớn của đồ đệ xuyên vào như thế này còn thoải mái hơn gấp trăm lần. 

Chu Vũ Yến, người lãnh đạo và chị cả, rất thành công trong công việc của mình. Những người xung quanh sẽ không bao giờ nghi ngờ lời nói của cô, và Thẩn Huệ Á cũng vậy. Chị cả nói đụ đệ tử của mình sướng lắm nên chắc là đúng. Tuy nhiên, bóng tối trong trái tim cô từ khi còn nhỏ không dễ dàng vượt qua nên Thẩn Huệ Á rất do dự. 

Nhìn thấy Thẩm Huyiya cuối cùng cũng lộ ra vẻ mặt đau lòng, Chu Ngọc Ngôn không thèm quan tâm hưởng thụ nữa mà ngăn cản Diệp Phi: "Đồ đệ ngoan, dừng lại một chút, rút ​​cặc của ngươi ra."

"Sư phụ, xin hãy vuốt ve tôi thêm vài cái nữa, nàng sẽ cảm thấy dễ chịu hơn."

Diệp Phi ngừng đụ âm hộ cô như lời giáo viên nói, nhưng anh không rút cặc của mình ra khỏi âm hộ cô vì anh cảm thấy âm hộ của cô giáo đã bắt đầu co lại một chút. Chỉ cần anh đụ cô thêm trăm lần nữa, cô sẽ đạt cực khoái. 

"Sao ngươi lại tới đây? Toàn bộ thân thể của tiểu thư đều là của ngươi, sao lại sợ sau này không có cơ hội đụ nàng? Chúng ta đi vào việc chính trước đi!" Chu Ngọc Ngôn có chút bất mãn nói.

"Được rồi."

Diệp Phi đương nhiên hiểu ý đồ của Chu sư phụ, chính là hạ gục Thẩm sư phụ khi cô đang bị kích thích nên đã kìm lại cao trào sắp đến và tạo cơ hội cho mình. Anh không khỏi xúc động và muốn đụ cô thêm một lúc nữa và khiến cô đạt cực khoái trong một lần để trả ơn. Tuy nhiên, cuối cùng anh vẫn không muốn xúc phạm lòng tốt của Master Shen nên từ từ rút con cặc của mình ra khỏi âm hộ cô. 

“A...” Khi con cặc lớn của Diệp Phi hoàn toàn tách ra khỏi cái lồn nhỏ của Chu Ngọc Ngôn, mang theo vài giọt chất lỏng trong suốt bay lên trời, một tiếng cảm thán đột nhiên truyền đến từ bên cạnh, nhưng nếu không phải Thẩm Huy Nhai thì là ai? 

Cô đã từng nhìn thấy con cặc lớn của Diệp Phi ra vào âm hộ của Chu Vũ Yến, vừa mới nhìn thấy toàn cảnh nó ở tầng dưới nên cô biết nó rất lớn, nhưng đây là lần đầu tiên Thẩn Huệ Á nhìn cận cảnh, cũng là lần đầu tiên cô thực sự nhận ra nó hùng vĩ như thế nào. 

Nhìn thấy con cặc to lớn dài hai mươi cm và dày như cổ tay này đung đưa trước mắt, Thẩn Huệ Á không khỏi cảm thấy sợ hãi trong lòng, vô thức muốn trốn đi hoặc thậm chí chạy ra ngoài. 

Chu Ngọc Yên ôm lấy Thẩm Huy Nhai, cười nói: “Nếu lúc này ngươi lại chạy trốn, đồ đệ tốt của chúng ta sợ sẽ khóc mất.”

"Được rồi được rồi, tôi sẽ không chạy."

Thẩn Huệ Á gật đầu đáng thương. Diệp Phi có thể nhìn ra ý đồ của Chu Ngọc Ngôn, hơn nữa cô, người chị em tốt với Chu Ngọc Ngôn hơn 20 năm, cũng có thể nhìn thấy, nên tuy rất sợ hãi nhưng cô vẫn cố gắng ở lại. 

Sau khi thành công ngăn cản Thẩm Huyiya trốn thoát, Chu Ngọc Yến bảo Diệp Phi nằm tựa lưng vào đầu giường, sau đó nắm lấy bàn tay nhỏ bé của Thẩm Huyiya, chậm rãi tiến đến con cặc to lớn đang đứng thẳng dưới háng anh và ướt đẫm tinh dịch của Diệp Phi, nhẹ nhàng nói: “Đến, chạm vào nó, nó không đáng sợ như cậu nghĩ đâu.”

Dưới sự hướng dẫn của Chu Vũ Yến, bàn tay nhỏ bé của Thẩn Huệ Á cuối cùng cũng chạm vào dương vật của Diệp Phi, cô giật lại như thể bị điện giật. Sau đó, có lẽ vì cảm thấy nó không biến thành một con rắn lớn cắn mình như cô tưởng tượng nên cô bất chấp, duỗi năm ngón tay ra và nhẹ nhàng nắm lấy. 

"Cảm giác thế nào?" Nhìn thấy Thẩn Huệ Á cuối cùng cũng bước được bước đầu tiên, Chu Vũ Yến vội vàng hỏi. 

Thẩm Huy Nhai vô thức nhéo vào dương vật của Diệp Phi, sau đó nói như một cô bé ngốc nghếch: "Nóng, cứng và trơn."


──────────────────────────────────────────────────
Tập 4 Chương 1073 Khai nụ, Thẩm phu nhân 2

“Cứng cứng cũng được, dương vật của ngươi mềm, làm sao có thể nhét vào trong lồn của chúng ta?”

Chu Ngọc Ngôn cười nói: “Còn cái trơn trượt, là cái ướt át dính vào âm hộ của em gái tôi. Nghĩ mà xem, nếu bị nó đụ không thoải mái như vậy, em gái tôi có ướt át đến thế không?”

"Vâng."

Thẩn Huệ Á đồng ý, nhưng đôi mắt xinh đẹp của cô lại dán chặt vào con cặc lớn trong tay, cô vô thức dùng đôi tay nhỏ bé bóp chặt nó. Việc này mặc dù là bị Chu Ngữ Yên ép buộc một nửa, nhưng trong lòng nàng cũng rất tò mò. Đây là lần đầu tiên cô chạm vào cặc của một người đàn ông trong suốt cuộc đời dài như vậy. 

“Chỉ bóp như vậy cũng không được, ngươi phải thao tác như thế này mới làm cho đệ tử tốt của chúng ta cảm thấy thoải mái.”

Chu Vũ Yến tiếp tục dạy Thẩn Huệ Á, đưa một bàn tay nhỏ ra ôm lấy con cặc lớn của Diệp Phi, dùng chất bôi trơn trên đó dẫn dắt bàn tay nhỏ bé của Thẩn Huệ Á cùng sử dụng. 

Sau vài chiêu, Thẩn Huệ Á đã biết cách di chuyển. Cô ngẩng đầu nhìn khuôn mặt Diệp Phi, nhẹ nhàng trêu chọc anh, như muốn xác nhận xem anh có thực sự thoải mái hay không. Tuy sợ hãi con cặc lớn của Diệp Phi nhưng cô cũng yêu Diệp Phi sâu sắc như Chu Ngọc Ngôn, nên cô đương nhiên hy vọng mình có thể khiến anh thoải mái. 

Lúc này Diệp Phi đương nhiên rất thoải mái, không chỉ cặc mà trong lòng cũng rất vui vẻ. Một cô gái xinh đẹp tuyệt vời đã dạy một cô gái khác cũng xinh đẹp không kém cách điều khiển con cặc của anh ta cùng nhau. Cảm giác, để diễn giải một khẩu hiệu quảng cáo: Cảm giác chua chát và sảng khoái này là chân thực! 

Con cặc của Diệp Phi quá lớn. Sau khi được hai cô gái xinh đẹp gợi cảm ôm vào lòng, một phần lớn trên đầu lộ ra, nổi gân xanh. Những cái quy đầu to bằng quả trứng vịt thậm chí còn hung dữ hơn. Tuy nhiên, trong mắt Chu Vũ Yến, người nghiện nó, nó vô cùng hấp dẫn. Cô dạy Thẩn Huệ Á cách làm, trong khi cô không nhịn được mà đưa đầu qua, mở miệng nhẹ nhàng nắm lấy quy đầu. 

Lúc này, trong đầu Diệp Phi vẫn còn đầy tinh dịch của Chu Ngữ Yên, nhưng cô lại không để ý chút nào. Sau khi đưa quy đầu vào miệng, cô ấy bắt đầu mút nó một cách thích thú và liên tục quấn cái lưỡi nghịch ngợm quanh mắt ngựa. 

Thẩn Huệ Á ngơ ngác nhìn động tác của Chu Vũ Yến. Trong lúc nhất thời, thật khó để coi con điếm dùng miệng phục vụ cặc của người đàn ông này là cùng một người với chị gái lãnh đạo uy nghiêm thường ngày. Tuy nhiên, cô không hề cảm thấy lạc lõng chút nào. Mặc dù dùng miệng ngậm dương vật của đàn ông như vậy có vẻ ghê tởm, nhưng nếu người đàn ông đó là Diệp Phi thì sẽ không ghê tởm chút nào, thậm chí cô còn có cảm giác muốn tự mình thử. 

Vào thời điểm này, Chu Vũ Yến dường như đã thành thạo thần giao cách cảm huyền thoại của mình. Cô chậm rãi nhổ ra quy đầu đã bị hút ngày càng lớn của Diệp Phi, cười nói với Thẩm Huy Nhai: “Chị ngoan, đến thử xem.”

Thẩn Huệ Á đồng ý không chút do dự. Cô làm theo Chu Ngữ Yên, há miệng nhỏ ra, nhẹ nhàng đưa quy đầu của Diệp Phi vào trong miệng. Chu Ngọc Ngôn vùi đầu thay phiên nhau mút hai viên bi dưới cặc Diệp Phi.

Lúc này Diệp Phi vui mừng đến suýt nữa thì xuất tinh. Mặc dù kỹ năng quan hệ tình dục bằng miệng của Thẩn Thị Nương cần được cải thiện, thỉnh thoảng cô sẽ dùng răng cào vào quy đầu của anh, nhưng lúc này, nhìn hai cô gái xinh đẹp, một cao quý và một quyến rũ, cùng nhau quan hệ tình dục bằng miệng với anh, niềm vui trong lòng cô đã vượt xa thể xác. 

Sau khi ôm bi của Diệp Phi một lúc, Chu Vũ Yến thấy Thẩn Huệ Á đã nghiện thú vui thổi kèn cho đệ tử của mình nên lặng lẽ rút lui, đến phía sau Thẩn Huệ Á và nhẹ nhàng cởi quần cô. 

"Em gái ngoan, hóa ra âm hộ của em cũng ướt thế này, để anh chăm sóc cho em nhé."

Chu Vũ Yến vừa nói vừa kéo Thẩn Huệ Á quỳ xuống giường đối diện với Diệp Phi, và tiếp tục bú con cặc lớn của Diệp Phi. Cô nằm xuống phía sau cô, dùng tay dang rộng hai cái mông to gợi cảm, vuốt ve và liếm âm hộ còn trinh của cô, đồng thời chĩa cái mông to tròn trắng nõn về phía Diệp Phi, lắc lư nhẹ nhàng.

Nhìn thấy cảnh tượng này, Diệp Phi không hiểu Chu đại nhân có ý gì. Anh ta di chuyển phần thân trên của mình sang một bên và bắt chước sự phục vụ của Master Zhu đối với Master Shen, chơi đùa với cái lồn nhỏ của cô bằng tay và miệng. 

Trong lúc nhất thời, ba vị sư phụ cùng đồ đệ đứng thành một vòng tròn. Thẩm thiếu gia đang bú con cặc lớn của Diệp Phi, Chu thiếu gia đang chơi đùa với âm hộ của Thẩm thiếu gia, còn Diệp Phi đang phục vụ lồn của Chu thiếu gia. 

"Ừm... ừm... ừm... ừm..." Đột nhiên, tiếng rên rỉ của hai cô nương xinh đẹp vang lên trong phòng ngủ. Bởi vì một cái miệng nhỏ của chúng ngậm cặc, còn cái kia bị âm hộ của chị gái chặn lại nên chúng chỉ có thể ngân nga khe khẽ từ mũi. 

Mặc dù điều này rất thoải mái nhưng Chu Vũ Yến hiển nhiên không quên nhiệm vụ của mình. Sau khi làm ướt át âm hộ trinh nữ của Thẩn Huệ Á, cô dừng lại, cười nói: "Được rồi, đã đến lúc hai người vào vấn đề chính."

"A..." Thẩn Huệ Á lại kêu lên, trong đôi mắt đẹp của cô hiện lên vẻ sợ hãi. Mặc dù đã chơi và bú con cặc lớn của Diệp Phi được một thời gian, cô không còn sợ nó như trước nữa, nhưng nhất thời cô vẫn không thể chấp nhận việc nó đưa vào âm hộ nhỏ không thể chạm vào của mình. 

Nhìn thấy Thẩm đại sư như vậy, Diệp Phi không khỏi cảm thấy rất đau lòng. Anh ta liếc nhìn Chu đại nhân và đề nghị cô đừng lo lắng lúc này. Tôi tin rằng chỉ cần cô ấy chơi như thế này thêm vài lần nữa, Thẩm đại nhân đương nhiên sẽ chấp nhận. 

Tuy nhiên, Chu Vũ Yến không đồng ý. Diệp Phi và Thẩn Huệ Á rõ ràng là yêu nhau, vì vậy nếu họ tiếp tục trì hoãn thì tốt hơn là tận dụng cơ hội để đạt được điều gì đó trong một lần, vì vậy cô nói với Thẩn Huệ Á: "Chị ơi, chị có muốn cả đời không quan hệ với đệ tử tốt của chúng tôi không? Nếu không tu luyện song tu, chị sẽ già đi rất nhanh, và không thể ở bên anh ấy suốt đời như chúng tôi được."

Câu cuối cùng rõ ràng đã đóng một vai trò lớn. Mặc dù Thẩn Huệ Á vẫn còn hơi sợ hãi nhưng cô ấy không tiếp tục phản đối hay bỏ chạy. Thay vào đó, cô để Chu Vũ Yến cởi áo ra và nằm xuống giường. 

"Tốt đệ tử, ngươi phải ôn nhu một chút, sư phụ có chút sợ hãi."

Sau khi nằm xuống, Thẩm Huy Nhai chậm rãi dang đôi chân xinh đẹp ra, lộ ra âm hộ nhỏ ướt át trước mắt Diệp Phi, đáng thương nói. Nghĩ đến cảnh trước đó Diệp Phi liều mạng đụ Chu Ngọc Yên, cô rất sợ hãi, lo lắng đệ tử yêu quý của mình sẽ đụ cô mạnh tay như vậy. Đây không phải là nàng không tin Diệp Phi sẽ đối nàng ôn nhu, mà là bởi vì quá khẩn trương, nàng không khỏi có những suy nghĩ lung tung. 

Diệp Phi quỳ xuống giữa hai chân của Master Shen và đặt con cặc to và dài của anh dưới háng cô, nhưng không đưa nó ngay vào âm hộ của cô. Anh ấy cười và nói: "Đừng lo lắng, tôi sẽ dạy Zhu Master và để cô ấy làm điều đó. Tôi sẽ không di chuyển, được chứ?"

Lúc này Thẩn Huệ Á mới thở phào nhẹ nhõm. Nếu để chị cả đến thì cô ấy sẽ dịu dàng hơn rất nhiều.


──────────────────────────────────────────────────
Tập 4 Chương 1074 Khai nụ, Thẩm phu nhân 3

"Hai người các ngươi, người ta nói khi đưa tân nương vào phòng, bà mối sẽ ném qua tường. Tốt nhất các ngươi nên để ta, bà mối, làm những việc như nhét cặc của ngươi vào trong âm hộ của ngươi."

Chu Ngọc Yên nói có chút buồn cười, nhưng động tác tay lại không hề chậm một chút nào. Cô nắm lấy con cặc to cứng của Diệp Phi, ấn nó xuống, ấn đầu dương vật vào cái lồn trinh nữ mỏng manh của Thẩn Huệ Á. 

Khoảnh khắc quy đầu và âm hộ tiếp xúc, cơ thể trắng trẻo và thanh tú gợi cảm của Thẩn Huệ Á đột nhiên căng thẳng, thậm chí còn run lên một chút, điều này cho thấy cô ấy đang lo lắng đến mức nào. 

Chu Vũ Yến thấy vậy không lập tức nhét con cặc của Diệp Phi vào trong lồn trinh nữ của Thẩn Huệ Á mà ôm cô xoa bóp lên xuống trong cái lồn mỏng manh của Thẩn Huệ Á, đồng thời hỏi: "Em gái ngoan, em cảm thấy thế nào?"

"Hmm... ừm... ngứa ngáy và thoải mái quá..." Thẩn Huệ Á thờ ơ nói. Chỉ cần để con cặc của Diệp Phi cọ vào âm hộ của mình thôi cũng khiến cô cảm thấy sảng khoái hơn bao giờ hết. Cô lập tức tin lời Chu Ngọc Ngôn nói trước đó, cơ thể vốn đã căng cứng của cô dần dần thả lỏng một chút. 

Thấy có hiệu quả, Chu Vũ Yến tiếp tục giữ cặc Diệp Phi và xoa lên âm hộ mềm mại của Thẩn Huệ Á cho đến khi âm hộ của cô bắt đầu co giật nhẹ và nôn ra một lượng lớn tinh dịch. Sau đó, cô căn chỉnh quy đầu với âm hộ của mình và nhẹ nhàng đưa một đoạn ngắn vào. Cô dừng lại trước khi chạm tới lớp màng tượng trưng cho sự thuần khiết. 

Lúc này, Diệp Phi cũng bắt đầu chậm rãi di chuyển thắt lưng, để con cặc to lớn của mình đâm vào âm hộ còn trinh của Thẩm chủ nhân ở mức độ rất nhỏ. 

"Ừm... ừm..." Thẩm Huy Nhai rên rỉ còn lớn hơn trước, bởi vì cô cảm thấy bị Diệp Phi xâm nhập như thế này một chút sẽ sướng hơn rất nhiều so với vừa rồi ma sát. 

"Đệ tử ngoan của ta, ôm âm hộ Thẩm sư phụ cảm giác thế nào?" Chu Vũ Yến mỉm cười hỏi trong khi tiếp tục ôm con cặc to lớn của đệ tử vào âm hộ của chị gái tốt. 

"Tuyệt vời, nó thực sự tuyệt vời!"

Diệp Phi chân thành khen ngợi: "Hai cô chủ quả thực là chị em tốt. Không chỉ xinh đẹp gợi cảm mà cái lồn của họ cũng đẹp không kém. Chỉ cần thâm nhập một chút là tôi muốn xuất tinh."

"Không được đâu. Nếu bây giờ cô xuất tinh, cô Shen sẽ khóc đấy."

Chu Vũ Yến mỉm cười ngọt ngào, sau đó hỏi Thẩn Huệ Á: "Em gái tốt, bây giờ em biết cảm giác bị đệ tử tốt của chúng ta làm tình sướng đến thế nào rồi phải không?"

"Ừ... Tôi biết..." Thẩn Huệ Á rên rỉ và nói. Con cặc lớn của Diệp Phi tuy chỉ nông cạn đâm vào âm hộ của cô nhưng cũng đủ kích thích đối với một trinh nữ chưa được chạm vào như cô. Chỉ cần vài cú vuốt ve khiến cô có cảm giác muốn lên đỉnh, cơ thể hoàn toàn thư giãn.

Thế là xong ngay bây giờ! 

Diệp Phi và Chu Ngữ Yên nhìn nhau, trong nháy mắt đã ngầm hiểu ra. Chu Ngọc Yên đột nhiên buông ra bàn tay nhỏ bé của mình khi Diệp Phi lại nhẹ nhàng thâm nhập, Diệp Phi cũng đồng thời dùng sức đẩy về phía trước. Con cặc lớn đột nhiên xuyên qua một rào cản nhỏ và cùng lúc đưa gần hết âm hộ mềm mại của Thẩn Huệ Á vào.

"A..." Thẩm Huy Nhai mất cảnh giác hét lên một tiếng dài. Cơ thể vừa mới được thả lỏng của cô lại cứng lại. Cùng lúc đó, cô nâng phần thân trên lên, há cái miệng nhỏ ra và dùng lực mạnh cắn vào vai Diệp Phi.

Sợ năng lượng bảo vệ cơ thể sẽ làm tổn thương sư phụ yêu quý của mình, Diệp Phi không dám mạo hiểm. Anh chịu đựng nỗi đau bị Master Shen cắn và nhẹ nhàng ôm lấy cơ thể gợi cảm của cô. Bàn tay to lớn của anh nhẹ nhàng vuốt ve tấm lưng ngọc mịn màng của cô để an ủi anh. Đồng thời, anh dùng bộ ngực rắn chắc của mình xoa nhẹ bộ ngực to của cô để giúp cô lấy lại khoái cảm sớm nhất.

Chu Vũ Yến cũng không nhàn rỗi. Cô đưa tay tới háng của Diệp Phi và Thẩn Huệ Á và nhẹ nhàng xoa bóp âm vật đang cương cứng của Thẩn Huệ Á. 

Một lúc sau, Thẩm Huy Nhai buông cái miệng nhỏ cắn vào vai Diệp Phi, lại nằm xuống. Đôi mắt xinh đẹp của cô ngấn nước, cô vừa khóc vừa nói: "Anh nói dối, tôi đau chết mất."

Diệp Phi đau khổ đến mức cúi người không ngừng hôn lên khuôn mặt xinh đẹp của Thẩm sư phụ. Anh nhẹ nhàng an ủi cô: “Sư phụ, chỉ đau một chút thôi, một lát sẽ ổn thôi.”

"Đúng vậy, phụ nữ nào cũng vậy. Bạn có thể trao lần đầu tiên của mình cho người đàn ông bạn yêu nhất. Những người khác không biết họ ghen tị đến mức nào."

Chu Vũ Yến cũng nói, giọng điệu đầy ghen tị. Cô ước gì thời gian có thể quay ngược lại. Nếu điều đó xảy ra, cô sẽ luôn ở bên cạnh cô, lần đầu tiên để lại cho đệ tử yêu thích của mình như một người chị tốt. 

Nhờ sự vuốt ve của Diệp Phi và Chu Vũ Yến, cũng như việc lặng lẽ sử dụng một chút trị liệu zhenqi, cơn đau khi bẻ dưa của Thẩn Huệ Á chỉ kéo dài chưa đầy ba phút, sau đó hoàn toàn biến mất, thay vào đó là cảm giác giòn và ngứa. 

Cảm nhận được sự thay đổi của Thẩm đại sư, Diệp Phi bắt đầu nhẹ nhàng di chuyển, dùng con cặc to lớn của mình tạo ra những cú thúc nhỏ vào trong lồn của Thẩm đại nhân. Chỉ trong vài nét, anh đã đụ cô cho đến khi đôi lông mày xinh đẹp của cô giãn ra. 

“Chị ơi, chị không còn đau nữa à?” Chu Ngữ Yên mỉm cười hỏi. 

Thẩm Huy Nhai khẽ gật đầu: “Không còn đau nữa, nhưng lại ngứa ngáy khó chịu.”

"Việc này dễ dàng xử lý, để đệ tử tốt của chúng ta đụ ngươi nhanh hơn, ngươi sẽ cảm thấy dễ chịu hơn." Chu Ngọc Yên mỉm cười nói. 

Thẩn Huệ Á trước đây chỉ là sợ hãi, không phải vì xấu hổ nên lúc này cô không có gì phải xấu hổ. Cô nhìn Diệp Phi đang trìu mến đè lên mình, thúc giục: "Đệ tử ngoan, nhanh lên, mèo của sư phụ ngứa quá!"

"Nhận được mệnh lệnh!"

Diệp Phi biết bóng đen trong lòng Thẩm đại nhân đã hoàn toàn biến mất, hắn tự nhiên rất vui mừng. Anh ta ngoan ngoãn đến mức bắt đầu đẩy và đẩy một cách điên cuồng, cho đến khi khiến Master cực kỳ quyến rũ này hét lên hết lần này đến lần khác, và anh ta hoàn toàn hiểu được niềm vui khi được đụ vào âm hộ của cô. 

Mặc dù thân thể của Thẩn Huệ Á đã quen thuộc và kỹ năng của cô ấy về Huyền Âm Tuyệt không hề nông cạn, nhưng dù sao đây cũng là lần đầu tiên cô ấy sử dụng và sức chiến đấu của cô ấy vẫn chưa phát triển. Cô ấy chỉ bị đụ vài trăm lần trước khi run rẩy và buông ra.

"Sư phụ Thẩm, ngài có thoải mái không?" Diệp Phi mỉm cười hỏi sau khi đoạn cao trào của Master Shen kết thúc.

Thẩm Huy Nhai dùng sức gật đầu: "Ừ, sư phụ chưa bao giờ thoải mái như vậy, đồ đệ tốt, ngươi thật tốt, sư phụ thật sự hối hận cho đến ngày hôm nay..."

Đang nói nửa chừng, Thẩm Huy Nhai đột nhiên dừng lại, nhìn hai hàng răng đã chảy máu trên bả vai Diệp Phi, xin lỗi nói: "Đệ tử, thực xin lỗi, phu nhân cắn ngươi có đau không?"

"Không thành vấn đề. Tôi không làm tổn thương ngài sao, chủ nhân? Nếu chúng ta đều chảy máu một chút, chẳng phải sẽ khó quên hơn sao?" Diệp Phi mỉm cười nói. 

"Ai..." Hai sư phụ đang có quan hệ nhẹ nhàng, nhưng bên cạnh lại truyền đến một tiếng thở dài thất vọng, nhưng người có chút bối rối lại là Chu Ngọc Ngôn. 

Cho dù không hiểu nhau nhưng Diệp Phi cũng có thể đoán được Chu đại nhân lúc này đang nghĩ gì. Anh kéo cơ thể gợi cảm của cô vào lòng, nhẹ nhàng hỏi: "Sư phụ thân yêu, em có thất vọng vì không cho anh lần đầu tiên như Thần sư phụ không?"


──────────────────────────────────────────────────
Tập 4 Chương 1075 Sự cám dỗ của cặp song sinh

"Đúng." Chu Ngọc Yên yếu ớt gật đầu.

"Lão phu ngốc nghếch, nếu ngươi vẫn còn trinh nguyên như Thẩm tiền bối bọn người, chẳng phải ta sẽ thiếu một vị sư tỷ xinh đẹp sao?"

Diệp Phi cười nói: "Hơn nữa, ngươi chính là sư phụ duy nhất của ta, chỉ cần ta nghĩ tới, sau này một cô nương xinh đẹp như vậy, sau này cũng chỉ thuộc về ta, mà một con mèo tuyệt vời như vậy sau này cũng chỉ bị ta đụ, nàng sẽ bị ta đụ nhiều đến mức ngay cả chủ nhân cũng không nhớ nổi, ta vô cùng hưng phấn!"

"Con nhỏ biến thái!"

Chu Vũ Yến là một người phụ nữ khôn ngoan. Diệp Phi chỉ nói một câu đơn giản để cô cởi trói cho trái tim mình. Anh ta vừa cười vừa chửi, sau đó trợn mắt nhìn Diệp Phi: "Con nhỏ biến thái, nói thật, ngoại trừ bốn chị em chúng ta ra, ngươi còn không chịu thả con gái ta đi sao?"

Diệp Phi không hề cảm thấy xấu hổ khi sự đồi trụy của mình bị lộ ra ngoài. Hắn cười lớn nói: "Đương nhiên, sư tỷ không chỉ xinh đẹp, nàng còn là con gái ruột của ngươi, sư phụ. Nếu để nàng tham gia, hai mẹ con ngươi cùng nhau đến với nhau, sư tỷ không phải cũng có ý như vậy sao? Bằng không, sao ngươi lại bắt đầu Huyền Âm Quyết của sư tỷ?"

“Ta đã dạy ngươi rồi, nhưng ngươi có hạ được nàng hay không còn phải xem con cặc lớn của ngươi có đủ khả năng hay không. Ngay cả tiểu thư cũng không ăn được thì sư tỷ không có phần với ngươi.”

Chu Vũ Yến mỉm cười quyến rũ, nhẹ nhàng vặn vẹo cơ thể và cọ xát bộ ngực lớn của mình vào ngực đệ tử. Trước đây cô ấy đang trên đà cao trào, sau đó cô ấy xem bộ phim khiêu dâm trực tiếp Thẩn Huệ Á của Diệp Phi. Lúc này trong cô tự nhiên đang bừng cháy ham muốn. 

Sau khi nhận được lời gợi ý của Thẩm sư phụ, Diệp Phi không thể khách sáo được. Dùng một chút lực trong tay, anh ta bế lấy thân hình gợi cảm của Chu Vũ Yến và đặt nó xuống Thẩn Huệ Á. Sau đó, anh ấy dang rộng hai chân như Sư phụ Shen. Bằng cách này, hai cái lồn nhỏ hơi khác nhau nhưng cực kỳ xinh đẹp của hai Master xinh đẹp đã đến với nhau. 

Hơi lùi lại, Diệp Phi rút con cặc của mình ra khỏi lồn của Master Shen, sau đó nhấc nó lên, đẩy nó ra lần nữa, sau đó đưa con cặc lớn chứa đầy tinh dịch của Master Shen và một vệt máu trinh nữ vào trong lồn của Zhu Master và bắt đầu đẩy mạnh.

Ngay lập tức, căn phòng tràn ngập những tiếng rên rỉ đầy mê hoặc của hai cô nhân tình. Chu Vũ Yến tất nhiên vô cùng thoải mái khi được đụ bởi con cặc lớn, nhưng Thẩn Huệ Á, người có quan điểm thẩm mỹ bị đè nén phía dưới, cũng rất thích thú, bởi vì với lực đẩy, chiếc túi dưới con cặc của Diệp Phi cũng liên tục chạm vào cái lồn nhỏ vừa được đệ tử của cô mở ra. Mặc dù sự kích thích không bằng việc được đụ bởi con cặc lớn của đệ tử, nhưng đối với một phụ nữ trưởng thành vừa mới mất trinh như cô thì nó cũng không hề nhỏ...

Cả buổi chiều, ba sư phụ và đồ đệ không rời khỏi phòng cũng không rời khỏi giường lớn, con cặc lớn của Diệp Phi cứ đâm tới đâm lui trong lồn của hai nữ chủ gợi cảm, đụ bọn họ đến mức khoái cảm về thể xác và tinh thần, muốn hết lần này đến lần khác...

Mãi đến chạng vạng, ba người mới miễn cưỡng dừng lại. Không phải bọn họ hài lòng mà là vào lúc này, hai tiểu thư và sư tỷ Giang Mạn Quân của Anh Nhạc đều đang trở về. 

Thời gian trôi nhanh quá! 

Sau khi dọn dẹp phòng và tắm chung, hai cô chủ xinh đẹp gợi cảm vẫn đang thở dài. Dù bị con cặc lớn của Diệp Phi xâm nhập suốt buổi chiều nhưng họ vẫn chưa hài lòng. Đặc biệt là Thẩn Huệ Á, người vừa mới trao lần đầu tiên cho đệ tử yêu quý của mình, đã thay đổi nỗi sợ hãi trước đây đối với con cặc của Diệp Phi. Cô thậm chí còn bị ám ảnh bởi căn bệnh này hơn cả Chu Vũ Yến. Sau khi tắm rửa thay quần áo, cô còn tranh thủ cơ hội mặc quần áo vào để Diệp Phi nhét con cặc của anh vào âm hộ cô một lúc. Cuối cùng cô ấy vẫn ổn, nhưng điều đó khiến dương vật của Diệp Phi vô cùng cứng. Cô phải dùng sức để làm mềm nó ra rồi mới sắp xếp thành công quần áo của mình. 

Ba sư phụ và đồ đệ vừa rời khỏi phòng ngủ, đi xuống lầu thì có ba bóng dáng duyên dáng từ bên ngoài bước vào. Nhìn thấy Diệp Phi ở đó, bọn họ đều rất vui mừng. Hoa Vô Ảnh mặc đồ đen thậm chí còn kinh ngạc kêu lên: "Sư phó, hôm nay sao có thời gian tới?"

"Chào hai tiểu thư, xin chào sư tỷ." Tuy rằng hắn cùng tứ đại tiểu thư yêu nhau nhưng sư tỷ vẫn chưa biết những chuyện này, cho nên trước mặt nàng, Diệp Phi cư xử như một đồ đệ lịch sự. 

Giang Mạn Quân khẽ gật đầu, nói: “Tôi đi thay quần áo trước.”

Cô vội vã lên lầu và đi theo các đệ tử của mình. Cô không chỉ rèn luyện nội công mà còn giữ nguyên kỹ năng nên sau khi luyện tập cả ngày, cô có phần đổ mồ hôi. Tuy điều này không ảnh hưởng đến nhan sắc và sự quyến rũ của cô nhưng cô không muốn các đệ tử đàn em nhìn thấy mình như thế này nên đi tắm và thay quần áo mà không thèm chào hỏi. 

Nhưng hai quý cô sinh đôi xinh đẹp lại ngồi xuống hành lang. Họ chỉ chịu trách nhiệm hướng dẫn nên không đổ mồ hôi như Giang Mạn Quân. 

Khi Ye Fei nhìn thấy hai bà chủ song sinh đang ngồi xuống, anh ta lập tức không biết xấu hổ tiến lại gần họ, chen vào giữa hai bà chủ song sinh vừa xinh đẹp vừa gợi cảm. Anh vòng tay quanh vòng eo thon thả của chúng và hôn lên đôi môi nhỏ nhắn của chúng. Anh cười khúc khích nói: "Vợ anh Anh, vợ anh Yue, mấy ngày rồi anh không gặp, anh nhớ em quá."

Cặp song sinh tuyệt đẹp hiện đã yêu thầm Diệp Phi. Tuy rằng bọn họ không lớn bằng Thẩm Huyiya khi ở cùng nhau, có thể cho Diệp Phi sờ ngực, chọn âm hộ của cô, nhưng bọn họ cũng đã làm những việc như nắm tay, ôm eo, hôn miệng, vân vân. 

Nhưng dù vậy, trước mặt hai chị em, hai chị em song sinh vẫn có chút ngượng ngùng. Hoa Vô Anh khuôn mặt xinh đẹp đỏ bừng, trốn ở phía sau, nhưng Hoa Nông Nguyệt lại nũng nịu nói: "Muốn ức hiếp chúng ta, chúng ta gặp nhau cũng không nghiêm túc, sao không dám ức hiếp chị Yến và chị Ya?"

Ai bảo tôi không dám? Trong một buổi chiều, lồn của họ gần như bị tôi làm gãy! 

Diệp Phi trong lòng thầm cười, nhưng tạm thời không thể tùy tiện nói ra những lời như vậy, vì vậy hắn nhảy lên, nhanh chóng hôn lên đôi môi nhỏ nhắn của Chu đại nhân và Thẩm đại sư đang ngồi đối diện, sau đó cười nói: "Như vậy được không?"

"Hừ, ta càng ngày càng dũng cảm, khó trách dám làm những chuyện như hiếp dâm." Hoa Nông Nguyệt nhăn mặt nhìn Diệp Phi. 

"Có cái gì ta Diệp Phi không dám làm sao? Nói thật, nếu ngươi không phải sư phụ ta, ta thậm chí muốn cưỡng hiếp ngươi cùng ảnh chủ vợ!" Diệp Phi giả vờ hung dữ nói.

"Vậy thì tới!" Hoa Nông Nguyệt không hề sợ hãi, giọng điệu thậm chí còn có chút háo hức muốn thử một lần, trong khi khuôn mặt xinh đẹp của Hoa Vô Ảnh lại đỏ bừng, nhưng cô cũng không có vẻ chán ghét. 

Nhìn hai cô gái xinh đẹp giống hệt nhau trước mặt, nói Diệp Phi không muốn đẩy họ xuống sẽ là sai lầm. Đặt cặp song sinh xinh đẹp như vậy lại với nhau, sự cám dỗ đối với đàn ông không hề đơn giản như một cộng một bằng hai.


──────────────────────────────────────────────────
Quyển 4 - Chương 1076: Gia tộc bị hủy diệt

Mặc dù xung quanh có nhiều cặp sinh ba hiếm hơn nhưng ba cô em gái nhà họ Gu dù sao vẫn còn trẻ, chỉ số gợi cảm của họ còn lâu mới so sánh được với hai cô chủ vốn đã trưởng thành. Có thể nói, sức hút tổng hợp của hai cô tình nhân xinh đẹp này thậm chí còn không hề nhỏ hơn sự cám dỗ của Diệp Phi bởi mẹ cô là Lưu Di Nhu. 

Hơn nữa, hai người họ hiện đã yêu Diệp Phi. Chỉ cần Diệp Phi cứng rắn một chút, bắt được bọn họ chắc chắn sẽ không thành vấn đề. 

Tuy nhiên, Diệp Phi không muốn làm điều này. Thứ nhất là vì anh và hai cô chủ không hòa hợp lắm, anh và hai cô chủ cũng chưa phát triển đến giai đoạn đó. Nói chính xác thì hai cô chủ vẫn chưa tận hưởng được hết mùi vị của tình yêu, ăn vội sẽ có chút không hoàn hảo. Thứ hai là Diệp Phi có chút ích kỷ, tâm lý muốn nếm thử món ăn ngon từng chút một. Rốt cuộc, anh đã không còn là cô bé háo sắc cách đây nửa năm nữa. 

Trước hoa và dưới trăng, khi tình yêu mãnh liệt, sẽ lãng mạn hơn nếu có một mối tình với hai cô nàng song sinh giống hệt nhau và xinh đẹp. Nó sẽ lãng mạn hơn. Dù sao đi nữa, nếu đà tăng hiện tại tiếp tục thì sẽ không mất vài ngày để đạt được nó. Diệp Phi nghĩ, nhưng không ngờ, hai chị em song sinh đáng thương lại phải đợi hơn một năm thay vì vài ngày như Diệp Phi tưởng tượng. Chuyện này để sau nên tạm thời không nhắc tới. 

Chị gái Giang Mãn Quân là một cô gái rất thẳng thắn. Cô ấy có thể làm những việc như tắm rửa và thay quần áo nhanh hơn nhiều so với phụ nữ bình thường. Cô có thể xuống bất cứ lúc nào nên Diệp Phi cũng không dám chơi quá nhiều. Anh ta chỉ tán tỉnh bốn cô thiếu nữ xinh đẹp và bình tĩnh lại. Anh ngoan ngoãn ngồi trên ghế sofa cạnh họ. Tuy nhiên, nhìn họ, anh cảm thấy rất hài lòng trong lòng. 

Tứ nữ nhân đều là những mỹ nữ hiếm có trên đời, một người cao quý uy nghiêm, một người gợi cảm quyến rũ, một người trí thức tao nhã, một người hoạt bát đáng yêu. Họ đều rất đáng yêu, và hai người cuối cùng là cặp song sinh đẹp nhất thế giới. Để có được chúng cùng một lúc, bất kỳ người đàn ông nào cũng không khỏi phấn khích và tự hào. 

Sự thật đã chứng minh, sự lo lắng của Diệp Phi hoàn toàn không thừa. Anh mới bình tĩnh lại không bao lâu, sư tỷ Giang Mạn Quân từ trên lầu đi xuống với bộ dáng tươi tắn. 

Sau khi trò chuyện với năm siêu mỹ nhân một lúc, đệ tử phụ trách phục vụ đã mang đến một bữa tối thịnh soạn. Ăn xong, Diệp Phi dự định rời đi. 

Kỳ thật không phải Diệp Phi không muốn ở lại qua đêm. Rốt cuộc, hai tiểu thư vẫn chưa hoàn toàn hài lòng. Diệp Phi cũng muốn an ủi bọn họ, đặc biệt là Thẩm sư tỷ. Diệp Phi thậm chí còn muốn đụ âm hộ trưởng thành và dịu dàng mà anh vừa mới mất trinh của cô. Tuy nhiên, các chị, các chị đều sống chung với nhau. Nếu có động tĩnh gì, sẽ khó có thể giấu được chị gái không biết gì về chuyện đó, nên anh đành phải chịu đựng. 

Vì vậy, trong ánh mắt có chút phẫn uất của năm người đẹp, đặc biệt là Thẩm Huyiya muốn để đệ tử yêu quý của mình nhét con cặc của mình vào âm hộ của cô suốt đêm, Diệp Phi trở nên độc ác và cuối cùng nói lời chia tay với họ. 

Trong đêm tối, Diệp Phi lái chiếc xe mượn của Yêu Giáo trở về thành phố. Tuy nhiên, anh không về nhà, cũng không đến gặp bất kỳ người phụ nữ nào mình yêu quý. Thay vào đó, anh đi theo địa chỉ do Triệu Xuân đưa ra và đến một cộng đồng khá đổ nát. 

Cho đến bây giờ, ngoại trừ những người đầu trọc ra, Diệp Phi thật sự không có nhiều bạn bè, nhưng sau khi kết thân với Triệu Huyền, hắn cảm thấy tính tình hắn rất tốt nên rất trân trọng tình bạn này. 

Môi trường của gia đình Zhao không tốt lắm. Triệu Huyền đã ở tù hơn một năm. Em gái anh là cô gái duy nhất còn lại trong gia đình. Bây giờ ngay cả cuộc sống cũng có thể là một vấn đề. Là một người bạn, Diệp Phi đương nhiên muốn giúp đỡ họ. Nếu không phải hắn dự định trước tiên Triệu Huyền đi gặp người nhà hắn, Diệp Phi hẳn là muốn cùng hắn buổi trưa đi tới. 

Tuy nhiên, sau khi đến nơi, Diệp Phi phát hiện Triệu gia đã trống rỗng. Sau khi hỏi thăm hàng xóm, anh được biết em gái của Triệu Huyền đã chuyển đi gần nửa năm trước.

Hiện tại Diệp Phi không khỏi có chút xấu hổ. Anh muốn nhanh chóng giải quyết chuyện của Triệu Huyền và lập tức quay về đồng hành cùng những người phụ nữ thân yêu của mình. Mặc dù sẽ chỉ mất chưa đầy một đêm để tìm ra vị trí hiện tại của Triệu Huyền miễn là anh ta thành lập Hiệp hội Lingyun, nhưng Diệp Phi vẫn nghĩ rằng nó quá chậm và cuối cùng quyết định học tập để có thể sử dụng ý thức tâm linh của mình để kiểm tra nó giống như bà đã làm. Tuy rằng thực lực của hắn không bằng bà nội, nhưng linh thức của hắn có thể bao phủ phạm vi hơn mười km cũng không thành vấn đề. Ngoài ra tốc độ của hắn rất nhanh, kiểm tra toàn bộ Vương Hải so với yêu cầu người của Linh Vân xã phát kinh còn nhanh hơn nhiều. 

Tuy nhiên, ngay khi Diệp Phi chuẩn bị kích hoạt ý thức tâm linh của mình thì anh lại dừng lại. Khi đang thay quần áo trong tù, anh ta để điện thoại di động vào không gian. Sau đó, vì đã an ủi các cô gái nên anh thấy không cần thiết nên không bao giờ lấy ra. Trong không gian, điện thoại di động không thể có tín hiệu. 

Tuy không tiếp xúc nhiều nhưng Diệp Phi có thể nhận ra Triệu Huyền là người rất cẩn thận, liền cho hắn số điện thoại. Vì anh đã chuyển đi nên không có lý do gì mà không thông báo cho anh, nên anh lập tức lấy điện thoại di động ra khỏi không gian. 

Quả nhiên, điện thoại vừa lấy ra, liên tục rung mấy lần, nhưng đó là tin nhắn nhắc nhở có cuộc gọi đến, lại là từ cùng một số chưa biết. 

Đây hẳn là cuộc gọi của Triệu Huyền nên Diệp Phi gọi lại, nhưng sau khi cuộc gọi được kết nối, một giọng nữ dễ chịu vang lên, có vẻ hưng phấn: "Xin chào, xin chào, xin vui lòng đợi một lát..."

Diệp Phi không khỏi sửng sốt. Anh còn chưa nói, sao đối phương lại nói như vậy? Sau đó tôi nghe thấy một giọng nữ dễ thương gọi: “Anh ơi, số điện thoại của bạn anh đã được gọi lại rồi.”

Lúc này Diệp Phi mới nhận ra số điện thoại này là của chị gái Triệu Huyền, sau khi Triệu Huyền gọi cho cô, cô mới nhớ ra số của anh. Xem ra Triệu Huyền cùng anh chị em ở hoàn cảnh rất không tốt, nếu không Triệu Huyền sau khi ra ngoài sẽ không nhận được điện thoại di động ngay. 

"Xin chào, anh Ye?" Giọng nói của Triệu Huyền rất nhanh liền truyền đến từ trong điện thoại. 

Diệp Phi cười nói: "Triệu huynh, là ta đây. Thật xin lỗi. Trước đó điện thoại của ta không có tín hiệu, cũng không nhận được điện thoại của ngươi. Hiện tại ngươi đang ở đâu?"

"Tôi không trách anh, không ngờ em gái tôi lại động đậy." Triệu Huyền nói: "Hiện tại chúng ta đang ở Lâm Hải."

"Lâm Hải? Tại sao lại chạy tới đó?" Diệp Phi kỳ quái hỏi. 

Triệu Huyền giải thích: "Ta không phải đã nói cho ngươi biết sao? Dì của ta gả vào nhà họ Ngô ở Lâm Hải. Nhà họ Ngô nửa năm trước xảy ra chuyện nên chị ta đến giúp dì chăm sóc người dân ở đây."

"Võ sĩ nào?"

Diệp Phi hỏi. Lần trước Triệu Huyền nhắc đến nhà họ Ngô, hắn cảm thấy có chút quen thuộc, nhưng cũng không để ý nhiều. Bây giờ liên lạc lại với Lâm Hải, anh lập tức nhớ ra đó không phải gia đình mà chính tay anh đã hủy diệt sao?


──────────────────────────────────────────────────
Tập 4 Chương 1077 Sự tụ tập của anh em

Đây không phải là nguyên nhân khiến Diệp Phi có trí nhớ kém. Chỉ là ban đầu anh ấy không coi trọng "Gia đình hậu vệ". Lúc đầu anh chỉ nhớ đến cái tên Ngô gia, trên đời có rất nhiều người tên Ngô, cho nên khi lần đầu tiên nghe Triệu Huyền nhắc đến, anh đã nghĩ đó là một sự trùng hợp ngẫu nhiên. 

Quả nhiên, Triệu Huyền không biết nội tình chi tiết nói: "Là Vũ Lâm gia ở Lâm Hải. Diệp ca, ngươi là người Lưu gia, hẳn là đã nghe nói qua."

"Tôi đã nghe nói về nó, tôi đã nghe nói về nó."

Diệp Phi nói chiếu lệ, sau đó lại kỳ quái hỏi: "Nhưng không phải ngươi nói hôn nhân giữa Ngô gia và Triệu gia của ngươi chỉ là âm mưu chiếm đoạt bí quyết võ công của ngươi sao? Ngươi còn quan tâm đến một gia tộc ác ý như vậy sao?"

"Vẫn chưa phải là dì của tôi."

Triệu Huyền cười khổ nói: "Cái gì cũng tốt, nhưng nàng quá bướng bỉnh, chỉ nhớ chuyện tốt của người khác, không nhớ chuyện xấu của người khác. Nàng nói, nhà họ Ngô tuy không có ý tốt gì, nhưng trước đây nàng cũng chiếu cố đến nhà họ Triệu của chúng ta. Hơn nữa, mặc dù mấy năm nay nàng không vui vẻ gì, nhưng cuối cùng nàng cũng có đủ cơm ăn áo mặc. Cái này cũng là do nhà họ Ngô ban cho, cho nên nàng không thể coi thường người nhà họ Ngô được."

"Vì dì của ngươi tốt bụng như vậy, sao ngay từ đầu bà không lo liệu việc của ngươi? Thế lực của Ngô gia không hề nhỏ, cho dù bọn họ không phải người Vương Hải, bọn họ vẫn có thể giúp đỡ." Diệp Phi thẳng thắn nói.

Triệu Huyền bất đắc dĩ nói: "Anh Diệp, anh không biết gì cả. Cô tôi tuy là vợ của thiếu gia trong nhà, nhưng ở nhà họ Ngô lại không có địa vị gì, thậm chí còn không bằng một người hầu. Cô ấy chỉ dùng danh nghĩa tiểu thư để tránh bị bắt nạt. Làm sao có thể nhúng tay vào việc bên ngoài?"

Diệp Phi nhịn không được không nói nên lời. Anh cho rằng những người tốt bụng như Triệu Huyền mà không hận người nhà mình là rất hiếm. Anh không ngờ rằng dì của anh lại mạnh hơn anh. Rồi anh nghĩ về ông nội mình. Anh ta không muốn thấy các chiến binh giết nhau nên đã thành lập một liên minh. Hơn nữa, cho dù là để tạo uy tín, anh cũng sẽ không làm tổn thương ai. Có vẻ như đây là truyền thống của gia đình họ.

Bản thân Diệp Phi tuy không phải là người xấu nhưng vẫn có ấn tượng tốt với một “gia đình tốt” như vậy, vì vậy càng quyết tâm giúp đỡ Triệu Huyền và nói: “Anh Triệu, tôi sẽ đến Lâm Hải ngay. Ở đó tôi có vài người bạn, có thể giới thiệu anh với họ.”

Triệu Huyền vốn muốn từ chối, tránh để Diệp Phi phải chạy suốt đêm, nhưng sau khi nghe những lời hắn nói, hắn lại không nói được gì, đành phải đồng ý. 

Cúp điện thoại xong, Diệp Phi lái xe về phía Lâm Hải. Những gì anh ta nói với Triệu Huyền không phải là một cái cớ, mà là anh ta thực sự có bạn bè ở đó. Những người bạn này không ai khác chính là Hói và Tử Mậu. 

Những người này từ Mỹ về ăn Tết và vẫn chưa rời đi. Tuy nhiên, Trương Di Đức phụ trách ở Wanghai, còn Diệp Từ phụ trách điều khiển từ xa và đội Câu lạc bộ Qinglong ban đầu ở khu vực ngoài khơi. Họ không cần thiết nên những người này đã đến Lâm Hải, nơi không có quan chức cấp cao. 

Nghĩ về bản thân, anh chỉ quan tâm đến việc hát cùng người phụ nữ mình yêu mỗi tối chứ chưa dành nhiều thời gian cho các anh em. Diệp Phi không khỏi có chút áy náy, hắn liền nhân cơ hội này cùng bọn họ ở chung một chỗ. 

Sau khi rời khỏi thành phố và tìm một nơi hoang vắng, Diệp Phi phóng xe vào không gian, hóa thành một tia chớp và trong nháy mắt đã đến Lâm Hải. Tuy nhiên, anh không đến nhà Ngô ngay mà tìm những người hói trước. Rốt cuộc, bọn họ đến quá nhanh, rất khó giải thích với Triệu Huyền. 

Sau khi từ Mỹ trở về, Bald và những người khác đã gặp Diệp Phi vài lần, nhưng mỗi lần họ chỉ trao đổi vài câu. Khi nghe tin Diệp Phi sẽ uống rượu, trò chuyện và chơi đùa với họ suốt đêm, những kẻ vốn đã là ông chủ của bữa tiệc này bỗng nhảy lên vui sướng như những đứa trẻ, bởi vì Diệp Phi không chỉ là ông chủ của họ mà còn là thần tượng trong lòng họ, thậm chí là vị thần mà họ tôn thờ. 

Sau khi làm ồn ào với Baldhead và những người khác, thấy đã gần đến giờ, Diệp Phi yêu cầu họ tìm một nơi tốt trước, trong khi anh lái xe đến nhà Wu. 

Vừa đến cổng nhà họ Ngô, Diệp Phi đã thấy ở đó đã sớm có hai người đợi. Một trong số đó là Triệu Huyền, nhưng vẻ đẹp quyến rũ bên cạnh Triệu Huyền khiến Diệp Phi có chút bối rối. 

Người đẹp này nhìn qua cũng tầm hai mươi, hiển nhiên không thể là em gái của Triệu Huyền, nhưng nói là dì của hắn thì lại càng không thể. Diệp Phi bây giờ càng ngày càng nhạy cảm với mùi hương của phụ nữ. Dù còn ở rất xa nhưng anh vẫn có thể cảm nhận được vẻ đẹp không gì sánh bằng này là một trinh nữ chuẩn mực và chân chính. 

Sau khi dừng xe, Diệp Phi từ trên đi xuống, lớn tiếng nói: "Anh Triệu, anh và em chỉ đợi ở bên trong thôi. Anh chào em như thế này, khiến em có chút xấu hổ."

"Không thể nào, đây chính là ý của dì tôi." Triệu Huyền mỉm cười, chỉ vào mỹ nữ bên cạnh giới thiệu: "Đây là dì Triệu Liên Nhi của ta."

Nghe được lời nói của Triệu Huyền, Diệp Phi không khỏi giật mình. Đây thực sự là dì của anh ấy. Tuy nhiên, với nhan sắc như vậy, lại còn là vợ của thiếu gia nhà họ Ngô được bà mối nhà Minh gả, sao cô vẫn còn trinh?

Chẳng lẽ là người chủ trẻ của gia tộc không đủ năng lực? 

Bất quá, trong lòng mặc kệ có kỳ quái đến thế nào, loại chuyện này cũng không thể hỏi, chỉ có thể tạm thời giữ ở trong lòng. 

Lúc này, Triệu Liên'er tiến lên một bước và cười rộng lượng nói: "Sư phụ, phải không? Tôi đang lo lắng không biết làm cách nào để trực tiếp cảm ơn ngài, nhưng không ngờ rằng tôi lại biết đến ngài thông qua Huyền'er."

"Cảm ơn tôi?"

Diệp Phi lại sửng sốt. Nghe được ý tứ của Triệu Liên Nhi, hiển nhiên là không muốn cảm ơn hắn đã cứu Triệu Huyền. Nhưng ngoài điều đó ra, anh không hề có sự tương tác nào với cô. Lần duy nhất đến nhà họ Ngô, hắn đã biến thành một kẻ man rợ, trên đời không ai có thể nhận ra hắn. 

Nhìn thấy Diệp Phi nghi hoặc, Triệu Liên Nhi giải thích: "Nếu không có bang chủ Diệp Linh Vân nắm quyền kiểm soát toàn bộ phía đông nam, nhà họ Ngô đã bị chia cắt bởi nhiều người, sẽ không có chỗ cho chúng ta."

Diệp Phi không khỏi âm thầm cười thầm trong lòng. Vị tiểu thư xinh đẹp này quả thực xuất thân từ một gia đình tốt, cô ấy sẽ ghi nhớ loại lòng tốt hoàn toàn không cần thiết này. Nếu cô ấy biết chính anh ta đã tiêu diệt nhà họ Ngô, không biết cô ấy sẽ nghĩ thế nào? 

Nghĩ tới những thứ không có, Diệp Phi trên mặt mỉm cười nói: "Ngươi quá khách khí, ngươi đã là Triệu ca dì, cũng có thể coi như ta dì. Chúng ta đều là một nhà, nói như vậy quá xa lạ."

"Sao thế?"

Triệu Liên Nhi vội vàng nói, trên khuôn mặt xinh đẹp lộ ra vẻ hoảng sợ. Rốt cuộc, danh tiếng của Diệp Phi lớn đến mức cô, vợ của thủ lĩnh trẻ tuổi và là con gái của cựu thủ lĩnh liên minh, cảm thấy không thể đạt được. Lúc này người đàn ông thần thoại này lại gọi cô là dì, khiến cô cảm thấy hãnh diện.


──────────────────────────────────────────────────
Quyển 4 - Chương 1078: Dì và cháu trai kinh ngạc

"Không có việc gì, đã giải quyết xong!" Diệp Phi trực tiếp quyết định, sau đó nói: "Dì Liên Nhi, Triệu ca, chúng ta vào nói chuyện."

Tính cách của Triệu Liên Nhi mặc dù có chút bướng bỉnh nhưng lại dựa trên nguyên tắc. Bây giờ Diệp Phi và cháu trai coi như anh em, gọi cô là chuyện bình thường nên cô cũng không từ chối nữa, để khách nói chuyện ở cổng thực sự rất bất lịch sự, vì vậy cô gật đầu nói: “Được rồi, Diệp bang chủ, mời vào.”

"Dì Liên Nhi, bây giờ chúng ta coi như là người của chúng ta. Nếu gọi ta là Bang chủ hay cái gì khác thì quá xa lạ. Từ nay về sau cứ gọi ta là Diệp Phi, ngươi cũng có thể gọi ta Tiểu Man như người nhà của ta."

Diệp Phi nói một cách chân thành khi đi theo dì và cháu trai vào trong.

"Vâng."

Triệu Liên Nhi đồng ý, trong lòng cô không khỏi ấm áp kể từ khi cha cô mất tích. 

Ngoại trừ gia đình anh cả, cô chưa bao giờ nhận được sự quan tâm của ai cả. Ngay cả phu quân danh dự của cô cũng chỉ quan tâm đến võ công của tổ tiên nhà họ Triệu. Trong những năm qua, có thể nói bà đã nhìn thấy những thăng trầm trong mối quan hệ giữa con người với nhau. Nhưng bây giờ, Diệp Phi, một người cô mới gặp, lại đối với cô tốt như vậy, làm sao cô có thể không cảm động?

Trong khi họ đang nói chuyện, ba người họ đã đi đến sảnh trước. Lúc này, một nhân vật xinh đẹp khác bước ra. Đó là một cô gái ở độ tuổi đôi mươi. Vẻ ngoài của cô ấy có phần giống với Triệu Liên'er. Cô ấy cũng xinh đẹp không kém, nhưng so với Triệu Liên'er, cô ấy kém thành thục và thanh lịch hơn một chút, trẻ trung và hoạt bát hơn một chút. Có thể nói, họ giống như hoa lan mùa xuân và hoa cúc mùa thu, mỗi người đều giỏi chiến thắng. 

Triệu Huyền đi bên cạnh nhìn thấy cô gái đi ra liền giới thiệu với bọn họ: "Anh Diệp, đây là chị gái tôi Triệu Tâm Nhi. Trước đây anh đã nói chuyện điện thoại rồi. Xiner, đây là người anh tốt mà tôi đã nói với anh, Diệp Phi."

"Chào chị Xin'er." Diệp Phi mỉm cười chào hỏi. Anh luôn có cái miệng ngọt ngào trước mặt phụ nữ xinh đẹp. 

"Xin chào, Diệp... Diệp thủ lĩnh." Triệu Hinh Nhi lúng túng đáp lại, đôi mắt đẹp lấp lánh ngượng ngùng cùng hưng phấn, nhưng lại không dám nhìn Diệp Phi. 

Về phản ứng của Triệu Tân Nhĩ, Diệp Phi và những người khác không hề ngạc nhiên. Giờ đây Diệp Phi không chỉ là huyền thoại của miền Đông Nam Bộ mà còn là thần tượng trong lòng mọi phụ nữ. Nói trắng ra, nếu Diệp Phi công khai nói hắn muốn có con, nhất định sẽ có vô số thiếu nữ mang thai, thiếu nữ lấy chồng, thậm chí cả phụ nữ trưởng thành tranh nhau sinh ra hắn. 

Mà Triệu Tân Nhĩ cũng là một cô gái trẻ đang mang thai nên đương nhiên không tránh khỏi những quy ước thông thường. Bây giờ thần tượng của cô đang đứng trước mặt cô và anh gọi cô là em gái, làm sao cô có thể không phấn khích được? 

"Tôi đã gọi cô là chị rồi, nhưng cô vẫn gọi tôi là thủ lĩnh, cô cho rằng cô không coi tôi là người của mình sao?" Nhìn thấy Triệu Hinh Nhi khẩn trương, Diệp Phi không khỏi trêu chọc nàng.

Triệu Hinh Nhi vội vàng bắt tay cô, hoảng hốt nói: "Không... không... Cô... mời vào nhanh, đồ uống đã chuẩn bị sẵn."

"Sau này em có thể gọi anh bằng tên hoặc Tiểu Man. Đương nhiên, nếu như chị Xin'er chịu gọi em là Tiểu Man, em sẽ vui hơn."

Diệp Phi vừa cười vừa nói khi bước vào đại sảnh, không hề nhận ra nụ cười và những lời nói này của mình đã gây tổn hại đến cô gái ngưỡng mộ anh như thế nào. Khi ngày càng có nhiều phụ nữ vây quanh, tán tỉnh các cô gái đã trở thành bản năng của anh. Tuy không phải cố ý nhưng chỉ với vài lời nói, anh đã giành được rất nhiều thiện cảm từ người cô và cháu trai xinh đẹp này. 

Bước vào đại sảnh, Diệp Phi và những người khác bắt đầu trò chuyện trong khi uống trà do Triệu Tân Nhĩ mang đến, vẫn còn có chút hưng phấn. Chủ yếu là Diệp Phi hỏi thăm tình hình hiện tại của nhà họ Ngô. 

Theo lời kể của Triệu Liên'er, Diệp Phi cuối cùng cũng có ý tưởng chung rằng kể từ khi anh ta biến tất cả nam chính thành trạng thái thực vật, nữ chính trong nhà họ Ngô đã bỏ trốn, lấy đi phần lớn tài sản, chỉ để lại biệt thự này và một số bất động sản. 

Bằng cách này, Triệu Liên'er, một người ngoài lề giữ danh hiệu vợ của thiếu gia, đã trở thành trụ cột của cả nhà họ Ngô. Cảm thấy mình nợ nhà họ Ngô, cô quyết định ở lại duy trì hoạt động của nhà họ Ngô bằng cách bán bớt bất động sản và thuê y tá chăm sóc những người thực vật. 

Ban đầu, Triệu Liên'er nghĩ rằng ngay cả tình huống này cũng sẽ không kéo dài lâu, bởi vì các thế lực ngầm đầy tham lam sẽ sớm tấn công và chia rẽ hoàn toàn nhà họ Ngô. Tuy nhiên, không ngờ vào thời điểm này, Diệp Phi đã vùng lên mạnh mẽ và lãnh đạo Hiệp hội Lingyun biến toàn bộ vùng đông nam thành thiên đường trên trái đất, từ đó ngụy trang bảo vệ gia tộc Wu đang sụp đổ. Nói đến đây, Triệu Liên Nhi không khỏi lại lần nữa bày tỏ lòng biết ơn đối với Diệp Phi. 

"Dì Liên Nhi, nói thật đi, dì có hận người đã tiêu diệt nhà họ Ngô không?"

Diệp Phi nghe xong liền hỏi, nếu như hắn đã hẹn hò với Triệu Huyền đám người đã lâu thì chuyện này không thể giữ bí mật được, cho nên hắn muốn nghe xem Triệu Liên Nhi nghĩ gì về hắn. 

Triệu Liên Nhi lắc đầu: "Ta không ghét, mặc dù không biết chuyện gì đang xảy ra, nhưng đại khái nghe nói bọn họ đầu tiên là tìm người gây phiền phức, sau đó có người đến báo thù. Hơn nữa, mấy năm nay hành vi của nhà họ Ngô càng ngày càng trở nên quá đáng, đáng lẽ phải dạy cho bọn họ một bài học, nhưng bài học này hơi quá lớn."

“Vậy cậu định tiếp tục như thế này à?” Diệp Phi tiếp tục hỏi. Tuy chỉ nghe thấy Triệu Liên Nhi nhẹ nhàng nói, nhưng hắn vẫn có thể tưởng tượng được sự vất vả của mỹ nhân này. 

Triệu Liên Nhi cười nói: "Không nhất định như vậy, ta không ngừng tìm người chữa trị bọn hắn, một ngày nào đó ta cứu bọn họ, ta sẽ đối Triệu gia báo đáp, lúc đó ta sẽ rời đi."

Diệp Phi gật đầu, trong lòng đột nhiên có chút lo lắng, nhưng không nói ra ngay, bởi vì hắn rất dễ đánh thức người nhà họ Ngô, cũng không cần vội vàng.

Khi Ye Fei từ biệt vợ và các chị gái thì đã hơn 8 giờ tối. Qua lại nhiều lần cũng đã muộn, nói những lời này xong, hắn cùng Triệu Huyền rời nhà họ Ngô, đi thẳng đến khách sạn Bald và những người khác đã tìm được.

Hai anh em cùng nhau uống rượu thoải mái. Sau ba ly rượu, Triệu Huyền cũng trở nên quen thuộc với đám Đầu Hói. Đầu Hói và những người khác đi theo Diệp Phi và gọi Triệu Huyền Anh Zhao, nhưng Triệu Huyền đổi tên thành Diệp Phi và đi theo Đầu Hói và những người khác và gọi anh ta là Ông Chủ, bởi vì anh ta đã quyết định gia nhập Hiệp hội Lingyun và chiến đấu với Đầu Hói và những người khác. 

Mãi đến hơn một giờ sáng, hai anh em mới rời khỏi bàn rượu và trở về căn cứ tạm thời của Hói ở Lâm Hải. 

Vì đã quen với việc anh em ở bên nhau nên Baldhead và những người khác không gặp phải bất kỳ vấn đề xa xỉ nào. Nơi họ ở chỉ là một căn phòng lớn, mọi người ngủ chung. Diệp Phi không quan tâm tới chuyện này. Lớn lên, anh chỉ có trải nghiệm như vậy với những thiên tài trong doanh trại quân đội.


──────────────────────────────────────────────────
Tập 4 Chương 1079 Khái niệm về đa sinh

Đến bây giờ Diệp Phi và những người khác vẫn chưa buồn ngủ nên sau khi nằm xuống, họ bắt đầu trò chuyện và đánh nhau thoải mái trong khi xem TV. 

"Ồ, tên tu sĩ ngốc nghếch này thật may mắn khi có bà ngoại, không chỉ bị công chúa đụ, mà còn có một gia đình sinh bốn, nghĩ đến thật là buồn cười!"

Đột nhiên, Tiểu Quang đang xem TV bắt đầu hét lớn. Trước khi Quách Tái vô tình trở thành thái giám, anh ta là một kẻ khá dâm đãng. Vấn đề này cho đến ngày nay vẫn không thay đổi, nhưng anh chỉ có thể hét lên vài từ bằng lời nói. 

Khi Xiaoguang mắng họ, Diệp Phi và những người khác cũng chuyển sự chú ý sang TV, nhưng phát hiện ra rằng "Dragon and the Eight Part" đang phát trên đó, họ không khỏi bật cười. 

"Thật hâm mộ, cho dù ta cho ngươi thứ tốt như vậy, ngươi có thể dùng được sao?" đầu trọc trêu chọc Tiểu Quang. 

Bọn đầu trọc đã tiếp nhận một số sự thật, vì vậy bị trêu chọc Tiểu Quang cũng không cảm thấy thất vọng, cười nói: "Ta không dùng được, nhưng có lão bản và Triệu ca. Lão bản, Triệu ca, nói thật, nếu trên đời có mỹ nhân tứ chi như vậy, ngươi có cảm động không?"

"Tôi không thể."

Triệu Huyền lắc đầu nói rằng anh đã dành hết tình cảm cho người vợ đã khuất của mình. Cho dù có tiên nhân hạ phàm đứng trước mặt hắn, hắn cũng sẽ không hề động lòng. Đây có lẽ là tính cách của gia đình họ, nếu không thì ông nội của anh chắc chắn sẽ không mê mẩn một người phụ nữ, thậm chí biến mất.

"Đây chỉ là hư cấu trong tiểu thuyết thôi. Trên đời này sao có thể tồn tại loại người như vậy." 

Diệp Phi vừa cười vừa nói, nhưng trong lòng lại có chút cảm động. Mặc dù bây giờ xung quanh anh ấy có những người phụ nữ trưởng thành như cặp song sinh xinh đẹp và cặp sinh ba xinh đẹp, nhưng chẳng phải sẽ hấp dẫn hơn nếu thực sự có những cặp song sinh xinh đẹp giống như được đề cập trong tiểu thuyết sao? 

Tuy nhiên, trên thế giới có lẽ không có cặp song sinh nào đẹp và giống hệt nhau đến vậy. 

Chủ đề này được gạt sang một bên, anh em nói sang chuyện khác. Mãi đến khoảng ba giờ sáng họ mới chìm vào giấc ngủ với những suy nghĩ còn dang dở. 

………………

Cùng lúc đó, thủ đô đang sôi động, tất cả những người quan trọng lại tập hợp lại với nhau. 

"Ông ơi, nếu ông gọi tất cả chúng tôi đến muộn thế này, ông có hành động không?"

Bởi vì được Diệp Phi nắm giữ, Tề Thế Long hiện tại là bảo bối trong mắt Tề tiên sinh, cho nên không ai dám trách hắn là người đầu tiên lên tiếng trước mặt nhiều trưởng lão như vậy. 

"Không tệ!"

Ông Tề đập bàn. Sau khi được đào tạo làm quan, lúc này anh không giấu được cảm xúc và sự tức giận. Lúc này anh không giấu được sự phấn khích. Anh ta hưng phấn nói: "Không ngờ mọi việc lại suôn sẻ như vậy. Hiện tại cả nước đều biết Diệp Phi là kẻ hiếp dâm. Chúng ta sẽ nhân cơ hội này giáng cho hắn một đòn nặng nề, hoàn toàn đánh bại hắn. Những chuyện chúng ta yêu cầu mấy ngày trước ngươi chuẩn bị thế nào?"

"Chúng ta đều đã chuẩn bị sẵn sàng, chỉ cần Diệp Phi thất thủ, chúng ta có thể nhanh chóng chiếm lĩnh toàn bộ phía đông nam." Mọi người lần lượt nói.

"Tuyệt vời!"

Ông Tề lại đập bàn: "Tiểu Long, tám giờ tối nay, thời điểm có nhiều người trên mạng nhất, hãy truyền tin này cho tôi. Cậu phải phát huy tối đa tác động, hiểu không?"

Tề Thế Long gật đầu nói: "Ông nội, ông yên tâm, cháu đã liên lạc với tất cả các cổng lớn. Dù là loại nào, thông báo này cũng sẽ xuất hiện trên trang chủ của chúng!"

"Được rồi, từ giờ trở đi, mọi người hãy lấy tinh thần của mình, mau chóng chiếm lĩnh Đông Nam, bởi vì những gia tộc khác cũng không phải kẻ ngốc, sẽ sớm ra tay."

Ông Tề cuối cùng đã đưa ra quyết định cuối cùng.

Chu gia, lần này Lý Minh Hoa phái người đi đánh thức Chu tiên sinh. 

"Ba, con nhận được tin tức, Tề gia tối nay tám giờ chuẩn bị hành động." Lý Minh Hoa nói thẳng sau khi gặp nhau trong phòng làm việc.

Chu Thế Thường trầm mặc một lát, hỏi: "Minh Hoa, ngươi cảm thấy Tề gia lần này có thể thành công sao?" 

"Lúc đầu chắc chắn sẽ có chút ngọt ngào."

Lý Minh Hoa không cần suy nghĩ trả lời: “Loạn động như vậy, chuyện bê bối trước đây của Lưu Phong Nghĩa với Diệp Phi rất có thể sẽ lại bị nhắc tới, việc từ chức của ông ta là chắc chắn. Chức thị trưởng Vương Hải rất có thể sẽ rơi vào tay Tề gia có sự chuẩn bị tốt nhất, mà Lưu Quân Nhất sợ rằng sẽ không dễ dàng gì. Dù sao, hai tỷ muội của bà ta cùng Diệp Phi loạn luân, lại thân cận với Diệp Phi như vậy, cho nên nhất định sẽ bị liên lụy. Trừ khi ngươi ra tay, quân đội cũng sẽ rơi vào tay người thân của Tề gia.”

“Vậy cậu nghĩ tôi có nên tham gia không?” Chu Thế Xương thở dài nói: "Dù sao bọn họ cũng là ta lớn lên hài tử, nếu như quân khu có trong tay, cần thiết ta cũng có thể giúp bọn họ."

"Điều đó là không cần thiết. Diệp Phi không phải là người ăn chay. Sẽ không có vấn đề gì khi anh ta dùng vũ lực và nhổ bỏ gia tộc Qi và các phe phái thân cận của họ chỉ sau một đêm."

Lý Minh Hoa cười nói, đối với Chu Thế Thường mâu thuẫn có chút không nói nên lời, nhưng nàng đối với Lưu Nghĩa Như đám người cũng không có ác ý gì. Bà chỉ muốn làm cho con gái mình nhìn rõ bộ mặt thật của Diệp Phi, để không rơi vào đó.

"Được rồi, chúng ta hãy chờ xem điều gì sẽ xảy ra!" Chu Thế Thường cuối cùng đã đưa ra quyết định. 

………………

Dù ngủ rất muộn nhưng Diệp Phi và những người khác vẫn dậy sớm. Ăn sáng xong, họ cùng nhau chạy đến Vương Hải vì hôm nay còn có việc phải làm, đó là báo thù và trút giận cho Triệu Huyền.

Tuy nhiên, sau khi đến Vương Hải, Diệp Phi đã chia tay với Bald Head và những người khác. Ông ấy chỉ là một thẩm phán nhỏ. Nếu yêu cầu Đầu Hói và những người khác xử lý chúng thì họ đã là đại bác và muỗi rồi. Làm sao có thể xứng đáng với sự tham gia của Diệp Phi? 

Tôi tin rằng dù không đợi đến trưa, một thẩm phán sẽ bị cách chức và chết một cách khó hiểu. 

Sau khi chia tay với các anh trai, Diệp Phi lái xe vô định đi khắp nơi, nhưng tâm trí anh không khỏi quay về đêm qua. Mặc dù lúc đó đưa ra chủ đề này một cách nhẹ nhàng, nhưng trên thực tế, anh vẫn khao khát những cặp song sinh giống hệt nhau, hoàn toàn gây tử vong cho đàn ông, ngay cả Diệp Phi, một chàng trai đã quen nhìn mỹ nhân, cũng không ngoại lệ. 

Loại sinh bốn giống hệt nhau và rất xinh đẹp có thể không tồn tại trên thế giới, nhưng đây không phải là vấn đề đối với Diệp Phi. Những cô con gái sinh ra đã có nhan sắc tuyệt trần như mẹ thì không thể không xinh đẹp. Đối với việc sinh nhiều con, không có vấn đề gì với siêu bác sĩ Đông Phương Nhược Lan. Nói cách khác, chỉ cần Diệp Phi muốn, hắn có thể sinh nhiều con gái như vậy với những mỹ nhân trong gia đình mình bất cứ lúc nào.


──────────────────────────────────────────────────
Tập 4 Chương 1080

Tuy nhiên, nếu bạn thực sự muốn làm điều này thì sự liêm chính đạo đức của bạn ở đâu? Làm sao có người có thể sinh con gái chỉ để thỏa mãn dục vọng đồi trụy của mình? 

Tuy nhiên, sau khi nghĩ lại, có vẻ như không phải vậy. Tôi tin rằng tôi không phải là người duy nhất có những suy nghĩ như vậy. Tôi chỉ có khả năng để làm điều đó. Về vấn đề đạo đức chính trực, tôi là một người đàn ông thậm chí có thể đụ mẹ ruột của mình mỗi ngày. Việc sử dụng sự liêm chính đạo đức là gì?

Tuy nhiên, khi tôi nghĩ lại, không phải con gái là để được yêu thương sao? 

Làm thế nào nó có thể được sử dụng cho niềm vui tục tĩu? 

Trong số những cô con gái hiện có này, ngay cả Lưu Nhi, người đã trở thành một kẻ biến thái, lúc đầu sinh ra đã có những suy nghĩ rất đơn giản, thậm chí bây giờ, Diệp Phi còn yêu cô hơn nhiều so với những ý nghĩ xấu xa của anh. 

Nhưng...

Trong lúc nhất thời, trong đầu Diệp Phi có hai suy nghĩ luân chuyển. Ngay cả anh ấy cũng không thể đưa ra quyết định nào cả, bởi vì sinh tư quá hấp dẫn...

Nghĩ đến những điều này trong đầu, Diệp Phi ngẫu nhiên lái xe vòng quanh thành phố. Đây là anh ấy. Nếu anh ấy đi lang thang như vậy thì chắc chắn anh ấy đã gặp tai nạn ô tô. Nhưng đối với anh thì không có vấn đề gì cả. Sức mạnh tinh thần mạnh mẽ, tuân theo sự chỉ dẫn của tiềm thức, thay thế suy nghĩ bình thường của anh, khiến anh lái xe vững vàng hơn bình thường. 

Không biết qua bao lâu Diệp Phi mới thoát khỏi sự cám dỗ đó, tỉnh táo lại, nhìn hoàn cảnh xung quanh, phát hiện mình đang ở gần khu hải quân Vương Vương. 

Hừ, đây chắc chắn là sự sắp đặt của ông trời. Ông trời cũng muốn tôi sinh bốn, và dù tôi không có những ý nghĩ biến thái đó thì có một vài đứa con gái như vậy chắc chắn sẽ rất đáng yêu! 

Diệp Phi, người biết rõ tiềm thức của mình đang làm việc ở đây, đã nói với chính mình điều này, và cuối cùng sau khi tìm ra lý do, anh ta bước vào khu quân sự mà không do dự (?). 

Diệp Phi đối với Vương Hải quận rất quen thuộc, mọi người cũng càng quen thuộc với hắn, cho nên hắn chỉ lộ mặt ở cổng liền được cho vào. 

Sau khi vào khu nhà, Diệp Phi trực tiếp đi đến tòa nhà văn phòng chuyên dụng của Đông Phương Nhược Lan. Không ngờ trước khi nhìn thấy Đông Phương Nhược Lan, anh lại gặp đệ tử của cô là Miêu Tân trước. Cô gái này đang ôm một đống tài liệu trên tay và đang vùi đầu vào tay bước ra ngoài. Cô ấy trông hơi buồn và hốc hác.

"Chị Miêu Tân, chị ổn chứ?"

Diệp Phi chào cô và hỏi với vẻ quan tâm. Chưa kể cô là hậu duệ duy nhất của Đông Phương Nhược Lan nhưng tình bạn của cô với Diệp Phi cũng không tệ. Nhìn thấy nàng như vậy, Diệp Phi tự nhiên rất lo lắng. 

Miêu Tân dường như đang suy nghĩ điều gì đó và cô không phản ứng cho đến khi nghe thấy giọng nói của Diệp Phi. 

Nhìn thấy Diệp Phi, Miêu Tín trong mắt thoạt tiên hiện lên vui mừng cùng hưng phấn, sau đó sắc mặt lại lạnh lùng. Cô hoàn toàn không để ý tới Diệp Phi, chỉ khịt mũi nhẹ, đi ngang qua anh rồi rời đi mà không ngoảnh lại. 

Diệp Phi không gọi điện cho Miêu Tâm, hắn cũng không bắt máy. Anh chỉ mỉm cười bất lực, tiếp tục đi vào trong cho đến khi đến phòng thí nghiệm của Đông Phương Nhược Lan, mở cửa đi vào. 

Lúc này, Đông Phương Nhược Lan mặc áo khoác trắng, đứng trước ghế thí nghiệm, loay hoay làm gì đó. Giống như Diệp Phi có thể cảm nhận được nàng ở đây, nàng cũng có thể cảm giác được Diệp Phi đang tới, vì vậy nàng không quay đầu lại hỏi: "Sao hôm nay ngươi có thời gian đến chỗ của ta?"

Dì Đông Phương hấp dẫn hơn theo một cách khác khi đi làm. So với cô mặc thường phục, Diệp Phi không khỏi đi đến gần cô, nhẹ nhàng ôm eo cô từ phía sau, thì thầm vào tai cô: “Anh nhớ em.”

"Đừng đến nữa!"

Đông Phương Nhược Lan khịt mũi. Cô biết rất rõ tiểu nhân này nhất định có việc phải làm khi đến đây. Nếu không, với nhân vật siêu Oedipal của mình, việc đầu tiên anh làm sau khi ra mắt chính là đi gặp người mẹ thân yêu của mình. 

Nhưng dù vậy, Đông Phương Nhược Lan vẫn rất ấn tượng với lời nói của anh, hơn nữa cô cũng biết nếu cứ chìm đắm trong chủ đề này sẽ khiến người đàn ông của cô khó xuống sân khấu, vì thế anh đổi chủ đề, hỏi: “Lúc đến đây em có gặp Tiểu Tâm không?”

Diệp Phi ôm chặt Đông Phương Nhược Lan, tựa đầu ra khỏi vai cô, nhẹ nhàng xoa mặt mình lên khuôn mặt thanh tú của cô, nói: “Chúng ta tình cờ gặp nhau, nhưng cô ấy lại không hề để ý đến tôi, như thể tôi đã xúc phạm cô ấy vậy.”

Đông Phương Nhược Lan ngả người ra sau, thoải mái hơn rúc vào trong ngực Diệp Phi, nói: "Thật kỳ lạ, nàng lại muốn đối phó ngươi, kẻ hiếp dâm!"

"Thật sao? Hóa ra là vì điều này. Cô ấy quả thực là cô gái được dì Đông Phương Nhược Lan của tôi dạy dỗ. Cô ấy có ý thức công lý rất mạnh mẽ." Diệp Phi cười lớn, giả vờ ngu ngốc.

"Cô ấy trách anh cưỡng hiếp cô ấy chứ không phải cô ấy!" Đông Phương Nhược Lan hừ một tiếng: "Đừng nói cho ta biết, ngươi còn chưa nhìn ra suy nghĩ của nàng."

Bây giờ Diệp Phi không còn là cậu bé sáu tháng trước nữa. Có nhiều tri kỷ như vậy, nói hắn là người yêu cũng không quá lời. Và Miêu Tân không giỏi che giấu cảm xúc của mình. Làm sao anh có thể không nhận ra rằng cô gái này đã bị anh thu hút? Hiện tại Đông Phương Nhược Lan đã chỉ ra, hắn căn bản không có phủ nhận, chỉ hỏi: "Dì nghĩ thế nào?"

"Đối với tôi điều đó không thành vấn đề. Chỉ cần bạn có thể thuyết phục Xiaoxin chấp nhận tư cách học trò chung của cô ấy, tôi không ngại trở thành chị em với tư cách học trò của cô ấy."

Đông Phương Nhược Lan nhàn nhạt nói, sau đó lại đổi chủ đề: “Hôm nay nói xem ngươi muốn làm gì.”

"Là như thế này..." Diệp Phi không biết xấu hổ giải thích ý tưởng của mình, cuối cùng có chút xấu hổ nói: "Cho nên, ta muốn hỏi ngươi có thể chế tạo ra loại thuốc có thể khiến người ta 100% mang thai đa thai hay không."

Đông Phương Nhược Lan nghe xong lời này, cứng đờ tại chỗ, hồi lâu không nói chuyện. Nhưng ngay khi Diệp Phi nghĩ mình không thể chấp nhận cách làm biến thái của mình, cô đột nhiên đổ chất lỏng từ hai ống nghiệm vào một cái chai nhỏ, lắc lắc, giơ lên ​​và nói: "Là nó đây."

"Đây là cái gì?" Diệp Phi không hiểu Đông Phương Nhược Lan có ý gì. 

Đông Phương Nhược Lan cười nói: "Đồ ngốc, đây là loại thuốc có thể khiến người ta mang đa thai."

Bởi vì nàng cùng Đông Phương Nhược Lan kết nối, Diệp Phi lập tức có thể cảm giác được nàng đang nói đùa, không khỏi ngơ ngác hỏi: "Vừa rồi chính là ngươi nghiên cứu cái này?"

"Ừ, tôi đã làm việc này mấy ngày rồi, và đây là sản phẩm cuối cùng." Đông Phương Nhược Lan nói.

“Không ngờ, không ngờ người hiểu rõ suy nghĩ của tôi nhất trên đời lại là dì Đông Phương.”

Diệp Phi không khỏi thở dài, hắn vừa mới có ý nghĩ này, Đông Phương Nhược Lan đã chế ra dược dược. Điều này đã vượt xa mức độ hiểu biết. 

Đông Phương Nhược Lan lắc đầu: “Tuy ta rất vui khi ngươi nói như vậy, nhưng ta càng ghen tị vì mẹ ngươi bảo ta làm món này.”


──────────────────────────────────────────────────
Tập 4 Chương 1081 Sự hiểu biết ngầm giữa mẹ và con trai

"Mẹ tôi?" Diệp Phi sửng sốt một chút, cuối cùng cũng hiểu được vì sao vừa rồi Đông Phương Nhược Lan lại ngơ ngác. Mối quan hệ này là do sự thấu hiểu ngầm giữa anh và mẹ.

"Đúng." Đông Phương Nhược Lan nói: "Mấy ngày trước ngươi không có ở nhà, chúng ta cùng nhau trò chuyện, mẹ ngươi hỏi ta có thể làm ra loại đồ vật này không, ta đồng ý, bà liền để cho ta làm."

“Nhưng làm sao mẹ tôi có thể nghĩ đến việc để cậu làm việc này?”

Diệp Phi Kỳ nói hắn vừa mới có ý tưởng này, nhiều nhất là đêm qua, nhưng mẹ hắn mấy ngày trước đã hỏi Đông Phương Nhược Lan. Dù cô có yêu anh đến đâu, hiểu rõ suy nghĩ của anh đến đâu, cô cũng không thể đoán trước được. 

"Không phải tất cả đều là do em. Khi em nhắc đến chị em song sinh của em và ba đứa con nhà họ Cố trước mặt chúng ta, em luôn tỏ ra rất hưng phấn, nhưng chúng ta không ai để ý tới. Chỉ có mẹ em là nhớ."

Đông Phương Nhược Lan cảm thán thở dài: "Bây giờ ta cuối cùng cũng hiểu tại sao ngươi yêu mẹ ngươi nhất, bởi vì bà cũng yêu ngươi nhất. Dù chúng ta có yêu ngươi đến đâu cũng không thể so sánh được với bà, bởi vì ngoài tình yêu mà chúng ta đều có, bà còn có tình mẫu tử dành cho ngươi mà không ai trong chúng ta có thể có được."

Lúc này, Diệp Phi vô cùng cảm động. Anh chỉ nhắc đến cặp song sinh và ba cô gái nhà họ Gu trước mặt mẹ anh vài lần, nhưng mẹ anh lại nhớ như thế này. Ngay cả trước khi anh phát hiện ra sở thích tiện lợi như vậy, mẹ anh đã để ý và thậm chí còn yêu quý anh. Để khiến bản thân vui vẻ, anh đã lên kế hoạch sinh vài bội số như vậy để thỏa mãn bản thân. Có một người mẹ như vậy, sao anh có thể không báo đáp mẹ bằng cả cuộc đời yêu thương? 

Đông Phương Nhược Lan bị Diệp Phi ôm chặt, tự nhiên lập tức cảm nhận được cảm xúc của hắn, nhưng trong lòng nàng lại không cảm thấy ghen tị, bởi vì ngay từ đầu nàng cũng không phải là nữ nhân ghen tị. Cho dù cô là một người ghen tị, cô cũng sẽ không cảm thấy ghen tị với Lưu Nghĩa Như chút nào, bởi vì mối quan hệ giữa mẹ con họ đã vượt ra ngoài phạm vi tình yêu, thậm chí vượt ra ngoài phạm vi của hai cá nhân, nó mang đến cho người ta cảm giác rằng họ là một. Cô và những cô gái khác chỉ là sự điều chỉnh trong đời sống tình cảm của Diệp Phi. Nếu không có nó thì mọi chuyện sẽ tệ hơn rất nhiều, nhưng cuộc sống không hề bị cản trở mà Lưu Nghĩa Như chính là nước và không khí của Diệp Phi. Không có cô, Diệp Phi nhất định không thể sống sót.

Diệp Phi cảm động một lúc, cố gắng rất nhiều, anh tạm thời kìm nén cảm giác muốn được nhìn thấy mẹ mình ôm thật chặt, bởi vì hiện tại có một siêu mỹ nhân đang chờ anh an ủi, không, nói chính xác hơn là hai, bởi vì dì cũng ở quân khu này. 

“Dì tốt, bây giờ chúng ta đã nghiên cứu xong, chúng ta có nên làm gì đó vui vẻ không?”

Diệp Phi vừa nói vừa bắt đầu không thành thật, từ từ leo lên từ eo của Đông Phương Nhược Lan đến bộ ngực lớn nhạy cảm hơn bất kỳ người phụ nữ nào của cô. 

"Bạn nghĩ gì?"

Đã mấy ngày không ở bên cạnh Diệp Phi, Đông Phương Nhược Lan đã kìm nén rất nhiều ham muốn. Bây giờ anh đã chạm vào một trong những nơi nhạy cảm nhất. Làm sao cô có thể chịu đựng được nữa? Cô đặt chiếc lọ đã niêm phong vào tay Diệp Phi, quay người dùng ánh mắt mê người nhìn anh: “Vào phòng ngủ của em đi, Tiểu Tâm phải đến bệnh viện thành phố làm một số việc, đợi đến sau bữa tối mới về.”

Cầm lấy cái bình nhỏ, Diệp Phi kỳ quái hỏi: "Dì, chính ngươi không dùng sao?"

"Tất nhiên là phải dùng nó, nhưng không phải bây giờ."

Đông Phương Nhược Lan tạm thời kìm nén dục vọng, cùng Diệp Phi bước ra khỏi phòng thí nghiệm. Vừa đi cô vừa nói: “Lời cầu hôn này là do mẹ anh đưa ra, bà là người yêu thương anh nhất, bà cũng là người anh yêu nhất. Dù thế nào đi nữa, bà cũng phải là người đầu tiên đúng không?”

"Vậy thì tùy bạn!" Diệp Phi đem bình thuốc đặt vào trong không gian, kéo Đông Phương Nhược Lan bước nhanh hơn, đi về phía phòng ngủ của cô. Đồng thời, anh nhắn tin cho dì báo rằng anh đang ở đây. 

Lúc này, Lưu Quân Nhất đang xem một số tài liệu trong văn phòng. Với tư cách là tổng tư lệnh lực lượng đặc biệt quốc gia, giờ đây cô rất bận rộn với công việc của mình. Tuy nhiên, sau khi nhận được tin nhắn của Diệp Phi, cô không còn quan tâm đến bất cứ điều gì nữa. Mấy ngày nay bà đã không ở bên đứa cháu thân yêu của mình, điều này thật khó khăn đối với bà. Trước đó, cô chỉ được phép quan hệ tình dục bí mật với anh ở nhà. Đã lâu rồi cô chưa thử hương vị điên rồ đó. Bây giờ cơ hội cuối cùng đã đến, cô làm sao có thể bỏ lỡ được.

Khi Lưu Quân Nhất chạy tới phòng ngủ của Đông Phương Nhược Lan, Diệp Phi và Đông Phương Nhược Lan đã cởi quần áo và quan hệ tình dục nên cô không nói gì mà lập tức nhảy lên giường, nhưng cô cũng không bắt chước họ cởi quần áo, bởi vì cô biết cháu trai cô thích đụ cô trong bộ quân phục nhất...

Từ sáng đến tối, Diệp Phi và ba người còn lại không ra khỏi phòng, ngay cả bữa trưa cũng không ăn. Cho nên khi Diệp Phi sảng khoái rời khỏi đây, dì của hắn và dì Đông Phương thậm chí còn không có sức lực xuống giường. Họ chỉ có thể gọi điện về nhà nói rằng họ bận công việc và đêm nay sẽ không về ngủ, để không khiến Vương Duyệt Dao nghi ngờ.

Khi Ye Fei trở về nhà, anh ấy vừa kịp ăn tối. Những đứa trẻ đã ở bên anh từ khi chúng mới sinh ra và chưa bao giờ xa nhau lâu như vậy. Khi nhìn thấy anh, họ vui mừng đến mức không thèm ăn. Họ vây quanh ông, không ngừng la hét “Bố ơi, bố ơi”. Diệp Phi và các cô gái an ủi anh trước khi ngoan ngoãn quay lại bàn ăn.

So với niềm vui của lũ nhỏ, Vương Duyệt Dao có khuôn mặt rất xinh đẹp. Diệp Phi an ủi đứa nhỏ ngồi xuống sau, lập tức hỏi: "Tiểu Mạn, nói cho ta biết, rốt cuộc là chuyện gì xảy ra?"

Vào buổi chiều, khi tôi đang vui vẻ đụ dì tôi và dì Đông Phương, họ đã nói với Diệp Phi rằng bà của cô ấy đã biết về vụ hiếp dâm khi họ đang quan hệ. Về việc làm sao họ phát hiện ra thì phải đổ lỗi cho Tencent gian lận. Họ thường đăng những quảng cáo nhỏ, tình cờ Vương Nhạc Dao nhìn thấy. 

Diệp Phi sớm nghĩ tới lời nói của mình, cười khổ nói: "Ta bị hãm hại."

Vương Nhạc Dao vẫn sắc mặt nghiêm túc khiển trách: "Ngươi hành động chính trực, ngồi thẳng, người khác làm sao có thể hãm hại ngươi?"

"Mẹ ơi, mẹ đừng trách Tiểu Mạn nữa. Nó đã lớn rồi, uống rượu xong người khác sẽ không suy nghĩ mà tính toán. Ai cũng bốc đồng phải không? Hơn nữa, nó đã có tội và đã bị oan rồi. Mẹ đừng nhắc đến nó nữa."

Lưu Phong Nhất vội vàng can thiệp thuyết phục. Sau khi biết mẹ đã biết chuyện, họ đã nói cho Vương Duyệt Dao biết nguyên nhân và hậu quả. Họ cũng biết Vương Duyệt Dao thực sự không tức giận nên cố gắng giải quyết ổn thỏa. 

"Ta chỉ là cảnh cáo hắn, để sau này hắn không dễ dàng bị người khác lừa gạt."

Vương Duyệt Dao thở dài nói, đúng như Lưu Phong Nhất nghĩ, nàng cũng không phải thật sự tức giận. Là bà nội của Diệp Phi, bà đương nhiên đứng về phía Diệp Phi.


──────────────────────────────────────────────────
Tập 4 Chương 1082: Quá trình tạo ra con người

Trong mắt Vương Nhạc Dao, Diệp Phi luôn là một đứa trẻ rất ngoan. Đối mặt với nhiều mỹ nữ xinh đẹp ở nhà, anh vẫn luôn cư xử đúng mực. Ông sẽ không bao giờ là loại người dâm đãng như vậy (mồ hôi...), nên ông không tin cháu mình lại phạm tội hiếp dâm. 

Tuy nhiên, suy cho cùng thì sự thật không thể chối cãi là Diệp Phi có quan hệ tình cảm với một phụ nữ bên ngoài, vì vậy Vương Nguyệt Diêu cảm thấy cần phải dạy cho anh ta một bài học, nhưng không ngờ, cô vừa bắt đầu nói đã bị con gái lớn ngắt lời. Kết quả là cô ấy rất khó nói những gì mình nói tiếp theo. 

Diệp Phi toàn diện lúc này tự nhiên nắm bắt được cơ hội, vẻ mặt rất thành thật nói: "Bà nội, bà yên tâm, về sau cháu sẽ không bao giờ làm chuyện tùy tiện."

Vương Nhạc Dao gật đầu, sự tình đã được sáng tỏ. 

Sau bữa tối, Vương Duyệt Dao đang có tâm trạng vui vẻ lập tức chạy vào phòng máy tính được thiết lập đặc biệt cho bọn họ cùng một nhóm nhỏ để chơi game. Bây giờ cô và một nhóm nhỏ đã phần nào bị ám ảnh bởi trò chơi này và ngày nào cũng phải chơi đến khuya mới đi nghỉ. Vì vậy, game trực tuyến thực sự có hại. 

Mặc dù bây giờ trời đã tối, nhưng thực tế vẫn chưa đến bảy giờ, nhưng Diệp Phi lại không thể đợi được nữa. Anh bước tới, nắm lấy bàn tay nhỏ bé của Lưu Nghĩa Như và nói: "Mẹ, mẹ về phòng đi, con có chuyện muốn nói với mẹ."

Cảm nhận được tình cảm sâu sắc và khao khát của con trai dành cho mình, Lưu Nghĩa Như cười nịnh nọt, gật đầu rồi ngoan ngoãn đi theo con trai lên lầu. Sau khi rời đi, các cô gái đều trở về phòng của mình. Đương nhiên, họ muốn gặp nhau vài ngày. Họ cũng biết rằng sau khi Diệp Phi đụ người mẹ yêu thích của mình cũng là lúc để đụ anh ta, nên họ đương nhiên muốn quay lại chuẩn bị. 

Sau khi vào phòng, hai mẹ con lập tức hôn nhau rồi từng bước đi đến giường, dùng tay vuốt ve cơ thể nhau. 

Sau khi nụ hôn kết thúc, hai mẹ con nghiện loạn luân đã nằm trên giường và lột trần truồng nhau. 

Lưu Nghĩa Như trong tay ôm mặt con trai, mê mẩn nói: "Con trai cưng, mấy ngày nay mẹ không gặp con, mẹ nhớ mẹ lắm. Còn con thì sao? Con có nhớ mẹ không?"

"Ta không chỉ nghĩ tới, còn có chuyện tốt muốn tôn trọng ngươi." Diệp Phi cười nhẹ, từ trong không gian lấy ra lọ thuốc nhỏ đưa vào tay mẹ. 

Lưu Nghĩa Như cầm lấy lọ thuốc, có chút nghi hoặc hỏi: "Là cái này sao?"

"Dì Đông Phương vừa làm cái này, tôi mới mang về." Diệp Phi cười nói: "Mẹ tốt, chúng ta mẹ con thật sự có quan hệ mật thiết, thậm chí chúng ta còn cùng nhau nghĩ đến chuyện này."

Lưu Nghĩa Như vừa nghe đây chính là điều mình muốn, không chút do dự uống một ngụm, sau đó cười nói: "Không nhịn được. Ai bảo tôi sinh ra một đứa con trai biến thái? Hắn không chỉ thích đụ mẹ ruột của mình mà còn muốn đụ con gái mình. Đồ con hư, nói thật, anh bắt đầu ảo tưởng về việc có mấy đứa con gái giống hệt nhau dưới quyền rồi dùng con cặc to của mình xâm nhập từng cái một vào lồn nhỏ của chúng à?"

Nói xong, Lưu Nghĩa Như xoay người ngồi lên trên người con trai mình, cái mông béo của cô đặt thẳng vào ngực anh. 

Diệp Phi đưa tay nhẹ nhàng vuốt ve đôi chân mịn màng và cặp mông đầy đặn của mẹ, cười nói: "Chuyện này chúng ta sẽ nói sau, hiện tại người tôi muốn đụ nhất chính là mẹ ruột của mình!"

"Tôi thực sự hy vọng con gái của chúng tôi sẽ sớm lớn lên và giúp chúng tôi chia sẻ gánh nặng, nếu không sớm muộn chúng tôi sẽ bị bạn, một tiểu nhân vật phản diện ngày càng sừng sỏ."

Lưu Nghĩa Như vừa nói vừa chủ động dang rộng đôi chân như ngà voi đón nhận sự vuốt ve tiếp theo của con trai. 

Diệp Phi biết mẹ mình đã có sừng nên chỉ tham lam vuốt ve cặp mông trắng như tuyết, hấp dẫn và săn chắc của bà. Anh không trả lời nữa, quay mặt lại và bắt đầu hôn vào đùi trong của Lưu Di Nhu. Mỗi khi đôi môi và chiếc lưỡi nóng bỏng của anh liếm vùng kín, thân hình thanh tú của mẹ mỹ nhân chắc hẳn phải run lên: "A... đẹp quá... ngứa quá... đừng liếm... lên... à... chồng ngoan...". 

Nghe tiếng rên rỉ của mẹ lồn, Diệp Phi càng thích thú hơn. Anh không ngừng di chuyển qua lại, hôn đi hôn lại vào bên trong chân của Lưu Nghĩa Như. Tuy nhiên, lưỡi của hắn càng ngày càng lưu lại trong miệng lồn, cuối cùng Lưu Nghĩa Như, thân dưới ướt át đã lâu, không còn kiềm chế được lượng lớn tinh dịch. 

Nhìn thấy cặp mông đung đưa của Lưu Nghĩa Như và tiếng rên rỉ đầy ham muốn của cô, dục vọng của Diệp Phi càng trở nên mãnh liệt hơn. Anh đột nhiên há to miệng và ngậm toàn bộ âm hộ màu hồng của người mẹ đĩ điếm vào miệng. 

"A... chết rồi..." Khi con trai hút vào thứ tinh dịch ùng ục, Lưu Nghĩa Như toàn thân như bị kiến cắn, bà hét lớn: "Đẹp quá... con yêu... chồng tốt quá... bú mạnh... Mẹ bú chết mẹ... ôi... mạnh quá..."

Khi Lưu Nghĩa Như hét lên, toàn bộ phần thân dưới của cô bắt đầu xoay tròn và rung chuyển điên cuồng. 

Một lát sau, Lưu Nghĩa Như đã vỡ đập, một lượng lớn tinh dịch âm đạo chảy ra ngoài, lập tức tràn ra nửa khuôn mặt của con trai ông. Tinh dịch phun vào miệng Diệp Phi tỏa ra mùi thơm trên cơ thể Lưu Nghĩa Như, khiến hắn bắt đầu tham lam mút nuốt. Anh nuốt tinh dịch liên tục chảy ra từ mẹ mình, dùng hết sức môi, lưỡi và răng để khiến cực khoái của bà kéo dài lâu nhất có thể cho đến khi chân cô yếu ớt và cô ngã xuống từ đỉnh điểm của tiếng la hét, nằm trên người anh thở hổn hển. 

Diệp Phi không ngừng mút liếm. Anh tiếp tục để mẹ anh tận hưởng thú vui liếm lồn anh, bởi vì mấy ngày nay mẹ cô đã chịu đựng quá nhiều, nếu không bà đã không thả ra nhanh như vậy. 

Sau khi mút được một lúc, Diệp Phi đột nhiên xoay người, chuyển sang tư thế nam đối nữ. Lưỡi của hắn nhanh chóng rơi vào giữa hai chân của Lưu Nghĩa Như. Khi anh cắm đầu vào phần dưới cơ thể của mẹ mình, bà mẹ dâm đãng cũng chủ động nhấc chân lên, dùng tay đẩy đôi chân thon dài trắng nõn của bà ra, lộ ra dáng vẻ yêu kiều và dâm đãng háo hức phục vụ cho sự xâm nhập của con trai mình. 

Nhưng hiện tại Diệp Phi tựa hồ không muốn để mẹ mình được an ủi. Anh úp mặt vào phần thân dưới vẫn còn ướt của mẹ. Sau khi cẩn thận quan sát khe thịt hẹp và môi lớn một lúc, anh mới dùng tay mở ra môi lớn cực kỳ đầy đặn của cô, biến âm hộ của mẹ cô thành một bông hồng hồng hé nở. Những lớp cánh hoa thịt mềm mại lấp lánh những vết nước, tạo thêm chút cám dỗ và vẻ quyến rũ cho bông hoa bí ẩn có đường kính chưa đầy hai inch. 

Ngưỡng mộ cái lồn nhỏ nhắn quyến rũ của mẹ, Diệp Phi liếm nó và chân thành khen ngợi: "Thật là cái lồn đẹp... ừm... nước ép ngọt quá!"

Sau đó, Diệp Phi bắt đầu dùng hai ngón tay để thăm dò lỗ hổng cuộc đời của mẹ mình. Đầu tiên, anh ấy chậm rãi và nhẹ nhàng khám phá độ sâu của lối đi mà anh ấy đến với thế giới, sau đó sử dụng ba lực đẩy nông và một sâu và đào, sau đó xoay ngón tay nhanh chóng cho đến khi sau khi trêu chọc cái lồn nhỏ của mẹ vào một cái lỗ nhỏ không đáy, cuối cùng anh ấy hài lòng đưa miệng vào phần dưới của mẹ, bắt đầu mút và gặm mạnh hơn phần thân dưới của mẹ, rồi đưa lưỡi vào âm đạo nóng bỏng của mẹ để bắt chước lực đẩy của một con cặc lớn.


──────────────────────────────────────────────────
Tập 4 Chương 1083 Tình mẹ con dâm đãng 1

"A... thoải mái quá... đẹp quá... nhột quá... đút vào... ôi... ừm... à... thoải mái quá... con ngoan... con làm mẹ dễ chịu quá... à..." Lúc này, Lưu Nghĩa Như lại thở hổn hển và rên rỉ. Cô dang rộng hai chân, dùng hai tay đẩy đầu con trai xuống phía âm hộ mình, cong người nhìn đầu con trai đang chuyển động dưới háng mình. 

Một lúc sau, Diệp Phi lại rút lưỡi ra khỏi âm hộ của mẹ, sau đó liếm mạnh vào hai môi lớn mỏng manh màu đỏ tươi, khiến cánh hoa hơi khép lại dần dần nở ra, để lộ môi bé màu hồng hơi đập, có dấu vết tinh dịch rỉ ra. Thế là lưỡi của hắn lại thay đổi vị trí, vui vẻ liếm tinh dịch thơm ngọt, thỉnh thoảng còn đưa tay vào trong cái lồn nhỏ để khuấy động. 

Cùng lúc đó, đôi tay của Diệp Phi cũng không nhàn rỗi, anh trèo lên bộ ngực to cao và đầy đặn của mẹ mình. Đội quân mười ngón tỏa ra khắp nơi, túm lấy, véo, nhào nặn nhưng anh lại bỏ lỡ cái núm vú sưng tấy cứng như đá ở phía trên. Anh ấy chỉ vòng quanh nó và dùng đầu ngón tay nhẹ nhàng cạo đi quầng vú đã trở nên sậm màu hơn do tắc nghẽn. 

Khi chiếc lưỡi linh hoạt của Diệp Phi quét qua âm vật đang lặng lẽ cương cứng, cơ thể thanh tú của Lưu Di Nhu khẽ run lên và cô hát to.

Chỉ trong thời gian ngắn, âm hộ nhỏ của Lưu Di Nhu đã dâng trào thủy triều, tràn ngập chất lỏng tình dục, cơ thể mỏng manh của cô đã hoàn toàn tan chảy trước tình cảm tuyệt vời của con trai mình. Khóe miệng Tần không khỏi phát ra một tiếng rên rỉ vừa kinh ngạc vừa sung sướng: "Mau vào đi, khó quá." Ta cảm thấy... ừm... khó chịu quá... âm hộ của ta ngứa quá... con trai yêu của ta... hãy đặt... con cặc to của con... vào... mẹ sẽ ngứa chết mất..." Sự cám dỗ kinh hoàng trong những lời nói đó khiến Diệp Phi không thể chịu đựng được nữa.

Miệng Diệp Phi rời khỏi gò nóng bỏng của mẹ, giữa lồn và lưỡi có một chút chất nhầy như pha lê, tỏa ra ánh sáng dâm đãng.

"Vào nhanh... Khó chịu quá... Mmm... Mẹ thấy khó chịu quá... Lồn của mẹ ngứa quá... Con trai yêu của mẹ, vào nhanh đi... Mẹ ngứa quá... Chồng ơi... Vào nhanh lên... Nhét nó vào âm hộ nhỏ của mẹ... Con yêu của mẹ... Nhanh lên... A... Mẹ muốn... con cặc to của con..."

Diệp Phi nghe lời cầu xin đầy nước mắt của mẹ mình và tiếp tục dùng lưỡi liếm môi âm hộ của bà một lúc. Sau đó hắn nhìn vào cái lồn của Lưu Nghĩa Như lại tràn ngập nước, âm vật nhỏ đang bắt đầu chọc ngoáy rồi nói: “Em có muốn anh dùng miệng để em lên đỉnh lần nữa không? Mẹ."

"Ồ... không... đừng lại nữa... dùng con cặc to của ngươi... Ta muốn một con cặc lớn đụ ta... à... trống rỗng quá... khó chịu quá... con ngoan... làm ơn... à... nhanh lên... dùng con cặc to của ngươi... đụ mẹ ta... ừm... ah..." Lưu Di Nhu nức nở cầu xin.

Diệp Phi đè Lưu Nghĩa Như xuống, nửa quỳ trước mặt cô. Anh mỉm cười, nắm lấy con cặc dày đặc của mình và không ngừng xoa bóp môi lớn, nơi ngập tràn dịch âm đạo của cô. Lưu Nghĩa Như phát ra vài tiếng rên rỉ, dụ dỗ con trai khám phá sâu trong lồn cô.

Vòng eo của Diệp Phi chìm xuống và anh đẩy về phía trước. Quy đầu to lớn của anh ấy chìm vào trong môi lớn. Với một tiếng "xèo xèo", con cặc lớn của Diệp Phi tách ra phần thịt mềm màu hồng đang ở gần đó, lao thẳng vào lối vào màu đỏ của cơn xuất thần. Anh chạm tới độ sâu của cái lỗ và bắt đầu mài nhẹ nhàng.

Lồn của Lưu Di Nhu chặt chẽ như của trinh nữ. Da thịt mềm mại hai bên ôm chặt lấy con cặc to lớn của con trai và mút đi bú lại.

Diệp Phi hưng phấn đến mức chậm rãi lắc hông, khiến con cặc to lớn của mình lắc lư nhẹ nhàng trong lồn mẹ. 

"Ồ...thoải mái quá...con trai ngoan...con cặc to...đưa vào nhanh...ừm...ồ...chết mẹ đi..."

Chẳng bao lâu, cơ bắp săn chắc của Lưu Nghĩa Như dần dần thả lỏng. Diệp Phi biết sức chịu đựng của mẹ đã đến giới hạn nên cô ngừng vặn mông, bắt đầu đẩy hông từ chậm đến nhanh, tốc độ đẩy dần dần tăng lên. Những động tác từ nhẹ nhàng đến mãnh liệt khiến chính mẹ anh phải hét lên: "Đẹp quá...thoải mái quá...đẹp quá...con ngoan...chồng to...đụ mẹ kiếp...". 

Trong lúc đụ người mẹ xinh đẹp cao quý của mình, Diệp Phi nói một cách cố ý thô tục: "Mẹ, lồn của mẹ vẫn chật quá... Làm con vui quá... Xem như mẹ nợ con vậy..."

"Ừm...đẹp quá...Ta chỉ nợ ngươi...con ngoan...đụ ta nhanh lên...Mẹ yêu nhất...để con đụ ta..." Đoạn sâu trong phần thân dưới của cô càng cảm thấy trống rỗng và ngứa ngáy dữ dội, ham muốn được làm giàu, lấp đầy, sưng tấy, chiếm hữu một cách thô bạo bởi con trai ruột của cô, và xung lực sinh lý nguyên thủy của sự kích thích vật lý trực tiếp và mãnh liệt hơn chiếm toàn bộ không gian suy nghĩ trong đầu cô.

Khi con trai đụ cô ngày càng mãnh liệt, Lưu Di Nhu trở nên hạnh phúc đến mức cô dần dần tiến vào trạng thái tốt hơn. Cô đang trong trạng thái xuất thần, khuôn mặt trong sáng và duyên dáng tràn đầy sức xuân, đôi mắt quyến rũ như lụa, miệng há hốc, hơi thở như hoa lan, cô nói: "A! A!"

Những tiếng rên rỉ nghe như tiếng thở dài cho thấy trong lòng cô đã cảm thấy vô cùng hạnh phúc. 

Cô tràn đầy sức sống, thân hình tròn trịa uốn éo như rắn trên giường, đôi chân trắng nõn thon dài duỗi thẳng run rẩy, vòng eo thon thả thẳng tắp, cặp mông mập mạp đung đưa, cô thở hổn hển và nâng cái bụng phẳng lì mịn màng lên nhiều lần, cố gắng hết sức để phục vụ con trai mình. Khi hắn thọc vào ra, ngọc bích xinh đẹp của hắn đang chảy ra dịu dàng, sắc xuân oi bức, hắn tùy tiện hét lên: "A...mạnh lên...con ngoan...địt chết con điếm lớn này của ta...Ta là con điếm...Mẹ chỉ cần được đụ...ah...đẹp quá..."

Đột nhiên, cái bụng mịn như ngọc của Lưu Nghĩa Như nhô lên, áp sát vào bụng Diệp Phi. Nó xoay người đột ngột, đôi cánh tay tròn trịa như củ sen và đôi chân ngọc mềm mại uyển chuyển của cô ấy hội tụ lại với nhau, quấn lấy Diệp Phi thật chặt và mạnh mẽ như một con bạch tuộc. Khuôn mặt xinh đẹp của cô co giật, "A... ahhhhhh..." Một tiếng hét dữ dội vang lên, một dòng nước đặc màu trắng như kem phun ra từ sâu trong cơ thể như suối. 

Bà mẹ dâm đãng bị con cặc lớn của Diệp Phi đụ một cách thô bạo và cô ấy vui vẻ bước ra. Lúm đồng tiền tuyệt đẹp của cô nở một nụ cười ngọt ngào đầy hài lòng và vui sướng. Tay chân của cô dang rộng ra và dịch âm đạo chảy tự do. Nhìn khung cảnh đẹp đẽ và dâm đãng như vậy, Diệp Phi không khỏi phun ra, xuất tinh vào trái tim mỏng manh của mẹ mình. 

Khi dung nham nóng bỏng kích thích trung tâm thần kinh tình dục nhạy cảm nhất của người phụ nữ, Lưu Nghĩa Như lại nói “A…”, đôi chân ngọc bích đầy đặn, thon dài, trắng như tuyết, tròn trịa và duyên dáng của cô đột nhiên giơ cao, cứng đờ, cuối cùng quấn nhẹ nhàng và thanh nhã sau đùi con trai mình. Một đôi cánh tay ngọc trắng như tuyết mềm mại cũng ôm chặt lấy vai anh như co giật, mười ngón tay thon dài như ngọc trắng củ hành cắm sâu vào vai anh!


──────────────────────────────────────────────────
Quyển 4 - Chương 1084: Tình mẹ con dâm đãng 2

Lúc này, Diệp Phi đưa cặc của mình thật sâu vào trong âm đạo của mẹ. Anh cảm thấy quy đầu vô cùng thoải mái. Tử cung của mẹ anh giống như hai chiếc lưỡi nóng hổi, ​​mềm mại và ẩm ướt, quấn lấy cặc Diệp Phi. Cảm giác chật cứng khiến Diệp Phi không muốn rút ra, đành nhịn không được ôm mẹ mà hôn lần nữa.

Chẳng bao lâu, Lưu Di Nhu lại bị con cặc lớn của con trai đẩy lên. Tiếng rên rỉ của cô ngày càng nhanh hơn. Cô không ngừng thúc giục: "Con trai ngoan... lại đây... mẹ muốn con... cứng... mẹ kiếp... mẹ... mẹ mẹ nhanh lên..."

Nhìn khuôn mặt xinh đẹp hơn cả tiên nữ của mẹ, Diệp Phi nhét cặc to lớn của mình vào sâu trong bụng mẹ, dựa vào mẹ, ôm thật chặt, hét lên: "Mẹ ơi, mẹ hiền của con..."

"Này..." Lưu Nghĩa Như đáp lại, nhưng vẫn tiếp tục thúc giục: "Ồ... thoải mái quá... bé con... chết mẹ rồi... mẹ còn muốn... con gọi con... di chuyển... gọi..."

Vừa nói, bà vừa chủ động mở miệng cắn vào môi con trai mình. Cô tham lam mút đầu lưỡi của Diệp Phi, khiến con trai cô hưng phấn di chuyển con cặc to lớn của mình để đáp ứng cơn co thắt tử cung của cô.

Sự nịnh nọt của mẹ Diệp Phi càng khơi dậy ham muốn của Diệp Phi. Anh rút cặc ra khỏi lồn mẹ, thọc vào lần nữa, đồng thời hét lên: “Mẹ ơi…”

"A... hư con... Mẹ muốn con... sờ ngực mẹ..."

Vì thế Diệp Phi càng đâm càng nhanh, mỗi lần đều gọi "Mẹ", đồng thời xoa tay lên bộ ngực to đầy đặn của mẹ.

Những cú thúc lên xuống liên tục chạm vào phần thịt mềm mại trong cái lồn nhỏ. Sau hơn một trăm cú thúc, đột nhiên một luồng hơi nóng khác lao tới quy đầu, "Ôi... cưng... con trai... con sướng quá... sướng... mẹ... con muốn ôm mẹ... hôn mẹ... nhanh lên... đụ con cặc to của con... đụ mẹ chết đi... mẹ đúng là một cái lồn lớn... đĩ... địt chết con... à..."

Lưu Nghĩa Như cũng dùng hai tay ôm thật chặt Diệp Phi, quấn chặt hai chân quanh eo con trai, vặn eo cho mông nở ra, dùng cái miệng nhỏ nhắn hôn anh: "Em yêu... cử động... lần nữa... Mẹ... Lồn mẹ ngứa quá... Nhanh lên... Địt mạnh... Lồn của con... Ngoan... Sờ vào ngực mẹ khi di chuyển..."

Diệp Phi được mẹ ôm thật chặt, ngực áp vào bộ ngực to tròn, căng mọng, mềm mại và nóng bỏng. Con cặc to bên dưới thọc vào cái lồn nhỏ nhắn chật hẹp của cô, đâm càng lúc càng mạnh, có lúc chạm vào tử cung. 

"Ồ...con chết rồi...con cặc lớn của mẹ chạm vào...mẹ...lại tử cung...chồng...con...con...con cặc lớn của con...mẹ kiếp...lên trời...con khốn nạn...nhanh hơn...nhanh hơn...con sắp chết rồi..." Lưu Di Nhu say mê con cặc to của con trai đến mức mặt đỏ bừng.

Khi cao trào tiếp tục đến, Lưu Nghĩa Như đã rơi vào trạng thái xuất thần. Tinh dịch từ âm hộ của cô ấy ứa ra, tử cung run rẩy, cô ấy vẫn thường xuyên kêu lên: "Anh thật là... Chồng tốt của mẹ... Con bị anh đụ quá... Con ngoan của mẹ... Mẹ đẹp đến mức anh phát điên... Đúng là gà trống... Địt mẹ chết đi... Mẹ sướng quá..."

Lưu Nghĩa Như điên cuồng hét lên, lắc lư rồi cương cứng, khiến cái lồn nhỏ và con cặc to lại gần nhau hơn. Sự kích thích khiến Diệp Phi phát điên, giống như ngựa hoang phi nước đại, ôm chặt lấy mẹ ruột của mình, dùng hết sức lực, liều mạng đâm con cặc to vào trong lồn mẹ, quy đầu to như hạt mưa đập vào bụng mẹ, không nghe được tiếng “phù,phù”.

Cái lồn nhỏ của Lưu Di Nhu, đang ngậm con cặc to lớn của con trai mình trong miệng, hướng ra ngoài và rút lại khi con trai cô đâm vào. Nước tinh dịch tràn ra ngoài, chảy xuống cặp mông trắng nõn đầy đặn của cô rồi xuống ga trải giường, làm ướt cả một vùng rộng lớn. 

Diệp Phi dùng hết sức lực, đâm ra một cách thô bạo, khiến Lưu Nghĩa Như thoải mái đến mức không khỏi run rẩy và thở hổn hển. 

"...Chồng...của tôi...chồng to...không thể làm được nữa...Mẹ đẹp quá...Mẹ sắp xuất tinh nữa rồi...Con trai yêu...đập mạnh hơn nữa...Lồn mẹ...sắp bị con đụ...bởi con..."

Lưu Nghĩa Như nói xong, đột nhiên siết chặt tay chân hơn. Âm hộ nhỏ của cô càng ngày càng nâng lên cao hơn, cùng với một tiếng kêu dài: "A... con khốn nạn... mẹ sắp giết mẹ rồi..." Cô lại tiết ra nước, tay chân buông lỏng, ngã xuống giường. Toàn bộ cơ thể cô bị tê liệt. 

Diệp Phi ngừng thúc đẩy và cẩn thận chiêm ngưỡng vẻ ngoài của mẹ sau khi đạt cực khoái. Đôi mắt cô hơi nhắm lại, đôi mắt trắng trợn lên và thở hổn hển. Ngực cô rung lên theo hơi thở. Con cặc to lớn của anh vẫn cắm sâu vào trong âm hộ nhỏ của cô. Cảm giác thật ấm áp và chặt chẽ. 

Sau khi đạt đến cao trào, Lưu Nghĩa Như mở một đôi mắt quyến rũ, đầy yêu thương nhìn Diệp Phi nói: "Con trai, con càng ngày càng khỏe, mẹ suýt chết trong tay con! Nhưng mẹ thích lắm, mẹ kiếp!"

Diệp Phi nhìn thấy mẫu thân sắc mặt đỏ bừng, nàng thở hổn hển, bông hồng ngọc càng ngày càng xinh đẹp. Rõ ràng là anh vẫn chưa thực sự hài lòng. Anh không nhịn được mà nằm trên người cô, ôm cô và hôn cô. Cùng lúc đó, anh đang vuốt ve bộ ngực đầy đặn của mẹ, con cặc to căng phồng khắp cái lồn nhỏ nhắn. 

Diệp Phi cũng không vội đẩy, để mẹ hắn nghỉ ngơi một lát, đồng thời không ngừng vuốt ve thân thể quyến rũ của bà. 

Hơn mười phút sau, âm hộ của cô ngứa ngáy vì bị chạm và hôn, ham muốn của cô lại dâng lên. Lưu Nghĩa Như nhẹ giọng nói: “Con trai ngoan, chúng ta đổi vị trí đi. Con nằm xuống phía dưới… để mẹ di chuyển…”

Diệp Phi theo lời nằm xuống bên cạnh mẹ, còn Lưu Nghĩa Như lại xoay người ngồi lên bụng con trai, hạ thân hình thanh tú của bà xuống để hai bộ ngực đầy đặn cọ sát vào lồng ngực rắn chắc của con trai. Hai đôi môi nóng bỏng hôn lên môi Diệp Phi rồi đưa chiếc lưỡi đinh hương của cô vào trong miệng anh. Hai người ôm nhau thật chặt, bú mút thèm khát: “Con ngoan...chồng ngoan...con ruột của mẹ...chồng bự...Mẹ thích con cặc to của con quá…”

Lưu Nghĩa Như nói con trai thích nghe lời, cô cầm con cặc to trong tay, chỉ vào âm hộ của mình rồi đột nhiên ngồi xuống. 

"A" Lưu Nghĩa Như hét lên một tiếng, quy đầu to đã cắm vào trong âm hộ nhỏ, khiến cơ thể thanh tú của cô co giật. 

Lúc này Diệp Phi cũng phát động thế công, lao lên, dùng hai tay ôm lấy cặp mông đầy đặn của mẹ mình ấn xuống, chỉ nghe thấy Lưu Nghĩa Như hét lên: "A! Nhẹ nhàng một chút! Con ngoan của ta... ngươi... ngươi... mẹ kiếp... mẹ chết đi..."

"Mẹ ngoan... nhanh lên... nhanh lên..." Diệp Phi không khỏi thúc giục khi dương vật của hắn cảm thấy thật thoải mái khi được cái lồn nhỏ nóng bỏng của mẹ kẹp vào. 

Cặp mông hồng hào của Lưu Nghĩa Như nghiến chặt, cơ thể thanh tú run rẩy, đôi mắt thanh tú đỏ hoe, đôi mắt quyến rũ đến mức cô cảm thấy như toàn thân đang tan thành lửa. Cô thoải mái đến mức gần như ngất đi.

"Mẹ tốt...di chuyển...mạnh hơn...nhanh hơn..." Diệp Phi hét lên, đẩy mông lên và theo chuyển động của mẹ, anh tiếp tục đụ con cặc nhỏ của cô. 

Lưu Nghĩa Như ngồi trên người con trai, vuốt ve con trai lên xuống, hai bầu vú lắc lư dữ dội. Diệp Phi nằm bên dưới nhìn lên, cảm thấy người mẹ cao quý thành thục của mình giống như Ngọc Quan Âm gợi cảm. Anh không khỏi vươn tay ra ôm lấy hai bầu ngực đang đung đưa, nhào nặn bóp chặt. 

"Con ngoan... con... quy đầu... lại đang cọ vào... bụng mẹ... ồ... thoải mái quá... đẹp quá... ngon quá..." Lưu Di Nhu xoa xoa và xoay mông, càng lúc càng nhanh, tiếng nghiến răng càng lúc càng mạnh. Khi cô ngồi xuống, mông cô đung đưa và vặn xoắn với eo của Lưu. Sâu trong lỗ tử cung của xương mu, cô ấn vào dương vật to lớn và xoay nó, mang lại cho cả hai niềm khoái cảm tuyệt vời nhất mà họ sẽ không bao giờ quên. 

Diệp Phi được tử cung của mẹ xoa bóp, thoải mái đến mức trở nên cuồng dại và sừng sỏ. Nhìn thấy mẹ thở hổn hển, đổ mồ hôi sau một hồi "Quan âm ngồi trong hoa sen", tốc độ của mẹ chậm lại, anh nâng thân trên lên, ngồi lên đầu giường, ôm chặt mẹ, chuyển sang tư thế ngồi, cúi đầu ngậm núm vú hồng hào của mẹ vào miệng, mút, liếm và cắn. 

"Con ngoan... con thật giỏi... con bú thật giỏi... Ôi... núm vú của mẹ khi con bú thật dễ chịu..." Lưu Nghĩa Như lúc này nhấc lên hạ xuống cặp mông đầy đặn của mình, nhanh như ánh sao, toàn thân mồ hôi tuôn ra, hơi thở gấp gáp, khuôn mặt hồng hào căng tràn sức xuân, đôi mắt óng mượt như lụa. Cái nhìn này thực sự quyến rũ, nóng bỏng và lôi cuốn.

Diệp Phi ôm mẹ vào lòng, đẩy mạnh vào mông và đụ anh thật mạnh cho đến khi mẹ ruột của anh hét lên: "Chồng tốt của tôi... con ruột... con đụ mẹ con... lồn... được rồi... Ôi... Mẹ sắp... bay... ông chồng to xác của con..."

Diệp Phi cảm giác được một luồng tinh dịch nóng hổi nữa hướng về phía quy đầu của mình, khiến hắn kêu lên an ủi: "Mẹ kiếp... đừng chơi nhanh như vậy... Ta còn chưa... đụ ngươi đủ à?"

Lưu Nghĩa Như đã yếu ớt nằm trên người con trai, tạm thời mất đi khả năng chiến đấu. 

Diệp Phi xoay người đặt mẹ mình lên giường, đè lên người bà rồi bắt đầu chạy thật nhanh. 

Với những cú đâm liên tục và những cú đâm mạnh, hai môi âm hộ của Lưu Di Nhu mở ra và đóng lại khi con cặc to lớn của con trai cô đâm vào ra, và âm thanh “phít…phí…” không ngừng vang lên. 

Diệp Phi không ngừng thúc đẩy, con cặc to lớn của anh giống như một thanh sắt nung đỏ, khiến cái lồn nhỏ của mẹ anh phải phun nước. Mái tóc của Lưu Nghĩa Như lộn xộn trên gối, khuôn mặt hồng hào lắc lư từ bên này sang bên kia. Bà dùng sức lực còn lại dùng hai tay ôm chặt lưng con trai, đẩy mạnh cặp mông đầy đặn của con lên và đá chân điên cuồng. Anh ta rên rỉ rên rỉ: "A... con trai ngoan... chồng... chồng tốt... tôi không thể làm được nữa... con cặc to của anh... mạnh quá... tôi đụ mẹ tôi... lồn... suýt nữa... bị anh xâm nhập... tôi... xuất tinh... lần nữa..."

Lưu Nghĩa Như bị Diệp Phi đụ đến nỗi tay chân cô cảm thấy vô cùng thoải mái. Tử cung của cô cắn vào quy đầu lớn và mút nó. Cô đá đôi chân trắng ngần của mình vòng quanh. Khi Huyền Âm thuật được nâng cao, chế độ xuất tinh ngày càng khó kích hoạt cuối cùng đã được con cặc lớn của con trai bà phun trào. Lỗ niệu đạo của cô mở ra, một dòng lớn chất lỏng trong suốt trào ra, xuất tinh vào bụng dưới của con trai cô, chảy khắp giường. Cô ấy xinh đẹp đến mức mắt cô ấy trắng bệch.

Nằm trên cơ thể gợi cảm của mẹ, để mẹ nghỉ ngơi một lúc, Diệp Phi cười hỏi: "Mẹ, mẹ không sao chứ?"

"Có chuyện gì thế?" Lưu Nghĩa Như mê hoặc trợn mắt nhìn con trai: "Mẹ, con vừa mới khởi động, để mẹ đụ con đến sáng cũng không sao!"

Diệp Phi cảm giác được cái lồn nhỏ của mẹ lại bắt đầu cử động, giống như một cái miệng nhỏ, ôm lấy con cặc to lớn của mình, liếm, mút, mút, thoải mái vô cùng. Biết cô đã lấy lại sức, anh không khỏi bắt đầu đẩy nhẹ lần nữa, trong miệng khen ngợi: "Mẹ ơi...Mẹ...ôi...cái lồn nhỏ của mẹ...mút...mút...con cặc to của con...nó...đẹp quá..."

Lưu Nghĩa Như hơi nâng cặp mông to trắng nõn lên, tạo thành những vòng tròn nhỏ trong không khí, nhẹ nhàng phối hợp với con cặc to lớn của con trai di chuyển trong lồn cô. 

Dần dần, tác động của con gà trống lớn ngày càng nhanh hơn, số lần đâm trực tiếp cũng ngày càng thường xuyên hơn. Niềm khoái cảm tột độ khiến toàn thân tê dại như có dòng điện. Lưu Nghĩa Như lại không nhịn được rên rỉ: "A... bên trong tiểu nha đầu đẹp quá... nhét mạnh vào... à... con ngoan... Mẹ lại ngứa nữa... Địt mẹ mạnh nữa..."

Diệp Phi bị sự khiêu khích của mẹ làm cho phát điên, nhưng anh không nghe lời mẹ và tiếp tục đụ âm hộ của bà. Ngược lại, anh rút cặc ra khỏi âm hộ nhỏ tuyệt vời của mẹ, sau đó vồ vào ngực bà, ngậm gần hết bộ ngực ngọc của mẹ vào miệng, nhét và mút như một con sói đói...

Sau khi mút hai bầu vú to của mẹ từ trắng đến hồng, Diệp Phi lại xoay người, nhảy về phía âm hộ của mẹ, cúi xuống giữa háng mẹ, đưa miệng ra trước hai môi âm hộ, cắn môi âm hộ và mút thật mạnh. Chóp mũi của bé vô tình chạm vào âm vật của mẹ. 

Diệp Phi không ngừng cọ xát âm vật nhỏ như hạt đậu đỏ của mẹ bằng chóp mũi cứng cáp của mình. Một lúc sau, Lưu Nghĩa Như lại hét lên đầy dục vọng: "A... ôi... tôi sướng quá... anh phải cắn đứt... đậu đỏ của tôi... ôi..."

Sau đó Diệp Phi liền đứng dậy, quỳ giữa hai chân lồn mẹ, nhắm con cặc to lớn của mình vào lồn rồi đâm thật mạnh, giống như đang cưỡi thú vậy. Anh ta vung hông một cách thô bạo, đẩy tôi ra vào, đâm điên cuồng, hoàn thành hàng trăm đòn mạnh trong một phút. 

Lưu Di Nhu điên cuồng chịu đựng những cú đánh nặng nề liên tục và những cú vung kiếm xảo quyệt của Diệp Phi. Cô ậm ừ: "Ừm... mạnh quá... nhanh hơn... à... đẹp quá..."

"A... con trai... con thật hung dữ... nhẹ nhàng... à... sắp gãy rồi... sắp gãy rồi... con làm vỡ lồn mẹ ta rồi... à..." Lưu Nghĩa Như trợn mắt, nước miếng chảy ra từ cái miệng nhỏ nhắn. Nó văng ra ngoài, cô vừa định nuốt nó thì bị chặn lại bởi những cú va chạm mạnh hơn của con trai mình. Lưu Nghĩa Như quyến rũ suýt chút nữa sặc nước miếng, suýt ngất đi. Cô nắm lấy cánh tay của con trai và lắc lư cơ thể mảnh dẻ của cô một cách điên cuồng để cố gắng chống cự. 

Diệp Phi chịu đựng lực hút khủng khiếp trong âm hộ của mẹ mình, chịu đựng cảm giác chật chội và thoải mái do khoang kín và ấm áp mang lại, đụ mạnh mẽ: "Cho em nếm thử sức mạnh của con cặc lớn của anh!"

"A... Ta không thể... không..." Lưu Nghĩa Như nhắm chặt mắt lại, lông mi dài không ngừng run rẩy. Cô vừa hét lên vừa đạt đến cao trào, khoang đầy bùn của cô càng co rút dữ dội hơn. Chất lỏng nóng hổi đổ vào quy đầu của Diệp Phi, con cặc to lớn của anh tê dại một lúc nhưng anh vẫn cắn chặt môi. Anh tuyệt vọng khống chế cơ thể mình không để nó thoát ra ngoài. Không thể nào, bây giờ cái lồn của mẹ càng ngày càng mạnh. Nếu là hắn ngày xưa, chưa kể cậu bé yếu ớt mới khỏe lại nửa năm trước, nếu nhét cặc của mình vào trong lồn mẹ hiện tại thì chỉ có một kết quả - hắn sẽ bị cái lồn nhỏ nhắn tuyệt vời của mẹ bóp chặt và xuất tinh ngay lập tức, sau đó hắn sẽ cương cứng ngay lập tức vì quá khoái cảm, và hắn sẽ xuất tinh trở lại ngay lập tức, mạnh hơn và xuất tinh trở lại...

Cho đến khi mọi người chết.


──────────────────────────────────────────────────
Tập 4 Chương 1085 Lừa đảo Tencent

Trong khi Diệp Phi và mẹ ruột của anh ấy đang làm tình như điên trong phòng ngủ, trong phòng máy tính ở tầng dưới, Vương Nguyệt Diêu, người đang chơi game vui vẻ với các con nhỏ của mình, nhìn thấy một cửa sổ nhỏ hiện lên ở góc dưới bên phải của màn hình máy tính. 

Nhạc Dao Thiên Vương mấy ngày nay nhìn thấy loại vật này rất nhiều, nàng muốn tắt nó đi, nhưng khi nhìn thấy dòng chữ trên đó lại dừng lại. 

Tôi thấy tiêu đề bên trên thực sự ghi: Kẻ hiếp dâm Diệp Phi lại tung tin mới và thực sự đã ngoại tình với mẹ ruột của mình. 

Thấy giới truyền thông vô liêm sỉ lại thổi phồng đứa cháu yêu quý của mình và nói xấu như vậy, Vương Duyệt Dao cay đắng bấm vào. Cô muốn xem những người này đã tạo ra nó như thế nào. Nếu đi quá xa, cô thực sự muốn đích thân tiêu diệt công ty tan vỡ đó! 

Tuy nhiên, sau khi nhấp vào nó, Vương Nguyệt Diêu đã choáng váng. Đó là một đoạn video rất dài, không chỉ có ảnh cưới của Diệp Phi và con trai cô mà còn có video của nhiều người đang được phỏng vấn. Những người đó hiển nhiên không biết mối quan hệ thực sự giữa hai mẹ con.

Nhưng chính vì điều này mà nó càng đáng tin hơn. Ngay cả Vương Duyệt Dao, người vốn rất tin tưởng vào con gái và bà nội của mình, cũng cảm thấy điều này là đúng. 

Kết quả Vương Duyệt Dao tự nhiên không thể ngồi yên, yêu cầu đám nhỏ tiếp tục chơi. Cô đứng dậy đi ra khỏi phòng máy tính, muốn hỏi Diệp Phi và Lưu Nghĩa Như. Không ngờ lúc đi ra cô phát hiện trong đại sảnh không có ai. 

Lúc này đã hơn tám giờ tối. Các cô gái không thể đi ngủ sớm như vậy được. Vương Nhạc Dao không khỏi nghi hoặc. Cô lặng lẽ lên lầu, đi đến cửa phòng ngủ của Lưu Nghĩa Như. Cô đẩy vào thì thấy nó bị khóa bên trong nên lại áp tai vào cửa để nghe xem bên trong đang xảy ra chuyện gì. 

Kết quả Vương Duyệt Dao không nghe thấy gì, chỉ phát hiện bên trong có một tầng cường đại lĩnh vực bao phủ, trong gia tộc này, ngoại trừ chính mình, chỉ có Diệp Phi mới có thể giải phóng lĩnh vực cường đại như vậy, điều đó có nghĩa là Diệp Phi hiện tại nhất định phải ở bên trong. 

Tại sao họ lại về phòng sớm như vậy? 

Chẳng lẽ những gì trong tin tức nói là sự thật? 

Có ý nghĩ này, Vương Duyệt Dao từ bỏ ý định gõ cửa, lặng lẽ đi xuống lầu tìm chìa khóa dự phòng phòng ngủ. 

Trận chiến giữa một cặp gái điếm không biết gì về điều này đã bước vào cơn sốt. Lưu Nghĩa Như đang quỳ trên giường, giơ cao cặp mông trắng nõn gợi cảm, trong khi Diệp Phi quỳ ở phía sau cô, hai tay ôm lấy cặp mông đầy đặn của cô, dùng con cặc to của anh đụ vào lồn mẹ anh. 

"A... sướng quá... a... mẹ kiếp... ừm... a" Con cặc to dày nhanh chóng lao vào âm hộ màu hồng của Lưu Nghĩa Như. Với tư thế bĩu môi như vậy, dường như mỗi cú đánh đều chạm vào phần sâu nhất trong lồn của Lưu Nghĩa Như. Nó thực sự làm cô hài lòng đến chết. 

Dưới sự thúc đẩy gần như không ngừng nghỉ của con trai, toàn thân Lưu Nghĩa Như bắt đầu run rẩy, tiếng rên rỉ kèm theo hơi thở gấp gáp, "Ưuuu...ah...ah...tôi không thể chịu đựng được nữa...dừng lại một chút...tôi không thể làm được nữa..."

Diệp Phi căn bản không có ý định dừng lại. Trong khi đang cố chịu đựng ham muốn xuất tinh và bơm máu một cách tuyệt vọng, anh đã lắng nghe tiếng rên rỉ không ngừng của mẹ mình đang nằm trước mặt. Con cặc to dày không ngừng phát ra những tiếng xèo xèo, vỗ vào trong lồn nhỏ giọt của mẹ. Cái lồn đã bắt đầu co lại không ngừng bị con cặc to phình ra khi được rút ra. 

Lưu Nghĩa Như gần như nằm trên giường, mỗi lần bị anh thâm nhập lại run rẩy kịch liệt, đồng thời gần như hét lên, tinh dịch do con cặc lớn phóng ra tiếp tục chảy xuống mông và đùi cô.

Lưu Nghĩa Như không còn chịu nổi sự phấn khích của mình nữa. Những làn sóng khoái cảm mãnh liệt khiến cô rên rỉ không ngừng. Giọng cô càng lúc càng to, hơi thở càng lúc càng nặng nề, thỉnh thoảng lại phát ra những tiếng kêu không kiềm chế được: “A... Tôi không chịu nổi nữa... Tôi không chịu nổi nữa... A... Tôi không muốn nữa…”

Thân trên của Lưu Nghĩa Như mềm mại nằm trên giường. Cô run rẩy mỗi khi di chuyển. Cô thở hổn hển và kêu la liên tục nhưng điều đó càng khiến Diệp Phi trở nên hung hãn hơn. Con cặc to lớn của anh lao nhanh vào, đụ vào lồn mẹ anh như thể nó chứa đầy chất lỏng. 

"A... ừm..." Mỗi tiếng rên rỉ của Lưu Nghĩa Như đều kèm theo một hơi thở dài, da thịt trên khuôn mặt xinh đẹp của cô căng lên, dường như rất đau, nhưng cũng có vẻ thoải mái. 

"A... a... a a... a a!" Lưu Nghĩa Như không còn khống chế được nữa, không ngừng kêu lớn. 

Diệp Phi chỉ cảm thấy lồn mẹ đang co giật từng đợt. Mỗi lần thọc sâu vào, lại có cảm giác như có một cái miệng nhỏ đang cố giữ lấy quy đầu. Khi con cặc lớn được rút ra, dòng dịch âm đạo chảy xuống rãnh đùi và xuống ga trải giường khiến nó ướt át...

Diệp Phi dùng hai tay ôm lấy háng mẹ, dùng sức di chuyển con cặc cứng rắn ở phần dưới cơ thể, cảm nhận được ma sát và ấm áp của lớp thịt mềm mềm trong âm hộ của mẹ, đồng thời cảm nhận được sự run rẩy và rên rỉ của mẹ ruột dưới thân mình...

"À... ồ... ồ... à... cố gắng hơn nữa... à..."

Nơi hai người làm tình phát ra âm thanh ẩm ướt đầy dục vọng, cặp mông trắng nõn mềm mại bị tát một tiếng. Tiếng kêu yếu ớt của Lưu Nghĩa Như gần như biến thành tiếng hét lắp bắp: "A... Chịu không nổi nữa rồi... à... à... à... chết tiệt... à... con trai... tiểu tiện nhân... à... bị rò rỉ..."

Trong khi Diệp Phi duỗi thẳng eo và bơm mạnh, anh không khỏi vươn tay ra nắm lấy cặp mông tuyết gợi cảm của mẹ và nhào nặn thật mạnh. Thỉnh thoảng, anh dang rộng hai tay sang hai bên để con cặc của mình có thể đưa vào sâu hơn, càng thêm kích thích cho người mẹ sắp chết vì bị anh đụ. 

"A... Ta không làm được... Con trai yêu của ta... a... con cặc lớn sâu quá... a... Mẹ không làm được nữa... a..." Mẹ lồn đã đạt cực khoái tràn trề, đồng thời bị quân đội của con trai tấn công, đưa nàng đến đỉnh điểm dục vọng. 

Sau đoạn cao trào, toàn thân Lưu Nghĩa Như như bị rút cạn năng lượng. Cô đổ gục xuống giường, nơi cô vẫn có thể cử động được nửa phút. Khuôn mặt hồng hào ửng hồng, đôi mắt trong veo nhắm chặt, hàng mi dài khẽ run, mũi nhắm lại, đôi môi đỏ mọng quyến rũ hơi hé ra, thở hổn hển yếu ớt. 

Nhưng Diệp Phi vẫn không buông tha mẹ ruột, người đã sinh ra và nuôi dưỡng anh. Anh ta tiếp tục đẩy con cặc to lớn của mình vào và ra khỏi lồn nhỏ của cô như thể anh ta đang cưỡng hiếp cô. 

Cái lồn nhỏ bé của cô, vốn đã trở nên cực kỳ nhạy cảm do đạt cực khoái nhiều lần, đã bị con cặc to của con trai cô đụ một cách thô bạo. Lưu Nghĩa Như rất nhanh lại lên cơn, lại lên cao trào: "A... tiểu hỗn đản... ngươi thật mạnh mẽ... Mẹ chịu không nổi... Lại đến... A... A... Mẹ lên trời rồi..."

"Mẹ tốt, con cũng ở đây!" Diệp Phi hét lên và tăng gấp đôi tốc độ của mình. 

"Mẹ... sắp chết rồi... ừm... ừm... ừm... mẹ không thể làm được nữa... xuất tinh cho con... vào âm hộ của mẹ... để con sinh con gái cho mẹ... ừm... ừm... ừm... à" Cảm nhận được con cặc to lớn của con trai đang sưng tấy trong âm hộ, Lưu Nghĩa Như dùng sức lực còn lại của mình di chuyển cái mông to của mình để đón nhận con cặc của con trai mình, lớn tiếng nói. 

"Mẹ tốt, con xuất tinh cho mẹ!"

Diệp Phi rên rỉ một tiếng, quy đầu đang bị trái tim hoa mảnh mai của mẹ kẹp chặt đột nhiên sưng lên, những dòng tinh dịch lớn chứa đựng hơi thở sự sống bắt đầu phun ra điên cuồng, hết đợt này đến đợt khác không ngừng phun vào tử cung trưởng thành đã sinh ra hắn của mẹ hắn. 

Đúng lúc này, ngoài cửa đột nhiên có tiếng động, sau đó có người đẩy ra, một thân ảnh xinh đẹp gợi cảm bước vào. Sau khi nhìn rõ tư thế của họ, anh sững sờ tại chỗ. 

Hai mẹ con giật mình vì tiếng ồn và phớt lờ khoái cảm lên đỉnh. Bọn họ đồng thời ngẩng đầu, phát hiện Vương Duyệt Dao đang sững sờ đứng ở cửa. 

Việc ngoại tình với con trai cuối cùng cũng bị mẹ cô vạch trần. Lưu Nghĩa Như không khỏi kinh ngạc mà tái mặt. Cô đã bị con trai đánh gục và không thể chống đỡ cơ thể được nữa. Thân hình gợi cảm của cô mềm nhũn, cô nằm trên giường. 

Kết quả là, con cặc to lớn của Diệp Phi vẫn đang xuất tinh từ lồn mẹ đột nhiên từ bên trong chui ra, nhảy lên cao, chĩa thẳng vào bà nội đang ngơ ngác đứng ở cửa. Tinh dịch đặc chưa xuất tinh lại tiếp tục xuất tinh. Nó vẽ ra một vòng cung duyên dáng trên không trung, kéo dài khoảng cách hơn hai mét, đổ khắp khuôn mặt xinh đẹp đang tạm thời bị phân mảnh do sốc của Vương Nhạc Dao. Thậm chí còn có một tia phóng thẳng vào cái miệng hơi hé mở của cô ấy mà không hề có sự trùng hợp ngẫu nhiên nào.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 1086: Bà ngoại đáng xấu hổ và tức giận

Sự thay đổi này quá đột ngột và quan trọng đến mức ba ông nội và cháu trai vốn có tính cách và sự tập trung không gì sánh được với người thường không khỏi đồng thời sửng sốt. 

Mặc dù Diệp Phi đã có ác ý với mẹ ruột của mình là Vương Nguyệt Diêu, thậm chí còn coi người bà xinh đẹp và gợi cảm này như người phụ nữ của mình nhưng sự việc vẫn chưa được giải quyết. Không ngờ, anh chưa kịp hành động thì bà nội anh đã ngoại tình với mẹ anh và xuất tinh lên mặt bà. Đây là điều Diệp Phi chưa bao giờ nghĩ tới.

Lưu Di Nhu chịu trách nhiệm về hoạt động kinh doanh của gia đình Liu trong suốt những năm qua. Cô ấy đã quen với việc nhìn thấy những cảnh tượng lớn. Khi đối mặt với những sự kiện lớn, cô bình tĩnh hơn Diệp Phi, một cậu bé, nhưng người cô phải đối mặt lúc này chính là mẹ cô. 

Có lẽ đó là vì mẹ của họ đã bỏ đi khi họ còn rất nhỏ. Sau khi đoàn tụ, khi ba chị em Lưu đối mặt với Vương Duyệt Dao, họ luôn có tâm lý của một cô bé đối mặt với cha mẹ mình. Vì vậy, Lưu Nghĩa Như lúc này chẳng khác nào một cô bé bị mẹ bắt gặp làm chuyện xấu, hoảng sợ và bối rối. 

Tuy nhiên, mặc dù hai mẹ con sững sờ tại chỗ nhưng Vương Duyệt Dao còn sốc hơn họ. 

Địa chỉ trang web thay thế mới nhất không cần phải lách: www.uaa004.com, vui lòng truy cập trang web nguồn! 

Youaiai cập nhật nhiều loại tiểu thuyết người lớn, video khiêu dâm, truyện tranh 18 lệnh cấm và tiểu thuyết khiêu dâm bằng âm thanh mỗi ngày. Chúng tôi cam kết trở thành nền tảng chia sẻ phim khiêu dâm với nội dung phong phú nhất và trải nghiệm tốt nhất, cung cấp cho người dùng nội dung người lớn toàn diện nhất. Cho dù đó là video trực tuyến, tiểu thuyết, truyện tranh 18 cấm, âm thanh hay cộng đồng tình dục độc đáo của chúng tôi, chúng tôi liên tục bổ sung nội dung đặc biệt để mọi người có thể tìm thấy niềm vui tình dục. 

Máy chủ của trang web ở nước ngoài. Nếu bạn cần VPN, vui lòng tải xuống Goujijiaoqiang: https://goj666.com/app/p48.html#/


──────────────────────────────────────────────────
Chương 1087: Mối quan tâm của phụ nữ

Diệp Phi đã đúng khi đặt cược. Nghe hắn nói xong, đôi mắt đẹp của Vương Duyệt Dao đã tức giận đỏ bừng. Tuy nhiên, cô ấy không hạ gục bàn tay phải đang giơ lên ​​của mình. Thay vào đó, cô truyền sức mạnh của đất vào chân mình và khiến chúng bị sốc nhẹ. 

Lưu Nghĩa Như vốn đã yếu đuối vì bị con trai mình đụ. Vừa rồi cô bị mẹ tát và bị thương nặng. Sức mạnh mà cô có thể sử dụng lúc này cũng không lớn hơn người bình thường bao nhiêu. Sau khi sức mạnh địa cầu của Vương Duyệt Dao rung chuyển nàng, cánh tay ngọc trần trụi của nàng vô tình bật ra, buông chân mẹ ra. 

Sau khi thoát khỏi con gái, Vương Duyệt Dao không ngừng lao vào Diệp Phi. Vốn dĩ cô rất yêu Diệp Phi, nhưng cũng chính vì điều này mà cô càng thất vọng và tức giận.

Đương nhiên, Diệp Phi sẽ không ngồi chờ chết. Sau khi nhìn thấy mẹ trốn thoát, phản ứng của anh còn nhanh hơn cả bà ngoại. Trong nháy mắt, anh ta lao ra khỏi cửa sổ, đồng thời kích hoạt trường và sức mạnh của sấm sét, sử dụng hai khả năng dịch chuyển tức thời và trốn thoát khỏi hàng chục dặm trong chớp mắt. 

Nhưng Vương Nhạc Dao dừng lại, bởi vì vào thời điểm mấu chốt, Lưu Nghĩa Như lại kéo mạnh góc váy của cô. Dù chỉ chậm trễ chưa đầy nửa giây nhưng nó đã tạo nên sự sống cho đứa con trai yêu quý của bà. 

Diệp Phi nhanh hơn, Vương Duyệt Dao cũng nhanh hơn. Cô chỉ kém Diệp Phi nửa giây và ở phía sau hàng chục dặm. Nhưng chỉ trong vài giây, cô đã rút ngắn khoảng cách hơn mười dặm. Đó là bởi vì cô vẫn chưa hoàn toàn làm chủ được sức mạnh của trái đất. Nếu không, với tư cách là mẹ của trái đất, bà có thể đến bất kỳ nơi nào trên trái đất chỉ bằng một ý nghĩ. Diệp Phi dù nhanh đến đâu cũng không có khả năng trốn thoát. 

Chuyện xảy ra trong phòng ngủ của Lưu Nghĩa Như là một câu chuyện dài, nhưng chỉ diễn ra trong vài giây. Mặc dù tất cả các cô gái trong biệt thự đều có sức mạnh phi thường, họ lập tức chạy tới sau khi nghe thấy tiếng động, nhưng họ chỉ nhìn thấy Lưu Nghĩa Như đang nằm trên mặt đất với thân hình trần trụi và khuôn mặt xinh đẹp tái nhợt. 

Lưu Phong Nhất phản ứng nhanh nhất. Anh lập tức cởi áo khoác ra khoác cho em gái, gần như không che được thân hình gợi cảm của Lưu Nghĩa Như. Sau đó anh nhẹ nhàng đỡ cô dậy và hỏi: "Yiru, chuyện gì vậy?"

“Mẹ phát hiện ra chúng ta, hiện tại đang truy lùng Tiểu Man.” Lưu Nghĩa Như hoảng sợ nói. Bà lo lắng cho sự an toàn của con trai đến nỗi quên mất nỗi đau của chính mình.

"Cái gì?" 

Các cô gái đều kêu lên, trong lúc nhất thời còn hoảng sợ hơn cả Lưu Nghĩa Như. Tuy rằng bọn họ không hoàn toàn hiểu rõ thực lực của Vương Nhạc Dao, nhưng bọn họ biết hắn mạnh hơn Diệp Phi rất nhiều. Vì vậy, bọn họ đều buộc mình phải bình tĩnh lại, cố gắng cảm nhận vị trí hiện tại của Diệp Phi. Dù biết có xông vào cũng chẳng giúp ích được gì nhiều nhưng họ vẫn muốn ở bên người của mình, cho dù có chết cùng nhau, bởi vì nếu Diệp Phi xảy ra chuyện gì, họ sống sót cũng chẳng còn ý nghĩa gì. 

Tuy nhiên, lúc này Diệp Phi và Vương Duyệt Dao đã cách xa nhau hàng ngàn dặm, vượt quá phạm vi cảm ứng lẫn nhau của các cô gái. Trong lúc nhất thời, những cô gái không tìm thấy gì lại càng bất lực hơn. 

Lúc này, Diệp Vân Kỳ là người bình tĩnh nhất. Tuy rằng cũng lo lắng nhưng cô vẫn an ủi anh: “Anh yên tâm, mặc dù tôi không cảm nhận được anh trai tôi ở đâu, nhưng tôi có thể cảm nhận được tính mạng của anh ấy hiện tại không gặp nguy hiểm. Nếu anh không tin thì hãy hỏi mẹ tôi.”

Nhìn thấy các cô gái đang nhìn mình, Lưu Nghĩa Như cũng nhẹ nhàng gật đầu. Trên thế giới này, người gắn bó với tâm hồn Diệp Phi nhất chính là Diệp Vân Kỳ và Lưu Nghĩa Như. Họ là cặp song sinh của mẹ Diệp Phi. Họ được sinh ra với khả năng giao tiếp với nhau. Sau khi song tu, năng lực này đã được tăng cường rất nhiều, vượt xa những gì người khác có thể làm được. So sánh thì một người chính là mẹ ruột của Diệp Phi, người có quan hệ huyết thống và được Diệp Phi yêu quý nhất. Trong bảy năm qua, con cặc của Diệp Phi đã cắm vào cơ thể cô lâu gần như bằng những cô gái khác cộng lại. Bằng cách này, mối liên kết tinh thần giữa bà và con trai không kém gì một cô con gái có lợi thế bẩm sinh. 

Sau khi được hai mẹ con xác nhận, tuy nỗi lo lắng của các cô gái không giảm đi nhiều nhưng cuối cùng họ cũng có thể bình tĩnh lại. 

Sau khi đưa tiểu gia hỏa và Diệp Cảnh rời đi, Lưu Phong Nhất hỏi: “Vừa rồi đã xảy ra chuyện gì thế?”

Những cô gái có mặt ở đây đều là phụ nữ của Diệp Phi, bọn họ đều biết mối quan hệ giữa mẹ con họ. Lưu Nghĩa Như không có gì phải giấu diếm nên đã kể cho cô nghe chính xác chuyện đã xảy ra. 

Lưu Phong Nhất thở dài nói: "Xem ra lần này có người thật sự muốn đối phó chúng ta, nhưng do nhầm lẫn mà mẹ phát hiện ra, đây có thể là số mệnh của chúng ta."

Lưu Nghĩa Như cũng đang thắc mắc tại sao mẹ cô, người luôn tin tưởng cô và con trai, lại đột nhiên xông vào phòng để bắt quả tang có người đang cưỡng hiếp cô. Nghe chị gái nói như vậy, cô cảm thấy hình như mình đã biết điều gì đó, vội vàng hỏi: “Có chuyện gì vậy?”

Những cô gái khác cũng nhìn về phía Lưu Phong Nhất. 

"Tự mình xem đi."

Lưu Phong Di lấy điện thoại di động ra, mở tin nhắn và đặt nó trước mặt Lưu Di Nhu và các cô gái. Đó chính là tin nhắn mà Vương Duyệt Dao đã từng xem trước đó, nhưng không phải từ trang web mà là tin nhắn nội bộ. 

Sau khi đọc xong, các cô gái im lặng. Là một quan chức cấp cao ở vùng biên giới, Lưu Phong Di đương nhiên là người nắm rõ thông tin. Nói chung, nếu có tin tức quan trọng nào, cô ấy sẽ nhận được nó càng sớm càng tốt, và những trang web cổng thông tin đó sẽ muộn hơn cô ấy ít nhất vài giờ. Với thời gian này, cô sẽ có thể thực hiện các biện pháp thích hợp. 

Nhưng lần này, thông tin nội bộ cô nhận được đã được gửi đi cùng với nhiều trang web khác nhau. Việc này rõ ràng là do ai đó điều hành, mục đích là để bắt bọn họ Diệp Phi mất cảnh giác. Vốn dĩ chuyện này cũng không có gì, phương pháp của Diệp Phi đủ để đối phó, nhưng lại vô tình bị Vương Duyệt Dao vốn từ trước đến giờ không để ý tới tin tức nhìn thấy. Có lẽ như Lưu Phong Nhất đã nói, đây chính là thảm họa của họ. 

Vốn dĩ, nếu chuyện như thế này xảy ra, các cô gái nên nghĩ ra biện pháp đối phó càng sớm càng tốt, nhưng hiện tại không ai trong số họ có tâm trạng, bởi vì người đàn ông của họ đang bị truy đuổi bởi một người đàn ông mạnh mẽ vô song. Nếu có chuyện gì xảy ra với Diệp Phi, họ chắc chắn sẽ đi cùng anh ấy. Bọn hắn ngay cả mạng sống cũng không muốn, sao có thể quan tâm chút danh tiếng như vậy. 

Bây giờ các cô gái chỉ muốn ở bên cạnh hai mẹ con Lưu Nghĩa Như và Diệp Vân Kỳ, để bất cứ lúc nào cũng có thể biết được sự an toàn của người đàn ông thân yêu của mình. 

Nhưng Diệp Phi và Vương Nhạc Dao, một người bỏ chạy, một người đuổi theo, đã rời khỏi Vọng Hải chỉ trong chốc lát. Trong lúc Diệp Phi không ngừng dịch chuyển, đầu óc cũng nhanh chóng quay cuồng, đang tính toán phương hướng trốn thoát cho mình. 

Vương Nguyệt Diêu là mẹ của trái đất. Đối phó với nàng trên đất liền đơn giản là tìm cái chết, cho nên Diệp Phi chỉ còn lại hai lựa chọn, một là bầu trời, một là biển cả.


──────────────────────────────────────────────────
Tập 4 Chương 1088 Sự theo đuổi của bà nội

Vì trên thế giới này có Mẹ Đất nên có lẽ bầu trời, đại dương v.v. cũng có những người bảo vệ riêng. Với sức mạnh của họ ngăn chặn khả năng hấp thụ sức mạnh của trái đất của Vương Nguyệt Diêu, nó chắc chắn sẽ không suôn sẻ như vậy, và sức mạnh của anh ta sẽ giảm mạnh. 

Lùi lại một bước, cho dù không có hai người hộ vệ này, nếu tiến vào độ cao hoặc đại dương, ít nhất cũng có thể tránh xa trái đất. Thực lực của Vương Nhạc Dao sẽ bị ảnh hưởng ở một mức độ nào đó, cơ hội cứu mạng của Diệp Phi cũng sẽ tăng lên. 

Trong hai người, Diệp Phi không chút do dự lựa chọn cái sau. Mặc dù bay lên độ cao không khó với sức mạnh của anh ta, nhưng Vương Nguyệt Diêu cũng có thể làm được. Nếu chiến đấu giữa không trung, nếu bị thương và không thể sống sót, anh ta sẽ phải tiếp đất. Nhưng nhìn bề ngoài, anh ta sẽ không có cách nào để sống sót. 

Nhưng ở đại dương thì khác. Ngay cả khi bạn mất khả năng bay trong không gian, cùng lắm bạn sẽ rơi xuống biển, nhưng bạn có thể nổi và vẫn tránh xa bề mặt. 

Ý nghĩ này xẹt qua bầu trời, Diệp Phi không chút do dự. Anh ta rẽ về phía đông nam, và vài giây sau, anh ta lao vào Thái Bình Dương vô tận. 

Quả nhiên, sau khi tiến vào bầu trời trên biển, tốc độ của Vương Duyệt Dao lập tức chậm lại, càng vào sâu trong biển, tốc độ càng giảm. Khi khoảng cách giữa anh và Diệp Phi thu hẹp xuống còn khoảng 500 mét, tốc độ của họ cuối cùng cũng ngang bằng nhau và không thể thu hẹp khoảng cách như trước nữa. 

Lúc này, Diệp Phi cuối cùng cũng thở phào nhẹ nhõm. Trong khi tiếp tục dịch chuyển liên tục, anh lấy chiếc điện thoại di động đặt bên trong ra khỏi không gian. 

Vừa lấy điện thoại di động ra, Diệp Phi liền nhận được tin nhắn. Tuy nhiên, lúc này anh không có thời gian để đọc nó. Sở dĩ hắn lấy điện thoại di động ra vào lúc này không phải là để gọi điện hay gì đó mà là để kiểm tra vị trí hiện tại của mình. Để giữ sức lực của bà ngoại ở mức thấp, anh phải chọn một nơi xa bờ biển.

Dù sao Diệp Phi cũng không có kinh nghiệm chèo thuyền. Trong vùng biển rộng lớn này, dù thông minh đến đâu, nếu không có hệ thống định vị trên điện thoại di động, anh ta hoàn toàn không thể biết được phương hướng chứ đừng nói đến việc mình đang ở đâu. 

Tốc độ của Diệp Phi lúc này đã vượt xa bất kỳ thiết bị bay nào trên thế giới. May mắn thay, điện thoại di động của anh ấy được chế tạo đặc biệt và một số công nghệ của riêng anh ấy đã được thêm vào đó. Nếu không, hệ thống định vị sẽ không có thời gian để phản hồi. 

Bằng cách này, Diệp Phi đã dẫn bà ngoại giận dữ của mình đi vòng tròn trên biển vô biên. Mặc dù nội lực và sức mạnh sấm sét của anh ta không phải là vô hạn, và việc dịch chuyển bằng toàn bộ sức lực của anh ta khá tốn kém, nhưng nếu kiên trì từ ba đến năm ngày sẽ không thành vấn đề. Đến lúc đó, tôi tin rằng cơn giận của bà nội chắc hẳn đã gần hết nên lúc này Diệp Phi rất chắc chắn. 

Tuy nhiên, hóa ra hạnh phúc của Diệp Phi vẫn còn hơi sớm. Dù đây là biển nhưng dưới nước biển vẫn có đất. Vì vậy, mỗi khi nước cạn hơn, tốc độ của Vương Duyệt Dao có thể tăng lên một chút, để khoảng cách giữa hai người thỉnh thoảng có thể rút ngắn một chút. 

Và đây không phải là điều nguy hiểm nhất. Rốt cuộc, không có nhiều nơi ở vùng nước nông. Hai người rượt đuổi nhau hơn nửa tiếng đồng hồ mới tiến gần được vài mét. Điều thực sự khiến Diệp Phi gặp khủng hoảng chính là sức mạnh của chính Vương Nguyệt Diêu. Do vụ nổ hoàn toàn, sức mạnh của đất trong cơ thể cô mà cô chưa hiểu hết đang xuất hiện. Tốc độ đã bị cô hoàn toàn dung hợp, khiến tốc độ của cô càng ngày càng nhanh, truy đuổi càng ngày càng gần. Từ khoảng cách 500 mét lúc đầu, đến 400 mét sau nửa giờ, sau 20 phút nữa, nó đã gần 100 mét. Chưa đầy mười phút, khoảng cách giữa hai người đã không đến 200 mét. 

Sau khi nhận ra điều này, Diệp Phi không còn quan tâm đến việc đi vòng tròn nữa, ném điện thoại của mình trở lại khoảng không, chỉ về một phương hướng và dịch chuyển đi càng nhanh càng tốt. 

Sau khi chuyển thành đường thẳng, tốc độ của Diệp Phi quả thực nhanh hơn lúc đi vòng tròn một chút. Chỉ trong vài phút, anh đã vượt qua toàn bộ Thái Bình Dương, sau đó vượt qua một mảnh đất liền và cuối cùng lặn xuống Đại Tây Dương. 

Bất quá, Diệp Phi tốc độ rất nhanh, Vương Duyệt Dao tốc độ càng tăng nhanh hơn, đặc biệt là xuyên qua đất liền tốc độ nhanh hơn gấp đôi. Trong thời gian ngắn như vậy, cô đã đuổi kịp Diệp Phi trong phạm vi năm mươi mét. 

Cứ như vậy lại một phút nữa trôi qua, khoảng cách giữa hai người chỉ còn chưa đầy mười mét. Nếu Vương Duyệt Dao ra tay vào lúc này, nàng có thể dễ dàng đánh trúng Diệp Phi trên không, nhưng nàng đã không làm như vậy, bởi vì trên vùng biển rộng lớn này, thực lực của Diệp Phi cũng không yếu hơn nàng bao nhiêu. Nói chính xác thì sức mạnh của cô ấy đã giảm xuống mức chỉ mạnh hơn Diệp Phi một chút. Nếu lúc này cô ra tay, cho dù có đánh Diệp Phi cũng chỉ khiến anh bị thương nhẹ không đáng kể, đồng thời có thể dùng sức mạnh của mình để tạo khoảng cách. 

Vương Nguyệt Diêu trước đó đã hoàn toàn tức giận và vẫn chưa bình tĩnh lại nên đã lên kế hoạch đuổi theo Diệp Phi và dạy cho anh ta một bài học để giải tỏa sự xấu hổ và tức giận của cô. 

Lúc này Diệp Phi đã không còn chuẩn bị trốn thoát nữa, bởi vì dù cố gắng thế nào cũng chỉ mất chưa đầy nửa phút để đuổi kịp bà ngoại với tốc độ hiện tại của bà. Hơn nữa, đây là giữa biển, hắn không có thời gian xem xét vị trí của mình. Nếu cậu lao thẳng xuống bờ biển hoặc thậm chí trên đất liền như vừa rồi, điều đó sẽ chỉ khiến bà nội cậu mạnh mẽ hơn, và cậu sẽ không có cơ hội. 

Vì vậy Diệp Phi không hề báo trước dừng lại, quay mặt về phía Vương Duyệt Dao, làm tư thế phòng thủ, hét lên: "Bà nội, bà có thể nghe tôi nói không?"

Sự dừng lại đột ngột của Diệp Phi khiến Vương Nguyệt Diêu choáng váng trong giây lát. Tuy nhiên, là cao thủ mạnh hơn Diệp Phi nên phản ứng của cô đương nhiên là siêu nhanh. Cô sững sờ chưa đầy một phần trăm giây trước khi hét lên: "Còn gì để nói nữa!"

Sau đó hắn dùng lòng bàn tay đánh Diệp Phi. 

Đối mặt với đòn tấn công dữ dội của bà ngoại, Diệp Phi chỉ có thể đỡ đòn, nhưng không có khả năng chống trả. Tất nhiên, lúc này anh không muốn đánh trả. Anh ta chỉ cố gắng né tránh, cười khổ nói: "Bà nội, tôi là cháu trai duy nhất của bà và là hậu duệ duy nhất của gia tộc Liuye. Bà phải giết tôi mới vui mừng à?"

Vốn dĩ lời nói của Diệp Phi có tác dụng rất lớn đối với Vương Nhạc Dao. Ngoài ra, bà còn yêu đứa cháu trai duy nhất của mình. Nếu ở trạng thái bình thường, cô ấy chắc chắn sẽ có thể bình tĩnh lại rất nhiều. 

Nhưng điều tồi tệ bây giờ là Diệp Phi lúc này không ở trạng thái bình thường mà hoàn toàn khỏa thân, hơn nữa bởi vì chiêu Nhật Quang toàn lực vận động, con cặc dài khổng lồ dưới háng của hắn cứng như một thanh sắt, không ngừng đung đưa qua lại theo chuyển động của hắn.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 1089: Vết nứt trong không gian

Vừa nhìn thấy con cặc to đáng ghét này, Vương Duyệt Dao không khỏi nghĩ đến cảnh tượng vừa rồi, thứ vật kinh tởm này bắn thứ chất lỏng kinh tởm khắp mặt và miệng cô. 

Thế thôi. Suy cho cùng thì đó chỉ là sự trùng hợp ngẫu nhiên và không có hậu quả thực sự nào. Tuy nhiên, thứ này được nhét vào đâu trước khi được phun? 

Thứ đó đã được nhét vào âm hộ của cô con gái thứ hai, mẹ ruột của anh! 

Và tại sao nó phun? 

Cảm giác thật tuyệt khi không bị đụ trong âm hộ của mẹ mình! 

Đây là loạn luân, loạn luân thật sự! Hơn nữa, cô ấy là con gái và cháu trai của chính mình. Vương Duyệt Dao, người luôn có suy nghĩ bảo thủ, làm sao có thể chịu đựng được điều này? 

Vì vậy, việc Diệp Phi không nhắc tới mối quan hệ giữa hai người là được. Nhưng bây giờ hắn nói ra lời này, Vương Duyệt Dao lại không hề mềm lòng mà càng tức giận hơn. Cô ấy hành động như thể đang tuyệt vọng, chỉ tấn công chứ không phòng thủ. Xem ra bà không sợ Diệp Phi ra tay mà chết cùng bà - có lẽ sau khi bị con gái và cháu trai làm tổn thương, bà đã tuyệt vọng rồi. 

Diệp Phi cực kỳ thông minh. Sau khi cảm nhận được sự thay đổi của bà nội, anh lập tức nghĩ tới nguyên nhân. Anh không khỏi cảm thấy cay đắng trong lòng. Anh ta không có lương tâm. Anh không có ý đặt con cặc không trung thực của mình trước mặt bà ngoại xinh đẹp gợi cảm như thế này, nhưng bà đuổi theo rất mạnh khiến anh không kịp mặc quần áo. 

Tất nhiên, con gà trống bồn chồn này rất kiêu ngạo và mạnh mẽ, điều đó không mang đến mọi rắc rối cho Diệp Phi. Cũng có một số chỗ tốt, đó là mỗi lần Vương Nhạc Dao nhìn vào, hắn sẽ càng tức giận hơn. Và trong cơn thịnh nộ như vậy, chắc chắn anh ta sẽ làm hỏng kế hoạch của mình. Tuy rằng lực công kích của hắn càng lúc càng nặng, nhưng công kích có chút lộn xộn, Diệp Phi vẫn có thể xử lý được một lúc. 

Hai đứa cháu rượt đuổi, đánh nhau như thế này nhưng lại gây đau đớn cho những sinh vật thủy sinh ở vùng nước nông. Hai người đó mạnh mẽ biết bao. Một đòn đánh thông thường sẽ gây ra nhiều sát thương tương đương với vụ nổ của một quả lựu đạn mạnh nhất. Lúc này, cuộc chiến trên mặt nước không ngừng khuấy động những đợt sóng cao hàng chục mét, thậm chí hàng chục mét. Sau khi nước biển rút xuống, một lớp cá tôm và các sinh vật khác nổi lên trên mặt biển, bị lực giật chết và choáng váng, thậm chí còn có một số loài cá lớn dài vài mét. 

Diệp Phi vừa đứng dậy vừa đỡ đòn, còn Vương Duyệt Dao từng bước một tiến về phía trước. Tốc độ di chuyển của cả hai tuy khác xa so với lúc truy đuổi và chạy trốn trước đó nhưng chắc chắn không hề chậm. Không mất nhiều thời gian trước khi họ đến một vùng biển không mấy yên tĩnh. 

Nếu lúc này Diệp Phi nhìn vào hệ thống định vị, hắn sẽ phát hiện hắn và bà nội hiện tại đang ở một nơi được đồn đại là rất tà ác - Biển Bermuda. (Tôi tin rằng nơi này anh em nào cũng quen thuộc. Không biết thì cứ tra trên bách khoa toàn thư nhé. Vốn dĩ tôi định sao chép hai ba chương từ trong bách khoa toàn thư, nhưng với tư cách là một tác giả có đạo đức, tôi vẫn không làm điều trái đạo đức như vậy, hehe!)

Mặc dù nhiều truyền thuyết về nơi này đã được chứng minh là sai sự thật và người dân địa phương cũng đứng ra bác bỏ tin đồn nhưng có một điều không thể nhầm lẫn, đó là vùng biển này rất bất ổn và thường xuyên có những cơn bão nhỏ hoành hành ở đây. 

Lúc này, sau khi Diệp Phi cùng hai người xông vào, vùng biển vốn đã bất ổn này lại càng trở nên náo động hơn. 

Vương Nguyệt Diêu là một người bình thường và tất cả sức mạnh trái đất của cô đều được thừa hưởng từ thế hệ trước của Đất Mẹ. Sau đó, cô sống ẩn dật trong ba mươi năm. Khi nói đến kinh nghiệm chiến đấu, có thể nói cô ấy không hề có chút kinh nghiệm chiến đấu nào. Đây chính là nguyên nhân chính khiến Diệp Phi có thể ủng hộ cô lâu như vậy. 

Tuy nhiên, đối với kẻ thực sự mạnh mẽ, sức mạnh là nền tảng, kỹ thuật chỉ là kỹ năng phụ. Bởi vì họ đã nắm vững được bản chất của sức mạnh nên tài năng sử dụng nó tốt hơn người thường gấp vạn lần.

Vương Nhạc Dao chính là như vậy. Mặc dù cô ấy đang trong cơn thịnh nộ và các cuộc tấn công của cô ấy không có tổ chức, nhưng các kỹ năng chiến đấu khác nhau của cô ấy cũng được cải thiện nhanh chóng, các cuộc tấn công của cô ấy ngày càng trở nên khốc liệt và không còn dấu vết nào để lại. 

Kết quả là Diệp Phi Khả phải chịu đựng. Từ sự dễ dàng ban đầu, nó ngày càng trở nên khó khăn hơn. Khi hai người đến vùng biển này, về cơ bản anh ta đã bị Vương Duyệt Dao dồn vào chân tường. Cơ thể của anh ta đã bị sức mạnh của Vương Nguyệt Diêu chặn hoàn toàn. Dù có trốn ở hướng nào, anh ta cũng sẽ phải hứng chịu những đòn tấn công nặng nề nhất. 

Vương Nguyệt Diêu, người có ý thức chiến đấu ngày càng mạnh mẽ, sẽ không bỏ lỡ cơ hội như vậy. Cô dùng toàn bộ sức mạnh của trái đất để tát Diệp Phi với một lực lượng chưa từng có. 

Lúc này, Diệp Phi lựa chọn duy nhất chính là nắm lấy lòng bàn tay của bà ngoại, bởi vì chỉ có như vậy hắn mới có cơ hội sống sót. Nếu hắn muốn trốn, nhất định sẽ chết. 

Nghiến răng nghiến lợi, Diệp Phi cũng tập trung toàn bộ nội lực vào lòng bàn tay, hung hăng đối mặt với bàn tay ngọc bích trông mảnh khảnh và trắng trẻo của bà ngoại nhưng còn đáng sợ hơn cả vũ khí hạt nhân. 

Bốn tay chắp vào nhau, Diệp Phi và hai người dừng lại. Trước đó, chúng va chạm với nhau, lần nào cũng gây ra một làn sóng lớn. Tuy nhiên, lần này nó rất lạ. Rõ ràng họ chạm vào nhau với lực mạnh nhất, nhưng lại không gây ra bất kỳ chuyển động nào, thậm chí không có một âm thanh nào. 

Tuy nhiên, điều này chỉ là tạm thời. Khoảnh khắc tiếp theo, Diệp Phi dữ dội nôn ra máu và bay về phía sau. Trong chớp mắt, anh đã cách xa hơn 500 mét, nhanh hơn khả năng dịch chuyển tức thời của anh. Tuy nhiên, Diệp Phi không muốn điều này, bởi vì lúc này anh đã bị thương nặng và sắp chết. Cho dù anh ta bay nhanh đến đâu do quán tính, luôn có lúc phải dừng lại, và lúc đó tôi e rằng đó sẽ là cái chết của anh ta. 

Diệp Phi bị thương nặng, Vương Duyệt Dao cũng cảm thấy khó chịu. Trên vùng biển này, với sức mạnh của trái đất bị chặn, cô không mạnh hơn Diệp Phi bao nhiêu. Cô cũng bị nội thương cực kỳ nghiêm trọng sau một cuộc chiến cam go như vậy. 

Tuy nhiên, Vương Nguyệt Diêu không bay lùi xa như Diệp Phi. Chỉ mới rút lui được khoảng mười mét, cô buộc mình phải dừng lại, thậm chí còn muốn đuổi theo Diệp Phi ngay lập tức - trận chiến trước, con cặc đáng ghét của Diệp Phi cứ treo lủng lẳng trước mắt cô rất lâu, khiến cô vừa xấu hổ vừa tức giận. Cô ấy hoàn toàn mất trí. Trong đầu cô chỉ có một điều, đó là dạy cho chướng ngại vật tà ác này một bài học hoặc thậm chí giết chết nó, cho dù điều đó khiến bản thân bị tổn thương nặng nề hơn. 

Không ngờ, ngay khi Vương Duyệt Dao ổn định thân thể, chuẩn bị đuổi theo, nơi hai bàn tay chạm nhau đột nhiên mở ra một vết nứt lớn, nối liền trời và biển, một cỗ lực hút kinh khủng từ bên trong truyền đến. Lực lượng của nó mạnh đến mức ngay cả Vương Nhạc Dao cũng không thể chống lại được. 

Mặc dù Vương Nhạc Dao đã mất trí, nhưng bản năng của cô vẫn còn đó. Cảm nhận được lực hút, cô theo bản năng dùng toàn lực đẩy ra, hy vọng dùng lực của lòng bàn tay đẩy lùi để tránh lực hút. 

Tuy nhiên, lòng bàn tay của Vương Duyệt Dao không những không có tác dụng mà còn tăng độ rộng của vết nứt không gian từ ba bốn mét ban đầu lên khoảng mười mét, lực hút từ bên trong mạnh hơn trước gấp đôi.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 1090: Cơn bão khủng khiếp

Sau khi Vương Nguyệt Diêu và Diệp Phi chiến đấu hết mình, cô ấy đã bị thương nặng. Sau đó, cô buộc mình phải dừng lại, điều này khiến vết thương trở nên trầm trọng hơn rất nhiều. Cuối cùng, cô chống lại vết nứt không gian, khiến cô càng bị thương nhiều hơn. Cô không thể kiểm soát được nó nữa. Cô há cái miệng nhỏ nhắn ra, phun ra một ngụm máu, sau đó trực tiếp bất tỉnh, bị vết nứt nuốt chửng. 

Ngay khi cơ thể của Vương Nguyệt Diêu bước vào vết nứt, Diệp Phi, người đã bay ra xa vài nghìn mét, không đầy nửa giây đã bị hút trở lại, đồng thời, anh ta bị hút vào mà không có bất kỳ sự phản kháng nào. 

Sau khi nuốt chửng cơ thể của Diệp Phi và Diệp Phi, vết nứt biến mất đột ngột như khi nó xuất hiện, nhưng hậu quả của việc nó xuất hiện chưa đầy hai giây còn lâu mới biến mất. 

Lực hút của vết nứt thậm chí còn không thể chống lại được bởi những cao thủ vô song như Vương Nguyệt Diêu và Diệp Phi chứ đừng nói đến nước biển thông thường. Chỉ trong hai giây, nó đã hút hàng trăm triệu mét khối nước biển vào. Bởi vì tốc độ quá nhanh, bên cạnh nước biển không kịp lấp đầy, trực tiếp tạo thành dưới đáy biển một cái hố lớn sâu mấy ngàn mét. 

Sau khi vết nứt biến mất, nước biển xung quanh tràn vào. Trong khi lấp đầy hố lớn, nó cũng hình thành một vòng xoáy cực lớn, vòng xoáy đẩy không khí và lăn ra một cơn lốc xoáy cỡ trung bình. 

Nếu ở những vùng biển khác, và trong điều kiện khí hậu tương đối ôn hòa đầu xuân, cơn lốc xoáy này có lẽ sẽ sớm biến mất nhưng lại tình cờ xuất hiện ở Bermuda, một vùng biển luôn bất ổn. Kết quả là sau một thời gian, nó không những không biến mất mà còn mạnh lên do nuốt chửng nhiều cơn bão nhỏ và di chuyển về phía Tây Bắc với sự trợ giúp của luồng không khí nóng lên. 

Vào thời điểm này, cách xa hàng ngàn dặm trên biển, một cuộc tập trận đang diễn ra. Cuộc tập trận này có quy mô không hề nhỏ. Ba tàu sân bay và vô số tàu chiến các loại đã được điều động. Đây là kẻ mất trí vừa mới lên nắm quyền và tuyên bố rằng hắn có thể đánh bại Vương quốc Rồng trong năm phút. Ông ta đang thể hiện sức mạnh quân sự của mình với thế giới nên ba tàu sân bay vẫn là chuyện nhỏ. Điều thực sự thu hút sự chú ý của thế giới là vũ khí mới của họ ở dưới đáy hộp. 

…

Bên trong Cục Thời tiết Hoa Kỳ.

"Đầu, nhìn kìa! Đó là một cơn bão nhiệt đới!" Một nhân viên tận tâm của Cục Khí tượng đột nhiên hét lên: "Nó di chuyển nhanh quá. Hình như nó đang hướng về phía nước Mỹ."

"Ồ? Bão nhiệt đới?"

Cục trưởng Cục Khí tượng vội vàng đi tới, nhìn kỹ màn hình, cau mày nói: “Mùa này làm sao có bão được? Nhưng không sao, nó vẫn còn rất xa, cũng không lớn, chắc khi chúng ta đến đây sẽ biến mất.”

Tất nhiên, anh ấy nói như vậy, nhưng anh ấy cũng biết những điều về tự nhiên không thể nói ra được nên rất nghiêm túc: “Hãy chú ý theo dõi và báo cáo ngay nếu có thay đổi”.

"Được rồi, sếp."

Cục trưởng Cục Khí tượng suy nghĩ một lúc rồi nói: "Quên đi, tốt nhất tôi nên đi nói với cấp trên rằng thời tiết mấy ngày nay thực sự không tốt."

Nghĩ tới đây, ông nhanh chóng rời khỏi phòng làm việc, quay lại phòng làm việc, bấm số của Bộ trưởng Bộ Quốc phòng: "Xin chào Bộ trưởng, chúng tôi phát hiện gần đây trên biển xuất hiện một cơn bão nhiệt đới nhỏ, hướng di chuyển của nó là hạm đội chúng ta đang huấn luyện. Xin Bộ trưởng hãy cẩn thận."

"Ồ." Giọng Bộ trưởng Bộ Quốc phòng bên kia điện thoại rất bình tĩnh: "Được rồi, tôi hiểu rồi. Cảm ơn ông đã cung cấp những thông tin quý giá như vậy. Tôi sẽ thu xếp cẩn thận ở bên đó."

Sau khi cúp điện thoại, Bộ trưởng khinh thường sờ cằm cười nói: "Bão nhiệt đới? Thật sự không có gì để nói. Nếu đội hình tàu sân bay chỉ sợ một cơn bão nhiệt đới đơn thuần thì chúng ta chẳng bằng về nhà ôm con đi."

Lúc này, bão tiếp tục di chuyển về phía Mỹ. 

Cơn bão này được Diệp Phi và Vương Nguyệt Diêu gián tiếp tạo ra. Kể từ khi nó nuốt chửng nhiều cơn bão nhỏ ở biển Bermuda, nó đã phát triển đến đường kính hơn sáu mươi mét. 

Tất nhiên, đối với một cơn bão thực sự đủ cảnh báo người dân thì cơn bão này là chưa đủ. Đánh giá từ hình ảnh đám mây vệ tinh, bây giờ nó chỉ hơi lớn một chút. 

Dù sao hơn sáu mươi mét cũng không phải là nhỏ, nhưng ở mực nước biển bao la vô biên thì vẫn là quá nhỏ. 

Tuy nhiên, nó vẫn tiếp tục phát triển. Lúc này, mặt biển đã bị bão biến thành nồi cháo. 

Vốn dĩ, với khí hậu như vậy, ngay cả ở vùng biển khác thường này, cơn bão khó có thể tiếp tục phát triển. Tuy nhiên, nó rất bất thường. Tốc độ gió của cơn bão nhỏ này tiếp tục mạnh lên. Chỉ mất hơn ba giờ để nhanh chóng tăng trưởng từ mười tám mét mỗi giây ban đầu lên ba mươi mét mỗi giây. 

Lúc này, tốc độ gió đã lên tới cấp 11, nước biển bị hút lên trời. Sau khi đạt đến một độ cao nhất định, nó bị tốc độ gió ném ra ngoài, tạo thành một bầu trời đầy mưa và sương mù, che khuất bầu trời và mặt trời. 

Một cơn bão nhiệt đới với cường độ như vậy có thể được gọi là bão nhiệt đới nghiêm trọng. Nếu nó chạm đất, cây lớn sẽ bị bật gốc! 

Chẳng mấy chốc, đường kính của cơn bão này đã vượt quá một trăm mét và nó tiếp tục phát triển nhanh chóng. Trên trời mây nổi, gió lốc đột nhiên nổi lên. 

Lúc này, cơn bão đã bắt đầu thành hình, thổi bay mọi thứ nó đi qua, đường kính của nó cũng tăng lên nhanh chóng! 

Một trăm mét! Hai trăm mét! 

Cứ sau vài km nó tiến lên, đường kính của nó gần như tăng thêm hàng chục mét! 

Khi chúng tôi đến rìa Bermuda, đường kính của cơn bão đã lên tới 5 km! Tại thời điểm này, nó đang rất gần với sự phát triển và tiến hóa tiếp theo. 

Chỉ một chút thôi, một chút thôi! 

Nói một cách logic, một khi chúng ta đến đây, nếu không có thêm những cơn bão nhỏ đó, cơn bão bất thường này sẽ giảm dần. Tuy nhiên, dưới sự ảnh hưởng của một thế lực không xác định nào đó, thay vì tuân theo lẽ thường, nó lại tiếp tục phát triển, tốc độ còn nhanh hơn trước! 

Mười km! Cấp tốc độ gió, cấp 13! Tốc độ gió là bốn mươi mét một giây! 

Lúc này, từ bản đồ đám mây vệ tinh, cơn bão cuối cùng đã hoàn toàn rõ ràng, không ai dám coi thường nó nữa! 

Lúc này, cơn bão cuối cùng đã có một cái tên khác! 

cơn bão! Theo cách nói của người Mỹ thì nó được gọi là bão! 

Lúc này, mực nước biển đã đạt đến mức độ đáng sợ! 

Nước biển cuồn cuộn dâng đầy trời, sóng trên toàn bộ mặt biển cao hơn chục mét. Mưa và sương mù do cơn bão ném ra lan rộng hàng trăm dặm, và toàn bộ vùng biển thực sự bị đảo lộn! 

Một cơn bão như vậy đổ bộ vào đất liền, chỉ cần tốc mái nhà, bật gốc cột điện thoại là đủ! 

…


──────────────────────────────────────────────────
Tập 4 Chương 1091 Cơn bão khủng khiếp 2

Bên trong Cục Thời tiết Hoa Kỳ. 

"Chúa ơi! Nhìn kìa! Bão! Bão đã xuất hiện!" Mọi người trong Cục Khí tượng cuối cùng nhìn thấy cảnh này đều sợ hãi. 

Thực ra, nói đến mùa hè, họ luôn có thể nhìn thấy những cơn bão như vậy, nhưng lần này thì khác. Cơn bão này không chỉ bất thường mà còn có thể nói là nó gần như đi thẳng về phía nước Mỹ mà không có đường vòng nào ở giữa! 

Và đây không phải là điều khiến mọi người sợ hãi nhất. Điều thực sự khiến người ta sợ hãi là trên đường đi của cơn bão này đến Hoa Kỳ, có ba đội hình tàu sân bay! 

"Cảnh báo! Cảnh báo!" Mọi người ở Cơ quan Thời tiết Quốc gia đều sửng sốt. 

Sau một thời gian ngắn bị sốc, anh ta trở nên vô cùng sợ hãi: "Mau lên! Hãy liên hệ ngay với cấp trên và yêu cầu họ chỉ huy đội hình hàng không mẫu hạm thay đổi lộ trình. Đi nhanh!"

Mọi người đều vội vàng, nhưng lúc này rõ ràng là thiên nhiên đang muốn tạo cho nước Mỹ một bất ngờ lớn! 

"Chúa ơi!" một nhân viên Cục Khí tượng vẫn đang nhìn chằm chằm vào màn hình máy tính hét lên: "Nó vẫn đang phát triển! Nó vẫn đang phát triển! Quá đáng sợ! Điều này thực sự quá đáng sợ!"

Mọi người đều bị thu hút bởi giọng nói của anh ấy. Khi nhìn thấy hình ảnh hiển thị trên màn hình máy tính, lần này mọi người hoàn toàn sụp đổ: "Chúng ta đã xúc phạm đến Chúa à?!"

…

Cơn bão tiếp tục phát triển khi nó tiến lên! 

Hiển nhiên, hắn không cam lòng trở thành một cơn bão bình thường. Dưới sức mạnh của thiên nhiên, mọi thứ dường như thật dễ dàng và thư thái. 

Lúc này, đường kính của cơn bão đã vượt quá mười lăm km và tốc độ gió đã đạt tới năm mươi mét mỗi giây. Gió cấp 15, mang theo mưa bão cực lớn, thủy triều, thậm chí có những đợt sóng cực lớn cao tới hơn chục mét, có thể gọi là cấp sóng thần. 

Trong nước biển, không chỉ những loài cá bình thường bị cuốn lên mà ngay cả cá mập và cá voi nhỏ hơn cũng bị cơn bão lớn này cuốn trôi. 

Nó lăn lên độ cao vài trăm mét rồi rơi xuống biển. 

Cơn bão lúc này đã ở cấp độ thảm họa. Nếu được đưa vào phim, chắc chắn đó sẽ là một cảnh cấp độ phim thảm họa và không cần sử dụng máy tính để tạo ra các hiệu ứng đặc biệt. 

Nhưng điều này còn lâu mới kết thúc, cơn bão vẫn tiếp tục di chuyển về phía Hoa Kỳ. 

Lúc này, tốc độ gió của nó càng lúc càng nhanh, chưa hết. Cơn bão đang di chuyển về phía Hoa Kỳ ngày càng nhanh hơn! 

Đường kính đã tăng từ 15 km chỉ trong sáu giờ lên 40 km vào buổi tối (giờ địa phương), và nó vẫn tiếp tục mở rộng! 

Đánh giá từ hình ảnh đám mây vệ tinh, gần 1/4 toàn bộ Đại Tây Dương đã bị mây và sương mù bao phủ do vòng quay của cơn bão và nó vẫn đang mở rộng! 

Siêu bão! Cơn bão lúc này cuối cùng đã biến thành siêu bão! 

Siêu bão là cấp độ mạnh nhất trong các cơn bão nhiệt đới. 

Khi tốc độ gió lớn hơn 51,0 mét/giây được gọi là siêu bão. Tốc độ gió tối đa có thể đạt tới hơn 300 km/h. Nó có thể phá hủy mọi thứ nó đi. Nguồn năng lượng khổng lồ này có thể trực tiếp gây ra thảm họa cho con người. Loại gió này rất hiếm trên đất liền và có sức tàn phá cực kỳ lớn. 

Trên biển, giông bão bao phủ bầu trời, mây mù cuồn cuộn. Toàn bộ bầu trời cao hơn năm nghìn mét, nước và trời nối liền nhau. Nó trông giống như một con rồng giận dữ đang gầm lên bầu trời ở Thái Bình Dương! 

Lúc này, sóng cao hơn hai mươi mét, bầu trời đầy bọt. Cộng với tầm nhìn cực kỳ hạn chế vào ban đêm, cơn bão đang lao về phía nước Mỹ như một chiếc máy cày trên cánh đồng! 

Lúc này, hình dáng cụ thể của cơn bão không còn nhìn thấy được trên ảnh mây vệ tinh nữa...

"Chúa ơi!" Mọi người ở Cơ quan Thời tiết Quốc gia đều hoàn toàn sợ hãi. Không phải họ chưa từng thấy bão bao giờ mà đây quả thực là lần đầu tiên họ chứng kiến ​​một siêu bão mạnh như vậy với mục tiêu rõ ràng như vậy. 

"Cái...tôi nên làm gì đây?" Nhìn thấy tình huống này, mọi người đều không biết phải làm sao. 

Một cơn bão khủng khiếp như vậy đã vượt quá sức tưởng tượng của mọi người. 

"Báo động!" Cục trưởng Cục Khí tượng đổ sụp xuống ghế: “Mức cao nhất, báo động đen!”

…

Cơn bão tiếp tục phát triển! 

Đường kính bốn mươi km, không ngừng tăng lên! 

Nó giống như một con vật bị bức xạ biến đổi, phát triển nhanh hơn mọi người tưởng tượng rất nhiều, hơn nữa mục tiêu của nó còn rõ ràng hơn mọi người mong đợi. Nó vừa lớn lên vừa tiến về phía trước, và đâm thẳng vào đội hình tàu sân bay Mỹ trong cuộc tập trận! 

Đường kính bốn mươi km...sáu mươi km...

Tiếp tục phát triển! 

Tám mươi cây số... một trăm cây số...

Không thể ngăn cản! 

Một trăm hai mươi km... một trăm năm mươi km! 

Cuối cùng, hai trăm km! 

Phá hủy thế giới! 

…

trên Đại Tây Dương. 

Một thủy thủ đứng trên boong vỗ nhẹ vào vai người bạn đồng hành: "Biển hôm nay có vẻ hơi khác. Bạn có để ý hôm nay trời tối sớm hơn thường lệ không? Và trên trời cũng không có trăng."

Người bạn đồng hành nói: "Đúng vậy, hôm nay biển dường như có sóng rất lớn. Bạn có ngửi thấy mùi hơi nước nồng nặc trong không khí không?"

"Tất nhiên rồi. Có điều gì đó hôm nay có vẻ không ổn lắm."

Người thủy thủ nhìn về phía xa và nhanh chóng phát hiện ra vấn đề: "Nhìn kìa, cá mập! Đàn cá mập! Chúng dường như đang chạy trốn. Chúa ơi, tôi chưa bao giờ thấy nhiều cá mập đến vậy trong đời!"

Người bạn đồng hành nhìn về phía anh ta và nhanh chóng nhìn thấy những con cá mập đang chạy loạn từng đàn trên biển. Đánh giá từ số lượng, có thể có hàng chục ngàn người! 

"Cái...chuyện gì đang xảy ra vậy," người thủy thủ kinh ngạc nói. 

Người ta nói rằng khi có chuyện gì xảy ra thì nhất định phải có một con quái vật. Động vật trong tự nhiên thường có những linh cảm rất rõ ràng về nguy hiểm. Nếu họ đang chạy trốn mạng sống một cách điên cuồng như vậy, liệu có điều gì đó rất nguy hiểm đang xảy ra ở phía trước không? 

Trong hòn đảo của tàu sân bay. 

Thuyền trưởng đang ngồi nhàn nhã trên ghế văn phòng và hút xì gà. Đối với cuộc tập trận quân sự này, nhiệm vụ của anh rất dễ dàng. Anh ấy vừa giới thiệu vũ khí mới của họ với thế giới, đặc biệt là Vương quốc Rồng. Và anh có niềm tin vào vũ khí của đất nước mình nên trạng thái tinh thần rất thoải mái. 

Thật đáng tiếc khi tình trạng nhàn nhã như vậy sẽ sớm kết thúc...

"Đội trưởng, không... không tốt!"

Một người lính hải quân hoảng sợ đến mức xông vào mà không gõ cửa. Vừa nhìn thấy anh ta liền hét lên: "Thuyền trưởng, vừa rồi có tin nhắn từ trạm quan trắc thời tiết. Phía trước phát hiện có bão! Siêu bão!"

"Cái gì? Bão?"

Là thuyền trưởng của một tàu sân bay, ông đương nhiên biết rất rõ sức mạnh của cơn bão này. Anh lập tức đứng dậy và hỏi gấp: "Bão ở đâu và cách chúng ta bao xa?"

“Còn năm trăm hải lý nữa,” người lính trả lời, mồ hôi đầm đìa. 

“Tôi sợ chết khiếp,” thuyền trưởng thở dài nhẹ nhõm: “Năm trăm hải lý là đủ để chúng ta ứng phó. Chúng ta hãy thông báo cho họ, tính toán đường đi của cơn bão và tránh nó.”


──────────────────────────────────────────────────
Tập 4 Chương 1092 Cơn bão khủng khiếp 3

Năm trăm hải lý, dù phản ứng chậm đến đâu, bạn vẫn có thể tránh được. Là thuyền trưởng của một tàu sân bay, bạn đương nhiên phải bình tĩnh.

"Nhưng... nhưng..." Người lính sắp ngã xuống: "Bão di chuyển quá nhanh, đường kính quá lớn. Chúng tôi sợ... chúng tôi sẽ không thể trốn thoát được..."

"Nhanh như thế nào? Nhanh như thế nào?" Sau khi nghe người lính nói vậy, đội trưởng lại đột nhiên lo lắng: "Số liệu chi tiết ở đâu?!"

“…Năm trăm km một giờ!”

Người lính nuốt khan, sắc mặt tái nhợt vì sợ hãi: “Đường kính hai trăm hai mươi km, tức là hơn một giờ nữa sẽ đánh vào chúng ta…”

"Pfft..." Thuyền trưởng ngồi xuống, toàn thân run lên vì sợ hãi, lẩm bẩm: "Kết thúc... kết thúc... hoàn toàn kết thúc..."

Tốc độ năm trăm km một giờ, khái niệm đó là gì? 

Nói một cách đơn giản, một chiếc máy bay chở khách bình thường bay trên bầu trời với tốc độ khoảng 800 km một giờ. Mất khoảng ba tiếng rưỡi để đi từ tỉnh Ningliao ở Vương quốc Rồng đến tỉnh Nanyun, dài 2.500 km. 

Đối với cơn bão này, phải mất 5 giờ để di chuyển từ tỉnh Ningliao đến tỉnh Nanyun. 

Với tốc độ như vậy, huống chi là tàu sân bay di chuyển với tốc độ hơn 30 hải lý/giờ trên biển, cho dù có lên ô tô và lái đi 200 dặm cũng không thể bỏ chạy. 

Đây chỉ là tốc độ của cơn bão này. Nếu bạn thêm đường kính của nó...

Hơn hai trăm hai mươi km, khái niệm là gì? ! 

Toàn bộ tỉnh Ningliao chỉ cách đông tây khoảng 400 km...

Nói cách khác, đường kính của cơn bão lúc này đã bằng một nửa diện tích của tỉnh Ningliao! 

Chẳng bao lâu, tất cả mọi người trong toàn bộ đội hình tàu sân bay Mỹ đã nhìn thấy cơn bão lớn có thể nói là nối liền toàn bộ bầu trời và biển cả. 

Biển gầm, sóng cuồn cuộn, bầu trời đầy mây và sương mù, đêm tối mịt mùng, nhưng họ có thể thấy rõ phía trước cách đó không xa, cách đó khoảng ba mươi bốn mươi km, một cơn bão lốc khổng lồ to như một cây cột khổng lồ đang hướng thẳng về phía họ.

Nhìn xung quanh, trong đêm tối, không còn nhìn thấy không gian hai bên cơn bão nữa. Tất cả những gì họ có thể nhìn thấy là ngay trước cơn bão. Nước biển cuồn cuộn, sóng lớn dâng trào, những đợt sóng kinh hoàng cao gần trăm mét đang cuồn cuộn về phía họ.

Ba đội hình tàu sân bay được Mỹ triển khai trong cuộc tập trận quân sự này. Bản thân các tàu sân bay đã dài hơn 300 mét và có thể được coi là những vật thể khổng lồ. 

Nhưng bây giờ so với cơn bão trước mắt, họ yếu đuối như kiến ​​đối mặt với chân voi. 

Nước biển đã hình thành một tổ xoắn ốc khổng lồ do cơn bão. Lúc này, họ cuối cùng cũng hiểu sức mạnh của con người so với sức mạnh của tự nhiên là vô nghĩa. 

Hai bên nhanh chóng va vào nhau...

Chỉ trong một lần chạm trán, toàn bộ tàu nhỏ trong đội hình tàu sân bay đều bị cuốn vào cơn bão. Tốc độ gió cao tới khoảng một trăm mét mỗi giây, và các tàu hộ tống nhỏ ngay lập tức bị cuốn lên trời. Họ bay thẳng lên, bay lên độ cao hơn 5.000 mét chỉ trong vài hơi thở! 

Và khi cơn bão ngày càng mạnh hơn, chúng càng dâng cao nhanh hơn. 

Cuối cùng, đột nhiên đà tăng của con tàu dừng lại, khi đó những người còn sống trên tàu đã nhìn thấy một cảnh tượng mà họ không thể nào quên. 

Họ xuyên qua những đám mây và những gì hiện ra trước mắt họ là vũ trụ vô tận. 

Thật không may, tôi chỉ có thể nhìn thoáng qua nó. sau đó. Tôi không thể nhìn thấy gì nữa...

Ba tàu sân bay là những chiếc cuối cùng bị cuốn lên bầu trời. 

Loại vật khổng lồ nặng hàng chục nghìn tấn này mong manh như một đứa trẻ sơ sinh trước cơn bão kinh hoàng. 

Toàn bộ máy bay trên tàu sân bay đều bị cuốn lại. Thân tàu sân bay cũng được cuộn lại. 

Họ thực sự bay. 

Trên thân chính của cơn bão có đường kính hơn 200 km, ba tàu sân bay bay lên theo hình xoắn ốc. 

Sau đó anh bị ném lên độ cao hơn 5.000 mét. 

Cuối cùng, vì trong mắt gió không còn gió nữa nên anh ngã mạnh…

Vào lúc 18h18 tối ngày 28/2/2017, ba hạm đội tàu sân bay của Mỹ chuẩn bị tổ chức tập trận đều bị tiêu diệt. 

…

Ngay khi toàn bộ quân đội Hoa Kỳ hoàn toàn choáng váng trước sự việc này thì sức mạnh của cơn bão mới bắt đầu! 

Ba đội hình tàu sân bay Mỹ bị tiêu diệt chỉ trong một lần chạm trán, và cơn bão vẫn chưa kết thúc ở đó. 

Lúc này, nó đã phát triển thành một người khổng lồ thực sự đứng sừng sững trên trời và đất. Toàn bộ nước trong đại dương bị hút lên và phun lên trời. Từ hình ảnh đám mây vệ tinh, cơn bão lúc này giống như một đài phun nước khổng lồ, một đài phun nước xoay tròn! 

"Ôi Chúa ơi..." Trong Cục Thời tiết Quốc gia, giám đốc chết lặng nhìn chằm chằm vào màn hình máy tính. Anh choáng váng gần nửa tiếng đồng hồ. Phải đến khi cơn bão đổ bộ vào nước Mỹ, anh mới tỉnh lại. 

Và khi anh ta phản ứng, những gì tiếp theo là vô cùng lo lắng: "Cảnh báo! Hãy nhanh chóng gióng lên hồi chuông báo động quốc gia, siêu bão khủng khiếp này đang hướng thẳng từ Đại Tây Dương về phía lục địa Hoa Kỳ của chúng ta!"

Chẳng bao lâu, khoảng năm phút sau, còi báo động về cơn bão đang đến gần vang lên trên khắp nước Mỹ và những tiếng còi báo động vang lên khắp cả nước. 

…

Cung điện X của Mỹ. 

"Kết thúc rồi, bây giờ mọi chuyện đã kết thúc ..." Sau khi biết được tin dữ ở tiền tuyến, các quan chức cấp cao đã tập trung tại Hoa Kỳ, bao gồm cả anh chàng kiêu ngạo vừa theo chủ nghĩa Trump vừa nổi tiếng, đều gục xuống ghế sofa, cơ thể không còn chút sức lực nào. 

Cơn bão này thực sự đáng sợ! 

Nó có đường kính 240 km, tốc độ 500 km/h và tốc độ gió gần 100 mét/giây! 

Cơn bão khủng khiếp như vậy có lẽ chưa bao giờ xảy ra kể từ khi nước Mỹ ra đời, hay trong lịch sử hiện đại được ghi lại! 

Ba đội hình tàu sân bay, ba đội hình tàu sân bay! Anh ta vừa bị cơn lốc khủng khiếp đó nuốt chửng, trong chốc lát anh ta thậm chí không thể nhìn thấy cặn bã! 

"Tại sao chuyện này lại xảy ra?"

Im lặng nửa tiếng, sau đó một giám đốc điều hành cấp cao kỳ cựu nhảy lên túm lấy cổ Mưu Phổ: "Sao, sao anh lại phải làm nhiều việc như vậy? Thật tuyệt vời khi chúng ta đang phát triển thuận lợi và vững chắc!"

Thành thật mà nói, lúc này, anh thực sự hối hận. 

Có lẽ ngay từ đầu ông ta sẽ không thay đổi sự ủng hộ cho tên điên này lên nắm quyền. Hiện tại, tên khốn này nhất định đã đi quá xa, ông trời không thể chịu đựng được nữa! 

"Tại sao? Tôi không làm điều đó vì vị thế quốc tế của Hoa Kỳ!"

Moupu liều mạng thoát khỏi tay ông già và gầm lên: "Ông có thấy Vương quốc Rồng đã phát triển nhanh như thế nào trong những năm này không? Ông không thấy rằng vị thế quốc tế của chúng ta đã không còn mạnh mẽ như trước nữa sao? Nếu không phải vì lợi ích của đất nước tôi, ông có nghĩ rằng tôi sẽ sẵn sàng làm nhiều việc như vậy không? Tôi có đủ sức để cầm cự không?"


──────────────────────────────────────────────────
Quyển 4 - Chương 1093: Cơn bão khủng khiếp 4

Nghe Pu nói, mọi người có mặt đều bắt đầu bàn tán. Một số người cho rằng anh quá điên rồ, trong khi số khác lại ủng hộ và thông cảm cho anh.

"Đừng tranh cãi nữa."

Moupu chán nản nói: "Hiện tại, chúng ta nhanh chóng nghĩ cách giải thích với mọi người. Chuyện này không thể giấu được. Ba đội hình hàng không mẫu hạm, mấy chục tỷ, vừa mới rời đi..."

Có thể dễ dàng nói rằng chi phí của 3 đội hình tàu sân bay này lên tới hàng chục tỷ đồng. Mấu chốt là sĩ quan và binh lính trên đó, những tài năng được trau dồi cẩn thận và vô số vũ khí mới được chế tạo, thậm chí còn chưa được sản xuất hàng loạt. Cứ như thế, chúng hoàn toàn biến mất mà không hề thấy một tia nước nào...

"Không thể nào, còn có thể làm gì?"

Lão giả đau đớn nhắm mắt lại nói: “Việc này không còn có thể tìm vật tế thần có thể giải quyết được nữa. Ngoại trừ tự nguyện từ chức, ta thật sự không nghĩ ra biện pháp nào khác. Dù sao, ta chỉ biết, mạng sống của ta thế là xong.”

"Có lẽ, đây là cách duy nhất..." Moupu mất đi vẻ kiêu ngạo thường ngày và thở dài: "Tôi không còn mặt mũi nào để đối mặt với những công dân Mỹ của chúng ta nữa..."

Nếu có rò rỉ trong nhà, trời sẽ mưa suốt đêm. Ngay khi một số người đang lên kế hoạch tìm đường trốn thoát thì một nhà nghiên cứu của Cục Khí tượng hoảng sợ chạy vào. Vừa bước vào cửa, anh ta lo lắng nói: "Thưa ngài chủ tịch, sắp xảy ra chuyện nghiêm trọng!"

"Lại có chuyện gì vậy?" Moupu bơ phờ hỏi: "Còn có tin xấu nào nữa không? Mau nói cho bọn họ biết đi, dù sao cũng đã như thế này rồi..."

"Thưa Tổng thống, cơn bão lớn đó là..." người dự báo thời tiết nuốt khan: "Nó đang hướng về lục địa Hoa Kỳ của chúng ta. Tốc độ là 500 km/h, và theo tính toán, nơi nó sẽ đổ bộ là... căn cứ tàu sân bay XXX của nước ta..."

"Cái gì?!" Sau khi nghe những lời của người dự báo thời tiết, tổng thống sửng sốt một lúc, sau đó hoàn toàn chết lặng: "Ông vừa nói rằng cơn bão siêu lớn đó đang đổ bộ vào quê hương của chúng ta?!"

"Vâng... vâng!"

Người dự báo thời tiết sắp hét lên: "Tốc độ 500km/h, hướng thẳng đến căn cứ tàu sân bay XXX! Chỉ còn khoảng... chưa đầy năm tiếng nữa là nó sẽ đổ bộ vào đất liền của chúng ta."

Vào lúc này, mọi người trong X Palace không còn sức để nói nữa...

Cơn bão lớn nhất lịch sử với tốc độ 500 km/h, đường kính hơn 220 km sắp quét qua nước Mỹ? ! Quan trọng hơn, hướng của nó hướng về trung tâm kinh tế thế giới, thành phố New York! 

"Tôi nên làm gì? Tôi nên làm gì?"

Mặc dù cực kỳ kiêu ngạo nhưng ông quả thực không phải là người bình thường có thể trở thành tổng thống. Nhưng vấn đề là chuyện xảy ra lần này thực sự không bình thường nên anh ấy nhất thời không biết gì cả. 

Hậu quả của cơn bão lớn như vậy tấn công nước Mỹ...

"Nhanh lên!" Một lúc sau, Moupu cuối cùng cũng phản ứng và hét lớn: "Đừng ngu ngốc ở đó, ưu tiên hàng đầu bây giờ là sơ tán người dân nhanh chóng! Ngay bây giờ! Ngay bây giờ!"

…

Sau một thời gian, toàn bộ nước Mỹ hoảng loạn. Người dân lần lượt rời bỏ nhà cửa và tìm nơi ẩn náu. Đặc biệt là New York, nơi đầu tiên phải chịu gánh nặng. Trung tâm kinh tế thế giới vô cùng thịnh vượng này đã biến thành một thành phố trống trải chỉ sau hơn một giờ đồng hồ. 

…

Đến khoảng 8 giờ tối, bão tiến vào đất liền Mỹ, cách bờ biển chưa đầy 300km. Với tốc độ của một cơn bão mạnh, nó sẽ hoàn toàn đổ bộ vào đất liền trong vòng chưa đầy nửa giờ. 

Khi đó, mọi thứ trên đường đi sẽ bị phá hủy! 

Biển gầm thét, nước biển bị cơn bão mạnh cuốn lên cao tới năm sáu km rồi văng ra ngoài, bầu trời đầy mưa và sương mù. Đó là một thảm họa. Đây thực sự là một thảm họa! 

Sức mạnh của con người trước mặt nó thật tầm thường, nhỏ đến mức không gì có thể tác động được đến nó - đến mức độ này, ngay cả quả bom hạt nhân mạnh nhất hiện nay trong người cũng không còn có thể gây ra bất kỳ mối đe dọa nào cho nó. 

Chúng ta đừng nói về việc nó có thể nổ hay không. Không ai biết hậu quả sau vụ nổ sẽ ra sao. 

Nhưng điều được biết là các chất phóng xạ sẽ đi vào biển, và những thay đổi nào sẽ xảy ra ở biển chắc chắn sẽ khiến con người không thể chấp nhận được. 

Điểm mấu chốt nhất là sau khi sử dụng bom hạt nhân, không ai có thể đảm bảo cơn bão sẽ biến mất hay trở nên lớn hơn. 

Vì vậy, đối mặt với loại siêu thiên tai hùng mạnh như nước Mỹ này cũng giống như đối mặt với một cô bé siêu mạnh mẽ. Nàng sống hay chết, thủ dâm trước giết, hay giết trước thủ dâm, thủ dâm sau giết, hoặc giết sau thủ dâm, tất cả đều xem tâm tình của đối phương...

Tóm lại chỉ có một câu, run rẩy, phàm nhân! Trong mắt tôi, bạn là một kẻ cặn bã! 

…

Cơn bão đang tiến gần hơn đến lục địa Hoa Kỳ. 

Người dân ven biển bắt đầu điên cuồng bỏ chạy về phía bắc hoặc phía nam. 

Mọi đường phố, ngõ hẻm của các thành phố ven biển nước Mỹ đều chật kín ô tô, tiếng còi xe vang vọng khắp bầu trời nước Mỹ. Một số người trong số họ bước ra trước và nhấn ga xuống cuối đường. Tốc độ ít nhất là 200 dặm một giờ. 

Tôi đã cố gắng hết sức, tôi thực sự đã cố gắng hết sức. 

Nếu không chiến đấu hết mình, bạn sẽ chết. Ít nhất hãy lái xe nhanh hơn và vẫn còn cơ hội sống sót. 

Hai mươi phút sau, một con sóng khổng lồ thực sự cao hơn ba mươi mét ập vào bờ biển. 

Hoa Kỳ ban đầu có một số căn cứ quân sự ở đây, chủ yếu là Hải quân Hoa Kỳ, Thủy quân lục chiến Hoa Kỳ và Lực lượng bảo vệ bờ biển Hoa Kỳ. 

Với hai tàu sân bay, một số tàu ngầm hạt nhân và một số tàu chiến khác, đây chắc chắn là một căn cứ quân sự lớn. 

Nhưng trước sức mạnh vô biên của thiên nhiên, tất cả những thứ đó đều mong manh như bèo tấm không rễ. 

Chỉ sau một lần chạm trán, nó đã bị cuốn lên trời, xoắn ốc lên tới độ cao vài nghìn mét rồi xoay tròn vào giữa mắt bão. Lực gió đột nhiên giảm xuống, và nó rơi mạnh. 

Căn cứ tàu sân bay XXX bị phá hủy hoàn toàn. 

Và cơn bão vẫn đang tiến về phía trước mà không hề dừng lại! 

Sức mạnh cụ thể của cơn bão này nằm ngoài sức tưởng tượng của con người. Tất cả những gì chúng ta biết là nếu hướng không thay đổi, nó sẽ bắt đầu từ New York, cày xới một khu vực cằn cỗi rộng hơn 200 km ở Hoa Kỳ, sau đó xâm nhập vào Canada, tiếp tục đi về hướng Tây Bắc và cuối cùng đột nhập vào Thái Bình Dương. 

Hệ quả là hai siêu cường lớn thứ 4 và thứ 2 thế giới về diện tích đất liền này sẽ chịu thiệt hại khôn lường. Bất cứ nơi nào cơn bão đi qua, nó sẽ trở thành sa mạc và hàng chục ngàn người không thể trốn thoát kịp thời sẽ chết vì thảm họa thiên nhiên này. 

Có một câu nói từ xa xưa của Vương quốc Rồng rằng trời đất không tử tế và coi vạn vật như những con chó ngu ngốc. Sức mạnh của trời đất sẽ không quan tâm đến sự tổn thất của phàm nhân, nó sẽ chỉ hành động theo ý muốn của chính mình. 

Những người thoát khỏi đường đi của cơn bão từ xa đã chứng kiến ​​gã khổng lồ hoang dã bất khuất này đột nhập vào nhà của họ một cách thô bạo. Họ muốn khóc mà không có nước mắt. Lúc này, bọn họ đều tuyệt vọng.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 1094: Cuộc đối thoại giữa những người đàn ông mạnh mẽ

Tuy nhiên, ngay lúc tuyệt vọng, họ ngạc nhiên khi thấy cơn bão đột ngột dừng lại sau khi quét qua căn cứ tàu sân bay, và những người có kính viễn vọng công suất lớn thậm chí có thể nhìn thấy bóng dáng một người phụ nữ xuất hiện trước cơn bão lớn.

Người phụ nữ này có mái tóc trắng và chiếc áo choàng trắng. Trông cô ấy như đang ở độ tuổi đôi mươi. Cô có thân hình nóng bỏng của người phương Tây và khuôn mặt thanh tú của người phương Đông. Nói tóm lại, cô ấy đẹp đến nghẹt thở! 

So với cơn bão lớn ngang trời đất, người phụ nữ đột nhiên xuất hiện chỉ nhỏ như một con kiến ​​trước mặt quái thú thời tiền sử. Tuy nhiên, chỉ vì sự xuất hiện của cô mà cơn bão lớn hủy diệt thế giới thực sự đã dừng lại và không thể tiến về phía trước được nữa. 

"Ôi Chúa ơi! Ông già của ông ấy chắc hẳn đã phái thiên thần đến giải cứu chúng tôi vì ông ấy không thể chịu đựng được sự đau khổ của chúng tôi!"

Người đầu tiên nhìn thấy bóng dáng cô gái đã kêu lên lớn tiếng, sau đó tôn sùng cô như một tín đồ sùng đạo nhất. 

Sau đó, từng người một nhìn thấy hình dáng xinh đẹp đó, rồi tất cả bắt đầu tôn thờ như người đầu tiên, mặc dù "thiên thần" mà họ nói đến đang lặng lẽ bay lơ lửng trên bầu trời không có đôi cánh giống chim như trong thần thoại của họ. 

Cùng lúc những người dân bình thường này phát hiện ra hình dáng xinh đẹp đó, các quan chức hàng đầu của Mỹ ở Washington cũng nhìn thấy cảnh tượng này qua ảnh vệ tinh. Tuy nhiên, ở cấp độ của họ, họ đương nhiên biết một số điều mà người bình thường không biết, nên đương nhiên họ sẽ không coi mỹ nhân này là loại thiên thần siêu phàm như vậy. 

"Ông ấy là vị thần bảo vệ thế giới. Tuyệt vời, giờ chúng ta đã được cứu!" Vị giám đốc điều hành cấp cao hào hứng nói, những người khác cũng rất vui mừng. 

So với sự vui mừng của cấp dưới, Moupu bất mãn lẩm bẩm: "Tại sao những cường giả đáng ghét này không đến sớm hơn? Ta đã mất ba hạm đội tàu sân bay và một căn cứ tàu sân bay!"

Tôi sẽ làm phiền bạn! 

Nghe được Pu nói xong, mọi người đều thầm chửi rủa trong lòng. Đồng thời, họ đều cảm thấy việc bầu tên ngốc này lên nắm quyền chắc chắn là thất bại lớn nhất kể từ khi thành lập nước Mỹ. Ông ấy đã cứu cả nước Mỹ. Thay vì biết ơn, anh vẫn phàn nàn. Hậu quả sẽ ra sao nếu người đàn ông mạnh mẽ đó biết được chuyện này? 

Mọi người đều có thể dễ dàng ngăn chặn một cơn bão mạnh như vậy. Chẳng phải sẽ dễ dàng và thú vị khi tiêu diệt tên ngốc này và thậm chí gây ra thảm họa còn lớn hơn cho nước Mỹ sao? 

Dù những quan chức cấp cao này có mắng mỏ tên ngốc đó trong lòng như thế nào thì cơn bão lúc đó lại thay đổi. 

Một cô bé tóc xanh mắt xanh nhìn qua chỉ mười bốn mười lăm tuổi nhưng nhan sắc không thua kém thiên sứ áo bào trắng đột nhiên xuất hiện trước mặt thiên thần áo bào trắng. Cô bĩu môi, bất mãn nói: "Chị Sky, sao chị lại ngăn cản em?"

"Nếu không ngăn cản ta, ngươi sẽ thương tổn nhiều người bình thường như vậy sao?" Nữ tử áo bào trắng bất đắc dĩ nhìn thiếu nữ tóc xanh: "Chị Dương, đừng quên, chúng ta là hộ vệ, không phải kẻ hủy diệt!"

Nếu như Diệp Phi ở đây, nghe được bọn hắn nói chuyện, nhất định sẽ lập tức đoán được thân phận của bọn hắn - những cường giả ngang hàng với Vương Duyệt Dao, Người bảo vệ bầu trời và Người bảo vệ biển. 

Lý do khiến cơn bão này mạnh lên một cách bất thường rõ ràng là do người bảo vệ đại dương giống loli này gây ra. 

Lúc này, tôi nghe Ocean loli nói: "Được rồi, nhưng cho dù chúng ta có muốn ngăn cản thì chị Dadi cũng phải đến."

"Chị Trái đất đã trở lại."

Người bảo vệ bầu trời sắc mặt tối sầm: "Hơn nữa hậu duệ của cô ấy còn chưa thực sự nắm giữ sức mạnh của trái đất, huống chi là không thể cảm nhận được chuyện gì đang xảy ra ở đây. Cho dù họ có đến đây, họ cũng không thể ngăn cản bạn. Đừng nói với tôi là bạn không biết!"

"Ta đương nhiên biết, nếu không ta cũng không biết làm như vậy. Nhưng không nghĩ tới, Địa tỷ tỷ cuối cùng cũng không còn nữa. Hiện tại Sky tỷ tỷ, ngươi lại trở thành giống như nàng rồi, hết thảy đều phải lo liệu."

Loli Hải Vệ bé nhỏ cũng có chút thất vọng, nhưng rất nhanh sau lại cười lên. Ở trình độ của họ, đã sống không biết bao nhiêu năm, họ đã trở nên rất thờ ơ với sự sống và cái chết, nên sự trở lại của Đất Mẹ từ thế hệ trước dù rất đau buồn nhưng họ cũng không quá quan tâm. 

"Tôi có thể để bạn yên được không? Không phải là bạn không biết rằng việc cố ý làm tổn thương người thường sẽ ảnh hưởng đến tuổi thọ của chúng ta."

Người bảo vệ bầu trời bất lực nói rằng trong ba người bảo vệ biển, đất và không khí, Mẹ Trái đất thế hệ trước là người già nhất, nhưng ngay cả Người bảo vệ đại dương trẻ nhất cũng đã hàng trăm tuổi nhưng tính cách của cô không bao giờ lớn lên như vẻ ngoài của cô. Cô ấy luôn nghịch ngợm và tinh nghịch như vậy. Ngày xưa tốt hơn hết là được Mẹ Đất chăm sóc như một người mẹ, nhưng tôi sợ sau này cô ấy sẽ là người phải đau đầu.

Quả nhiên, nghe được Sky Guardian lời nói, Tiểu Loli Ocean Guardian bất mãn nói: "Ta không quan tâm đến tuổi thọ. Tên Tromp đó thực sự đã đi quá xa rồi. Ta chỉ cần dạy cho hắn một bài học, nếu không hắn sớm muộn sẽ phát động chiến tranh thế giới!"

Người bảo vệ bầu trời thở dài và nói: "Nhưng bạn có thể giết anh ta như thế này không? Nạn nhân chỉ có thể là người bình thường. Thay vì làm điều này, bạn cũng có thể trực tiếp giết anh ta."

"Nếu chúng ta không đạt được thỏa thuận và không thể đích thân giao dịch với lãnh đạo cao nhất của các nước này, bạn có nghĩ tôi sẽ giữ anh ta lại không?"

Cô bé Loli chán nản nói, rõ ràng đã nghe lời của người bảo vệ bầu trời, nhưng cô vẫn không cam lòng nói: "Nhưng cứ bỏ cuộc như vậy thì thật sự rất bực mình!"

"Vậy cậu còn muốn gì nữa?" Người bảo vệ bầu trời vừa tức giận vừa buồn cười nói: "Ngươi đã tiêu diệt ba hạm đội và một căn cứ của hắn, đối với hắn như vậy là đủ rồi."

Đôi mắt của Tiểu Loli sáng lên, sau đó cười lớn: "Vậy là chị Điền, chị đã phát hiện ra rồi, sao chị không ngăn em lại sớm hơn?"

"Nếu như ta sớm ra tay ngăn cản ngươi trút giận, ngươi có nghe lời ta không?"

Người bảo vệ bầu trời nhìn Tiểu Hải Châu cười nửa miệng, cuối cùng nói: “Hơn nữa, ta muốn tự mình dạy dỗ một kẻ hiếu chiến như vậy, để ta có thể giúp ngươi một tay.”

“Tôi biết, cơn lốc xoáy ở Mỹ mấy ngày trước cũng là do anh làm phải không?”

Người bảo vệ biển mỉm cười nói: "Để tôi nói cho bạn biết, chị Sky, làm thế nào bạn đột nhiên trở nên ổn định như chị địa cầu? Hóa ra bạn không cho tôi biết."

"Đó không phải việc của tôi, tôi chỉ không có quyền kiểm soát." Người bảo vệ bầu trời bình tĩnh nói.


──────────────────────────────────────────────────
Quyển 4: Chương 1095: Diệp Phi lo lắng

Trên thực tế, trên thế giới này có nhiều thảm họa thiên nhiên hơn con người biết. Chính vì bị ba người bảo vệ đất, trời và biển điều khiển nên họ đã bị giảm 90%. Tuy nhiên, họ cũng là con người. Luôn có những lúc họ không phát hiện ra kịp thời hoặc không muốn quan tâm khi bực tức. Ví dụ, trận động đất lớn xảy ra ở Long Quốc, trận động đất ở Đường Sơn là do thế hệ trước của Đất Mẹ đã kết thúc và đang bận tìm kiếm người kế vị nên không quan tâm đến. Chuyện ở Tứ Xuyên là do Vương Duyệt Dao vừa nhận quyền thừa kế, không có năng lực ngăn cản. 

Về phần lốc xoáy ở Mỹ mấy ngày trước, những người bảo vệ bầu trời muốn dạy cho một số người một bài học, hơn nữa chúng cũng không mạnh lắm nên cũng không thèm đối phó. 

"Tiên tỷ, ngươi thật tệ, là ngươi tự mình gánh chịu, lại bắt ta chịu trách nhiệm, ha ha!" Ocean Loli nói, nhưng rõ ràng cô ấy không hề tức giận, cuối cùng thậm chí còn cười hai lần. 

"Được rồi, chúng ta không nói chuyện này nữa, bài học cần dạy đã xong, cơn bão này chúng ta hãy bình tĩnh lại đi, tôi có thể điều khiển không khí, nhưng không thể điều khiển được nước. Khi tôi ngăn cơn bão, các bạn cũng nên thu lại nước biển cuộn lên, nếu không nó sẽ phá hủy rất nhiều thứ khi nó rơi xuống."

Người bảo vệ bầu trời ra lệnh. 

"Được rồi."

Sea Guardian đồng ý, sau đó hai người phụ nữ đồng thời ra tay. Một cơn bão lớn có thể hủy diệt thế giới và cướp đi vô số sinh mạng đã biến mất trong khoảnh khắc, như chưa từng xuất hiện. Chỉ có vô số mảnh vỡ của tàu sân bay, tàu chiến chìm xuống đáy biển mới có thể chứng minh rằng nó đã thực sự đến với thế giới. 

Khủng hoảng được giải quyết trong tích tắc, khiến những người chứng kiến ​​phép lạ này càng trở nên sùng đạo hơn đối với thiên thần áo trắng và thiên thần tóc xanh xuất hiện sau đó, trong khi Cung điện X đang hỗn loạn. 

Dù cơn bão đã được hai cao thủ vô song ngăn chặn trước khi gây ra tổn thất kinh hoàng nhất, nhưng tổn thất trước đó cũng đủ để họ uống cạn. Họ phải đưa ra lời giải thích cho người dân, và nhiều người thậm chí đã bí mật quyết định loại bỏ một kẻ ngốc nào đó khỏi quyền lực. 

Sau khi xua tan cơn bão, hai người đẹp đã đến nơi mà người khác không thể nhìn thấy. Người bảo vệ bầu trời nghiêm túc nói: "Tỷ tỷ, lần này hãy quên đi. Dù sao kẻ điên đã làm quá nhiều việc. Nhưng sau này, người phải cẩn thận, đừng để xảy ra tai họa như vậy nữa, nếu không luật trời đất chưa chắc sẽ tha cho người."

"Tôi biết." Sea Guardian có chút tiếc nuối đồng ý, sau đó giải thích: “Bất quá, ta không gây ra cơn bão này, sau khi hình thành ta chỉ thêm lửa mà thôi.”

"Anh không làm việc đó à?" Người bảo vệ bầu trời sửng sốt một chút: "Nhưng với khí hậu hiện tại, một cơn bão lớn như vậy không nên tự nhiên hình thành."

Hải Vệ suy nghĩ một chút nói: "Đương nhiên không phải tự nhiên hình thành, hẳn là ở chỗ này hai cao thủ đánh nhau linh ứng. Đáng tiếc trước đó ta đang ngủ, không để ý tới là ai."

Người bảo vệ bầu trời lại sửng sốt: "Bây giờ Chị Địa đã trở lại, trên trái đất này còn ai có sức mạnh mạnh mẽ như vậy ngoài bạn và tôi? Bạn có nhận thấy điều gì khi bạn đến đây trước đây không?"

"Đúng vậy." Người bảo vệ biển suy nghĩ một lúc và đột nhiên nhớ ra điều gì đó: "Tôi cảm thấy một chút sức mạnh của Chị Trái đất. Bạn có nghĩ rằng đó là do con cháu của cô ấy chiến đấu với những người khác ở đây không?"

“Cô ấy vẫn chưa thực sự nắm giữ sức mạnh của trái đất, vì vậy cô ấy không nên có sức mạnh mạnh mẽ như vậy.”

Người bảo vệ Tian nói: "Nhưng bạn đã quá quen thuộc với Chị Trái đất, nên sẽ không có gì sai cả. Đáng tiếc là hậu duệ của cô ấy chưa thực sự nắm giữ sức mạnh của trái đất, nếu không bạn sẽ biết sau khi cấu kết với cô ấy."

Người bảo vệ biển mỉm cười nói: "Việc đó không dễ giải quyết. Tâm trí của chúng ta không có cách nào câu thông. Chúng ta có thể đi tìm cô ấy. Gặp cô ấy và hỏi trực tiếp cô ấy sẽ biết."

"Không sao đâu, cứ nghĩ đến việc làm quen với cô ấy trước đi." Người bảo vệ bầu trời suy nghĩ một lúc, gật đầu, sau đó hai cô gái bắt đầu một cuộc tìm kiếm vốn được cho là không có kết quả. 

Nhưng người ta nói rằng Diệp Phi và Vương Nguyệt Diêu đã hôn mê sau khi bị hút vào vết nứt không gian...

Không biết thời gian trôi qua bao lâu, Diệp Phi tỉnh lại, cử động thân thể. Anh thấy ngực mình đau dữ dội, không còn chút sức lực nào, dù có muốn ngồi dậy cũng không thể ngồi dậy. 

Nhưng điều này tự nhiên không ngăn được Diệp Phi. Anh ta lấy ra những viên thuốc hồi phục từ trong không gian và nuốt ba viên cùng một lúc. Mọi vết thương trên cơ thể anh lập tức biến mất hoàn toàn.

Từ trên mặt đất nhảy lên, Diệp Phi nhìn chung quanh, phát hiện bà ngoại nằm cách hắn không xa. Cô ấy vẫn còn thức. Khuôn mặt xinh đẹp của cô tái nhợt, khóe miệng có một vệt máu. Cô ấy trông thật đáng thương, không có vẻ xa cách thường ngày. 

Thành thật mà nói, mặc dù Vương Duyệt Dao trước đây đã rất khắt khe với Diệp Phi, thậm chí còn đánh anh ta rất nặng, nhưng trong lòng Diệp Phi cũng không trách cứ cô, bởi vì theo quan điểm của cô, cô, với tư cách là một trưởng lão, thực sự khó có thể chấp nhận mối quan hệ không chung thủy của cô với mẹ mình. 

Tuy nhiên, mặc dù trong lòng không trách Vương Duyệt Dao, nhưng Diệp Phi tạm thời không muốn cứu nàng. Ai biết sau khi tỉnh dậy cô ấy có phát điên không? 

Sau khi kiểm tra bà nội và biết rằng tính mạng của bà không gặp nguy hiểm, Diệp Phi tạm thời đặt bà sang một bên và quan sát bản thân cũng như môi trường bà đang ở. 

Đây là một thung lũng nhỏ, được bao quanh bởi những vách đá cao có bán kính vài dặm. Nó giống với thung lũng nơi họ đã sống bảy năm nhưng môi trường ở đây hoàn toàn trái ngược với thung lũng đó. 

Thung lũng nơi họ sống tựa như chốn thần tiên nhưng ở đây lại là một nơi hoang vắng. Địa hình rất bằng phẳng. Bạn có thể nhìn thấy cạnh trong nháy mắt. Mặt đất được lấp đầy bởi những viên sỏi lớn và nhỏ. Không có gì khác, thậm chí không có một giọt nước. Họ không biết nước biển cuốn theo họ đã đi đâu. 

Ưu tiên hàng đầu bây giờ là đảm bảo với mẹ và những người khác rằng họ được an toàn. Họ không biết họ sẽ lo lắng đến mức nào khi bà tôi đuổi tôi ra ngoài như thế này. 

Nghĩ đến đây, Diệp Phi lập tức lấy điện thoại từ trong không gian ra, chỉ phát hiện một tin nhắn chưa đọc. 

Anh đã nhận được tin nhắn này khi đang chạy trốn, nhưng lúc đó anh chỉ nhìn vào địa điểm và chưa có thời gian để đọc nó. Bây giờ khi nhìn lại, anh thấy đó là của em gái mình. 

"Anh ơi, chuyện anh kết hôn với mẹ chúng ta đã bị đăng trên mạng rồi, có hình ảnh và sự thật. Đợi bà ngoại giải quyết xong thì quay lại xử lý."

Giọng điệu của Diệp Vân Kỳ rất thoải mái, rõ ràng cô ấy nghĩ rằng đây không phải là một rắc rối lớn đối với Diệp Phi, nhưng vì cô ấy đã cố tình gửi tin nhắn và đó là lúc cô ấy đang bị truy lùng nên chắc chắn không phải là một trò đùa. 

Nhìn thấy tin nhắn này, Diệp Phi không khỏi lo lắng. Làm sao anh có thể để mẹ mình đối mặt với chuyện như vậy một mình? Thế là anh vội vàng gọi lại. 

Thật bất ngờ, thứ phát ra từ điện thoại lại là một âm thanh mù quáng. 

Chiếc điện thoại di động này được Diệp Phi đặc biệt chế tạo. Tín hiệu là vô song. Ngoại trừ trong không gian của hắn hoặc ở những nơi có cấu tạo tự nhiên như thung lũng thì không thể không có tín hiệu.


──────────────────────────────────────────────────
Tập 4 Chương 1096 Con cặc của kẻ xấu

Có lẽ nào có sự hình thành tự nhiên nào đó trong thung lũng này? Diệp Phi thầm nghĩ.

Bây giờ xem ra có lẽ chỉ có một cách giải thích. 

Vì ở đây không có sóng điện thoại di động nên anh phải tìm lối thoát. Trong lúc tuyệt vọng, Diệp Phi thậm chí không thèm mặc quần áo, chạy nhanh dọc theo rìa thung lũng, hy vọng tìm được một lối đi trong hang động giống như thung lũng trước đó.

Tuy nhiên, sau khi chạy hết một vòng, tôi thậm chí còn không thấy một cái hang chuột chứ đừng nói đến một lối đi. Nó được bao quanh bởi những bức tường núi mịn màng. Bạn có thể nhìn thấy tất cả chúng trong nháy mắt, nhưng nó tiết kiệm rất nhiều thời gian trong việc tìm kiếm.

Dù không tìm được lối đi nhưng Diệp Phi cũng không nản lòng. Anh ta hơi cong chân và nhảy lên một cách dữ dội. Cùng lúc đó, hắn sử dụng sức mạnh của sấm sét, toàn thân hóa thành một luồng tia sét, trong nháy mắt lao lên độ cao vài trăm mét. 

Ngay khi Diệp Phi chuẩn bị tiếp tục nỗ lực nhảy lên đỉnh núi, một cỗ áp lực đứng tim đột nhiên từ trên trời ập đến. Áp lực này cũng tương tự như áp lực ở thung lũng trước đó, nhưng không tăng dần như ở đó mà bị đè nén một cách dữ dội. 

Bị mất cảnh giác, Diệp Phi không khỏi cảm thấy lồng ngực thắt lại vì áp lực. Anh ta mở miệng và phun ra một ngụm máu. Cơ thể anh bất giác rơi từ trên cao xuống đất phát ra một tiếng “rầm”. 

Thật kỳ lạ khi nói rằng nếu bạn rơi từ nơi cao như vậy, gia tốc trọng trường ít nhất sẽ tạo ra một lỗ lớn trên mặt đất. Nhưng tôi không biết mặt đất ở đây được làm từ gì. Diệp Phi dùng sức mạnh rơi xuống, chỉ khuấy động một chút sỏi đá, trên mặt đất thậm chí không có một chút dấu vết nông cạn. 

Mặt đất vẫn ổn, nhưng cú ngã khiến Diệp Phi bị thương nặng, lại phun ra một ngụm máu. 

Tuy nhiên, anh không bỏ cuộc. Anh vội vàng uống một viên thuốc hồi phục rồi lại nhảy lên. Không cần phải nói, kết quả là sự cưỡng ép của trời đất rõ ràng không phải là chuyện nhất thời. Bất cứ khi nào Diệp Phi tăng lên một độ cao nhất định, nó sẽ xuất hiện và ép Diệp Phi xuống một cách không thương tiếc. 

Liên tục thử hơn chục lần, Diệp Phi hoàn toàn từ bỏ ý định từ trên đi ra ngoài. 

Nhưng dù vậy, anh vẫn không tuyệt vọng. Nói chính xác thì anh không muốn tuyệt vọng, bởi vì sau khi chuyện lớn như vậy xảy ra, anh phải ở bên cạnh mẹ để giúp bà chống chọi với mọi thứ, mặc dù anh biết rằng mẹ anh có nhiều kinh nghiệm hơn anh trong việc đối phó với những trường hợp khẩn cấp như vậy, và xung quanh anh cũng có các cô dì là những cô gái kiêu hãnh giúp đỡ. 

Nếu không có đường lên trời, không có đường vào địa cầu, xung quanh cũng không có thông đạo, vậy thì dùng vũ lực đào ra thông đạo! 

Diệp Phi trong lòng cảm thấy dữ dội, nắm chặt tay, hét lớn, dùng hết sức lực, một quyền nặng nề đấm vào bức tường núi trước mặt. 

Với trình độ tu luyện của Diệp Phi hiện tại, một đòn toàn lực như vậy không thể nói là có thể hủy diệt thế giới, nhưng cũng đủ để san phẳng một tòa nhà chọc trời chỉ bằng một cú đấm. Tuy nhiên, khi va vào vách núi, nó chỉ phát ra âm thanh nhẹ nhàng, đồng thời tạo ra một vết đấm sâu chưa đến nửa centimet. 

Nhìn thấy kết quả cú đấm của mình, Diệp Phi không khỏi sửng sốt. Anh ta có thể cảm nhận rõ ràng rằng khi anh ta đấm lên, toàn bộ năng lượng bên trong đã bị hút vào bức tường núi và không có tác dụng gì cả. Nó giống như một người bình thường đấm nó thật mạnh. 

Hơn nữa, bức tường núi này cứng hơn thép rất nhiều. Hiện tại Diệp Phi có thể để lại trên đó một nắm đấm nông dấu vết, bởi vì thể lực của hắn cực kỳ cường đại. Nếu là một cao thủ nội công bình thường, một cú đấm như vậy không những không có tác dụng mà thậm chí có thể làm gãy tay hắn. 

Một cú đấm không có tác dụng nhưng Diệp Phi vẫn không chịu bỏ cuộc. Anh ta đổi tư thế và đấm mạnh lần nữa nhưng kết quả vẫn như cũ. 

Thay đổi nó một lần nữa, đánh nó một lần nữa, điều tương tự.

Cứ thay đổi, cứ chơi, vẫn vậy...

Cứ như vậy, sau khi chạy hết một vòng, cuối cùng hắn không đếm được có bao nhiêu vết nắm tay nông trên vách núi, hai tay Diệp Phi cũng đã sưng tấy. 

Lúc này ý thức của Diệp Phi đã có chút mơ hồ, hắn chỉ vô thức thay đổi tư thế, đấm một quyền, cho đến khi nhìn thấy một vết đấm quen thuộc trên vách núi trước mặt. 

Tuy rằng vẫn không muốn từ bỏ, nhưng lúc này Diệp Phi cũng biết, trong thời gian ngắn hắn sẽ không có khả năng ra ngoài. Trong lúc tuyệt vọng, anh chỉ có thể lấy điện thoại di động ra gọi đi gọi lại vào số của mẹ, mong rằng điều kỳ diệu sẽ xảy ra, cuộc gọi sẽ bất ngờ được kết nối. 

Dù chỉ trong vài giây cũng đủ để tôi nói với mẹ rằng mẹ vẫn an toàn và an ủi mẹ. Suy cho cùng, với sự việc lớn như vậy đang xảy ra và sự sống chết của tôi không biết chắc chắn, mẹ tôi và những người khác chắc chắn sẽ cảm thấy rất bất an. 

"Đừng lãng phí công sức, nơi này địa cầu không thể cho ta sức mạnh, chỉ sợ chúng ta đã không còn ở thế giới nguyên thủy."

Ngay lúc Diệp Phi đang bấm đi bấm lại điện thoại, một giọng nói từ tính và đẹp đẽ vang lên từ phía sau anh, nhưng lại là Vương Duyệt Dao lúc nào đó đã tỉnh lại và đi đến phía sau anh. 

Nghe được giọng nói của bà nội, Diệp Phi hung hăng quay đầu lại hỏi: “Bà nói cái gì?”

Vương Duyệt Dao há cái miệng nhỏ nhắn, đang định lặp lại lời vừa nói, nhưng sau khi dùng đôi mắt đẹp nhìn xuống, khuôn mặt xinh đẹp vốn hiền lành bỗng trở nên lạnh lùng, nặng nề nghiêng đầu sang một bên, hừ lạnh. 

Trên thực tế, khi Diệp Phi lần đầu tiên rơi xuống Thiên Chi, phát ra tiếng động lớn, Vương Duyệt Dao cũng đã tỉnh lại, nhưng vết thương quá nặng, nhất thời không đứng dậy được. 

Vì vậy cô tiếp tục thực hiện các bài tập để chữa lành vết thương trong khi quan sát hành động của Diệp Phi. 

Vương Nhạc Dao vô cùng kinh ngạc khi nhìn thấy Diệp Phi hết lần này đến lần khác lao lên trời, bị thương liên tục ngã xuống, sau đó như điên cuồng đập vào bức tường đá xung quanh. Cô tự nhiên hiểu tại sao Diệp Phi lại lo lắng như vậy. 

Nói thẳng ra, tình yêu của Diệp Phi dành cho Lưu Nghĩa Như đủ sức lay động trời đất. Vương Nhạc Dao thậm chí chưa bao giờ nghe nói đến một người đàn ông mê đắm như vậy. Mặc dù lúc đó chồng cô rất yêu thương cô, nhưng thành thật mà nói, anh ấy có lẽ còn chưa bằng một phần vạn so với Diệp Phi. 

Nếu là một người đàn ông khác yêu thương con gái mình như vậy, Vương Duyệt Dao tự nhiên sẽ vô cùng vui mừng. Tuy nhiên, người đàn ông này lại là con ruột của con gái ông. Tình yêu giữa họ tuy cảm động nhưng lại loạn luân, tà ác, không được thiên hạ chấp nhận chứ đừng nói đến một người bảo thủ như Vương Duyệt Dao? 

Tuy nhiên, bất chấp điều này, sau khi nhìn thấy hàng loạt hành động của Diệp Phi, Vương Nguyệt Diêu vẫn cảm động trước anh. Cô không còn tức giận muốn giết anh như trước nữa nên nhẹ nhàng nhắc nhở anh. 

Tuy nhiên, điều khiến Vương Nguyệt Diêu cảm động chính là tình yêu sâu sắc của Diệp Phi dành cho Lưu Di Nhu. Điều sai lầm lúc này cũng chính là điều này. Chính là bởi vì Diệp Phi quá lo lắng cho mẫu thân yêu quý của mình, sau khi tỉnh lại lâu như vậy, hắn liền không thèm mặc quần áo. Khi anh ta quay người đột ngột như vậy, con cặc vốn mềm mại nhưng vẫn to hơn của người thường của anh ta bị hất tung lên như vòi voi.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 1097: Diệp Phi đen đủi

Mỗi lần nhìn thấy con cặc của Diệp Phi, Vương Duyệt Dao đều rất tức giận. Mặc dù hiện tại đã mềm đi, bớt ghê tởm hơn lúc cứng rắn một chút, nhưng Vương Duyệt Dao vẫn bị ảnh hưởng. 

Vương Duyệt Dao tuy rằng không lặp lại lời của nàng, nhưng Diệp Phi kỳ thực hoàn toàn không nghe rõ, hắn chỉ là không muốn tin mà thôi. 

Trên thực tế, Diệp Phi đã nhận ra sớm hơn Vương Nguyệt Diêu rằng hai người họ đã đến một thế giới khác. Dù sao, ý thức của hắn lúc bị hút vào trong khe không gian vẫn còn rất rõ ràng, hắn trước đây cũng đã nghiên cứu thứ này. Tuy nhiên, anh luôn có tâm lý may mắn và không muốn nghĩ tới điều đó. 

Nhưng bây giờ, lời nói của Vương Duyệt Dao đã phá vỡ ảo tưởng cuối cùng của hắn. Là mẹ của trái đất, bà không thể hấp thụ sức mạnh khi đứng trên trái đất. Có lời giải thích nào khác cho việc này ngoài việc ở một thế giới khác? 

Trong lúc nhất thời, Diệp Phi không khỏi tuyệt vọng. Chưa kể muốn ra khỏi thung lũng này còn khó khăn nữa. Ngay cả khi anh tìm được lối thoát, chuyện gì sẽ xảy ra? 

Ở một thế giới khác, đó chắc chắn không phải là điều anh ấy có thể làm trong thời gian ngắn nếu muốn quay trở lại Trái đất. Điều này có nghĩa là chỉ có mẹ anh và các cô gái phải một mình đối mặt với vấn đề lớn này. Là người đàn ông của họ, anh ta không thể giúp được gì cả, thậm chí còn khiến họ phải lo lắng về bản thân. 

Mỗi khi nghĩ đến điều này, trong lòng Diệp Phi không khỏi như bị dao đâm. 

Nguyên nhân gây ra tình trạng hiện tại là sự theo đuổi không ngừng nghỉ của Vương Nguyệt Diêu. 

Diệp Phi tuy rằng đầu óc thành thục hơn rất nhiều so với các bạn cùng lứa, thậm chí có một số lão già phong trần cũng không bằng hắn, nhưng dù sao hắn cũng vẫn là thiếu niên, đầu óc rối tung vì quá lo lắng cho mẹ mình, vì vậy hắn dồn hết giận dữ vào Vương Duyệt Dao, trừng mắt nhìn bà, căm ghét nói: “Đều là tại ngươi. Hiện tại chuyện lớn như vậy đã xảy ra, ta đành phải để mẹ ta một mình đối mặt, thậm chí còn làm tổn thương dì ta và những người khác. Bạn, một người mẹ, có cảm thấy tội lỗi chút nào không?”

Nói đến đây, Vương Duyệt Dao cũng hối hận vì sự bốc đồng của mình lúc này, bởi vì sau ba mươi năm xa cách, bà quan tâm đến con gái mình hơn những bà mẹ bình thường. Bây giờ chuyện này bị vạch trần, Lưu Nghĩa Như nhất định sẽ bị hàng ngàn người chỉ trích. Làm sao một người mẹ có thể không cảm thấy đau khổ? 

Mà nhìn thấy bộ dáng tuyệt vọng của Diệp Phi, Vương Duyệt Dao càng cảm thấy đau lòng hơn, đột nhiên cảm thấy mối quan hệ xấu xa giữa con gái mình và bà ngoại cũng không phải là không thể tha thứ được. 

Lúc này, nếu Diệp Phi nói vài lời nhẹ nhàng và thừa nhận lỗi lầm của mình, Vương Duyệt Dao nhất định có thể hòa giải với hắn rồi cùng nhau tìm ra lối thoát. Về phần chuyện giữa hắn và Lưu Nghĩa Như, cho dù không đồng ý cũng sẽ không có phản ứng lớn như trước. 

Tuy nhiên, thay vì thừa nhận sai lầm của mình, Diệp Phi lại đổ lỗi cho Vương Nguyệt Diêu, điều này khiến cô cảm thấy rất tiếc. Rõ ràng là họ đã làm sai điều gì đó phải không? 

Vì vậy, trong cơn tức giận, Vương Duyệt Dao đã nói ra điều khiến cô hối hận: "Đúng vậy! Anh đã gây ra chuyện như vậy, đừng sợ người khác biết. Tôi không có đứa con gái dâm đãng như vậy!"

"Ngươi nói ai dâm đãng?!"

Đôi mắt của Diệp Phi lập tức đỏ lên. Những người phụ nữ anh yêu thương luôn là kẻ thù của anh, đặc biệt là người mẹ yêu quý nhất của anh, người lớn nhất. Mặc dù anh ấy thích gọi cô ấy là đĩ, đĩ, v.v. khi anh ấy và mẹ quan hệ tình dục thì đó chỉ là để tán tỉnh. Trong lòng anh, mẹ anh luôn là nữ thần hoàn hảo nhất và sẽ không bao giờ cho phép người khác báng bổ, cho dù lúc này chính mẹ ruột gọi cô là con đĩ.

Suy nghĩ của Vương Nhạc Dao vẫn luôn bảo thủ. Nói thẳng ra là phong kiến. Người lớn như thiên đường. Dù có nói gì thì thế hệ trẻ cũng phải ngoan ngoãn nghe theo. Nhưng bây giờ Diệp Phi không những không chịu nghe mà còn trừng mắt nhìn cô như vậy, điều này lập tức khiến cô càng tức giận hơn. Cô chế nhạo: "Còn ai nữa? Anh ta lại phạm tội loạn luân và ngoại tình với chính con trai mình. Tôi, Vương Duyệt Dao, không có một đứa con gái như vậy!"

"Loạn luân với cháu trai của mình có nghĩa là gì?"

Diệp Phi hét lớn và lao về phía Vương Nguyệt Diêu. Lúc này, anh ta đã mất trí vì tức giận. Suy nghĩ duy nhất của anh ấy là: Bởi vì mẹ tôi đã đụ tôi nên bạn gọi bà ấy là con đĩ. Bây giờ tôi cũng đụ bạn, hãy xem bạn nói gì! 

Nghe được lời nói của Diệp Phi, Vương Duyệt Dao nhất thời không có phản ứng, nhưng khi nhìn thấy Diệp Phi nhào tới nàng, con cặc to mềm dưới háng hắn đột nhiên đứng lên, nàng chợt hiểu ra, sắc mặt trong chốc lát tái nhợt. 

"Bạn muốn làm gì?"

Vương Nhạc Dao vừa chạy về vừa hỏi. Tuy nhiên, lúc này cô đã bị thương nặng và không thể hấp thụ được sức mạnh của trái đất. Cô ấy không phải là đối thủ của Diệp Phi. Cô nhanh chóng bị anh ta bắt được và bị phong ấn trình độ tu luyện. 

Kết quả là Vương Nhạc Dao thậm chí còn tệ hơn cả một phụ nữ bình thường. Cánh tay Diệp Phi ôm lấy cô như vòng sắt, khiến cô không còn sức lực vùng vẫy. 

Vương Duyệt Dao hoàn toàn hoảng sợ, vội vàng an ủi Diệp Phi, nhẹ giọng nói: "Tiểu Mạn, đừng như vậy, ta là bà nội của ngươi, là mẹ của ngươi, ngươi không thể làm như vậy với ta!"

Vương Nhạc Dao không nói như vậy cũng không sao, nhưng nói như vậy chỉ khiến Diệp Phi càng thêm tức giận. Anh ta mỉm cười nham hiểm và vung tay thật nhanh. Với một tiếng xé lụa nhẹ nhàng, áo của Vương Duyệt Dao lập tức bị xé thành từng mảnh. 

Xứng danh địa mẫu, Vương Duyệt Dao tuy rằng đã sáu mươi tuổi, nhưng thân hình lại không hề mất dáng chút nào. Cô ấy trông giống như một cô gái đôi mươi, đặc biệt là bộ ngực to đầy đặn, to và cương cứng mà không hề chảy xệ. , toàn thân trắng như tuyết, ngoại trừ quầng vú màu đỏ mềm mại có kích thước bằng đồng xu và núm vú hấp dẫn có kích thước bằng quả anh đào ở phía trên. Cùng với vòng eo thon và làn da không tì vết, nó đơn giản là một bức tượng hoàn hảo được tạc từ ngà voi. 

Tuy nhiên, Diệp Phi, người đã rơi vào trạng thái đen tối, lại không hề có ý định thưởng thức điều đó. Anh ta thô bạo nắm lấy một trong những bộ ngực to lớn của bà cô, bóp thật mạnh, một ngón tay của anh ta thọc vào phần thịt mềm mại rồi nhào nặn thật mạnh. 

Kể từ khi Vương Duyệt Dao nhận quyền thừa kế, cơ thể của cô đã ngừng lão hóa, mọi chức năng đều ở mức độ của những người ở độ tuổi ba mươi. Đương nhiên, những bộ phận nhạy cảm khi bị chạm vào sẽ có cảm giác, và vì việc tu luyện của cô bị cấm nên cô không thể sử dụng kỹ năng của mình để ngăn chặn cảm giác lan truyền. Vì vậy, dưới sự xoa bóp của Diệp Phi, núm vú của cô nhanh chóng bị tắc nghẽn và cứng lại. 

Bàn tay to lớn của Diệp Phi buông lỏng một chút, vừa nhẹ nhàng vuốt ve núm vú nhỏ của Vương Duyệt Dao, vừa cười dâm đãng vừa nói: "Đồ dâm đãng, ngực của cô nhạy cảm quá, vừa chạm vào là chúng đã có phản ứng!"

Vương Nhạc Dao vừa xấu hổ vừa tức giận. Cô ước mình có thể giết được Diệp Phi. Đồng thời, cô cũng ghét cơ thể mình không như mong đợi. Vì vậy trong lúc vùng vẫy, cô cay đắng nói: "Thả tôi ra, đồ phản nghịch!"


──────────────────────────────────────────────────
Chương 1098: Bị ép làm tình bà ngoại xinh đẹp

Diệp Phi không đáp lại lời nào, chỉ dùng sức ôm bà ngoại vào lòng. Anh tiếp tục nhào nặn bộ ngực lớn của cô một cách thô bạo bằng tay trái và đưa tay xuống bằng tay phải. Đầu tiên anh véo tròn mông cô vài lần qua quần áo của cô, sau đó vỗ nhẹ thật mạnh. 

"Bùm!" Một tiếng vang giòn, cặp mông to của Vương Duyệt Dao Phong tạo nên sóng gió. Cùng lúc đó, quần áo phía dưới cơ thể cô bị nội năng của Diệp Phi xé nát, bay tứ tung. 

Lúc này, Vương Nhạc Dao cũng giống như Diệp Phi, hoàn toàn khỏa thân. Là mẹ ruột của ba chị em nhà họ Lưu, dáng người của Vương Duyệt Dao cũng không thua kém gì ba cô con gái, đặc biệt là cặp mông to đầy đặn, săn chắc như quả đào chín, vô cùng gợi cảm. Rõ ràng cặp mông to gợi cảm đứng đầu các cô gái khác của Lưu Phong Di là thừa hưởng từ cô. 

Sau khi lột trần thành công bà ngoại, Diệp Phi dùng hết sức lực ôm bà vào lòng. Anh dùng cả hai tay nhéo một bên mông cực kỳ mềm mại nhưng cực kỳ đàn hồi của cô rồi bóp chặt như muốn nổ tung. Bộ ngực rắn chắc của anh áp vào bộ ngực to tròn đầy đặn của bà cô và cọ xát mạnh mẽ, con cặc dài và dày của anh ấn chặt vào chiếc bụng phẳng của bà ngoại và bóp lên xuống. 

Bị Diệp Phi trêu chọc như thế, Vương Duyệt Dao không khỏi vừa xấu hổ vừa tức giận. Tuy nhiên, vết thương nghiêm trọng và sự hoảng loạn tột độ khiến cô không còn sức lực để vùng vẫy. 

Vâng, đó là sự hoảng loạn. Nếu trước hôm nay có người nói với cô rằng, là mẹ của trái đất, một ngày nào đó cô sẽ sợ hãi như vậy, cô sẽ không bao giờ tin, nhưng bây giờ thì khác. Cô thực sự sợ mình sẽ mất đi sự trong trắng. 

Là một người phụ nữ cực kỳ bảo thủ, Vương Duyệt Dao trong đời chỉ được một người đàn ông chạm vào, đó là đã hơn ba mươi năm trước. Làm sao cô có thể ngờ rằng hôm nay, hơn ba mươi năm sau, cô sẽ mất trinh vào tay một người đàn ông khác, người đàn ông này lại là con ruột của con gái ruột cô và là cháu ruột của cô. 

Diệp Phi không quan tâm lúc này bà nội đang nghĩ gì. Suy nghĩ duy nhất của anh bây giờ là trút hết sự bất an và oán giận lên người phụ nữ này, người sẽ không có được anh nếu không có cô ấy. 

Như đang vật lộn, Diệp Phi ấn mạnh cơ thể gợi cảm của bà mình xuống đất, nhưng có lẽ vì đã quen chăm sóc bà nên trong tiềm thức anh không muốn sỏi trên mặt đất làm tổn thương làn da mỏng manh trên lưng bà mình. Ngay lúc cô chuẩn bị chạm đất, một tấm chăn dày đột nhiên xuất hiện và che phủ cơ thể cô. 

Sau khi để bà nội nằm xuống, Diệp Phi vươn tay nắm lấy hai chân thon dài thẳng tắp gợi cảm của bà, dùng lực cực lớn tách ra hai bên rồi dang rộng ra. Tuy nhiên, cảnh tiếp theo khiến anh phải tạm dừng mọi động tác. 

Tôi nhìn thấy giữa cặp đùi gợi cảm của bà nội có một thứ cực kỳ đầy đặn và tuyệt vời, giống như một chiếc bánh bao hấp vừa mới nướng, ở giữa có một rãnh đỏ tươi xẻ ra. Hình dạng đơn giản là đẹp. 

Giống như, nó thực sự rất giống nhau! 

Con mèo hấp xinh đẹp trước mặt cô ấy giống hệt như của Lưu Di Nhu. Cho dù đó là môi lớn đầy đủ hay khe âm đạo hấp dẫn bên trong, ngay cả độ dày và sự phân bố của lông âm đạo cũng hoàn toàn giống nhau. 

Nhìn thấy chiếc bánh bao quen thuộc đến tận xương tủy này, Diệp Phi không khỏi cảm thấy trong lòng dịu dàng, sự tỉnh táo đã mất đi do tức giận và lo lắng tột độ bắt đầu dần dần hồi phục. 

Tuy nhiên, vào lúc này, Vương Nhạc Dao lại lần nữa lên tiếng không thích hợp: "Thú vật, giết ta đi!"

Vương Nhạc Dao hoàn toàn bất lực, không có khả năng phản kháng, chỉ muốn chết. Thà mất trinh vào tay cháu trai của mình và trở thành một người phụ nữ không còn trong sạch. 

Nghe được giọng nói của bà nội, sự tỉnh táo vừa mới khôi phục của Diệp Phi lại sụp đổ. Anh ta cười dâm đãng nói: “Bà ngoại của tôi, là một con điếm, chẳng phải bà muốn tôi đụ chết bà sao?”

Vừa nói, Diệp Phi vừa đưa tay tới háng bà nội, dùng ngón tay thọc vào khe hở âm đạo mỏng manh của bà. Có lẽ vì âm đạo này quá giống âm đạo của mẹ nên anh không thô bạo như trước mà vuốt ve nó một cách nhẹ nhàng. 

"Mẹ cậu là con đĩ!"

Vương Duyệt Dao lại mắng con gái, lần trước là lời nói tức giận, lần này là cố ý. Mục đích là để hoàn toàn chọc giận Diệp Phi và khiến anh phải giết cô để tránh bị sỉ nhục. 

Vương Nhạc Dao nói đúng. Vừa nói ra những lời này, Diệp Phi liền tức giận, nhưng diễn biến tiếp theo nằm ngoài dự đoán của cô - Diệp Phi không giết cô mà đè lên người cô, đẩy con cặc to lớn đáng sợ vào trong khe hở âm hộ của cô. 

"Không... a..." Vương Duyệt Dao vô cùng hoảng sợ, muốn ngăn cản nàng, nhưng nàng chỉ nói một chữ "Không", sau đó biến thành một tiếng hét lên. Tuy nhiên, chính Diệp Phi là người đã đâm con cặc của mình vào âm hộ xinh đẹp của cô. Cơn đau xé nát khiến cô không nói nên lời. 

Vương Nhạc Dao cảm thấy khó chịu, Diệp Phi cũng không dễ chịu lắm, bởi vì không có màn dạo đầu, hơn nữa âm hộ của bà ngoại còn rất ướt. Anh ta thâm nhập vào cô hết cỡ, và con cặc của anh ta bị cọ xát nghiêm trọng. May mắn thay, vóc dáng của anh ấy thật phi thường. Mặc dù có chút khó chịu nhưng cũng không đau.

Cuộc sống của Vương Nguyệt Diêu không được tốt cho lắm. Âm hộ nhỏ bị bỏ quên hơn ba mươi năm của bà đã bị con cặc giống con lừa của cháu trai bà xé nát. Tuy vết thương không quá lớn nhưng lượng máu chảy ra đã nhiều hơn lần đầu. Nói trắng ra, bà đã sáu mươi tuổi nhưng lại bị cháu trai khai mở một lần nữa. 

Lúc này Diệp Phi đã hoàn toàn đen mặt, không để ý tới tiếng kêu của bà nội. Sau khi đút vào xong, anh nhấc chân cô lên đặt lên vai mình, sau đó ôm lấy cặp mông to lớn của cô và bắt đầu một cú đẩy điên cuồng. 

Vương Duyệt Dao sinh ra từ trước, sinh lý mới ở độ tuổi ba mươi, lúc điện đang ở đỉnh cao. Con cặc của Diệp Phi là một loại tạo tác có thể tự động thích ứng với lồn của bất kỳ phụ nữ nào. Điều quan trọng nhất là Dương Dương Quyết Trinh Kỳ của anh ấy có tác dụng kích thích tình dục và chữa bệnh. Nói chung, mặc dù bị cưỡng hiếp dã man như vậy nhưng Vương Nguyệt Diêu vẫn cảm thấy nhẹ nhõm sau khi sử dụng chưa đầy vài phút. 

Sau khi đụ bà hàng trăm lần trong một hơi, anh cảm thấy âm hộ của bà mình ngày càng ướt và trơn hơn. Diệp Phi nhịn không được tiếp tục đụ cô, nở nụ cười dâm đãng nói: "Anh nói anh không phải gái điếm, nhưng chỉ quan hệ mấy lần là âm hộ của anh ướt sũng quá!"

Vương Nhạc Dao nhắm chặt đôi mắt xinh đẹp, quay mặt sang một bên, muốn chết ngay lập tức. Tuy nhiên, việc tu luyện của cô bị cấm và cô bị Diệp Phi kiểm soát. Cô thậm chí còn không còn sức để cắn lưỡi. Điều không thể chấp nhận hơn nữa đối với cô là rõ ràng cô đang bị cưỡng hiếp, nhưng cô cảm thấy rất mạnh mẽ. Cô thậm chí còn có mong muốn được phục vụ cô ấy. Phải tốn rất nhiều công sức để kìm lại.

Nhưng vào lúc này, Diệp Phi đột nhiên thay đổi tư thế, ấn hai chân Vương Duyệt Dao vào ngực mình, khiến búi tóc vốn đã đầy đặn của cô lại càng nhô ra, sau đó dùng con cặc to lớn của mình nện cô như một đống.


──────────────────────────────────────────────────
Quyển 5 - Chương 1099

Vương Nguyệt Diêu có tính cách bảo thủ và khi làm tình cũng rất bảo thủ. Ở đâu có ai từng đụ cô ấy ở tư thế như vậy chưa? 

Hơn nữa, dương vật của Diệp Phi to gấp đôi dương vật của chồng cô nên cảm giác đương nhiên mạnh mẽ hơn rất nhiều. Chỉ sau khi bị đụ như thế này cả trăm lần, cơ thể gợi cảm và thanh tú của cô đột nhiên co giật, một dòng tinh chất âm đạo bị đè nén hơn ba mươi năm trào ra từ sâu trong trái tim cô, tràn ra khắp quy đầu đã cắm sâu vào âm hộ của Diệp Phi. 

Diệp Phi lần này chỉ muốn phát tiết, đã cố ý thả lỏng tinh dịch. Lúc này, lồn của bà nội anh gần giống mẹ anh, chỉ khác là không nóng bằng, quy đầu của anh ướt đẫm tinh dịch âm đạo của bà. Anh lập tức cảm thấy tê ở thắt lưng và mắt. Quy đầu áp vào lồn bà nội đột nhiên sưng lên, một lượng lớn tinh dịch đặc đặc phun vào tử cung trưởng thành đã sinh ra mẹ và hai người dì của bà. 

Cảm nhận được tác động từ tinh dịch nóng hổi của cháu trai mình, khuôn mặt xinh đẹp vừa hồng hào do cực khoái mãnh liệt của Vương Duyệt Dao lập tức tái nhợt trở lại. Lần này cô đã hoàn toàn xong việc. Con cặc của cháu trai bà không chỉ được đưa vào âm hộ của bà mà còn xuất tinh vào bên trong. 

Đồng thời tuyệt vọng, Vương Duyệt Dao trong lòng có chút cảm kích: May mắn thay, sức chịu đựng của con vật nhỏ này không tốt lắm, nếu hắn xuất tinh nhanh như vậy, ít nhất cô có thể được giải thoát trong thời gian ngắn, không phải chịu sự nhục nhã như vậy từ hắn. 

Tuy nhiên, trước khi Vương Nguyệt Diêu có thể thở phào nhẹ nhõm, cô cảm thấy con cặc lớn của Diệp Phi, vốn vừa mềm đi do xuất tinh, lập tức cứng lại, lấp đầy âm hộ đã trống rỗng hơn ba mươi năm của cô, và lại bắt đầu đẩy nhanh. 

"Thật là đĩ. Cô ấy xuất tinh nhanh như vậy. Là do lâu rồi chưa được quan hệ nên cô ấy quá hứng tình sao?"

Diệp Phi vừa nói vừa nở nụ cười dâm đãng trong khi đụ cô, không chút do dự bởi vì người phụ nữ dưới quyền anh chính là bà nội của anh - ai đã bảo cô gọi người mẹ yêu quý nhất của mình là đĩ? 

Bây giờ tôi phải mắng anh gấp đôi! 

Tên khốn này cưỡng hiếp cô không nói lời nào, còn dùng lời nói xúc phạm chính mình. Vương Nhạc Dao không khỏi cảm thấy vô cùng xấu hổ và tức giận. Cô vô thức muốn phản bác lại, nhưng không ngờ, lời nói lại biến thành tiếng rên rỉ: "Á... à..."

Nghe được tiếng rên rỉ của bà nội, Diệp Phi càng hưng phấn hơn. Vừa đút vào cái lồn nhỏ của cô với tốc độ nhanh hơn, anh ta vừa nói với một nụ cười dâm đãng: "Tại sao, được đụ có cảm giác dễ chịu không? Con cặc của tôi rất mạnh phải không? Nó có khiến em cảm thấy thoải mái hơn ông nội đã chết của tôi không?"

"A...ah...ah...ah..." Vương Duyệt Dao vô cùng xấu hổ và tức giận, nhưng cô không thể kiềm chế được bản thân. Dưới sự đụ của Diệp Phi, cô không khỏi rên rỉ vì quá hạnh phúc. 

Hơn ba mươi năm trước, vợ chồng cô khá yêu nhau và tận hưởng khoái cảm tình dục, nhưng cảm giác lúc đó còn tệ hơn bây giờ gấp trăm lần. Lúc này, bà chỉ cảm thấy mỗi lần con cặc to lớn của cháu trai ra vào sẽ cọ xát từng thớ thịt mềm mại trong âm hộ của bà. Đôi quy đầu khổng lồ như một viên đạn đại bác liên tục bắn vào trái tim nhạy cảm của cô, khiến tâm hồn cô bay bổng. 

May mắn thay, Vương Duyệt Dao thân là địa mẫu, trải qua ba mươi năm khổ luyện, ý chí nghị lực phi thường mạnh mẽ, cho nên không dễ dàng bị cháu trai lớn con cặc chinh phục, nhưng lại không thể đè nén được chuỗi tiếng rên rỉ.

Hơn hai giờ trôi qua như vậy. Vương Nguyệt Diêu không còn đếm được bao nhiêu lần bà đã được đụ để đạt cực khoái, bà cũng không thể nhớ được cháu trai bà đã xuất tinh trong âm hộ của bà bao nhiêu lần. Cô chỉ biết mỗi khi cô đạt cực khoái thì anh cũng sẽ làm theo. Sau nhiều lần như vậy, không hề có dấu hiệu yếu đuối chút nào. 

Sau khi trút giận nhiều lần như vậy, ý thức của Diệp Phi đã hoàn toàn tỉnh táo nhưng anh vẫn không ngừng cưỡng hiếp bà nội vì biết rằng chỉ có một cơ hội. Nếu bỏ lỡ, sau này khó có thể tìm được cơ hội như vậy. 

Bây giờ anh chắc chắn rằng thi thể của bà ngoại đã bị anh chinh phục, nhưng điều này vẫn chưa đủ. Anh muốn chinh phục hoàn toàn cơ thể và tâm trí cô thông qua cơn cực khoái thể xác, khiến cô bị ám ảnh bởi khoái cảm được đụ vào lồn anh như mẹ anh. 

Hơn nữa, ngoài việc muốn chinh phục bà ngoại, Diệp Phi còn rất thích đụ bà, bởi vì bà là mẹ ruột của mẹ anh và hai người dì. Cô ấy có cặp mông gợi cảm giống như dì, âm hộ đầy đặn giống mẹ và tính cách mạnh mẽ, mạnh mẽ giống dì. Có thể nói cô ấy kết hợp được những đặc điểm của cả ba người họ. Đụ cô ấy cũng giống như đụ mẹ và hai dì cùng một lúc. Điều này sao có thể khiến Diệp Phi không hưng phấn? 

Bây giờ anh ấy đã quyết định tận hưởng sự trưởng thành và gợi cảm của bà nội, Diệp Phi, người đã tỉnh táo, đương nhiên sẽ không sử dụng tư thế không thay đổi này nữa, vì vậy, đầu tiên anh ấy từ từ rút con cặc dày và dài của mình ra khỏi người bà nội xinh đẹp đến mức người ta muốn giữ con cặc của mình trong đó suốt đời. Vừa đùa giỡn với thân hình gợi cảm của bà nội, anh vừa cười vừa nói: "Nào bà nội, chúng ta đổi tư thế đi."

Vương Duyệt Dao tu vi bị phong ấn không khác gì một nữ nhân bình thường ngoại trừ thể chất mạnh mẽ hơn một chút. Sau hơn hai giờ bị con cặc lớn của cháu trai đụ điên cuồng, lúc này cô có chút bối rối. Chưa kể vùng vẫy như lúc đầu, cô thậm chí còn không có ý thức phản kháng nên nhanh chóng bị Diệp Phi chuyển sang tư thế quỳ, giơ cao cặp mông to gợi cảm chờ đợi sự thâm nhập của anh. 

Sau khi xong việc, Diệp Phi quỳ xuống sau lưng bà nội, dùng hai tay ôm lấy cặp mông to tròn đầy gợi cảm như dì của mình rồi xòe sang hai bên. Sau đó, anh ta nhấc con cặc đang chảy nước của mình lên và ấn nó vào cái lồn của bà cô, nó cũng đầy đặn như của mẹ cô. Đầu tiên, anh xoa vài lần vào khe lồn cô đã từng bị đỏ tấy trước đó.

"Ồ..." Cái lồn nhạy cảm của cô lại một lần nữa được lấp đầy bởi con cặc to lớn của cháu trai cô. Niềm vui tột độ khiến Vương Nhạc Dao phát ra một tiếng rên rỉ dài, đầu cô bất giác ngẩng lên, vòng eo nhỏ nhắn không thể chịu nổi cong xuống thành một vòng cung lớn.

Kết quả là cái mông to của Vương Duyệt Dao càng bị đẩy lên cao hơn. Kết hợp với đường cong của lưng trên và mông của cô, nó đơn giản gợi cảm đến mức cực độ, đủ để khiến ngay cả một người đàn ông bất lực khi nhìn thấy cũng không khỏi cứng người.

Chưa kể Diệp Phi, người có ham muốn tình dục mạnh mẽ. Anh không thể chịu được việc bị kích thích bởi sự hấp dẫn giới tính của bà mình. Anh chỉ đơn giản đưa tay phải ra nắm lấy mái tóc dài của cô rồi nhẹ nhàng kéo cô ra sau, khiến vòng eo thon gọn của cô càng cong xuống. Anh tiếp tục chơi đùa với cặp mông to gợi cảm của cô bằng tay trái, dùng con cặc dài và dày của mình điên cuồng thọc vào cái lồn nhỏ đã trống rỗng hơn ba mươi năm của cô.


──────────────────────────────────────────────────
Quyển 5 - Chương 1100: Nhạc Dao chìm 2

"Rắc! Rắc! Rắc!"

Khi Ye Fei đụ cô, bụng dưới của anh liên tục chạm vào cặp mông to trắng nõn và mềm mại của bà ngoại, gây ra những làn sóng mông gợi cảm, khiến anh càng hưng phấn và đụ anh mạnh hơn. 

Một lúc sau, Diệp Phi, người bị kích thích tình dục, chỉ đơn giản là nằm trên tấm lưng ngọc mịn màng của bà nội, đưa tay lên ngực bà, ôm bộ ngực đầy đặn và săn chắc của bà và nhào nặn thật mạnh, trong khi con cặc to bên dưới tiếp tục chọc vào lồn bà nội bà với tốc độ siêu nhanh vài lần trong một giây. 

Chỉ cần bị đụ vào âm đạo cũng đã khiến Vương Duyệt Dao bất tỉnh. Lúc này, một điểm nhạy cảm khác cũng bị cháu trai của bà kích thích. Niềm khoái cảm mãnh liệt khó tả cuối cùng đã hoàn toàn lấn át cô, khiến cô quên đi tất cả. Cô ấy chỉ vô thức nhấc cái mông to của mình lên để phục vụ cho việc đụ con trai của con gái mình, và liên tục phát ra những tiếng rên rỉ không rõ ý nghĩa từ cái miệng nhỏ nhắn của mình. 

Trong thời gian tiếp theo, Diệp Phi rất phấn khích và chơi với bà nội của mình trong tất cả các tư thế lồn mà cậu biết. Mỗi lần, anh dùng một tư thế để đụ cô đến cao trào, đồng thời anh cũng xuất tinh vào trong cô một lần. Sau đó, anh ta thay đổi vị trí và tiếp tục đụ cô bằng con cặc to lớn của mình, nó sẽ cứng trở lại sau chưa đầy một giây sau khi xuất tinh. 

Nếu không phải trong tinh dịch Diệp Phi phóng ra chứa đựng đại lượng năng lượng, sau khi được tiêm vào tử cung của Vương Duyệt Dao sẽ chuyển hóa thành chất dinh dưỡng nuôi dưỡng cơ thể Vương Duyệt Dao, e rằng Đất Mẹ bị phong ấn tu hành này sẽ bị chính cháu nội của mình tra tấn đến chết. 

Ba giờ nữa trôi qua. Sau khi bị đụ đến mức xuất tinh lần nữa khi đứng đối mặt, Vương Nguyệt Diêu, người đã bị chính cháu trai mình cưỡng hiếp hơn năm giờ, đột nhiên tỉnh dậy. 

Nhớ lại màn trình diễn trước đó của mình, Vương Duyệt Dao xấu hổ đến mức muốn tìm một khe đất để bò vào, nhưng cháu trai ngoan của cô lại không cho cô cơ hội này chút nào - lúc này cô bị Diệp Phi ôm thật chặt, hai tay anh vòng qua sau lưng cô, hai tay ôm chặt lấy hai cái mông to gợi cảm của cô. Con cặc to lớn mang lại cho cô niềm vui vô hạn đang được nhét thật mạnh vào âm hộ của cô, đập liên hồi. 

"Xin hãy tha cho tôi, tôi sắp chết rồi." Lúc này, Vương Nhạc Dao cuối cùng cũng không còn gay gắt nữa, sợ hãi cầu xin sự thương xót. 

Đương nhiên lúc này Vương Duyệt Dao thực sự không chết, nhưng nỗi sợ hãi của cô là có thật, bởi vì cháu trai của cô đã đụ cô quá nhiều, đến nỗi cô sợ sau vài đòn nữa, cô sẽ bị ám ảnh bởi khoái cảm vô bờ bến và không thể tự thoát ra được. Ngay cả khi tỉnh dậy bây giờ, trong tiềm thức của bà vẫn có một suy nghĩ vô cùng đáng sợ, đó là bà hy vọng con cặc to lớn của cháu trai mình có thể nhét vào âm hộ của bà mãi mãi. 

Nghe cháu trai nói chuyện, Diệp Phi cũng có chút kỳ quái. Anh không hiểu tại sao cô lại đột nhiên tỉnh dậy, nhưng như vậy sẽ tốt hơn. Rốt cuộc, sẽ vui hơn khi chơi và tương tác với cô ấy khi cô ấy thức, phải không? 

Vì thế Diệp Phi cười hắc hắc nói: "Được, ta hứa với ngươi, ngươi sẽ là cháu trai của ta, nhưng nhất định phải có một điều kiện."

"Điều kiện là gì?" Vương Nhạc Dao vội vàng hỏi. Bây giờ cô chỉ mong Diệp Phi có thể nhanh chóng kết thúc chuyện này để không bị chìm hẳn. 

"Rất đơn giản, chính là dùng con mèo nhỏ của ngươi ép ta xuất tinh lần nữa, ngươi cũng phải nói cái gì đó tử tế để thỏa mãn ta." Diệp Phi đặt ra điều kiện của mình. 

Vương Duyệt Dao trầm mặc một lát, nhanh chóng đưa ra quyết định - Xét theo biểu hiện trước đó của hắn, sức chịu đựng của Diệp Phi không mạnh lắm, chưa đầy mười phút sẽ xuất tinh một lần. Dù sao hắn đã bị hắn đụ lâu như vậy, lần này cũng không còn xa nữa. Vì vậy hắn gật đầu hỏi: "Vậy ngươi muốn ta nói cái gì?"

"Bạn không biết làm thế nào để làm điều này?" Diệp Phi cười nói: "Vậy ta dạy ngươi, ngươi chỉ cần khen dương vật của ta, nói mèo nhỏ của ngươi bị ta đụ thật sướng."

"Làm sao có thể!" Khuôn mặt xinh đẹp của Vương Nhạc Dao đỏ bừng xấu hổ. Với tính cách của cô, sao cô có thể nói ra những lời dâm ô như vậy? 

Diệp Phi cũng không vội, chỉ nói: "Anh không nói cho tôi biết? Vậy tôi sẽ tiếp tục làm tình với anh cho đến khi anh nói cho tôi biết." Vừa nói, anh vừa bắt đầu đút con cặc to vào trong âm hộ của bà ngoại. 

"A... a..." Niềm vui mãnh liệt từ âm hộ của cháu trai truyền đến toàn thân nàng, khiến Vương Duyệt Dao không tự chủ được rên rỉ mấy lần. Để được giải thoát càng sớm càng tốt, cô ấy nâng tim lên và thì thầm: "Tôi...tôi đã nói...anh...cậu của anh...cặc của anh...to quá...thật mạnh mẽ...địt mẹ...của tôi...đĩa...đĩa...đụ...thật thoải mái..."

Nghe thấy bà nội cuối cùng cũng lên tiếng, Diệp Phi rất hưng phấn, lập tức tăng tốc độ chết tiệt. Vừa đưa thật mạnh vào lồn của bà nội, anh ta vừa cười dâm đãng vừa nói: "Thật sao? Vậy em có thực sự thích anh đút vào lồn em không?"

"Tôi thích... tôi thực sự thích... lồn của tôi... bị con cặc to... to của anh đụ... sướng quá... tôi thích... để anh đụ tôi..." Sau khi nói ra những lời tục tĩu đầu tiên, những lời tiếp theo của Vương Duyệt Dao trở nên trôi chảy hơn rất nhiều, lúc này cô không còn đơn giản muốn thỏa mãn Diệp Phi mà ít nhiều chân thành. 

Diệp Phi đột nhiên lộ ra vẻ phẫn nộ, nghiến răng thọc mạnh vào lồn Vương Duyệt Dao, lớn tiếng quát: "Vậy ngươi còn gọi mẹ ta là con điếm! Bản thân ngươi không phải là một con điếm thích bị cháu trai chơi sao? Cho dù mẹ ta thực sự dâm đãng, ngươi cũng là di truyền từ bà ta! Đồ đại tiện nhân!"

"Đúng... ta là một cái lồn... ta là... a... ta thích làm tình với... chính mình... cháu nội... lồn lớn... Tiểu Man... ngoan... con đụ bà ngoại... lồn... hay quá... bà nội thích... con cu lớn... bà nội... đừng sống nữa... con ngoan... chết tiệt bà nội..." Cái lồn lớn của Diệp Phi... Sau khi bị đụ mạnh, Vương Duyệt Dao hét lên không nói nên lời. Từ chỗ bị ép buộc lúc đầu, giờ cô chủ động la hét. Về phần tại sao, nàng cũng không thể giải thích. Cô chỉ cảm thấy một niềm vui sướng chưa từng có, không chỉ trong cơ thể, mà còn trong trái tim cô. Cô vốn dè dặt cả đời giờ đây đã hoàn toàn bị cảm giác nuông chiều này khống chế.

Nhìn thấy biểu hiện của bà ngoại, Diệp Phi không khỏi sửng sốt. Anh chợt phát hiện ra từ "oi bức" thực sự có ý nghĩa. Người phụ nữ càng nhàm chán thì càng mạnh mẽ. 

Nhưng dù thế nào đi chăng nữa, người bà thường ngày nghiêm túc và quyền lực bỗng nhiên biến thành một con đĩ. Sự tương phản khá gợi cảm và cô ấy rất xinh đẹp và gợi cảm. Vì vậy, Diệp Phi cũng càng ngày càng sừng sỏ. Anh ta dùng cả hai tay ôm lấy cặp mông to của bà mình và ném bà lên xuống trong khi đụ bà một cách điên cuồng. Anh ta hung hãn nói: “Đồ đĩ điếm, tôi sẽ đụ chết cô, đụ chết cô!”


──────────────────────────────────────────────────
Tập 5 Chương 1101 Con mèo bị sét đánh

Thời gian trôi qua, Vương Nhạc Dao cuối cùng đã hoàn toàn nghiện. Lúc này bà vẫn chưa có phẩm giá và sự dè dặt của một người bà, người mẹ của trái đất. Cô ấy giống như một cô gái điếm dâm đãng nhất. Cô dùng tay và đôi chân thon dài ôm chặt cổ Diệp Phi. Cô cũng được quấn quanh eo anh. Cô thậm chí không cần Diệp Phi cử động nữa. Cô điên cuồng vặn vẹo thân thể, cọ xát bộ ngực to tròn đầy đặn của mình vào bộ ngực rắn chắc của Diệp Phi. Cái mông to của cô di chuyển nhanh chóng, và cô liên tục nuốt con cặc to của cháu trai mình bằng âm hộ của mình.

"Ah... yo... ah... ah... cháu trai tốt... cảm thấy tốt... cảm thấy tốt... vì vậy... quá... tuyệt vời... ồ... ồ... ah... ah... nhanh hơn một chút... cháu trai ngoan... chết tiệt bà nội... ah... ah... ah... ah... thoải mái quá... …tôi đang được đụ quá tốt bởi cháu trai ngoan của tôi...thật tuyệt...ah...ah...tuyệt quá...chết tiệt...chết tiệt...chết tiệt...làm nổ tung cái âm hộ bé nhỏ của tôi...ồ...ồ...ồ...ồ...ah...ồ...ah...ah..." Vương Nguyệt Diêu hét lên khi cô ấy bị đụ. 

Diệp Phi cũng hoàn toàn rơi vào trạng thái, vừa đụ bà nội của mình vừa nói: "Đồ khốn kiếp... chơi thêm một chút... chơi nhiều một chút... ta sẽ đụ ngươi nhiều hơn... ngươi biết đấy..."

"Hmm...ok...cháu nội...đụ ta thật mạnh...ah...ah...đụ ta...đụ ta đến chết...ah...ah...ôi...đụ ta chết đi...ah...ouch...ah...ah...tớ đang bị đụ...tuyệt quá...ah...ah...ah...tốt quá...vâng...mạnh hơn...đưa con cặc to của ngươi vào...hoàn toàn...đụ ta...tốt quá...ah...tốt quá...ah...không nữa...không" Được rồi... tôi đến đây... Ah... Ah..." Với tiếng hý dài cuối cùng, Làn da trắng như tuyết của Vương Duyệt Dao chuyển sang màu hồng, tứ chi quấn chặt quanh người Diệp Phi, thân thể gợi cảm co giật với sức mạnh chưa từng có, trái tim hoa sâu trong âm hộ của cô mở ra một cách thô bạo, rồi lại đóng lại, cắn chặt quy đầu to lớn của cháu trai, một lượng lớn chất lỏng nhớp nháp và trơn trượt từ sâu trong trái tim hoa của cô tràn ra, đổ lên quy đầu của Diệp Phi.

Bị bà ngoại thao túng, Diệp Phi cũng cảm thấy quy đầu có cảm giác ngứa ran, sau đó gầm lên, cơ thể run rẩy kịch liệt, bắt đầu phun một lượng lớn tinh dịch vào sâu trong lồn bà ngoại. 

Lần này, đỉnh điểm của ông nội và cháu trai mạnh mẽ hơn bao giờ hết, phải mất một thời gian mới dần dần lắng xuống. 

Sau khi cao trào, Diệp Phi không tiếp tục đụ bà nội như trước mà đứng đó, dùng hai tay ôm lấy cặp mông to của bà, bắt đầu hấp thụ âm khí bà tiết ra, đồng thời truyền năng lượng nam tính của ông vào cơ thể bà. 

Tuy nhiên, lần này, âm nguyên do Vương Duyệt Dao thả ra rất khác so với trước đây. Không chỉ số lượng lớn mà hơi thở chứa đựng trong đó còn tinh khiết đến mức không thể tưởng tượng được. Hơi thở này thuần khiết đến mức không thể tưởng tượng được, tràn vào kinh mạch của Diệp Phi thông qua con cặc to cắm sâu vào âm hộ của bà ngoại. 

Kinh mạch của Diệp Phi tự nhiên bị chặn lại bởi năng lượng dương mạnh mẽ ngưng tụ thành thể rắn. Trải qua thời gian dài song tu như vậy, luyện chế chỉ là một phần nhỏ mà thôi. Nhưng bây giờ, với sự xâm nhập của tinh hoa do bà ngoại tiết ra, năng lượng dương trong kinh mạch của anh tan nhanh như tuyết trong nước sôi, biến thành năng lượng âm dương thực sự và tồn tại trong cơ thể anh. 

Đối mặt với tình huống này, Diệp Phi không khỏi vui mừng khôn xiết. Anh vội vàng sử dụng Dương Dương Quyết và bắt đầu liên tục hấp thụ tinh chất này từ cơ thể bà ngoại. 

Điều mà Diệp Phi không biết là sau hơn năm giờ làm tình liên tục, Âm Nguyên của Vương Duyệt Dao đã cạn kiệt, buộc cô phải dùng sức mạnh thổ địa truyền thừa từ mẹ kiếp trước để bảo vệ cô. Sở dĩ cô đột nhiên tỉnh lại là do sức mạnh của trái đất xuất hiện. 

Sức mạnh nguyên thủy của trái đất này chứa đựng tất cả sự tu luyện của Mẹ Trái đất trong quá khứ. Bản chất của nó không kém gì dương khí trong kinh mạch của Diệp Phi. Và bởi vì Đất Mẹ luôn là nữ nên sức mạnh nguyên thủy này mang tính nữ tính nên sau khi nhập vào cơ thể Diệp Phi sẽ tự động hòa quyện với Âm Dương trong Dương khí của hắn. 

Lúc này, đối với Vương Nhạc Dao tuyệt đối nguy hiểm. Một khi sức mạnh ban đầu của cô bị cạn kiệt, cô cũng sẽ chết. Bất quá, chuyện này Diệp Phi căn bản không biết, ngay cả chính mình cũng không biết, hoặc là nàng có biết hay không cũng không quan tâm, bởi vì hiện tại nàng quá vui mừng. 

"A... Ờ..." Vương Duyệt Dao bị Diệp Phi ôm không ngừng rên rỉ. Bởi vì sức mạnh ban đầu của cô đã bị Diệp Phi hấp thụ hoặc thông qua tu luyện kép nên cô chỉ đơn giản là duy trì được đỉnh cao của mình. Cảm giác quá tốt và thoải mái khiến cô mất đi khả năng suy nghĩ. 

May mắn thay, khi sức mạnh nguyên thủy của trái đất trong cơ thể Vương Nguyệt Diêu bị hút ra ngoài, Diệp Phi cuối cùng đã dẫn dắt nó tạo thành một vòng tròn trong tất cả các kinh tuyến. Lúc này, toàn bộ Dương khí của hắn đã bị hóa giải, độ dày chân khí của hắn đã tăng lên gấp ba lần so với trước đây. 

Đây chính là sức mạnh thực sự! Diệp Phi bây giờ rất tự tin. Ngay cả khi anh ta quay trở lại thế giới ban đầu của mình và chiến đấu với bà của mình vào thời kỳ hoàng kim trên trái đất, anh ta chắc chắn sẽ giành chiến thắng. 

Tuy nhiên, Diệp Phi không vui được lâu. Chẳng bao lâu sau, anh phát hiện ra có điều gì đó không ổn với người bà trong vòng tay mình. Lúc này, khuôn mặt xinh đẹp của cô trở nên vô cùng tái nhợt, hơi thở vô cùng yếu ớt. 

Diệp Phi không khỏi giật mình, rất nhanh liền nhận ra mình đã hút quá nhiều. Anh ta vội vàng sử dụng Huyền Dương Quyết, truyền một lượng lớn tinh chất vào cơ thể bà ngoại thông qua tinh ranh cắm sâu vào âm đạo của bà, đi theo lộ trình của Huyền Âm Quyết trong một tuần. 

Phải nói rằng những tiền bối sáng lập ra hai kỹ thuật tâm linh này thực sự rất tài năng. Cho dù đối tượng của song tu là Đất Mẹ cũng không có sự phản kháng. Cho dù được Huyền Âm Quyết nuôi dưỡng, trong cơ thể Vương Duyệt Dao nguyên bản lực lượng còn lại không tới 1% cũng trở nên càng thuần khiết hơn. Nếu được phép quay trở lại thế giới ban đầu và rút đủ sức mạnh từ trái đất, cô ấy sẽ còn mạnh mẽ hơn trước và thành tích cuối cùng của cô ấy sẽ vượt xa những thành tựu của Đất Mẹ ở các thế hệ trước. 

Nhìn thấy sắc mặt của bà nội cuối cùng cũng hồng hào, Diệp Phi thở dài một hơi nhẹ nhõm, nhưng vào lúc này, hắn đột nhiên phát hiện bầu trời đột nhiên tối sầm. Khi ngẩng đầu lên, anh thấy bầu trời của toàn bộ thung lũng đã bị mây đen che phủ hoàn toàn, trong mây đen thỉnh thoảng xuất hiện những tia điện. 

Khi nhìn thấy đám mây đen, trong lòng Diệp Phi đột nhiên lóe lên một ý nghĩ - đám mây đen đang sinh ra sấm sét cường đại, mục tiêu chính là hắn. Anh không khỏi cười khổ trong lòng. Những người khác thì giả vờ bị sét đánh, nhưng bây giờ anh ta chỉ đang đụ con mèo của mình, và anh ta sắp bị sét đánh.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 1102: Dòng nước ngầm dâng trào

Vì mục tiêu của tia sét là chính mình nên Diệp Phi đương nhiên sẽ không để bà ngoại bị đánh cùng mình, vì vậy anh đã đưa ra quyết định nhanh chóng và quyết liệt rút con cặc của mình ra khỏi lồn bà nội, trông vẫn như đang hưởng thụ, rồi dùng sức đẩy tay bà ném ra xa. 

Bà nội vừa bị ném ra ngoài, bầu trời đen kịt đột nhiên sáng lên, một tia sét màu xanh tím dày như cái xô từ trên trời giáng xuống, đánh thẳng vào Diệp Phi trần trụi. 

Sức mạnh của tia sét này cực kỳ mạnh mẽ. Nếu tu vi của Diệp Phi không phải nhờ hấp thụ sức mạnh nguyên bản của bà nội tăng lên rất nhiều, e rằng chỉ một đòn này cũng đủ để khiến hắn bị thương. 

Khoảnh khắc bị Diệp Phi ném ra ngoài, Vương Duyệt Dao sau khi chìm trong hạnh phúc đã tỉnh lại. Sau khi tiếp đất vững chắc, bà nhìn từ xa đứa cháu bị sét đánh và tóc dựng thẳng. Tâm tình của cô vô cùng phức tạp, bao gồm oán hận bị Diệp Phi cưỡng hiếp, xấu hổ vì bị dục vọng, khoái cảm và không thể chịu đựng được khi nhìn thấy tên khốn nạn nhỏ bị sét đánh, cuối cùng còn có chút ngọt ngào khi một mình chống lại sấm sét vì Diệp Phi đã lao ra ngoài vào thời khắc mấu chốt. 

Sau tiếng sấm đầu tiên, Diệp Phi không nhúc nhích vì anh cảm thấy sấm sét sẽ không kết thúc chỉ sau một đòn. 

Quả nhiên, chỉ ước chừng nửa phút sau, bầu trời lại sáng lên, một đợt sấm sét thứ hai lại giáng xuống, lại nhắm vào Diệp Phi. 

Rồi đến con đường thứ ba và thứ tư...

Tóm lại, cứ mỗi nửa phút lại có một tia sét đánh xuống Diệp Phi, hơn nửa giờ vẫn chưa kết thúc...

Diệp Phi được rửa tội bằng sấm sét, nhưng Vương quốc Rồng ở một thế giới khác đã bắt đầu có dòng chảy ngầm. 

Thủ đô hòa hợp. 

"Mọi chuyện thế nào rồi?" Ông Qi giả vờ thờ ơ hỏi khi ngồi trong phòng làm việc của mình, nhưng những người khác có mặt có thể nghe thấy sự phấn khích trong giọng nói của ông. 

"Mọi chuyện đang diễn ra tốt đẹp về phía chính phủ."

Con trai cả của ông Qi, cha của Kỳ Thị Long, Kỳ Đức Long, là người đầu tiên trả lời: “Chúng tôi tận dụng cơ hội này để vạch trần vụ bê bối giữa Lưu Phong Di và Diệp Phi. Hiện tại Lưu Phong Di đã bị đình chỉ xét xử vì vấn đề phong cách, và người của chúng tôi đã được đưa vào vị trí, và ông ấy hiện là quyền thị trưởng.”

Ông Tề hài lòng gật đầu. Anh ta biết quá nhiều về giới quan chức. Nếu gọi là rà soát thì về cơ bản nó đã được hoàn thiện. Cho dù cuối cùng không tìm được gì, Lưu Phong Nhất cũng không thể ngồi lại ở vị trí đó nữa, gần như chắc chắn người của bọn họ sẽ được thăng chức lên đỉnh cao. 

Sau đó, ông Tề chuyển sự chú ý sang con trai thứ hai là Tề Đông Cường. 

So với Tề Đức Long mừng rỡ, Tề Đông Cường cau mày thật sâu nói: "Phụ thân, thật xin lỗi, quân sự không có nhiều tiến bộ, Lưu Quân Nghĩa hiện tại đã là trung tướng, không có Chu tiên sinh gật đầu, không ai có thể hạ nàng."

Nghe xong, ông Tề có chút thất vọng nhưng cũng có lý. Anh an ủi nói: “Không phải lỗi của anh, nhà Lưu Nghiệp và Lão Chu có quan hệ thân thiết, chúng ta không nên đi quá xa. Dù sao quân đội cũng không có ảnh hưởng lớn đến địa phương, chúng ta hãy từ từ.”

Nói xong, ông Qi nhìn Kỳ Thị Long, hậu duệ đời thứ ba duy nhất. 

Tề Thế Long vội vàng ngồi thẳng dậy nói: "Ông nội, ông yên tâm, không có Diệp Phi phiền phức, con sẽ sớm thành công!"

Anh đương nhiên hiểu ý của ông nội, đó là muốn thu phục Chu Đình Đình càng sớm càng tốt. Trong trường hợp đó, nhà Chu sẽ hoàn toàn ủng hộ nhà Tề. 

Ông Tề lại hài lòng gật đầu, sau đó nhìn người thứ hai còn lại hỏi: "Kinh doanh thì sao?"

Người đàn ông có chút sợ hãi nói: "Việc này còn chưa làm được, Lưu gia và Diệp gia vẫn ổn, nhưng Tập đoàn Thu Phong quá mạnh, chúng ta không dám dễ dàng ra tay."

Ông Tề không có chủ ý gì, chuyển sự chú ý sang người cuối cùng ở đây: "Câu lạc bộ Lingyun ở đâu?"

"Ông già yên tâm đi, Lăng Vân Hội hiện tại đã bị coi là tổ chức khủng bố, sẽ sớm tan rã." Người đàn ông tự tin nói.

"Hiệp hội Lingyun là nền tảng để Diệp Phi có được chỗ đứng, vì vậy đừng bất cẩn." Ông Qi cho biết: “Sau khi Hiệp hội Lingyun bị loại bỏ, chúng tôi sẽ hỗ trợ một người trong số chúng tôi tiếp quản hoàn toàn các thế lực ngầm.”

Trên đời này có cả trắng và đen. Các thế lực ngầm tưởng chừng như không dễ thấy nhưng nếu đạt đến một trình độ nhất định thì họ là một thế lực không thể bỏ qua. Diệp Phi là một ví dụ điển hình.

"Ông nội, thả tôi ra!" 

Nghe nói ông nội muốn tu luyện thế lực ngầm, Tề Thế Long ánh mắt sáng ngời, hỏi Ying. Tuy rằng hắn có ác ý với Diệp Phi nhưng nếu nói hắn không ghen tị thì đó là nói dối. Nếu chiếm được Vương Hải, thậm chí là thế lực ngầm toàn bộ phía đông nam, chẳng phải hắn sẽ mạnh mẽ như Diệp Phi sao? 

Vì vậy, anh ấy sẽ chiến đấu để có được cơ hội này bất kể thế nào. 

Ông Qi do dự một lúc rồi nói: "Nhưng nếu bạn đến Wanghai, nhà họ Chu sẽ ra sao?"

“Chính vì nơi đó mà tôi muốn nhìn ra biển.”

Tề Đức Long tuy không có trí tuệ lớn nhưng lại có rất nhiều thông minh. Anh nhanh chóng nghĩ ra một lý do chính đáng cho mình: "Không phải vì thân phận của Diệp Phi mà Chu Đình Đình ngưỡng mộ anh ta sao? Nếu tôi trở thành hoàng đế ngầm của vùng đông nam như Diệp Phi, việc theo đuổi cô ấy chẳng phải sẽ dễ dàng hơn sao?"

"Được rồi."

Ông Tề lần này không phản đối nữa. Lúc này anh đang ở thời điểm tự tin nhất. Mặc dù biết năng lực của cháu trai mình kém hơn Diệp Phi nhưng ông tin rằng có sự hỗ trợ của ông sau lưng, thành tích của cháu trai ông chắc chắn sẽ không kém hơn Diệp Phi. 

Cuối cùng, ông Qi đưa ra quyết định cuối cùng: "Hãy tiếp tục như thế này. Thế giới chính trị đã là của chúng ta. Quân đội có thể làm từ từ. Điều quan trọng nhất là thế lực ngầm. Sau khi thay thế Lingyun Society, Tập đoàn Qiufeng sẽ dễ xử lý hơn. Cho dù họ không thể tiếp quản, họ vẫn có thể để họ phun ra phần lớn lợi nhuận. Tuy nhiên, chúng ta phải cẩn thận để những gia tộc khác can thiệp."

"Hiểu rồi!" Mọi người đều đồng ý.

…

Cùng lúc đó, gia đình họ Chu ở Bắc Kinh. 

Vẫn là phòng học đó, vẫn là hai người đó. 

Chu Thế Thường nhìn Lý Minh Hoa, hỏi: “Minh Hoa, tình hình phía đông nam thế nào rồi?”

Tuy là người đứng đầu nhà họ Chu nhưng dù sao ông cũng đã lớn tuổi và được Lý Minh Hoa tuyệt đối tin tưởng nên giao mọi việc cho cô. 

"Nhà Tề bề ngoài đã kiểm soát giới chính trị của Vương Hải. Lưu Phong Nghĩa đã bị đình chỉ chức vụ. Tống Huyền và Trương Lâm Tâm, những người thân cận với cô ấy cũng đã bị cách chức. Hiệp hội Lingyun cũng bị coi là tổ chức khủng bố và bị chính phủ đàn áp. Đồng thời, họ vẫn thèm muốn hai tập đoàn lớn là Diệp gia và Lưu gia. Tuy nhiên, Tập đoàn Thu Phong quá lớn, cho dù có nguồn lực chính trị cũng không thể di chuyển được."

Lý Minh Hoa ngắn gọn nói, sau đó cau mày nói: "Điều ta không hiểu là vì sao Diệp Phi còn chưa ra tay, hắn vẫn luôn là người che chở khuyết điểm của mình, không thể để người phụ nữ yêu quý của mình bị khi dễ mà không làm gì cả."


──────────────────────────────────────────────────
Quyển 5 - Chương 1103: Dòng nước ngầm dâng trào 2

"Tôi sợ rằng sẽ không có ai biết điều này ngoại trừ những người xung quanh Diệp Phi."

Chu Thế Xương nói không phải hắn không muốn theo dõi tung tích của Diệp Phi, mà là xung quanh Diệp Phi có quá nhiều chuyên gia, không có gián điệp nào dám xuất hiện ở những nơi Diệp Phi thường lui tới. 

Nói thật, Lý Minh Hoa rất không hài lòng với tình hình hiện tại. Kế hoạch ban đầu của bà là lợi dụng gia đình Qi để công khai vụ bê bối của Diệp Phi để con gái bà có thể nhìn rõ khuôn mặt của Diệp Phi. Sau đó, Diệp Phi tức giận sẽ giết chết gia đình Qi có âm mưu bẩn thỉu đối với con gái mình, một mũi tên giết chết hai con chim. 

Bất quá hiện tại Tề gia đã ra tay, động tĩnh không nhỏ, nhưng Diệp Phi lại không có động tĩnh gì, hoàn toàn nằm ngoài dự liệu của nàng. Nó cũng cho phép gia đình Qi tận dụng cơ hội để làm giàu và giành được lợi thế một cách vô ích. 

"Cha, chúng ta buông bỏ quân đội khống chế, để Tề gia cũng hạ Lưu Quân Nhất thì sao?" Lý Minh Hoa bất đắc dĩ đề nghị. Trong trường hợp này, cô không tin Diệp Phi còn có thể chần chừ ra tay. 

Chu Thế Xương không muốn nghĩ tới, nhưng lắc đầu nói: “Việc này không được đâu. Hiện giờ Lưu Phong Nhất vừa mới bị đình chỉ, trong quan lại Vương Hải nhất định sẽ xảy ra động đất lớn. Bây giờ những quan viên này không có nhiều thứ tốt, còn có thể giả vờ tốt. Đối mặt với việc thay đổi chức vụ, vì lợi ích của mình, ai sẽ quan tâm đến sự sống chết của dân chúng? Có quân khu quản lý nên sẽ không có phiền toái lớn nào. Nhưng nếu ngay cả quân khu cũng hỗn loạn, ta cũng không xử lý nổi.”

Lý Minh Hoa đương nhiên biết, Chu Thế Thường ngoài việc không thể buông bỏ hận thù khó quên và làm một số việc đen tối, chắc chắn là một quan tốt phục vụ nước và dân. Tuy nhiên, cô vẫn không chịu bỏ cuộc và nói: “Lưu Quân Nghi chỉ là tổng tư lệnh của lực lượng đặc biệt, chạm vào cô ấy sẽ không ảnh hưởng gì đến quân khu, phải không?”

"Nếu là mấy tháng trước, nàng đương nhiên sẽ không. Nhưng hiện tại nàng đã là trung tướng, quân hàm tương đương với quân khu tư lệnh, lại càng có thực quyền. Nếu là người khác, nàng nhất định sẽ không bằng nàng như vậy, nàng nhất định sẽ muốn tranh đoạt địa phương quân khu, trừ phi chúng ta phái người đến."

Chu Thế Thường nhẹ nhàng thở dài: “Nhưng là ta không muốn làm như vậy, dù sao là ta nhìn bọn hắn lớn lên.”

Lý Minh Hoa cũng nhẹ nhàng thở dài. Cô ấy không phải là người vô tâm. Cô hiểu cảm giác mâu thuẫn muốn trả thù của Chu Thế Xương nhưng lại không thể chịu đựng tổn hại quá mức đến Lưu Nghĩa Như và những người khác nên cô không nói gì nữa. 

Và suy nghĩ cẩn thận, mục tiêu của cô bây giờ đã đạt được. Mọi người đều biết về Diệp Phi và Lưu Di Nhu. Tôi tin rằng con gái bà sẽ từ bỏ Diệp Phi vì điều này. Về phần nhà Tề, họ chắc chắn sẽ không kiêu ngạo được lâu. Cho dù Diệp Phi không ra tay thì những người phụ nữ xung quanh anh cũng không phải là những quả hồng mềm dễ bị người khác thao túng. Chỉ cần một số ít người có thể ra tay và nhổ bỏ gia tộc Qi. 

Phải nói Lý Minh Hoa đủ sâu sắc và thông minh, chắc chắn xứng đáng với danh hiệu “Gia Cát trong nữ giới”. Tuy nhiên, cô chưa bao giờ thực sự yêu một người đàn ông nào trong đời, và cô không thể đặt mình vào vị trí của Lưu Di Nhu và suy nghĩ về vấn đề này, vì vậy lần này cô lại định tính sai lầm. 

…

Nhìn ra biển, trang viên Diệp Phi. 

Trong hội trường tầng một của tòa nhà chính ở giữa, có gần một trăm phụ nữ ngồi quanh một chiếc bàn hội nghị dài ở giữa. Hầu như tất cả những người phụ nữ từng có quan hệ tình cảm với Diệp Phi hoặc có tình cảm với nhau nhưng chưa có quan hệ đều đều ở đây. Vì có quá nhiều người nên hội trường này chỉ được dùng làm phòng họp. 

Bất kỳ một ai trong số gần một trăm phụ nữ này cũng đủ làm choáng váng bất cứ ai và được hàng nghìn người săn đón, nhưng ở đây, họ tỏ ra rất bình thường. Chỉ có khoảng chục phụ nữ ngồi trên mới được coi là mỹ nhân thực sự, đặc biệt là người ngồi trên. Vẻ đẹp của cô khiến tất cả phụ nữ khác phải say đắm. 

Những người phụ nữ coi Diệp Phi là chỗ dựa cuộc sống của họ đã tập trung tại đây. Lúc đầu, họ chỉ quá lo lắng cho sự an toàn của Diệp Phi và muốn biết mọi thay đổi càng sớm càng tốt. Sau đó, sau khi Lưu Nghĩa Như và Diệp Vân Kỳ cảm nhận được tính mạng của mình không gặp nguy hiểm, bọn họ đều thả lỏng tinh thần, hiện tại đang thảo luận biện pháp đối phó với tình hình hiện tại. 

"Chuyện đã rõ rồi. Thế lực chủ yếu đứng sau cuộc tấn công của Vương Hải lần này chính là nhà Tề. Họ cũng là những người đã vạch trần sự việc trước đó. Hừ, bọn họ dùng thủ đoạn hèn hạ như vậy để đối phó với chị Fengyi, điều đó là không có cơ sở. Thật sự là đáng xấu hổ."

Tống Huyền là người lên tiếng đầu tiên, tức giận nói rằng cô là người nhà Tống ở kinh đô. Dù nhà họ Tống đã từ chối nhưng cô vẫn nắm rõ thông tin. 

So với sự tức giận của Tống Huyền, Lưu Phong Nhất, người có liên quan, lại có cái nhìn rất cởi mở, cười duyên nói: "Tốt rồi. Chẳng qua là ta không có quan chức, thân thể nhẹ nhàng, chờ Tiểu Man trở lại, ta có thể yên tâm làm tiểu cô nương bên cạnh hắn."

Vì những người có mặt đều là chị em ruột của cô nên cô không cần phải giấu giếm bất cứ điều gì về mối quan hệ xấu xa giữa dì và cháu trai mình. 

"Thật hâm mộ chị, chị cả. Em cũng muốn rút lui, nhưng đáng tiếc Chu bá không cho phép." Lưu Quân Nghĩa nói: “Xem ra ta chỉ có thể thành thật ở lại quân doanh.”

"Không sao đâu. Những người đó cũng đang để mắt tới công ty chúng ta, mặc dù tạm thời không dám tấn công tập đoàn Thu Phong, nhưng có một tướng quân làm răn đe bao giờ cũng an toàn hơn."

Diệp Ninh Song sau đó nói rằng Lý Tuyếter ban đầu là người phụ trách tập đoàn Qiufeng, và cô ấy nên là người nói điều này, nhưng vì tôn trọng Diệp Ninh Song như dì của mình nên cô ấy đã nhường cơ hội cho Diệp Ninh Song.

Người lên tiếng cuối cùng chính là Diệp Huyền. Nàng nhẹ nhàng thở dài nói: “Tệ nhất chính là Lăng Vân Hội có cống hiến to lớn như vậy cho sự ổn định của Đông Nam, nhưng hiện tại không hiểu sao lại bị nói là tổ chức khủng bố, nếu không muốn bị buộc tội phản loạn, chỉ có thể tạm thời lui ra nước ngoài.”

Lưu Phong Nghĩa đại diện cho quan lại, Lưu Quân Nghĩa đại diện cho quân đội, Diệp Ngưng Sương đại diện cho giới thương mại, còn Diệp Huyền đại diện cho băng đảng. Bốn người phụ nữ dường như đang trò chuyện từng người một, nhưng họ đã phân tích tình hình hiện tại và quyết định chung. 

Sau khi bốn cô gái nói xong, mọi người đều tập trung sự chú ý vào Lưu Nghĩa Như đang ngồi ở phía trên chờ cô đưa ra quyết định. 

Bây giờ Diệp Phi đi vắng, bọn họ phải chọn một người ra quyết định, ứng cử viên này không ai khác chính là Lưu Nghĩa Như. Công công, bà là mẹ ruột của Diệp Phi, có thể coi là mẹ chồng của mọi người. Nhưng trong thâm tâm, cô ấy là người được Diệp Phi yêu thích và là chủ nhân tuyệt đối của hậu cung. 

Vì các phụ nữ vô cùng yêu quý Diệp Phi như một con người chứ không phải sự giàu có, địa vị,… nên sự hòa hợp tuyệt đối trong hậu cung của anh không thể so sánh với những mưu mô, mưu mô của các vị hoàng đế thời xưa.


──────────────────────────────────────────────────
Tập 5 Chương 1104 Những Quyết Định Của Phụ Nữ

Thấy tất cả nữ nhân đều nhìn mình, Lưu Nghĩa Như vốn đã quyết định ổn định hậu cung cho con trai mình từ lâu, cũng không khiêm tốn mà trực tiếp quyết định: “Vậy thì ta sẽ làm theo lời ngươi, tạm thời từ bỏ chính giới, quân đội sẽ chờ xem chuyện gì sẽ xảy ra, giới kinh doanh sẽ phát triển ổn định, băng đảng sẽ rời khỏi Long Quốc để tránh ánh đèn sân khấu tạm thời.”

Về quyết định của Lưu Nghĩa Như, chỉ có một số ít mỹ nữ thông minh và trưởng thành mới có thể hiểu được, nhưng đa số mọi người đều không hiểu rõ lắm. Bạn phải biết rằng trong số họ có rất nhiều bậc thầy hàng đầu. Chỉ riêng những cô gái ngồi đây, thực lực của họ cũng không thể so sánh với các siêu phái, đặc biệt là Lưu Nghĩa Như và những mỹ nhân khác đã cùng Diệp Phi chung sống bảy năm trong thung lũng. Cho dù gặp phải những hộ vệ cường đại đó, chỉ cần không phải trình độ của Vương Duyệt Dao thì cũng đủ sức chiến đấu.

Hơn nữa, Diệp Phi còn điều khiển rất nhiều cao thủ nhân tạo tuyệt đối trung thành với mình. Trong nước vẫn còn ít, nhưng đừng quên rằng tất cả đàn ông trên toàn đảo quốc giờ đã trở thành những bậc thầy nhân tạo như vậy. Có hàng chục triệu người trong số họ. Với sức mạnh này, dù muốn thống trị thế giới cũng không khó. Bây giờ có phải sợ một gia đình nhỏ Qi không?

Vì vậy, Diệp Vân Anh là người đầu tiên hỏi: "Mẹ, chỉ là gia tộc Qi thôi. Chúng ta hãy tiêu diệt chúng trong vài phút nữa."

"Ừ, sao không để tôi hành động." Diệp Chi Lâm vội vàng đi theo, nàng cũng là người sợ thế gian hỗn loạn. 

Lưu Nghĩa Như nhẹ nhàng cười nói: “Chúng ta là nữ nhân, đánh nhau giết chóc là việc của nam nhân, tốt nhất là đợi nam nhân của chúng ta trở về, để hắn xử lý.”

Nghe Lưu Nghĩa Như lời nói, những cô gái yêu Diệp Phi nhiều như cô lập tức hiểu ý cô: nếu cô giải quyết được hết vấn đề, khi trở về Diệp Phi nhất định sẽ cảm thấy mình không còn quan trọng nữa. Sẽ tốt hơn nếu cứ giữ mớ hỗn độn này và đợi anh ta trút cơn giận lên người phụ nữ thân yêu của mình khi anh ta quay lại để thỏa mãn ham muốn che chở và tâm lý nam nhi của mình. 

Phải nói, những người phụ nữ này rất yêu quý Diệp Phi, họ đã tính đến những thay đổi nhỏ nhất trong lòng anh, nên quyết định của Lưu Nghĩa Như đã được nhất trí tán thành. 

Sau đó, Diệp Tư Kỳ hỏi một câu rất nghiêm túc: "Mẹ, hiện tại chuyện giữa mẹ và anh trai bị bại lộ, dư luận đối với chúng ta rất bất lợi, nên xử lý như thế nào?"

“Đúng vậy, hôm nay thậm chí còn có người tuần hành, nói đến việc đánh bại Diệp Phi, tiêu diệt tổ chức khủng bố Lingyunhui các loại, bọn họ chính là một đám sói mắt trắng!”

Diệp Vân Kỳ tức giận nói, cô ấy không có gì lạ. Ngày xưa, anh trai cô là vị thánh bảo trợ của miền đông nam và được vô số người tôn thờ. Nhưng bây giờ chỉ cần vài lời kích động, những người đó đã quên mất anh trai mình tốt như thế nào. 

Lưu Nghĩa Như không có lập tức trả lời, mà là nhìn cách đó không xa Chu Ngọc Yên hỏi: "Ngũ Yên tỷ, ngươi có ý kiến ​​gì?"

Xét về kinh nghiệm và góc nhìn tổng thể, Chu Vũ Yến chắc chắn không ai sánh bằng trong số các cô gái. Bà chỉ có chút không đành lòng buông tay trước mặt con gái, không dám để cô biết về mối quan hệ của mình với đồ đệ. Hôm nay Giang Mạn Quân đang cùng bạn học luyện tập, không có tham dự buổi họp này, tốt nhất nên hỏi nàng một chút. 

Chu Ngọc Ngôn khẽ mỉm cười nói: "Thả bọn họ đi. Hiện tại chúng ta càng cố gắng làm rõ, bọn họ sẽ càng tức giận. Không bằng cứ chờ xem chuyện gì sẽ xảy ra."

Lưu Nghĩa Như gật đầu, suy nghĩ lại rồi nói: “Không chỉ vậy, chúng ta còn cần tìm một số tay súng để đăng mọi thứ về Tiểu Man và ngươi lên mạng. Tóm lại, hắn càng lãng mạn và ngớ ngẩn thì càng tốt. Ở thời đại này, vẫn còn có rất nhiều người cho rằng mình khôn ngoan, sẽ chủ động giúp chúng ta bác bỏ tin đồn.”

"Đúng, chúng ta sẽ làm như vậy, đồng thời chúng ta cũng sẽ tấn công Lăng Vân Hội, khiến những người kia cho rằng bọn họ đã đuổi Lăng Vân Hội đi xa. Nhìn xem bọn họ lúc hỗn loạn nổ ra ở phía đông nam sẽ như thế nào!"

Diệp Huyền nói, trên khuôn mặt xinh đẹp nở nụ cười quỷ dị. Tuy cô ngoan ngoãn, cư xử tốt trước mặt Diệp Phi nhưng đó là vì cô đã trao toàn bộ quyền quyết định cho người đàn ông mình yêu quý. Nếu để cô ấy tự mình giải quyết, cô ấy chắc chắn sẽ là một nữ quỷ. 

Vì vậy, giọng điệu trước khi Diệp Phi quay lại đều là lời nói của các cô gái. 

…

Lời nói được chia thành hai phần, nhưng anh nói rằng trong thung lũng không tên ở một thế giới khác, đã hơn một ngày trôi qua kể từ tiếng sấm đầu tiên. Sấm sét cứ nửa phút lại đánh ra không ngừng một giây, đánh trúng Diệp Phi ba nghìn năm trăm lần liên tục, vẫn tiếp tục. 

Trong khoảng thời gian này, không phải Diệp Phi không nghĩ tới trốn tránh, nhưng là vô dụng. Dù hắn có chạy đi đâu, sấm sét từ trên trời rơi xuống đều có thể đánh trúng hắn một cách chính xác, vì vậy sau đó, Diệp Phi đơn giản không còn trốn nữa. Trong khi sử dụng kỹ năng của mình để chống lại niềm vui của sấm sét, anh ấy đã nghĩ về nguồn gốc của sấm sét, thậm chí còn đếm số lần mình bị đánh trong buồn chán. 

Trong hơn một ngày, Diệp Phi đã đại khái đoán rằng thế giới mà anh vô tình đến vì cãi nhau với bà nội rất có thể là thế giới tu luyện, đó là thế giới mà Lý Thương Hải và Gia Kinh Văn ban đầu sinh sống. 

Nếu thật sự là như vậy, tiếng sấm này có thể dễ dàng giải thích. Đó là tai họa sấm sét trong truyền thuyết, nhưng tai họa sấm sét này không giống như những gì được viết trong tiểu thuyết, số lần có hơi nhiều. 

Cuốn sách ngụ ý rằng suy đoán của Diệp Phi không hề sai chút nào. Thế giới mà anh và Vương Nhạc Dao bước vào là thế giới tu luyện, và thung lũng mà họ đang ở hiện tại chính là "Thung lũng thiên kiếp" nổi tiếng trong giới tu luyện. 

Thực lực của thế giới tu luyện này được phân chia từ thấp đến cao, cụ thể là rèn luyện thể chất, ngưng tụ khí công, luyện đan, Nguyên Anh, hóa thần và Đại thừa. Điều khác biệt so với tiểu thuyết là không phải kiếp nạn sau thời kỳ Đại thừa khiến bạn trở thành bất tử, mà là kiếp nạn trước thời kỳ Đại thừa. Nói cách khác, mạnh nhất ở đây là Đại thừa cảnh, không có gì thăng tiên giới. 

Mọi cao thủ ở đỉnh cao của sự hóa thần đều có thể lựa chọn có sống sót sau Thiên kiếp khi bước vào Cảnh Đại thừa hay không. Các cao thủ Đại thừa cảnh sống sót sau Thiên kiếp mạnh hơn rất nhiều so với những người không sống sót sau Thiên kiếp. Tuy nhiên, Thiên kiếp rất nguy hiểm. Trong lịch sử tu luyện bản thân, người có thể sống sót không có nhiều. 

Thung lũng Thiên Kiếp này là nơi trong toàn bộ thế giới tu luyện có nhiều khả năng gây ra Thiên Kiếp nhất. Chỉ cần có thể thành công vượt qua kiếp nạn, là có thể sử dụng chân khí của Đại Thừa cảnh đột phá áp lực của trời đất phía trên thung lũng và thoát ra khỏi đây. 

Tuy nhiên, ngay cả những cao thủ Đại thừa cảnh thành công sống sót sau kiếp thiên kiếp chắc chắn cũng sẽ bị sốc khi nhìn thấy hoàn cảnh của Diệp Phi, bởi vì hầu như tất cả những người sống sót qua kiếp nạn chỉ cần sống sót qua chín mươi chín kiếp sấm sét là có thể coi là thành công. Chỉ có những đại yêu quái trong truyền thuyết sống sót sau kiếp mới có số kiếp sấm sét. Hơn nữa uy lực sẽ tăng lên, những yêu quái đó không có ngoại lệ đều bị lôi kiếp tiêu diệt, nhưng Diệp Phi bị trúng hơn ba nghìn đòn vẫn chưa kết thúc. Chắc hẳn hắn đã làm nhiều chuyện tà ác như vậy, sức mạnh của hắn thật kinh người.


──────────────────────────────────────────────────
Quyển 5 - Chương 1105

Không cần người ngoài, trong sơn cốc đã có người nghĩ như vậy. 

Cách xa Diệp Phi kiếp nạn, Vương Duyệt Dao khỏa thân ngồi lặng yên trên một tảng đá lớn nhẵn nhụi, đôi mắt đẹp nhìn chằm chằm vào Diệp Phi đang không ngừng bị sấm sét tấn công, bằng ánh mắt vô cùng phức tạp. 

Con thú nhỏ vô liêm sỉ này đã dụ dỗ bạn ngoại tình với mẹ ruột của mình và cưỡng hiếp bà nội của bạn. Bây giờ cuối cùng bạn đã nhận được quả báo của mình. Sẽ tốt hơn nếu bạn bị sét đánh chết như thế này! 

Vương Nhạc Dao trong lòng cay đắng nghĩ, lúc này nàng càng hận Diệp Phi hơn trước. Nếu không có tên khốn kiếp này, cô con gái ưu tú của bà sao có thể biến thành một con điếm ngoại tình với chính con trai mình, chịu sự dìu dắt của người khác? 

Nếu không có hắn, hắn làm sao có thể rơi vào thế giới xa lạ này, nơi mà trời đất không đáp lại? 

Nếu không có anh, sao cô có thể trở thành một con điếm như vậy, cuối cùng lại nói ra những lời vô liêm sỉ như vậy? 

Hơn nữa, tên khốn kiếp này còn nhân cơ hội hấp thu phần lớn sức mạnh vốn có của hắn, khiến tu vi của hắn tụt xuống chỉ còn ở mức bẩm sinh. 

Trong lòng cô hết lần này đến lần khác mắng Diệp Phi, nhưng Vương Duyệt Dao không hề nhận ra, đôi bàn tay nhỏ bé của cô đã bị nắm chặt đến mức móng tay gần như cắm vào da thịt. Đây chỉ đơn giản là dấu hiệu của sự lo lắng tột độ do lo lắng quá mức. 

Vương Nhạc Dao ở đây mâu thuẫn, nhưng Diệp Phi lại vừa đau đớn vừa vui mừng trong trận lôi đình. 

Thành thật mà nói, sức mạnh của những tia sét này thực sự rất đáng sợ. Cho dù luyện chế hết Dương khí, hắn nhiều nhất cũng chỉ có thể chống đỡ mấy trăm tia sét. Tuy nhiên, những tia sét này đã đánh trúng anh ta, và mỗi tia sét có thể khiến năng lượng chân chính trong cơ thể anh ta trở nên mạnh mẽ hơn. Sau hơn ba nghìn tia sét, tu vi của hắn đã tăng hơn mười lần so với lúc tai họa lần đầu ập đến. 

Khi lượng chân khí tăng lên, chân khí trong kinh mạch và đan điền của Diệp Phi ngày càng trở nên kiên cố hơn. Nếu lúc đầu nó ở trạng thái khí thì dần dần chuyển sang trạng thái lỏng và nhớt hơn. 

Hơn một ngày trôi qua, số tia sét đánh trúng Diệp Phi đã vượt quá tám nghìn, chân nguyên trong cơ thể hắn cuối cùng cũng đã hoàn toàn chuyển hóa thành trạng thái rắn. Nói cách khác, kinh mạch hiện tại của hắn một lần nữa giống như hơn nửa năm trước, hoàn toàn bị phong tỏa bởi năng lượng Dương chuyển hóa từ tia sét, nhưng số lượng lại lớn hơn trước hàng chục lần. 

Về lâu dài, đây chắc chắn là một điều tốt. Anh ấy đã từng trải qua chuyện đó một lần nên đương nhiên biết cách giải quyết. Chỉ cần anh ta tiếp tục tu luyện với những người phụ nữ của mình trong thời gian dài, một ngày nào đó anh ta có thể chuyển hóa tất cả những Dương khí này thành Chân khí, và đến lúc đó, sức mạnh của anh ta sẽ trở nên phi thường. Nó thậm chí sẽ mạnh hơn Vương Nhạc Dao ở thời hoàng kim gấp trăm lần. 

Tuy nhiên, hiện tại Diệp Phi không vui chút nào, bởi vì kinh mạch của hắn lại bị chặn hoàn toàn, khí của hắn căn bản không thể sử dụng được, nhưng tai họa sấm sét vẫn đang tiếp diễn. Làm thế nào để chống lại nó tiếp theo? 

Quả nhiên, khi trận sét tiếp theo ập đến, Diệp Phi không khỏi bị điện giật co giật vì không có kinh mạch để hấp thụ. Cảm giác cực kỳ khó chịu khiến hắn gầm lên điên cuồng. 

"À!"

Nghe được tiếng gầm gừ trầm thấp của Diệp Phi và nhìn thấy bộ dáng khó chịu của hắn, Vương Duyệt Dao không khỏi kêu lên một tiếng, sau đó vô thức đứng dậy chạy về phía Diệp Phi. Lúc này đầu óc bà trống rỗng, bà hoàn toàn quên mất sự thiếu tôn trọng của cháu trai đối với bà và mọi lỗi lầm của nó. Trong tiềm thức của cô chỉ có một suy nghĩ, đó là cô phải giúp Diệp Phi vượt qua thảm họa này. Cho dù không giúp được gì, cô cũng sẽ chết cùng anh. 

Tuy nhiên, mới chạy được nửa đường, Vương Nguyệt Diêu lại dừng lại vì cô phát hiện cơ thể Diệp Phi đột nhiên thay đổi đáng kể. Thân hình ban đầu cao hơn 1,8 mét của anh đã tăng lên nhanh chóng, chỉ trong một giây, anh đã cao lên gần ba mét, toàn bộ bộ phận trên cơ thể đều dày hơn trước gấp đôi. 

Thân hình của Diệp Phi vốn đã rất cường tráng, nhưng sau khi biến hình như vậy, hắn giống như một gã khổng lồ hoang dã cao lớn đứng lên. Những cơ bắp cuồn cuộn trên khắp cơ thể anh toát lên vẻ đẹp của sức mạnh. Dương vật dưới háng của anh cũng cương cứng do bị sét đánh. Nó dài hơn một foot. Cánh tay của người lớn thật dày, đặc biệt là phần quy đầu to ở phía trên. Theo kiểm tra trực quan của Vương Nguyệt Diêu, nó chắc chắn sẽ không nhỏ hơn nắm tay của anh ta. 

Nhìn thấy bộ dạng của Diệp Phi, Vương Duyệt Dao theo bản năng có niềm tin mãnh liệt vào hắn nên cô mới ngu ngốc không chạy tới chết. 

Tên khốn kiếp này, nguyên lai hắn có thủ đoạn này, khiến hắn lo lắng vô ích. 

Vương Duyệt Dao không khỏi nghĩ thầm trong lòng, sau đó lại âm thầm mắng chính mình: Ai lại lo lắng cho con thú nhỏ này? Sẽ tốt hơn nếu anh ta bị sét đánh chết! 

Sau đó, Vương Duyệt Dao bắt đầu nghĩ đi nghĩ lại những điều đáng ghét về cháu trai mình, khiến bản thân lại càng căm ghét nó. Cô chỉ nhìn Diệp Phi đẹp như thần mà không chớp mắt, đặc biệt là anh chàng to lớn cao hơn một thước của anh ta. Cô không khỏi nghĩ trong lòng, nếu anh trực tiếp hãm hiếp cô trong trạng thái này, cô nhất định sẽ bị anh đâm chết. 

Sau khi biến hình, Diệp Phi lập tức cảm thấy tốt hơn rất nhiều. Sấm sét đánh vào cơ thể anh ta, thay vì gây ra bất kỳ tổn hại nào cho anh ta, nó thực sự đã tăng cường sức mạnh cho cơ thể anh ta. 

Trong trường hợp biến thành man rợ, thể xác của Diệp Phi đã rất mạnh mẽ. Lúc này, hắn liên tục bị sấm sét rèn luyện, khiến thân thể hắn từ từ chuyển hóa từ mạnh mẽ sang “biến thái” từng bước. 

Thời gian chớp mắt trôi qua, rất nhanh lại bảy tám giờ nữa trôi qua. Sau khi trải qua hơn 800 lần lôi kiếp, thân thể của Diệp Phi đã có thể so sánh với dã thú trong truyền thuyết. Giờ đây, ngay cả chỉ với sức mạnh của cơ thể, anh cũng đủ để đánh bại bà nội mình ở thời kỳ hoàng kim. Tuy nhiên, cuộc khủng hoảng lại đến. 

Sau hơn 800 kiếp sấm sét, thể xác của Diệp Phi đã được tăng cường đến đỉnh cao. Nói cách khác, không có chỗ để cải thiện. Điều tiếp theo là anh ta không còn có thể hấp thụ sức mạnh của sấm sét bằng cơ thể vật lý của mình nữa. 

Hiện tại kinh mạch của Diệp Phi đã hoàn toàn bị phong tỏa, thân thể của hắn cũng đã được cường hóa đến cực điểm. Nếu một cơn giông khác ập đến, anh chỉ có thể chống cự bằng cơ thể cường tráng của mình. 

Tuy rằng với hắn hiện tại cường đại thân thể, có thể chịu đựng được mấy chục lôi kiếp cũng không sao, nhưng hơn nữa thì sao? 

Hiện đã có khoảng 9.000 cơn giông. Ai biết khi nào nó sẽ kết thúc. 

Quả nhiên, sau khi trận sét đánh tiếp theo giáng xuống, Diệp Phi không còn niềm vui được tăng cường nữa. Thay vào đó, anh ấy bị rung chuyển khắp người. Anh hít một hơi thật sâu để đè nén cảm giác khó chịu, nhưng trước khi anh có thể thư giãn, thảm họa sấm sét tiếp theo đã sẵn sàng. 

Tôi hy vọng lần sau sẽ không có quá nhiều, nếu không tôi e rằng mình thật sự sẽ chết trong thảm họa sấm sét vô tận này. Diệp Phi âm thầm thở dài, hắn còn chưa thở dài xong, bầu trời lại sáng lên.


──────────────────────────────────────────────────
Tập 5 - Chương 1106: Hạt sấm sét thể hiện sức mạnh của nó

Một giờ sau, bị đánh hơn trăm lần Diệp Phi lần nữa đạt tới cực hạn. Cơn sấm sét này ban đầu được sử dụng để giúp các học viên củng cố kinh mạch, thanh lọc năng lượng thực sự và rèn luyện cơ thể. Đương nhiên, nếu căn cơ không đủ thì lôi kiếp không còn là trợ thủ nữa mà là sát chiêu mạnh nhất. 

Nếu là sấm sét thông thường, có thể tới chín mươi chín lần, Diệp Phi tự nhiên có thể dễ dàng ứng phó. Tuy nhiên, những tai họa sấm sét giáng xuống anh là vô tận. Chín ngàn đòn tấn công trước đó đã hoàn toàn củng cố kinh mạch và cơ thể của hắn. Những đòn tiếp theo không còn là sự trợ giúp mà là một cuộc tấn công thực sự vào anh ta. 

Lúc này Diệp Phi cảm giác được thân thể sắp sụp đổ. Ngay cả Vương Duyệt Dao ở xa cũng có thể nhận ra có chuyện gì đó không ổn. Khi Ye Fei mới bắt đầu biến hình, tai họa ập đến gần như không cử động. Nhưng bây giờ, thân thể uy nghiêm cao khoảng ba mét của hắn bị bao phủ bởi tia sét. Tuy rằng hắn nhìn có vẻ uy nghiêm hơn, giống như Thần Sấm đã đến thế gian, nhưng thay đổi như vậy hiển nhiên không phải là chuyện tốt. 

Vương Nhạc Dao đương nhiên không biết tình huống hiện tại của Diệp Phi nguy hiểm đến mức nào, nhưng bản thân Diệp Phi cũng biết rất rõ ràng - chỉ cần một tia sét nữa đánh trúng, thân thể hắn sẽ bắt đầu sụp đổ, nhiều nhất là một trăm đòn nữa, hắn sẽ bị tan thành từng mảnh. 

Lúc này trong lòng Diệp Phi tràn đầy không cam lòng. Ở tuổi mười bảy, cuộc đời của anh có thể nói là vừa mới bắt đầu, nhưng bây giờ anh lại sắp chết trong tiếng sấm không thể giải thích được này. Chẳng lẽ ông trời thật sự không cho phép những người quá tốt sống sót sao? 

Hơn nữa, mẹ tôi sẽ làm gì nếu bà chết? 

Tôi phải làm gì đây em gái? 

Còn những người phụ nữ tôi yêu thì sao? 

Những người yêu bản thân sâu sắc sẽ sống trong đau khổ suốt cuộc đời ngay cả khi họ không hy sinh bản thân sau khi đánh mất chính mình hoàn toàn. Điều này khiến Diệp Phi càng khó chấp nhận hơn cái chết của chính mình. 

Tuy nhiên, dù có muốn đến đâu, hắn cũng không có cách nào có thể ra khỏi thung lũng chết tiệt này vào lúc này, hơn nữa sấm sét chết tiệt này sắp ập đến, khiến hắn ngay cả thời gian né tránh cũng không có, chỉ có thể dùng thân thể chống cự. 

Tuy nhiên, chắc chắn tính cách của Diệp Phi không phải là người dễ dàng bỏ cuộc. Chỉ cần không bị hủy hoại hoàn toàn về thể chất và tinh thần, anh ấy sẽ không bao giờ bỏ cuộc. Anh ta nắm chặt tay, gầm lên và đập mạnh vào bức tường núi bên cạnh.

Một tiếng “bùm” lớn vang lên, toàn bộ thung lũng bị rung chuyển bởi cú đấm của Diệp Phi, bức tường núi trước đó chỉ có thể tạo ra vết đấm giờ đã bị hắn đấm ra một cái hố nhỏ to bằng đầu hắn. 

Xem ra sau khi được sấm sét tẩy rửa, thể lực của ta cũng tăng lên mấy chục lần! 

Sau khi nhận ra điều này, Diệp Phi không khỏi có chút hối hận. Nếu anh ấy đã nghĩ đến việc này ngay từ đầu thì bây giờ anh ấy đã có thể khoét được một cái hang lớn trên tường núi. Chẳng phải anh ấy sẽ an toàn nếu trốn trong đó sao? 

Hôm nay sấm sét có mạnh đến đâu, liệu nó còn có thể quay lại và đánh xuống được không? 

Nhưng bây giờ không phải là lúc hối hận, Diệp Phi cũng biết ý nghĩ này chỉ là suy nghĩ mà thôi. Hiện tại hắn có thể tạo ra một cái lỗ lớn như vậy, đó là bởi vì thân thể của hắn cường hóa đã hoàn thành. Nếu anh ta đánh nó ngay từ đầu thì về cơ bản nó sẽ không có tác dụng như trước. 

Bây giờ cơ thể của Diệp Phi cần được hỗ trợ nhiều nhất là một trăm lần, tức là không đến một giờ. Mặc dù lần này đủ để anh ta tung ra hàng trăm cú đấm bằng toàn lực, nhưng chỉ vài trăm cú đấm có thể đi được bao xa? 

Không phải Diệp Phi chưa từng nghĩ đến việc sử dụng hai thanh cự kiếm không thể phá hủy trong không gian để đào hang, nhưng sau khi nghĩ đi nghĩ lại, anh đành bỏ cuộc vì tuy hai thanh cự kiếm này không phải làm bằng vật liệu nhưng chúng chắc chắn được làm bằng kim loại, kim loại thu hút và dẫn dắt sấm sét...

Nếu một tia sét mạnh hơn được kích hoạt, anh ta sẽ ngay lập tức chuyển sang màu xám, vì vậy tốt hơn hết bạn nên sử dụng nắm đấm của mình một cách trung thực. Ít nhất vẫn còn chút hy vọng.

Những chuyện này tuy là một câu chuyện dài, nhưng thực ra chỉ mới trôi qua có nửa phút mà thôi. Diệp Phi giơ nắm đấm lên, trước khi kịp đánh lần thứ hai, bầu trời lại sáng lên, anh đã sẵn sàng cho một trận chiến cam go. 

Đúng lúc này, đột nhiên xảy ra biến hóa! 

Không gian của Diệp Phi tự động mở ra, một quả cầu nhỏ màu xanh đậm cỡ nắm tay, được bao quanh bởi tia sét, tự mình bay ra ngoài và lơ lửng trên đầu Diệp Phi. 

Ngay lập tức, một luồng sấm sét dày như thùng ập xuống, nhưng lần này nó không rơi vào người Diệp Phi mà đánh trúng quả cầu nhỏ, sau đó bị hút vào trong im lặng. 

Hạt sấm sét là thứ đã phát nổ khi chúng ta giết Thần Sấm! 

Kể từ khi có được nó, Diệp Phi đã có sức mạnh sấm sét, nhưng anh chưa bao giờ sử dụng nó trong chiến đấu. Anh ấy chỉ sử dụng nó trên đường và ở những nơi xa lạ nên không để ý lắm. Tuy nhiên, anh không ngờ rằng nó không chỉ có thể ban cho anh sức mạnh sấm sét mà còn có thể hấp thụ sấm sét, điều này đã giúp ích rất nhiều cho anh trong thời khắc quan trọng này. 

Cho tới bây giờ Diệp Phi cũng không có để ý nhiều đến những thứ phát nổ. Dù sao hắn cũng đã đủ mạnh, không cần dựa vào ngoại vật. Nhưng hiện tại xem ra những thứ này có thể giúp đỡ hắn trong những lúc không ngờ tới, cho nên hắn lúc này đã có quyết định trong lòng, đó chính là sau này khi giết chết một số kẻ địch mạnh hơn, hắn nhất định phải sử dụng man rợ biến hình, có lẽ sẽ đạt được một số vật phẩm nghịch thiên như hạt sét.

Nhưng đây là tất cả cho tương lai. Ưu tiên hàng đầu bây giờ là mở một cái lỗ trên tường núi. Ai biết giới hạn trên của sự hấp thụ của hạt sét này là gì. Nếu không thể chống cự được nữa, tai họa sấm sét còn chưa kết thúc, hắn cũng không có nơi ẩn náu thì sẽ là bi kịch.

Bây giờ các hạt sét đang giúp hấp thụ tai họa sét, Diệp Phi không còn gì phải sợ hãi. Anh ta trực tiếp lấy ra hai thanh kiếm khổng lồ từ trong không gian, đâm thanh kiếm trong tay phải ra và cắm nó vào bức tường núi với một âm thanh “chi” cho đến khi nó chạm tới chuôi kiếm. Sau đó, hắn dùng mũi kiếm làm điểm tựa, dùng thân kiếm vẽ một vòng tròn có đường kính một mét lên vách núi. Sau đó, anh ta kéo nó lại và đào ra một hòn đá hình nón có đường kính đáy một mét và dài gần hai mét. Điều này nhanh hơn nhiều so với việc đập nó bằng nắm đấm. 

Với sự trợ giúp của hai thanh kiếm khổng lồ sẽ không bao giờ bị hao mòn, Diệp Phi đã mở được hang động với tốc độ rất nhanh. Chưa đầy một giờ, anh đã mở được một hang động trên vách núi cao hơn hai mét, rộng một mét và sâu hơn mười mét. 

Sau đó Diệp Phi dừng lại và quay trở lại bên ngoài hang động - tiếp tục đào cũng chẳng ích gì. Nếu Lôi Kiệt không thể quay đầu, độ sâu này đã đủ rồi. Nếu Lôi Kiệt có thể xoay chuyển, có đào sâu hơn cũng vô ích. 

Sau khi rời khỏi động, Diệp Phi lần đầu tiên nhìn về phía xa xa bà ngoại, thấy bà đang cuộn tròn thân hình gợi cảm, ôm bộ ngực đầy đặn trong tay, dựa vào một tảng đá lớn ngủ thiếp đi. Nhìn thấy cảnh này, Diệp Phi không khỏi mỉm cười.


──────────────────────────────────────────────────
Quyển 5 - Chương 1107: Sự kết hợp của sấm sét

Với rất nhiều bạn tâm giao, Diệp Phi giờ đây chắc chắn được coi là chuyên gia về tâm lý phụ nữ. Hành vi của bà anh là quá trực tiếp đối với anh. Trước đây cô từng bị anh hành hạ như vậy nhưng cô chưa bao giờ ngủ. Đương nhiên là vì cô lo lắng cho chính mình. Không ngờ lúc đó sấm sét đã đánh thẳng vào người cô, nhưng bây giờ, sau khi nhìn thấy những hạt sét hấp thụ sấm sét, cô đã thư giãn và ngủ thiếp đi vì kiệt sức. Xem ra hơn năm tiếng đồng hồ gian dâm của cô đã chinh phục được người bà xinh đẹp có phần nóng nảy của mình. 

Dù muốn ngay lập tức ôm bà nội ngay thẳng vào lòng và dịu dàng đối xử với bà nhưng Diệp Phi lại không dám làm như vậy. Tuy rằng có lôi châu hấp dẫn Thiên Lôi, nhưng nếu hắn cử động, rất có thể Thiên Lôi sẽ đi theo hắn. Và với sức mạnh của bà ngoại gần như bị anh hút cạn, chỉ cần bà bị ảnh hưởng bởi hậu quả của trận sấm sét, bà nhất định sẽ bị rung chuyển thành từng mảnh. Làm sao Diệp Phi có thể bằng lòng buông tha nó? 

Vì vậy tôi chỉ đơn giản là quan sát các hạt sét. 

Sau khoảng một giờ sấm sét, hạt sét lúc này đã chuyển từ màu xanh đậm sang màu hoa oải hương. Năng lượng ẩn chứa trong đó gấp mười lần so với trước đây, dễ dàng hấp thụ kiếp lôi đình hơn. 

Lại nhìn lên bầu trời, đám mây đen tai họa vẫn chưa có dấu hiệu tan đi. Điều này khiến Diệp Phi lo lắng. Tại sao tai họa này không bao giờ kết thúc? 

Đó là sự xui xẻo của chính anh ta hay là những cao thủ hàng đầu trên thế giới này đều cực kỳ dị thường và có thể chịu được sự tẩy rửa của hàng ngàn sấm sét? 

Trên thực tế, có hai nguyên nhân khiến Thiên kiếp này lại bất thường như vậy. Trước hết, đã lâu rồi không có ai đến đây. Đã hàng chục ngàn năm rồi. Suy cho cùng, không chỉ có Thung lũng Thiên Kiếp này mới có thể gây ra Thiên kiếp. Những nơi khác cũng có thể sử dụng được nhưng khó hơn. Nhưng những nơi khác có một ưu điểm, đó là dù không vượt qua được tai họa cũng có thể tìm cách khác để trốn thoát. Thay vì giống như Thiên Kiếp Cốc, không khắc phục được tai họa thì không thể ra ngoài, chỉ có thể chờ chết. 

Vì vậy, theo thời gian, không có ai đến đây. Sau hơn vạn năm, sức mạnh của Lôi Kiếp đã được tích lũy đến đỉnh cao. Cũng giống như một người đàn ông, nếu nhịn lâu thì tự nhiên sẽ bắn nhiều hơn. 

Tất nhiên, đây không phải là lý do quan trọng nhất. Suy cho cùng, dù bạn có giữ nó bao lâu thì vẫn luôn có giới hạn trên. Cũng giống như một người đàn ông, dù có cầm cự trăm năm cũng không thể xuất tinh một lần một bát lớn phải không? 

Nguyên nhân quan trọng nhất khiến thảm họa lần này trở nên dị thường như vậy chính là vì thân phận của Diệp Phi. 

Anh ta không thuộc về thế giới này, và những kỹ năng anh ta luyện tập hoàn toàn khác với những kỹ năng của thế giới này. Thậm chí có thể nói là không tương thích. Vì vậy, quy luật trời đất nơi đây đương nhiên coi hắn là tà đạo. Tuy nhiên, trình độ tu luyện của anh ta đã đạt đến hoặc thậm chí vượt quá mức độ gây ra thiên kiếp. Vì vậy, quy luật của trời đất tự nhiên ban cho hắn một kiếp thiên kiếp siêu phàm cả về chất và lượng, cố gắng giết chết hắn như một tên tà giáo trong một đòn. 

Thời gian trôi qua từng phút, chẳng mấy chốc đã mấy giờ trôi qua. Ngay từ đầu Diệp Phi đã tính toán số kiếp thiên kiếp trong lòng, ngay cả khi đào hố. Tính đến thời điểm hiện tại, hơn 9.900 kiếp nạn đã bị chặt hạ, các hạt sấm sét đã hoàn toàn chuyển sang màu tím đậm. Sức mạnh của sấm sét ẩn chứa trong chúng thậm chí còn đáng sợ hơn những đám mây kiếp nạn của Tianzhi. 

Lúc này, Diệp Phi đột nhiên trở nên căng thẳng. Từ khi hắn đoán được tia sét khó hiểu này là thiên kiếp, Diệp Phi vẫn luôn đoán được số lượng của nó, đồng thời hắn cũng cảm thấy nó nhất định có liên quan đến "chín". Suy cho cùng, trong Đạo giáo, chín là con số tối thượng, số kiếp thiên kiếp cũng phải là chín hoặc bội số của chín, chẳng hạn như chín lần, tám mươi mốt lần, chín mươi chín lần gì đó. 

Nhưng hiện tại, những con số đó trong quá khứ đều đã qua. Trong phạm vi của Diệp Phi và Lôi Châu chỉ còn lại một, chính là chín ngàn chín trăm chín mươi chín lần. Nếu sau con số này mà không kết thúc thì anh ta sẽ tuyệt vọng. 

Thời gian trong nháy mắt trôi qua, lần thứ chín và thứ chín lôi kiếp cuối cùng giáng xuống, không chút kinh ngạc, bị hút vào trong hạt sấm sét màu tím sẫm. Tuy nhiên, hạt sấm sét lúc này rõ ràng đã đạt đến giới hạn. 

Sau tiếng sấm lần này, đám mây tai họa trên bầu trời cuối cùng cũng thay đổi, nhưng dường như đó không phải là điều tốt, bởi vì chúng không hề tản đi mà ngược lại tụ tập từng chút một. 

Rất nhanh, nửa phút trôi qua. Lần này, sấm sét không phải từ đám mây tai họa đánh ra mà tiếp tục tụ lại. Khi nó tụ lại, trái tim Diệp Phi tựa như bị một tảng đá càng ngày càng nặng đè lên, khiến hắn rất khó chịu. 

Mười phút sau, mây đen cuối cùng cũng tụ lại hoàn toàn, cảm giác chán nản trong lòng Diệp Phi lúc này đã lên đến đỉnh điểm. Ngay cả những hạt sét vốn bay lơ lửng trong không trung cũng rơi xuống, treo thấp, cách cái đầu hói đã biến hình của Diệp Phi chưa đến mười centimet. 

Sau đó bầu trời đột nhiên sáng lên, chiếu sáng toàn bộ thung lũng một màu trắng xóa, một cơn giông lớn gấp hàng chục lần so với 9999 sấm sét trước đó ập xuống, bao trùm lên Diệp Phi đang đứng trên mặt đất như một người khổng lồ. 

Hạt sét mang gánh nặng chưa kịp hấp thụ sức mạnh của sấm sét nên đã bị tiếng sấm to lớn này trấn áp. Nó được ép vào cơ thể Diệp Phi thông qua cái đầu hói to lớn của anh ta, sau đó phát nổ, biến thành bột và tan thành máu thịt của Diệp Phi. Tai họa sấm sét khổng lồ sau đó cũng xuyên qua cơ thể anh. 

Nếu là trước đây, cho dù ở thời kỳ hoàng kim, Diệp Phi cũng không dám nói mình có thể chịu đựng được đòn tấn công này. Tuy nhiên, sau khi hợp nhất với Hạt Sấm, cơ thể anh đột nhiên có khả năng của Hạt Sấm. Loại sấm sét nguy hiểm nhất này không những không gây tổn hại đến hắn mà còn cung cấp cho hắn một nguồn năng lượng cực lớn. 

Sau khi 10.000 kiếp thiên kiếp đầu tiên xảy ra, đám mây kiếp nạn trên bầu trời cuối cùng cũng tan biến và biến mất không dấu vết sau một lát. Bất quá lúc này Diệp Phi cảm thấy rất tốt. Cơ thể anh ta không chỉ tràn đầy sức mạnh mà sau khi hợp nhất với các hạt sét, khả năng kiểm soát sức mạnh sấm sét của anh ta cũng đã đạt đến một tầm cao mới. 

Hít một hơi thật sâu, Diệp Phi chọn một hòn đá lớn mà anh đã đào ra từ bức tường núi làm mục tiêu. Trong lúc nhất thời, một tia sét màu tím dày như cái xô từ trên trời rơi xuống mà không hề báo trước, xẻ tảng đá lớn thành bốn mảnh. 

"Ha ha ha ha..." Kết quả này khiến Diệp Phi bật cười, kinh mạch của hắn lần nữa đều bị tắc nghẽn. Anh nghĩ rằng trong một thời gian dài sau này, anh sẽ phải cận chiến tay đôi với người khác. Nhưng làm như vậy, anh sẽ rất bất lợi khi gặp đối thủ nhanh. Nhưng bây giờ thì khác. Sau khi tích hợp các hạt sét và tăng sức mạnh của sấm sét lên hàng trăm lần, anh ta đã có thể tung ra những đòn tấn công sấm sét có thể so sánh với kiếp nạn trên trời. Cái quái gì thế này?


──────────────────────────────────────────────────
Quyển 5 - Chương 1108: Trêu chọc bà ngoại xinh đẹp

Hơn nữa, đòn mạnh vừa rồi chỉ tiêu hao khoảng 1% năng lượng sét trong cơ thể anh. Chỉ sau vài hơi thở, anh đã hấp thụ năng lượng tâm linh của thế giới và bổ sung nó. Về sau hắn nếu muốn công kích người, huống chi mấy vạn người như thế này biến thái tai họa, ít nhất mấy trăm thậm chí mấy nghìn người trong một hơi thở cũng không thành vấn đề. Ai có thể chịu được đòn tấn công như vậy ngoại trừ những bậc thầy Đại thừa huyền thoại đó? 

(Anh chàng này không hiểu thế giới tu luyện. Anh ta cho rằng mọi cao thủ trong giai đoạn Đại thừa đều phải trải qua những kiếp nạn trên trời, và cho dù những kiếp nạn đó tệ hơn, chúng cũng không tệ hơn anh ta là bao.)

Sau khi vui mừng, Diệp Phi hủy bỏ quá trình biến hình, nhìn về phía bà nội, chỉ thấy bà đang lặng lẽ nhìn về phía này, hai tay chống lên đầu gối, che đi bộ phận gợi cảm của mình. Mặc dù khỏa thân nhưng vẻ gợi cảm của cô không hề có chút gợi cảm. Thay vào đó, cô mang vẻ đẹp thánh thiện và quý phái. Anh lập tức chạy về phía cô với những bước tiến lớn.

Ngay khi vạn tia sét lóe lên, Vương Nhạc Dao bừng tỉnh. Nhìn thấy một tia sét lớn như vậy đánh vào Diệp Phi, cô nói không lo lắng chắc chắn là nói dối. Tuy nhiên, trước khi nỗi lo lắng bắt đầu, Diệp Phi đã bình an vượt qua, thậm chí lúc đó còn đùa giỡn với sấm sét, điều này khiến cô cảm thấy khó hiểu. 

Bây giờ cô nhìn anh chạy về phía cô, khi anh chạy, con cặc to lớn mềm mại bên dưới anh đang đung đưa, khiến cô cảm thấy xấu hổ và nhục nhã, nhưng đồng thời cũng có chút mong đợi. 

Chạy đến chỗ bà nội, Diệp Phi cũng ngồi xuống, sau đó ôm thân thể trần truồng của bà vào lòng, cười nói: "Bà nội ơi, cháu đã sống sót sau thảm họa này, đồng thời con cũng đã làm chủ được sức mạnh sấm sét mạnh mẽ. Bà cũng mừng cho cháu à?"

Vương Nhạc Dao có chút giãy giụa, hừ lạnh nói: "Sao ngươi cao hứng như vậy? Ước gì ngươi có thể bị chém chết!"

"Không thể nào. Nếu tôi bị chém chết, chẳng phải cô lại trở thành góa phụ nữa sao?"

Diệp Phi chảy nước miếng, cười lớn. Vừa nói, anh vừa đưa bàn tay to lớn của mình đến ngực bà nội, nhẹ nhàng vuốt ve bộ ngực to đầy đặn của bà. 

"Đừng chạm vào tôi!"

Vương Nhạc Dao hất tay Diệp Phi ra, vẻ mặt lạnh lùng mắng. Mặc dù trong thâm tâm, bà không còn phản đối sự phù phiếm của cháu trai mình nữa, mà bà chỉ không thể chịu được nụ cười vui tươi của cháu, điều này khiến bà cảm thấy lòng tự trọng của một người bà của mình đã bị thử thách. 

Diệp Phi vẫn cười: "Bà ơi, bà đừng như vậy. Trước đây chúng ta không phải rất vui vẻ sao? Bà cứ đòi hoài."

Nghe Diệp Phi kể lại chuyện lúc trước, khuôn mặt xinh đẹp của Vương Duyệt Dao không khỏi đỏ bừng xấu hổ, nghiêm khắc nói: "Đều là tại ngươi, về sau đừng nói chuyện với ta, huống chi là nhắc tới chuyện này!"

"Anh thực sự không còn quan tâm đến tôi nữa à?" Diệp Phi mỉm cười hỏi, không chút lo lắng. 

"Hừm!" Vương Nhạc Dao lần này cũng không có trả lời, chỉ hừ lạnh một tiếng. 

"Ồ, lòng tốt của bạn không được đền đáp. Tôi vốn định cho bạn một ít quần áo để mặc, nhưng bây giờ có vẻ như không cần thiết nữa." Diệp Phi giả vờ thở dài, đồng thời từ trong không gian lấy ra một bộ quần áo. 

quần áo? ! 

Đôi mắt đẹp của Vương Nhạc Dao đột nhiên sáng lên. Nói thật, mặc dù cô đã bị Diệp Phi làm tình hơn năm tiếng đồng hồ nhưng việc khỏa thân trước mặt anh vẫn khiến cô vô cùng xấu hổ. Vì vậy nàng quay đầu về phía Diệp Phi, vội vàng nói: "Mau đưa cho ta!"

"Lần này ta không ép ngươi, ngươi không muốn sao?" Diệp Phi cười dâm đãng nói.

"Đồ khốn!" Vương Duyệt Dao bị chọc ghẹo không nhịn được chửi một câu: “Ta đang nói quần áo!”

"Ừ, bà là bà nội của tôi, tuy thái độ không tốt nhưng tôi vẫn rất hiếu thảo." Diệp Phi mỉm cười đưa quần áo trong tay cho Vương Duyệt Dao. 

Sau khi nhận lấy, Vương Duyệt Dao vội vàng mở quần áo ra, mới phát hiện ra đó chỉ là một bộ sườn xám màu đỏ, kiểu dáng gợi cảm với đường xẻ dài đến đùi. Ngoài ra chỉ có một đôi giày cao gót màu đen và không có quần lót. 

Vương Nguyệt Diêu, người có tính cách bảo thủ, chưa bao giờ mặc quần áo như vậy trước đây. Cô bất mãn nói: “Cái này tôi không muốn, cho tôi cái khác!”

"Vậy thôi. Nếu cậu không muốn mặc thì cứ trả lại cho tôi." Diệp Phi cười lạnh. 

"Tôi...tôi sẽ mặc nó!" Vương Nhạc Dao cay đắng nói. Mặc dù mặc bộ trang phục này sẽ khiến cô rất xấu hổ nhưng vẫn tốt hơn là khỏa thân nên cô nhanh chóng mặc vào. 

Nhìn bà ngoại mặc sườn xám, đôi mắt Diệp Phi gần như lồi ra. Thân hình của bà nội vốn đã rất gợi cảm, khi bà mặc bộ trang phục này sẽ khiến người ta chảy máu mũi. 

Vì cô không mặc đồ lót, kết cấu của bộ sườn xám này cực kỳ mỏng, dính chặt vào cơ thể Vương Duyệt Dao nên Diệp Phi có tầm nhìn không bị cản trở về phía trước. Có thể thấy rõ bộ ngực to đầy đặn của cô ấy và thậm chí có thể nhìn thấy rõ cả hai chỗ phình nhỏ ở phía trên. Cộng với vòng eo không thể khống chế của cô, ánh mắt Diệp Phi như lửa đốt. Anh không khỏi khen ngợi: "Bà ơi, bà thật xinh đẹp và gợi cảm, con cặc của tôi chỉ nhìn bà thôi đã cứng lên rồi!"

Nói xong, để chứng minh lời nói của mình chân thành đến mức nào, anh ta còn đẩy con cặc to lớn của mình về phía bà mình, lúc này đã trở nên cương cứng. 

Đôi mắt đẹp của Vương Nhạc Dao không tự chủ được nhìn xuống, sau đó sắc mặt đỏ bừng quay đi, không nhìn Diệp Phi nữa. 

Không ngờ khi cô quay lại thì mọi chuyện còn tệ hơn. Như đã đề cập trước đó, điều hấp dẫn nhất ở Vương Nguyệt Diêu đã thu hút Diệp Phi, ngoài thân phận là bà ngoại, đó là cô có một con mèo đầy đặn giống mẹ, cặp mông to gợi cảm giống dì và tính cách mạnh mẽ giống dì. 

Tính cách là vô hình và vô hình, và âm hộ cũng vô hình trong trường hợp này, nhưng cái mông thì khác. Vì quay lưng về phía Diệp Phi nên hai cái mông to đầy đặn của Vương Duyệt Dao đập thẳng vào mắt anh, hai cái mông giống như trăng tròn kéo căng chiếc sườn xám đỏ căng thẳng đến mức gần như lòi ra ngoài. Một cơn gió nhẹ thổi qua người cô, gấu váy nhẹ nhàng tung bay, khiến đôi chân dài trắng nõn thẳng tắp của cô thấp thoáng. Khung cảnh vô cùng gợi cảm này khiến cặc anh càng căng cứng hơn. 

"Bà nội ngoan, mau cúi xuống đi, ta muốn đụ bà!"

Diệp Phi thở hổn hển nói: "Tôi muốn chạm vào cặp mông của bạn gợi cảm như dì tôi, đụ cái lồn của bạn đẹp như mẹ tôi và khiến bạn hét lên với tính cách mạnh mẽ giống như dì tôi!"

"Đồ khốn nạn!" Vương Nhạc Dao hung hăng quay người lại, dùng đôi mắt đẹp nhìn Diệp Phi: “Chẳng lẽ Phong Nghị và Quân Dịch cũng…”

Diệp Phi cười ha hả nói: "Đúng vậy, mẹ ta cùng hai người cô đều là nữ nhân của ta, bây giờ ta rất nhớ bọn họ. Bà nội tốt bụng, bà có tất cả ưu điểm của ba người họ. Đụ ngươi cũng giống như đụ cả ba người họ cùng một lúc. Bà nội tốt bụng, giúp tôi với!"

"Ra ngoài! Cút ra! Nếu không ta sẽ giết ngươi!" Đôi mắt đẹp của Vương Nhạc Dao đột nhiên đỏ lên, điên cuồng hét lên.


──────────────────────────────────────────────────
Tập 5 Chương 1109: Sự gắn bó của Yueyao

Trên thực tế, Vương Nhạc Dao không chỉ xấu hổ và tức giận khi bị Diệp Phi trêu chọc như vậy mà tận đáy lòng cũng có chút vui vẻ và ngọt ngào. Ngay cả khi biết con gái lớn và con gái út cũng rơi vào nanh vuốt của hắn, nhưng vì điềm báo trước về con gái thứ hai, mẹ ruột của Diệp Phi, phản ứng của bà cũng không lớn bằng khi nhìn thấy hai mẹ con Diệp Phi ngoại tình. 

Điều mà Vương Nhạc Dao thực sự không thể tiếp nhận chính là lời nói của Diệp Phi. Theo ý ông, ông chỉ đơn giản coi mình là người thay thế cho ba cô con gái của mình. Mỗi khi nghĩ tới điều này, Vương Nhạc Dao không biết vì sao lại cảm thấy vô cùng đau lòng, phẫn nộ và tủi thân, cho nên mối quan hệ với Diệp Phi vừa mới xoa dịu lại lần nữa rơi xuống đáy. 

"Được rồi, cậu cảm thấy ngứa ngáy thì nhớ gọi cho tôi nhé." Diệp Phi nhún vai, từ trong không gian lấy ra một bộ quần áo nam mặc vào. 

Diệp Phi vốn có vô số con gái, đương nhiên biết vì sao bà ngoại tức giận, hắn cố ý nói ra. Mục đích là chà đạp uy nghiêm của Vương Nhạc Dao như một người bà và mẹ đất, để chinh phục bà một cách vòng vo. Bằng không, với tính cách của cô, cho dù thân thể, thậm chí cả trái tim cô đều bị anh chinh phục thì cũng khó khăn, nếu không cô sẽ không thể trở thành người phụ nữ của chính mình. 

Mặc dù điều này đối với Vương Duyệt Dao có vẻ có chút tàn nhẫn, nhưng chỉ cần kết quả tốt, tôi tin rằng sau khi cô ấy thực sự trở thành người phụ nữ của chính mình, cô ấy sẽ không bao giờ tự trách mình. 

Tất nhiên, bà nội cần được huấn luyện, nhưng điều quan trọng hơn bây giờ là làm thế nào để thoát ra ngoài. 

Trở lại vách núi, Diệp Phi hơi ngồi xổm xuống, sau đó hung hăng nhảy lên, thân thể lao lên như đạn đại bác. 

Mặc dù lần trước hắn đã thất bại, hiện tại không thể sử dụng chân năng, nhưng chỉ bằng sức mạnh của cơ thể, hắn đã mạnh hơn gấp mấy lần so với lần thử trước. Lần trước không được, không có nghĩa là lần này cũng không được. 

Quả nhiên, lần này so với lần trước mạnh hơn rất nhiều. Diệp Phi nhảy hàng ngàn mét trong một hơi thở và đi vào những đám mây bao phủ thung lũng. 

Tuy nhiên, đó là sự kết thúc. Ở độ cao này, áp lực lại ập đến khiến anh không thể leo lên được nữa. Anh phải đục một lỗ trên vách núi để tạm thời ổn định cơ thể, tránh bị ngã như trước.

Sau đó, Diệp Phi thay đổi cách tiếp cận. Anh không còn nghĩ đến việc làm thế nào để lao ra ngoài. Thay vào đó, anh ta mở từng lỗ đục trên tường núi và từ từ leo lên. Anh tin rằng dù ngọn núi có cao đến đâu thì cũng sẽ có điểm cuối và anh nhất định có thể thoát ra được. 

Về phần Vương Duyệt Dao, mặc dù trong lòng muốn cắn nát Diệp Phi, nhưng nàng vẫn rất quan tâm tung tích của hắn. Sau khi nhìn thấy anh ta lại nhảy lên trời, nghĩ đến lần anh ta rơi từ trên cao xuống và bị thương, cô không khỏi lo lắng lần nữa. 

Thời gian trôi qua, sự lo lắng trong lòng Vương Duyệt Dao dần dần chuyển thành hoảng sợ, bởi vì Diệp Phi đã lên tới mười phút vẫn chưa đi xuống. Điều này có nghĩa là anh ta đi lên một mình và bỏ mình ở đây? 

Khi vừa mất trinh với Diệp Phi, Vương Duyệt Dao đã có ý định tự tử, nhưng bây giờ không hiểu sao cô lại không muốn chết như vậy. Nhưng nếu Diệp Phi thật sự để cho nàng yên, nàng sẽ không bao lâu nữa sẽ chết ở chỗ này. 

Vương Nhạc Dao không sợ chết lắm. Điều thực sự khiến cô sợ hãi chính là Diệp Phi sẽ bỏ rơi cô và bỏ đi, bởi vì điều này có nghĩa là cô không có địa vị gì trong lòng Diệp Phi. 

Hai mươi phút, ba mươi phút...

Một giờ, hai giờ...

Thời gian từng phút trôi qua, Diệp Phi đến đã hơn ba giờ. Vương Nhạc Dao hoàn toàn tuyệt vọng.

Lúc này cô cảm thấy vô cùng hối hận. Bà hối hận vì đã quá bốc đồng, điều này không chỉ đẩy bà vào hoàn cảnh này mà còn khiến con gái bà phải một mình đối mặt với áp lực lớn như vậy. Vương Nhạc Dao thậm chí còn hối hận vì sao vừa rồi mình lại đối xử với Diệp Phi như vậy. 

Nếu gạt chuyện Diệp Phi là cháu nội của ông sang một bên, Vương Duyệt Dao cũng phải thừa nhận rằng ông chắc chắn là một người đàn ông có thể khiến bất kỳ phụ nữ nào cũng phải lòng. Ngoại hình của anh ta đẹp trai như một vị thần và sức mạnh của anh ta vô cùng mạnh mẽ. Mới mười bảy tuổi, anh đã không thể phân biệt được với chính mình, mẹ của trái đất. Quá nhiều và với sức mạnh to lớn như vậy, anh lại vô cùng dịu dàng và quan tâm đến người phụ nữ mình yêu. Cộng với khả năng tình dục đáng sợ của anh ta, đối với một người đàn ông hoàn hảo như vậy, không người phụ nữ nào có thể cưỡng lại sức hấp dẫn của anh ta, kể cả Vương Duyệt Dao. 

Vì vậy, vào giây phút tuyệt vọng của cái chết, Vương Duyệt Dao cuối cùng cũng từ bỏ suy nghĩ bảo thủ của mình và đối mặt với sự thật rằng mình đã yêu Diệp Phi - không phải tình yêu của bà nội dành cho cháu trai, mà là tình yêu của một người phụ nữ dành cho một người đàn ông. 

Vì vậy, cho dù Diệp Phi có để nàng yên, Vương Duyệt Dao trong lòng cũng không trách cứ hắn. Cô chỉ rất buồn và tiếc nuối vì không thể có được mối quan hệ tốt đẹp với người đàn ông thứ hai trong đời trước khi qua đời. 

Mặc dù chỉ mới hơn ba giờ, nhưng trong lòng Vương Duyệt Dao, dường như còn dài hơn ba mươi năm cô sống ẩn dật. Nỗi cô đơn bị bỏ rơi gần như khiến cô phát điên. 

Đúng lúc này, bầu trời đột nhiên lóe lên, một bóng người từ trên trời rơi xuống như tia chớp, “bùm” một tiếng đáp xuống mặt đất, để lại hai hố nhỏ trên bề mặt cực kỳ cứng rắn. Nhưng bản thân anh ấy vẫn ổn, nhưng anh ấy đã ở trên đó hơn ba tiếng đồng hồ. Vương Nhạc Dao ai có thể cho rằng Diệp Phi là người một mình bỏ đi. 

Vào lúc tuyệt vọng này, Diệp Phi đột nhiên quay lại. Niềm vui lớn lao khi lấy lại được thứ gì đó khiến Vương Duyệt Dao run rẩy đến mức hoàn toàn quên mất dự trữ của mình. Cô lao tới, lao vào vòng tay Diệp Phi. Cô ôm chặt lấy anh như sợ anh biến mất, cô nức nở nói: "Anh về rồi, cuối cùng anh cũng về rồi, em tưởng anh không muốn em nữa!"

"Ơ?"

Diệp Phi đột nhiên được bao bọc trong vòng tay ấm áp và thơm ngát của nephrite, không khỏi tỏ ra bối rối. Chuyện gì đang xảy ra vậy? 

Tại sao bà đột nhiên lại gắn bó với tôi đến thế? 

Theo diễn biến bình thường, chẳng phải anh sẽ phải cố gắng hết sức để không ngừng tấn công vào lòng tôn mẫu của bà để khiến bà thực sự đầu hàng sao? 

Trên thực tế, Diệp Phi sẽ không ngạc nhiên chút nào nếu chuyện như vậy xảy ra với một người phụ nữ bình thường. Suy cho cùng, trong hoàn cảnh hiện tại, việc một người phụ nữ phải xa nhà quá lâu sẽ là một sự tra tấn mạnh mẽ. Nếu anh quay lại đột ngột như vậy, cô sẽ có cảm giác lấy lại được thứ gì đó. Chỉ cần người phụ nữ này có ấn tượng tốt với anh, nhất định sẽ bùng nổ ngay lập tức. Tuy nhiên, tình huống này lại xảy ra với Vương Nhạc Dao có chút kỳ lạ. 

Dù sao, Diệp Phi đã đánh giá quá cao bà nội của mình, chưa bao giờ nghĩ rằng ba mươi năm trước bà chỉ là một người phụ nữ bình thường. Sau khi đột nhiên giành được quyền lực, cô sống ẩn dật nên tính cách không vững vàng như một bậc thầy từng bước trưởng thành.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 1110 - Chương 1110: Đánh bà nội lần nữa 1

Bình thường có thể nói, với sự hỗ trợ của sức mạnh gần như vô địch, Vương Duyệt Dao đương nhiên có lòng tin tuyệt đối, nhưng bây giờ thì khác. Cô đã hoàn toàn tuyệt vọng, trong lòng cô vô tình có Diệp Phi. Cư xử như vậy là bình thường. 

Dù sao đi nữa, sự thay đổi này của bà nội chắc chắn là một điều tốt đối với Diệp Phi, cho nên hắn cũng lười suy nghĩ nhiều. Anh dang tay ôm lấy thân hình mảnh dẻ đang run rẩy vì phấn khích quá mức của bà ngoại. Anh nhẹ nhàng vỗ lưng ngọc của cô, nhẹ giọng nói: “Sao có thể được? Anh chưa bao giờ bỏ thói quen rời xa người phụ nữ mình yêu.”

Nghe Diệp Phi nói cô là người phụ nữ anh yêu, Vương Nhạc Dao lại cảm thấy ngọt ngào. Dường như cô không phải là người thay thế ba cô con gái trong lòng anh. Tuy nhiên, sau khi ngọt ngào, Vương Duyệt Dao cũng nhận ra mình có chút kích động. Cảm thấy xấu hổ, cô vội vàng vùng ra khỏi vòng tay Diệp Phi, sau đó mất tự nhiên đổi chủ đề: “Anh đi lâu như vậy, đã tìm được cách thoát ra chưa?”

"Không, một mình ta đi lên cũng được, nhưng ta không thể mang ngươi theo, tu vi hiện tại của ngươi không chịu nổi áp lực từ phía trên." Diệp Phi khẽ lắc đầu nói, trong lòng có chút không cam lòng. 

Anh ấy không nói dối. Mặc dù áp lực từ phía trên rất lớn nhưng cơ thể anh hoàn toàn có thể chịu đựng được. Anh ta có thể leo lên từng chút một, nhưng không thể mang theo Vương Nguyệt Diêu. Bây giờ tu vi của cô đã tụt xuống trình độ bẩm sinh, chỉ cần cô cao mấy trăm mét, áp lực của trời đất cũng đủ để giết chết cô. 

Hơn nữa, Diệp Phi còn có cảm giác, chỉ cần có thể sử dụng toàn bộ khí lực trong cơ thể, chỉ cần một bộ phận nhỏ cũng có thể dễ dàng đột phá áp lực trên bầu trời, trực tiếp bay lên. Tuy nhiên, kinh mạch của anh lại bị chặn hoàn toàn và anh không thể sử dụng dù chỉ một chút Khí.

“Vậy thì cậu cứ tự đi và đừng lo lắng cho tôi.” 

Nghe được kết quả này, Vương Duyệt Dao cảm xúc cũng không có bao nhiêu dao động. Cô không sợ chết, nhưng sợ bị người đàn ông mình yêu bỏ rơi. Bây giờ cô đã biết Diệp Phi không muốn bỏ rơi cô và thừa nhận anh thích cô, những thứ khác đều không còn quan trọng nữa.

Vương Nhạc Dao nghĩ như vậy, nhưng Diệp Phi lại không đồng ý. Anh tiến lên một bước, lại ôm bà nội xinh đẹp vào lòng, kiên quyết nói: "Việc này không thể làm được. Chúng ta cùng nhau đến đây, nên chúng ta phải cùng nhau rời đi! Đừng lo lắng, nếu từ trên cao không thoát ra được, tôi sẽ thông đạo trên vách núi này. Nếu một ngày không được thì phải mất một tháng, không được một tháng thì phải mất một năm. Tôi không tin nó có thể dày như vậy!"

"Yiru và những người khác còn đang đợi ngươi trở về, nhưng thời gian cũng không có nhiều như vậy lãng phí, hiện tại cũng không có gì để ăn uống, ngươi nếu như ở lại đây, chỉ có thể trơ mắt nhìn ta từ từ chết đi. Ta không muốn ngươi nhìn thấy bộ dáng xấu xí của ta. Hơn nữa, chỉ cần biết ngươi có ta trong lòng, ta liền hài lòng."

Vương Duyệt Dao ôm Diệp Phi, thoải mái tựa vào trong ngực hắn, nhẹ nhàng mà cảm động nói. Trong hoàn cảnh biết trước mình sẽ chết này, cuối cùng cô cũng không còn kìm nén được cảm xúc của mình nữa. 

Hơn nữa, Vương Duyệt Dao cũng hy vọng mọi chuyện sẽ kết thúc như thế này, bởi vì nếu thật sự ra ngoài, bà không biết phải đối mặt với con gái mình như thế nào. 

Nghe xong lời của bà ngoại, Diệp Phi chợt nhận ra tu vi của mình chỉ còn lại một chút, không thể hấp thu sức mạnh của đất trong thế giới này, nên không thể đạt đến trạng thái bất động như mình. Tuy nhiên, mọi thứ trong không gian của anh đều bị tiêu hao trong bảy năm đó. Sau khi ra ngoài, anh chỉ thêm một số đồ dùng cần thiết hàng ngày như quần áo, ga trải giường các loại, còn đồ ăn thì anh không bỏ bất kỳ đồ ăn nào vào. 

Tuy nhiên, đây không phải là vấn đề đối với Diệp Phi. Đừng quên, thân thể của hắn là một kho báu khổng lồ, nhưng hắn lại không nói gì. Anh ta vừa lấy ra một chiếc chăn dày từ trong không gian (cái chăn trước đó đã bị sấm sét hóa thành tro bụi), trải xuống đất, ngồi lên, vẫy tay với Vương Nhạc Dao: “Đừng nói chuyện đó nữa, chúng ta làm việc trước đi.”

Nhìn thấy hành động của Diệp Phi, Vương Duyệt Dao không khỏi đỏ mặt. Nàng làm sao có thể không biết Diệp Phi đang nói cái gì? Trước kia dù có thích Diệp Phi đến đâu thì cô cũng sẽ xấu hổ khi nhượng bộ, nhưng bây giờ thì khác. Biết mình chỉ còn sống được mấy ngày, cô chỉ do dự một chút rồi ngượng ngùng ngồi xuống bên cạnh Diệp Phi. 

Mà Diệp Phi cũng không có nói nhảm. Sau khi bà ngoại ngồi xuống bên cạnh, anh ôm bà, cúi đầu hôn lên miệng bà. 

"Ừm..." Vương Duyệt Dao bị bịt miệng, vô thức dùng tay đẩy ngực Diệp Phi vài cái, nhưng rất nhanh lại chìm vào nụ hôn cuồng nhiệt của anh, cánh tay của cô cũng dần chuyển từ đẩy ra sang ôm lấy anh, quấn chặt quanh cổ anh. 

Trong lúc Diệp Phi nếm được vị ngọt trong cái miệng nhỏ nhắn của bà ngoại, tay anh bắt đầu trở nên không thành thật, nhẹ nhàng chui vào bộ sườn xám rộng thùng thình của bà. Đầu tiên anh nhẹ nhàng vuốt ve làn da như mỡ trên eo cô vài lần rồi trèo lên. 

Chiếc sườn xám của Vương Duyệt Dao có chân không bên trong, cô cũng không mặc nội y nên Diệp Phi dễ dàng nắm lấy bộ sườn to và cương cứng của cô, hình dáng và cảm giác tuyệt vời, nhẹ nhàng nhào nặn. 

“Ách—” Khu vực nhạy cảm đột nhiên bị Diệp Phi tấn công. Vương Nhạc Dao không khỏi phát ra một tiếng rên rỉ dài trong mũi. Một ngọn lửa bùng lên trên cơ thể cô. Bà không những không ngăn cản hành vi của Diệp Phi mà còn hơi ưỡn ngực lên, để cháu trai chạm vào mình thuận lợi hơn. 

Thấy thời cơ đã đến, Diệp Phi không còn do dự nữa, nhanh chóng cởi hết quần áo của mình và bà ngoại, sau đó nhẹ nhàng dang chân ra, nhắm con cặc to lớn của mình vào âm hộ mềm mại vốn đã ướt đẫm tinh dịch của cô rồi đâm mạnh vào. 

"À..."

Một tiếng kêu đau đớn phát ra từ cái miệng nhỏ nhắn của Vương Duyệt Dao. Trong khoảnh khắc, vật nóng xuyên qua cái lồn mềm mại của cô và đâm sâu vào tử cung cô. Cú va chạm mạnh khiến toàn bộ da thịt mềm mại của cô căng cứng. Toàn thân cô hét lên với niềm vui sướng không thể so sánh được và nỗi đau dữ dội do sự chèn ép đột ngột gây ra. 

Không tự chủ được, Vương Duyệt Dao không nhịn được nữa trong lòng đầy ủy khuất đứng dậy ôm chặt lấy Diệp Phi. Cô nói với giọng có chút nghẹn ngào: "Kẻ xấu, ừm, kẻ xấu, anh thật tệ. Anh vừa làm em đau chết mất, sao anh lại mạnh mẽ như vậy?"

"Bà ơi, cháu xin lỗi, cháu tưởng bà có thể quen được."

Diệp Phi nhẹ nhàng an ủi cô, trong lòng cô thầm vui mừng. Cô không ngờ vóc dáng của bà ngoại lại đặc biệt đến vậy. Âm hộ nhỏ của cô vừa được anh phát triển cách đây vài ngày, bây giờ nó đã tự động trở lại trạng thái thu gọn như trinh nữ. Nếu sau này cô được phép luyện tập Huyền Âm Tuyệt, chẳng phải cô còn có thể ép mình hơn nữa sao?


──────────────────────────────────────────────────
Chương 1111 - Trận chiến với bà nội lần nữa 2

Vương Nhạc Dao ai oán dường như cũng biết được niềm vui thầm kín của cháu trai mình, không khỏi đột nhiên mở miệng cắn một miếng trên vai hắn. 

Trong phút chốc, một cơn đau ập đến khiến Diệp Phi khẽ cau mày, nhưng hắn không có phản kháng. Thay vào đó, anh ôm lấy cơ thể mảnh dẻ và gợi cảm của bà, vuốt ve cơ thể bà để xoa dịu tâm trí sợ hãi của bà, con cặc cắm vào âm hộ mềm mại của bà cuối cùng cũng bắt đầu di chuyển. Anh biết rằng trong trường hợp này, chỉ có tác động bạo lực mang đến khoái cảm tình dục vô tận mới có thể khiến người phụ nữ đang sợ hãi này quên đi chuyện vừa xảy ra càng sớm càng tốt và để cô rơi vào dục vọng của chính mình!

"Uuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuu"

Con cặc khổng lồ của Diệp Phi đột nhiên lao tới, đụ âm hộ nhỏ của Vương Nguyệt Diêu. Cảm giác bất bình trong ngực cô lập tức đông cứng lại, cô không thể tái sinh được nữa. Chỉ có niềm vui khi âm hộ mềm mại của cô bị con cặc lớn đẩy và cọ xát mới khiến cô có lý trí, còn sự phấn khích và vui sướng khiến cô hét lên. Một đôi chân xinh đẹp kẹp chặt eo Diệp Phi, phục vụ cho con cặc to lớn của hắn cưỡng hiếp! 

"Ừm-huh...ồhhhhhh...ahhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhh

Trong lúc hưng phấn, cô thậm chí còn gọi từ "chồng", hoàn toàn mất đi vẻ uy nghiêm và cao quý thường ngày.

Diệp Phi ấn Vương Nguyệt Diêu xuống đất và liên tục đâm con cặc của anh ta vào cuộc cưỡng hiếp. Vương Duyệt Dao vui vẻ không ngừng hét lên: "Chồng tốt... vậy... tốt quá... ừm... ừm... con gà trống... đụ tôi chết đi... ừm... ừm... tôi... tôi thích lắm... cảm giác này... tôi, người đàn ông... muốn... tôi... đụ tôi bao nhiêu tùy thích... ừ... ừ, bị... bị chính người đàn ông của mình đụ... tôi... tôi cảm thấy rất thoải mái... tôi không cần phải lo lắng nữa... anh sẽ không muốn tôi nữa... ừ... ừ... ừ... mạnh hơn... làm ơn... làm ơn... làm ơn... mạnh hơn nữa..."

Diệp Phi không khỏi cảm thấy tự hào khi nghe tiếng hét của bà mình. Hắn là bà nội của mình, là mẫu thân cao quý vô song của địa cầu, được hắn đụ thoải mái như vậy tuyệt đối là niềm tự hào của đàn ông. Hơn nữa, vào lúc này, mọi bất bình và sợ hãi của bà nội đều không còn nữa, tất cả đều nhờ vào con cặc của ông. Diệp Phi không khỏi muốn đụ cơ thể thanh tú và cái lồn mềm mại của Vương Nguyệt Diêu một cách hoàn hảo hơn, khiến cô càng cảm thấy hạnh phúc hơn. 

Vì vậy, lúc này, hắn dùng chút lực muốn thoát ra khỏi hai chân của bà ngoại, dùng đôi bàn tay rực lửa giữ từng cái một, dang rộng ra rồi ấn xuống! 

Trong phút chốc, đùi và bắp chân của Vương Duyệt Dao chồng lên nhau, đè lên hai bên cơ thể thanh tú của cô. Cặp mông đầy đặn và âm hộ đầy đặn của cô ấy nhô ra một cách hoàn hảo, hoàn toàn phục vụ cho lực đẩy của con cặc Diệp Phi!

"Hô hô... Bà nội ơi, sướng quá, cháu rất thích đụ con mèo nhỏ của bà, hô hô... Bà, bà, một cô gái xinh đẹp như vậy, là thuộc sở hữu của tôi, tôi thấy kích thích quá, hehe..."

Diệp Phi không ngừng lắc mông, đẩy cặc ra vào âm hộ mềm mại của Vương Duyệt Dao, khiến toàn thân Vương Duyệt Dao dao động lên xuống trên mặt đất, cặp vú to trắng nõn thanh tú trên ngực cô càng thêm... Nó run rẩy dữ dội, thút thít và nghẹn ngào dưới sự cưỡng hiếp của Diệp Phi. Nhìn thấy vẻ ngoài thanh tú của cô khiến trái tim Diệp Phi vô cùng nóng bỏng, đặc biệt là khuôn mặt thanh tú đỏ bừng hồng hào dưới sự thúc đẩy của cặc Diệp Phi, khiến người ta phải hồi hộp.

Diệp Phi thở hổn hển, nắm lấy tay bà ngoại và yêu cầu bà giữ chân mình trong một tư thế hoàn hảo. Tuy nhiên, Diệp Phi đã thả bàn tay phải đang liên tục đặt trên cơ thể mỏng manh của cô ra. Dưới sự thúc đẩy của con cặc của mình, anh dùng cả hai tay trèo lên bộ ngực to đang run rẩy của cô, cầm chúng trong tay và bắt đầu chơi đùa với chúng theo chuyển động tròn. Niềm vui và sự phấn khích khiến cả hai tràn ngập niềm vui khiêu dâm!

"Chồng tốt... ừm... thoải mái quá... ừ... ừm... anh... anh làm tình rất giỏi... ồ... ồ... ồ... lồn em sướng quá... và... và tay anh... ừ ừ... thoải mái quá... thú vị quá... sâu hơn... mạnh hơn... em... em đã thích nghi được rồi... ừm... ừm... ngứa quá... em... em thấy ngứa bên trong... ngứa quá... Chồng ơi... anh đi nhanh hơn... chà nhanh hơn... ồ... ồ... đừng ngứa nữa cho em..."

Trong khi Diệp Phi đang cưỡng hiếp lồn bà ngoại thì anh ta lại chơi đùa với ngực bà bằng cả hai tay. Dưới hai đòn tấn công, anh không khỏi ngưỡng mộ thân hình và khuôn mặt của cô với đôi mắt rực cháy. Nhìn nữ nhân rên rỉ van xin tình dục, Diệp Phi không khỏi càng hưng phấn. Trong khoảnh khắc, anh ta bắt đầu nổi lên và rơi xuống. Con gà trống dày đặc mỗi lúc kéo căng phần thịt mềm bên trong, bên trong phát ra tiếng ùng ục của tinh dịch.

Một cú va chạm nhanh và dữ dội như vậy khiến Vương Duyệt Dao khẽ cau mày trong khoái cảm, cô nức nở và nghẹn ngào: "À... à... à... à... ừm... ừm... ngon quá... và... đau quá... ừm... ừm... anh... đi sâu hơn... à... nhẹ nhàng hơn... nhẹ nhàng... đừng dùng nhiều sức... chồng ngoan, nhẹ nhàng đi..." Một chút... à... à... à... quá... hưng phấn quá... ngon quá... tôi... ồ... ồ ồ ồ... vâng... thế là xong... sâu hơn... nhanh hơn... ồ ôi... ôi... sướng quá... thoải mái quá... anh... người yêu bé nhỏ của anh... anh... anh thật giỏi tận hưởng... cơ thể của em... ừm... ừm..."

Con cặc của Diệp Phi bị lồn của bà nội quấn chặt. Nó cảm thấy thực sự thoải mái. Diệp Phi vui sướng đến mức muốn rên rỉ theo tiếng rên rỉ của bà ngoại. Tuy nhiên, anh muốn tận hưởng nhiều hơn niềm vui được làm tình với cô. Vào lúc này, dù là vì dục vọng và lòng tham bên trong hay để giải tỏa cơn ngứa của Vương Duyệt Dao, cặc của Diệp Phi bắt đầu khống chế lực đâm vào trong lồn Vương Duyệt Dao, tăng tốc độ va chạm, sau đó ra vào thường xuyên. 

Những dòng tinh dịch đậm đặc được con cặc lớn của Diệp Phi mang ra, chảy trên cặp mông tròn trịa trắng như tuyết của cô, nhỏ giọt xuống chăn, từng tấm bản đồ ướt át được in ra, khiến cảnh ân ái này càng thêm dâm đãng!

Tác động nhanh chóng và lực đẩy nhanh chóng mỗi lần xuyên vào sâu trong tử cung của Vương Nguyệt Diêu. Loại tình dục mạnh mẽ này khiến Vương Nguyệt Diêu, người vẫn chưa hoàn toàn thích nghi với con cặc to và mạnh mẽ của Diệp Phi, càng cảm thấy khoái cảm hơn. Càng tăng cường, hàng trăm lần cưỡng hiếp liên tục đó, về cuối, cơ thể thanh tú của Vương Duyệt Dao mỗi lần lại rung chuyển dữ dội, trên cơ thể thanh tú của cô xuất hiện một màu đỏ tươi, khiến cô trông càng ngày càng hồng hào và đáng yêu.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 1112 - Trận chiến với bà nội lần nữa 3

Dưới sự kích thích mạnh mẽ này, có thêm hàng tá tác động nữa. Trong khoảnh khắc, làn sóng ham muốn ập đến. Vương Nhạc Dao rên rỉ sau cú va chạm. Đôi tay vốn dùng để giữ chân Diệp Phi đột nhiên đứt rời. Ở giữa, cô ấy uốn cong cơ thể một cách dữ dội, không chỉ ôm lấy Diệp Phi mà cả cặp mông đầy đặn như tuyết của cô ấy cũng không ngừng đung đưa. Niềm vui và sự phấn khích vô song khiến cô lại ôm chặt lấy Diệp Phi, cặp mông to lắc lư qua lại để đón nhận sự va chạm của Diệp Phi! 

"Phù...phù...phù..."

Với sự tác động nhanh chóng của con cặc Diệp Phi và sự phục vụ từ cặp mông thanh tú của Vương Nguyệt Diêu, âm thanh dâm đãng của con gà trống đang cưỡng hiếp lồn cô càng trở nên to hơn, khiến toàn bộ thung lũng dường như tràn ngập khung cảnh mùa xuân. Lúc này, khoái cảm càng mãnh liệt hơn, Diệp Phi, một người đàn ông trưởng thành, đỏ mặt vì sung sướng và thở hổn hển, trong khi Vương Duyệt Dao ở bên dưới thậm chí còn hét lên điên cuồng trước lực lượng mãnh liệt và mạnh mẽ mà anh ta chưa từng trải qua trước đây! 

"Chồng tốt...Em thấy thoải mái quá...đẹp quá...chồng tốt...nhanh lên...mmmmmmmmmm...ồ ồ ồ ồ ồ...đẹp quá...thoải mái quá...ừm...cặc to...cặc to thật mạnh mẽ...tốt quá...ummmmmmm...nhanh lên...sâu hơn...sâu hơn...mmmmmm...cảm giác sướng quá...Tôi...ahhhhh..."

"Được rồi... uh uh uh... chồng... anh... anh thật tuyệt vời... anh... ồ ồ... Tôi... tôi chưa bao giờ... biết... được làm tình bởi một người đàn ông... sẽ rất thú vị... ừ ừ... tôi... tôi sẽ không bao giờ... rời xa anh... anh... người đàn ông bé nhỏ của tôi... cảm ơn anh... cảm ơn anh vì đã ép buộc tôi... vì đã cho tôi... vì đã để tôi trở thành người phụ nữ của anh... vì đã trở thành một người phụ nữ thực sự... "Huh, uh, uh, uh... tôi rất phấn khích... sâu sắc hơn... ah... trái tim tình yêu... đang đập vào trái tim tình yêu của tôi... vậy nên tốt... thú vị quá... dịu dàng... Tôi... tôi vẫn chưa bình tĩnh lại... uh uh uh... ồ ồ... thoải mái quá... đẹp quá... ồ ồ... muốn... tôi muốn nhiều hơn... nhanh hơn... giết tôi đi... uh uh... tôi muốn anh đụ tôi mỗi ngày..."

"Uh-huh...ahhhhh...kích thích...kích thích quá...Xiaoman...anh...anh...ah...nóng quá...cặc của anh nóng quá...nóng quá...tử cung của em...đang run rẩy...mmmmmm...chồng...em sướng quá...di chuyển nhanh lên...nhanh lên..."

"Uh-huh, uh-huh, uh-huh... ồ ồ ồ... tuyệt quá... Tôi hạnh phúc quá... Tôi sướng chết mất... uh uh uh uh... ahhhh... sắp tới... mạnh quá... Xiaoman... nhanh hơn... nhanh hơn... nó sắp giết tôi mất... uhhhhhh... ồhhh..."

Tiếng rên rỉ của Vương Nhạc Dao khiến Diệp Phi đụ âm hộ cô càng mạnh mẽ hơn. Lúc này, nhìn khuôn mặt đỏ bừng của cô, con cặc to lớn của Diệp Phi ra vào càng lúc càng nhanh. Âm hộ nhỏ chật hẹp dán chặt vào cặc Diệp Phi khiến Diệp Phi bay lên trời, người phụ nữ bên dưới anh cũng tràn đầy hưng phấn, đặc biệt là lần này khi anh chân thành tiếp nhận tác động tình dục của Diệp Phi, đó là điều khiến anh phấn khích và hạnh phúc nhất. Bạn phải biết rằng lần trước cô ấy đã bị cưỡng hiếp. Dù rất vui nhưng cuối cùng cô cũng có chút bất đắc dĩ. Nó không quá điên rồ, một niềm vui điên cuồng đến thế!

"Hừ... Ngươi có thấy thoải mái không? Bà ngoại ơi, chẳng phải cặc của chồng tôi rất mạnh sao? Hehe, bạn có thể tận hưởng nó! Hãy ngoan ngoãn mà đụ chồng đi!” 

Giọng nói rên rỉ của Vương Nhạc Dao cũng kích thích dục vọng bên trong Diệp Phi. Anh không khỏi nở nụ cười dâm đãng, hai tay ôm lấy ngực của bà ngoại, xoa xoa thật mạnh. Con cặc khổng lồ của anh ta càng cưỡng hiếp cái lồn nhỏ của bà nội anh ta nhanh hơn, khiến cơ thể của chính bà anh ta lên xuống. Thân thể của nàng càng thêm hung bạo, nhưng lúc này nàng vừa vui sướng lại vừa xấu hổ, mê hoặc nhìn Diệp Phi. Cô không khỏi cảm thấy trong lòng vừa phẫn uất vừa dịu dàng đối với người đàn ông nhỏ bé đã cưỡng bức chiếm hữu cô này. Dưới sự kích thích như vậy, cô lại hét lên! 

"Uh-huh... uh-huh... tốt quá... tốt quá... Xiaoman... nhanh hơn... nhanh hơn... oooh... wuwu... wu... đến... cuối cùng... đến... lần nữa... Tôi... tôi thực sự thích cảm giác này... và tôi có thể... cảm thấy... bị đụ bởi... bạn Đỉnh điểm... khoái cảm của cực khoái... ừm... ummm... thật thú vị... thật thú vị... tôi... tôi cảm thấy thật tuyệt... ummm... ừm... con cặc lớn... to quá... con cặc... thực sự có thể... đụ âm hộ của tôi... cứng quá... Thoải mái...Chồng...anh là nhất...anh...anh đúng là một người đàn ông đích thực...ummm...mmmm...đụ em chết đi...ah...sâu quá...vào trong bụng mẹ...mmmm...mmmm...anh...anh tệ quá...để người ta phóng túng quá...và... ...và...nhiều nước đã chảy ra...ummm...ướt quá...chồng...sắp tới...em đang đến...nhanh...mạnh...một chút...ừm...ummm...ahhh...ahhh...ồ...tới...bay...sắp bay...ah..."

Sau khi Vương Duyệt Dao kêu lên một tiếng, toàn thân cô lập tức căng cứng, cặp mông xinh đẹp đang đung đưa của cô đột nhiên tiến về phía trước, ấn thật sâu vào cặc của Diệp Phi, khiến Diệp Phi càng tiến vào sâu hơn!

Khuôn mặt phấn khích đó tràn đầy niềm vui và sự hài lòng, cô ấy đang lắc lư cơ thể trắng như tuyết của mình như một con đĩ! 

Lúc này, thị giác tác động mạnh mẽ khiến Diệp Phi càng hưng phấn muốn cưỡng hiếp người phụ nữ đã sinh ra mẹ và hai dì của anh. Mỗi lần tiến vào, Diệp Phi lại cảm giác được một lượng lớn nước ấm từ tử cung của bà Vương chảy ra, đồng thời xuất hiện từng đợt co giật, không ngừng mút quy đầu của hắn.

Cảm giác ấm áp kích thích cặc Diệp Phi đập mạnh. May mắn thay, Diệp Phi mạnh đến mức cảm giác muốn xuất tinh kéo dài trong vài giây rồi biến mất. Tiếp theo đó là một ham muốn thậm chí còn mạnh mẽ hơn, bên trong âm hộ đang lên đỉnh điểm của Vương Nguyệt Diêu. Anh ta lại ra vào điên cuồng, nước trong đó phát ra tiếng kêu cót két. Diệp Phi áp cả người lên người bà để cảm nhận cảm giác tuyệt vời khi ngoại tình. Vương Nhạc Dao cũng ôm chặt Diệp Phi, âm hộ thỉnh thoảng co giật, xuất ra nhiều tinh dịch hơn.

Niềm vui tột đỉnh lan tỏa khắp ông bà và các cháu. Một chàng trai biến thái nằm trên cơ thể trần trụi đầy quyến rũ của một thiếu nữ. Thân thể uy nghiêm của hắn thỉnh thoảng vẫn run rẩy, con cặc to lớn vẫn ra vào khiến thiếu nữ quyến rũ phải rên rỉ. Rên rỉ rên rỉ, dòng nước suối sau khi đạt cực khoái trong lồn cô vẫn chưa rút đi, một làn sóng tình yêu mới lại dâng lên. Niềm vui sướng đến thấu xương như vậy khiến Vương Nguyệt Diêu, một phụ nữ trưởng thành và xinh đẹp, tận hưởng một cú va chạm cặc chưa từng có. Trong lúc vui sướng, mặt cô đỏ bừng!


──────────────────────────────────────────────────
Chương 1113 - Trận chiến với bà nội lần nữa 4

"Chồng tốt... mmm... dịu dàng chút... ồ ồ ồ... anh... anh đúng là một con thú... chết tiệt với em... uh uh uh... để... để em thở một hơi... anh... vừa rồi anh vất vả quá... anh suýt làm em chết mất... uh ồ... anh làm em phấn khích quá... nghỉ ngơi đi, làm ơn..."

Vương Duyệt Dao trên mặt tràn đầy cảm xúc, nàng mê hoặc nhìn thiếu niên trên người mình. Cô thực sự không thể chịu nổi sự va chạm dữ dội của Diệp Phi. Mặc dù sự va chạm này khiến cô cảm thấy vui vẻ và hưng phấn từ tận đáy lòng, nhưng cô vẫn muốn có cơ hội để thở, nên không khỏi thì thầm nhẹ nhàng đầy van xin. 

"Này, vợ hiền, chồng anh còn chưa đụ em, em đã thế này rồi, chồng em thật sự muốn sướng thì em chịu không nổi. Mau để chồng em chạm vào em đi!"

"Ừm... không, đừng, để tôi nghỉ ngơi một lát. Anh đúng là một con thú man rợ. Anh mạnh đến mức làm chết tôi. Hufu... nhưng anh cảm thấy thật thoải mái. Chồng ơi, anh, anh thật tuyệt vời!"

Vương Nhạc Dao vui sướng làm ra vẻ khiêu khích, đồng thời lay động thân thể Diệp Phi. 

Vẻ ngoài thanh tú đó khiến người ta không khỏi cảm thấy hạnh phúc! 

Dù vừa rồi Diệp Phi nói vậy nhưng anh vẫn chậm rãi dừng lại với vẻ thương hại. Mặc dù một đôi bàn tay dâm đãng không ngừng lang thang, vuốt ve cơ thể thanh tú của mỹ nữ trưởng thành này, đùa giỡn với vẻ đẹp thanh tú của cô, nhưng ánh mắt anh lại tràn đầy dịu dàng khi nhìn người phụ nữ mà mình chiếm hữu. Vẻ đẹp của cô ấy thật hấp dẫn và ấn tượng. Vẻ ngoài tinh tế như vậy là rất hiếm! 

"Uuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuu" "Uuuuuuuuuuuuuuuuuuu"

"Hehe, tất nhiên anh sẽ không cười. Anh tự hào vì chồng mình có thể khiến người phụ nữ của mình thoải mái như vậy thì đã quá muộn rồi. Hơn nữa, trên giường, anh thích nhìn em rên rỉ và la hét khi làm tình với em. Nghe thấy, vo ve... Không, em đang quyến rũ anh. Anh không thể chịu đựng được nữa, anh vẫn muốn. Chúng ta làm lại được không?"

"Ờ..."

Ánh mắt rực lửa và khuôn mặt dâm đãng của cháu trai bà đã tác động mạnh mẽ đến trái tim của Vương Duyệt Dao, đặc biệt là con cặc vẫn đang cắm vào âm hộ mềm mại của bà. Cú đánh nóng bỏng và khoái cảm mãnh liệt khiến cô vừa mới hít một hơi không khỏi xúc động lần nữa. Cô nhìn chằm chằm vào khuôn mặt của Diệp Phi với vẻ ngượng ngùng và quyến rũ, nhưng cô nhẹ nhàng gật đầu đồng ý với mong muốn của Diệp Phi.

Sau khi bà ngoại đồng ý, Diệp Phi cũng không vội thưởng thức âm hộ mềm mại của bà, giống hệt âm hộ của mẹ anh. Thay vào đó, anh đứng dậy khỏi cơ thể cô và liếc nhìn qua lại trên cơ thể hồng hào và trắng trẻo. Đôi mắt tham lam của anh muốn nuốt chửng người phụ nữ xinh đẹp này trong một ngụm. Khi nhìn thấy Vương Duyệt Dao Khi cái lồn vốn bị con cặc to lớn của anh sưng tấy chảy ra từ chất lỏng sau khi đạt cực khoái, Diệp Phi không thể rời mắt đi được nữa. Vô tình, một ham muốn mạnh mẽ hơn dâng lên từ trái tim anh. Con cặc khổng lồ của Diệp Phi đập mạnh, Vương Nhạc Dao không khỏi hưng phấn rên rỉ!

Cô nhìn người đàn ông vô cùng dịu dàng đang bị chính cơ thể mình kích thích này, trong lòng tràn đầy tự hào về sự quyến rũ của chính mình! 

"Ngươi đang nhìn cái gì? Ánh mắt của ngươi thật đáng sợ, giống như ngươi còn chưa nhìn đủ! Nhìn ngươi, thật sự có chút biến thái." 

Vương Nhạc Dao có chút ngượng ngùng nói.

"Này, vợ nhỏ của tôi xinh đẹp như vậy, nhìn cũng đủ rồi! Bây giờ tôi muốn nhìn kỹ hơn, thân hình đẹp làm sao." 

Ánh mắt tà ác của Diệp Phi cùng lời nói làm Vương Duyệt Dao trong lòng tê dại, nàng không khỏi nói: "Ai, ta, ta không phải tiểu cô nương, ít nhất ta cũng là bình đẳng thê tử, ngươi, ngươi quả thực là ác độc!"

"Người bắt đầu trước là tốt nhất, cho nên từ nay về sau ngươi phải gọi mẹ ta và những người khác là chị em, ha ha..." Diệp Phi cười xấu xa nói.

Nói xong, Diệp Phi đột nhiên cười tục tĩu, giật cặc hắn hai cái. Đôi mắt của Vương Duyệt Dao bỗng nhiên ươn ướt, hai má càng đỏ bừng vì xúc động khi hét lên.

Mẹ của Diệp Phi là con gái ruột của Vương Nguyệt Diêu. Làm sao cô ấy có thể nói là "chị"? 

Nhưng nghĩ mà xem, sau lần này, có thể tôi sẽ chết ở đây, lúc đó mọi chuyện cũng không còn quan trọng nữa, nên tôi nũng nịu nói: “Vợ nhỏ của anh, làm vợ nhỏ của anh đi, chồng tốt, vợ nhỏ của anh còn muốn con cu lớn của anh, nhanh lên tiếp tục đụ em đi!”

Tuy nhiên, khi cô đang mong đợi một tác động mạnh mẽ hơn, Diệp Phi đã thay đổi ngay lập tức. Miệng anh dịu dàng hôn lên khuôn miệng thanh tú của Vương Duyệt Dao, tay anh chạm vào bộ phận nhạy cảm của cô. 

Nhưng con cặc của anh đã dày hơn, to hơn và dài hơn trước. 

Cái lồn của cô càng được kéo căng đầy đặn hơn bởi cái lồn dịu dàng của Vương Nguyệt Diêu. 

Vương Duyệt Dao ánh mắt càng mờ mịt nhìn thiếu niên phía dưới đang cẩn thận chiêm ngưỡng thân hình thanh tú của bà, trong khi Diệp Phi lại cẩn thận quan sát mọi thứ trên cơ thể bà ngoại, bao gồm làn da trắng như ngọc, bộ ngực săn chắc và âm hộ đầy lông của bà. Anh không khỏi ngậm lấy núm vú của cô, xoay tròn cắn rồi nhẹ nhàng mút. Sự kích thích khiến rất nhiều nước chảy ra khỏi âm hộ của cô. Khi khoái cảm ngày càng mãnh liệt, nước trong âm hộ mềm mại của cô ngày càng nhiều, và tiếng hét cuồng nhiệt của Vương Nguyệt Diêu ngày càng lớn hơn. 

"Hmm... ừm... ồ... ồ... ồ... ồ... ồ... Tiểu Man... sướng quá... chồng tốt... em... em muốn anh... em muốn anh đụ em nhanh... em... ngứa quá... nhanh lên... chồng ngoan... à... nhanh lên... di chuyển... em... ngứa bên trong lồn em quá... uhhh... uhhh... cảm giác thật khó chịu."

Trong những động tác nhẹ nhàng của Diệp Phi, anh nhìn thấy bà ngoại cao quý và thánh thiện trở nên dâm đãng và phóng túng, trong lòng anh đã tràn ngập ham muốn cháy bỏng. Con cặc vốn đã cứng lại càng đập dữ dội hơn. Nhiệt độ nóng bức khiến cơ thể mảnh dẻ của Vương Duyệt Dao run lên không thể khống chế. Cô nhìn anh với ánh mắt vui tươi và khao khát, như thể mong đợi một tác động mạnh mẽ hơn. 

Lúc này, trái tim Diệp Phi đập loạn xạ, ánh mắt trở nên tham lam, sau hai cú thúc chậm rãi, con cặc khổng lồ đột nhiên tăng tốc! 

Với lực mạnh và tác động nhanh chóng, mỗi lần đưa vào cái lồn nhỏ nhắn mềm mại đó, toàn bộ chiều dài âm hộ của cô đều bị rút cạn hoàn toàn.


──────────────────────────────────────────────────
Quyển 5 - Chương 1114: Một trận chiến khác với bà nội 5

Lần này, Diệp Phi lao tới như một cơn bão dữ dội, và tiếng hét của Vương Nguyệt Diêu thậm chí còn lớn hơn trước: "Ahhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhh…” Con gà trống…chết tiệt cái lồn của tao…vậy thoải mái...Xiaoman...mạnh hơn...mạnh hơn...uhhhhhhh...ohhhhhhh...ohhhh...tuyệt vời quá...đẹp quá...ahhhhh...mmmmmmmm...ohhhhhh...nhỏ Đầy... cậu... cậu đụ bà nội đến chết... nhưng... tôi... tôi thấy sướng quá... tôi phấn khích quá khi được đụ bởi con gà trống... tôi... tôi muốn nhiều hơn... tôi muốn... đổ thêm nước... mmmmmm... thật tuyệt vời... hương vị của một con cặc lớn... là đẹp nhất... để tôi chết đi... uh uh uh... thoải mái quá... tuyệt quá... ừm... ừm... tốt... chồng tốt... ồ... đụ lồn tôi mạnh hơn... đụ tôi mạnh hơn nữa... ôi..."

"Hô hô... Vợ ngoan. Lồn em đẹp quá... Ôm cặc anh thật thoải mái..."

Niềm vui khi con cặc của anh được bao bọc chặt chẽ bởi âm hộ mềm mại của anh khiến Diệp Phi hét lên trong lòng, và con cặc to lớn của anh càng nỗ lực hơn để đụ người phụ nữ xinh đẹp này vào và ra khỏi âm hộ dịu dàng của bà cô. Anh không khỏi bị thu hút sâu sắc bởi vẻ quyến rũ trên khuôn mặt đỏ bừng của cô.

Diệp Phi cúi xuống hôn lên môi Vương Duyệt Dao, Vương Duyệt Dao tràn đầy nhiệt huyết đáp lại một cách nhiệt tình, đưa chiếc lưỡi nhỏ nhắn màu hồng của mình ra, chủ động để Diệp Phi nếm và mút. Trong lúc vướng bận giữa họ, cô thậm chí còn chủ động mút lưỡi Diệp Phi và tham lam liếm nó.

Diệp Phi tận hưởng cảm giác yêu đương ấm áp của người phụ nữ trưởng thành quyến rũ này. Con cặc to lớn và phần trên và phần dưới của môi cô đang tấn công lẫn nhau. Âm thanh "xèo xèo... xèo xèo..." đút vào lỗ của cô và tiếng hôn hít mút "tsk...tsk..." liên tục vang lên khắp thung lũng, dường như vô cùng dâm đãng.

"Chồng... ừ ừ ừ... anh bạn tốt của em... ồ ồ ồ ồ... Em đẹp quá... ôi... em thấy thoải mái quá... ugh..."

"Chồng tốt... Chồng tốt... Con cặc to của anh... thật mạnh mẽ... thâm nhập... vào... lồn của em... nóng quá... nhột quá... cứng... chết tiệt em... ồ ồ ồ... cứng... ồ ồ ồ... ồ... nhanh... lồn của em đẹp quá... …Ahhhhhhhhhhhhhhh... ồ...chồng tốt quá...chồng của tôi...chồng có con cặc to...anh trai có con cặc to quá…umhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhh…”

Sự kích thích tình dục mạnh mẽ không chỉ khiến Vương Duyệt Dao rên rỉ mất kiểm soát mà còn khiến Diệp Phi vô cùng hưng phấn. Anh chỉ cần đặt đôi chân trắng như tuyết và mịn màng của bà lên vai, lấy một chiếc gối từ trong không gian ra đặt dưới cặp mông tròn trịa của bà, khiến cái lồn nhỏ nhắn của bà càng cao hơn.

Trong lúc Diệp Phi tiếp tục đụ anh, anh cúi đầu nhìn con cặc trong âm hộ màu hồng, nhìn con cặc màu đỏ tím ra vào trong âm hộ của bà cô. Bất cứ khi nào con gà trống được rút ra, tinh dịch của bà nội sẽ chảy ra khỏi con cặc của ông và dính vào cặp mông to tròn như tuyết trắng như tuyết của bà. Cảnh tượng tục tĩu này khiến Diệp Phi vô cùng hưng phấn!

"Ahhhhhh! Uhhhhhhhhhh! Uhhhhhhhhhhhhhhhhhh! Uhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhh! ahhhhhhh... quá... thoải mái quá... chồng tốt... hôn chồng... em thấy thoải mái quá... anh... tại sao... anh đụ em mạnh quá... lâu quá... và cứng quá... nó thiêu chết em... ahhhh... ohhh... tư thế này... thoải mái quá... em có thể thâm nhập sâu hơn... ahhhh... hôn chồng em... anh trai tốt của em... thật là một con cu to tuyệt vời... cảm giác thật tuyệt khi đụ em... không... đừng..."

Giữa tiếng hét vui sướng, đôi môi đỏ mọng mà cô vừa nói không muốn bỗng nhiên bị Diệp Phi dùng toàn lực đẩy vào. Toàn thân Vương Nhạc Dao đột nhiên căng thẳng, nàng ngửa người ra sau. Trong phút chốc, những lời chưa nói ra đều bị nghẹn lại trong cổ họng cô! 

Bộ dáng bị đánh chết khiến Diệp Phi cảm thấy vui vẻ, không khỏi bật cười!

"Này...đôi móng guốc nhỏ của tôi...đừng...không muốn gì cả...đừng..."

"Uuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuu"

Vương Duyệt Dao vốn đã buông bỏ tất cả lại bị chính cháu trai của mình từ địa mẫu cao quý biến thành một con điếm hoàn toàn, rên rỉ trong bàng hoàng. 

Và điều này càng làm tăng khoái cảm của Diệp Phi, anh không thể không bơm con cặc dày đặc của mình mạnh hơn, đâm nhanh vào cái lồn nhỏ hẹp của bà nội, mỗi lần nhét nó vào phần sâu nhất trong cái lồn dịu dàng của người phụ nữ trưởng thành xinh đẹp này, và xâm nhập vào âm đạo đã sinh ra mẹ và hai dì của cô. Trong cung, Diệp Phi muốn nữ nhân này nếm thử cảm giác xuất thần. Sự sơ suất trước đây của anh khiến cô lo lắng và hoảng sợ. Lần này, bạo lực làm tình là để bù đắp món nợ anh nợ bà nên anh đã dùng con cặc to của mình đụ vào lồn bà ngoại càng điên cuồng hơn. 

“Uuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuu” Uh-huh...ahhhhhh...it makes me so excited...why...you...how can you...be so powerful...fuck women...to death...Uh-huh...oh oh ồ...ahhhhh...Tôi không thể làm được nữa...Tôi...tôi không thể làm điều đó nữa...Tôi sắp rò rỉ...nhanh...đưa...đĩa...đĩ...nó ra ngoài rồi...ahhhhh...nó ra ngoài rồi..."

Dưới sự bơm điên cuồng của con cặc của cháu trai, Vương Nguyệt Diêu lại run lên dữ dội, và âm hộ nhỏ chật hẹp của cô bắt đầu mút con cặc lớn của cháu trai một cách quyết liệt, và trong chớp mắt, cô phun ra nhiều tinh dịch đậm đà của mình hơn.

Tia xịt trúng vào con cặc lớn của Diệp Phi, nhưng con cặc lớn của Diệp Phi vẫn đứng thẳng, cắm hoàn toàn vào cái lồn đỏ bừng vì bị anh đụ.

"Uh-huh, tốt...chồng tốt...anh yêu...anh làm em phát điên đấy, uh-huh, anh mạnh mẽ quá...ah...đừng cử động...ah..."

Sau khi Vương Nguyệt Diêu xuất tinh, âm hộ của cô vẫn co thắt và sưng tấy khi cô hút con cặc vào trong lồn, nhưng tác động của việc cháu trai cô tiếp tục quan hệ tình dục không ngừng khiến âm hộ phấn khích của cô không chịu nổi. Lúc này, cô hưng phấn đến mức khó khăn ôm lấy Diệp Phi, hy vọng có thể khiến Diệp Phi tạm thời dừng lại! 

"Chồng tốt, em sướng quá! Anh đụ em sướng quá... à... anh mạnh quá... anh còn chưa ra... em, em vẫn chịu được, anh, cho em thở một hơi đi rồi chúng ta lại làm lại..."


──────────────────────────────────────────────────
Quyển 5 - Chương 1115: Một trận chiến khác với bà nội 6

Từ tận đáy lòng, cô hy vọng mình có thể thỏa mãn được người đàn ông của mình và nhận được nhiều tình yêu hơn. Tuy nhiên, cô muốn tiếp tục nịnh nọt cô, nhưng rõ ràng đây không phải là lần đầu tiên cô thực sự nếm thử con cặc khổng lồ của Diệp Phi. Cô ấy sẽ cảm thấy sưng tấy và đau đớn sau mỗi lần đạt cực khoái! 

Nhưng vào lúc này, Diệp Phi bị dục vọng thống trị, căn bản không muốn dừng lại. Con cặc to lớn của anh ta vẫn đang cưỡng hiếp âm hộ mềm mại của Vương Nhạc Dao, nhưng tốc độ và sức mạnh đều chậm hơn một chút. 

Cảm nhận được sự háo hức của người đàn ông trên người mình, Vương Duyệt Dao không khỏi cắn chặt đôi môi mỏng, chịu đựng sự vất vả của chính mình, tuân theo dục vọng của Diệp Phi, để anh ta tiếp tục đụ âm hộ của mình, hơn nữa cô càng muốn phục vụ người đàn ông của mình, cho dù thực sự mệt mỏi, cô vẫn hét lên sung sướng! 

"Ừ-huh... Chồng, chồng ruột của tôi, anh, anh có thể đụ tôi nếu muốn, đụ tôi đến chết, tôi, tôi là của anh, anh, anh muốn đụ tôi thế nào cũng được, tôi, tôi sẽ để anh đụ tôi, lồn của tôi, lồn của tôi sướng quá, sướng quá, mmmmmm, ohhhhhh, anh, anh nam tính quá, có thể đáp trả ân huệ rất nhiều lần, và anh mạnh mẽ quá, tôi, tôi sướng quá, ồ ồ..."

"Hehe... Con đĩ nhỏ của tôi, mèo của em đẹp quá, tôi, tôi không nhịn được, thôi nào, chúng ta lại đổi tư thế để chồng tôi yêu em đúng cách, hehe..."

Mỉm cười dâm đãng, Diệp Phi dùng đôi bàn tay to vuốt ve cơ thể bà ngoại, rất nhanh đã đến giữa eo và háng bà. Anh dùng một chút lực trong khi vuốt ve nhẹ nhàng. Với động tác đó, Vương Duyệt Dao dù có ngốc đến đâu cũng biết tiểu tử mạnh mẽ của mình muốn làm gì. Khi nghĩ đến việc bày ra một tư thế đáng xấu hổ như vậy khi bị đụ sau đó, cô cảm thấy vô cùng xấu hổ. Tuy nhiên, cô rất yêu người đàn ông này nhưng vẫn ngượng ngùng vâng lời! 

"Ừm... ngươi, ngươi không được cười nhạo người khác!"

Với một câu trả lời mềm mại và ngượng ngùng, Vương Nguyệt Diêu do dự một lúc rồi từ từ bò lên khỏi mặt đất theo sức mạnh của Diệp Phi. Sau đó cô nằm xuống chăn, ưỡn cặp mông trắng nõn hấp dẫn, quỳ ở đó để Diệp Phi từ phía sau nhìn hết những bộ phận đáng xấu hổ của cô. Loại kích thích này khiến cô cảm thấy ngượng ngùng nhưng cũng khiến cô càng hưng phấn hơn. 

Diệp Phi nhìn cặp mông tròn trịa nhưng đầy đặn nhưng tinh xảo trước mặt, đôi mắt chợt sáng lên, lòng tham lam cháy bỏng đùa giỡn với cặp mông của bà nội. Đây là một trong những bộ phận quyến rũ nhất trên cơ thể cô.

Vương Nguyệt Diêu cố gắng hạ thấp vòng eo của cô, nâng cặp mông đầy đặn và hoàn hảo của cô lên, đẩy chúng lên cao hơn để cháu trai cô chơi đùa và chiêm ngưỡng. Dưới sự vuốt ve của lòng bàn tay nóng bỏng, cô hào hứng di chuyển cặp mông tròn trịa.

Diệp Phi nhìn bà ngoại, không khỏi cười tà ác. Người phụ nữ này đã bị anh ta đụ đến mức không cần phải chủ động ra tay. Cô ấy rất háo hức đưa con cặc dày đó vào âm hộ của mình!

Tình huống như vậy khiến Diệp Phi trong lòng càng hưng phấn. Anh không khỏi run rẩy chậm rãi duỗi hai tay ra, một tay ôm lấy cặp mông tròn trịa của cô, tay kia cầm con cặc dày đặc của mình chỉ vào âm hộ của cô.

"Chồng ngoan! Hôn chồng đi, uh uh uh, nhanh lên, đụ em nhanh... đút con cặc to của anh vào và đụ em... Em, em cảm thấy như muốn, uh uh uh!"

Vương Duyệt Dao cố ý phục vụ nam nhân của mình, cặp mông trắng như tuyết không khỏi run rẩy, điều này không chỉ kích thích dục vọng của bản thân mà còn thu hút dục vọng của Diệp Phi. Lúc này, Diệp Phi không nhịn được nữa gầm gừ. Với một âm thanh, cơ thể đột nhiên lao về phía trước. Trong khoảnh khắc, con cặc to lớn xuyên thủng lớp thịt hồng hào. Với một cú va chạm dữ dội, nó được đưa vào trong âm hộ nhỏ quyến rũ của bà nội, và một âm thanh "Pfft" đầy dục vọng vang lên!

"Ồ..."

Lúc này, không chỉ Vương Duyệt Dao bị cưỡng hiếp bạo bạo xâm nhập, mà ngay cả Diệp Phi, người được bọc trong âm hộ mềm mại của bà nội cũng phát ra tiếng rên rỉ sung sướng, run rẩy vì hưng phấn, đột nhiên bị ôm đầy hưng phấn. Cặp mông đầy đặn của cô bắt đầu bị đẩy và đẩy mạnh mẽ. Một lúc, tiếng “tát, tát, tát” da thịt chạm vào da thịt đan xen với âm thanh “phù, phù, phùng”, khiến cặp đôi vô đạo đức này trông vô cùng gợi cảm và quyến rũ!

Đặc biệt là khi Diệp Phi bắt đầu đập mạnh, Vương Duyệt Dao đột nhiên rên rỉ và la hét!

Hãy để khung cảnh mùa xuân ở thung lũng này trở nên mãnh liệt hơn!

"Uuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuu"

Vương Nguyệt Diêu ngày càng nhận được nhiều khoái cảm hơn khi được đụ, và cô ấy không thể ngừng la hét khi bắt đầu. 

"Ồ ồ ồ ồ... uh uh uh uh... tốt... chồng tốt... Tôi... tôi cảm thấy thật tuyệt... anh... đụ... âm hộ của tôi thành từng mảnh... đụ tôi... cái lồn nhỏ của tôi nên... đau quá... cặc của anh... to quá... dày quá... nhồi đầy quá... đầy quá... mmmm mmmm... ồ ồ ồ ồ!"

"Thật thoải mái, ha ha... Tiểu tiện nhân của ta, ngươi vừa mới nói cái gì? Ta không có nghe thấy, nói lại đi, ha ha..."

Diệp Phi vui mừng đến mức không khỏi cố ý trêu chọc Vương Duyệt Dao. Vừa nói, anh vừa tăng tốc độ đâm. 

Vương Duyệt Dao quỳ trên giường một lúc, bị người ta đút tới lui: "Ahhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhh hoặc”

"Này, anh có muốn nhẹ nhàng không? Được rồi, đừng gọi tôi là chồng, hãy gọi tôi là cháu trai. Nếu không gọi cho tôi, anh sẽ không chậm lại."

Diệp Phi nói với một nụ cười dâm đãng trên khuôn mặt và một lần nữa tăng tốc độ va chạm, và âm hộ mềm mại của anh ta càng run rẩy dữ dội hơn khi bị con gà trống đụ. Lúc này, Vương Nhạc Dao thật sự cảm nhận được khoái cảm nghẹt thở, không khỏi hét lên một tiếng.


──────────────────────────────────────────────────
Quyển 5 - Chương 1116 - Trận chiến khác với bà nội 7

"Ồ... uhhhhh... vậy... bạo lực quá... bạn... bạn tệ quá... tôi... tôi sắp... đụ chết bạn... uhhhhhh... nhẹ nhàng hơn đi..." Vương Duyệt Dao hét lớn, nhưng mặt lại đỏ bừng vì xấu hổ. Trước đây cô đã phải vật lộn rất nhiều. Cô để mình đảm nhận vai người phụ nữ của Diệp Phi, nhưng lời nhắc nhở của Diệp Phi lúc này khiến cô nhớ rõ mối quan hệ thực sự giữa hai người - người đàn ông nhỏ bé đang dùng con cặc to của mình để đụ chết cô chính là con trai của con gái anh ta và cháu trai của chính anh ta! 

Mặc dù vô cùng xấu hổ, nhưng Vương Duyệt Dao lại cảm thấy rất vui khi được làm tình vào lúc này. Nghĩ rằng mình sẽ sớm chết ở đây, lại nhớ tới người đụ mình là cháu ruột của mình, ngoài xấu hổ, cô còn cảm thấy hưng phấn khó tả, nên chỉ đành thỏa mãn Diệp Phi mà hét lên: "Được rồi... người ta nói... người ta nói là vậy... Mmmmmmm... cháu ngoan... con... con cặc lớn của con... dày quá... lấp đầy bà nội... lồn... đầy quá... bà nội no quá... thoải mái quá... con đụ thật giỏi... lồn đàn bà... Mmmmm... cảm giác thật tuyệt... Cháu trai yêu quý của tôi...Bà muốn cháu đi chậm lại...nhưng...không ai muốn cháu dừng lại...Ngứa quá...Lồn của bà...ngứa quá... Cháu trai yêu quý của cháu...làm ơn...đụ cháu...đụ cháu nhanh hơn...Bà cháu yêu quý của cháu...mmmmmm...sâu hơn...ah...thế đấy...ồ ồ ồ...thôi cảm giác thật tuyệt... Tôi... lồn của bà tôi... thích đụ... con cặc lớn của cháu trai tốt của tôi... uhhhhhh... ồhhh... Con muốn con... bà nội muốn con nhét vào... lồn của bà con... ngứa quá... bị cháu trai đụ là thoải mái nhất... con cặc lớn... uhhhh..."

Những tiếng hét tục tĩu của Vương Duyệt Dao, đặc biệt là những cái tên bị đổi, khiến lòng Diệp Phi càng tức giận, dường như anh càng phát điên muốn đụ con mèo hồng của cô. 

Có lúc Diệp Phi dùng cặc của mình thọc vào trong lồn bà nội, có khi lại dùng tay vung cái mông tròn trịa của bà để cặc của mình có thể xoay vào tử cung của bà. 

Dưới sự kích thích mạnh mẽ này, Vương Duyệt Dao thỉnh thoảng sẽ vặn vẹo mông để hợp tác với cặc của cháu trai mình. Vẻ ngoài như vậy thật dâm đãng như cô mong muốn. Cặp mông đầy đặn trắng như tuyết có tác động thị giác nhiều hơn, khiến Diệp Phi càng thêm hưng phấn. Anh không khỏi duỗi ra móng vuốt sói, tóm lấy cặp mông tuyết trắng của bà nội, chơi đùa và hành hạ!

Cặp mông nhạy cảm của cô bị chà xát và lạm dụng mạnh mẽ. Niềm vui được chơi đùa, lạm dụng bỗng kích thích người phụ nữ xinh đẹp này càng trở nên hạnh phúc hơn. Cô không khỏi vặn vẹo cặp mông to trắng như tuyết của mình một cách vui vẻ và dâm đãng hơn, trong khi hét lớn: "Ahhhhhhhhh... con gà trống thật nóng bỏng..." ...Thật là một bàn tay tuyệt vời...Mmmhmm...Tôi đang chơi với bà nội đến chết...Ồ...Thoải mái quá...Ahhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhh...cháu trai...cháu nội của bà...ah...con cặc to, cháu trai...đau quá...chết tiệt...bạn đụ bà nội...trong âm hộ của bà...đau chết mất..."

Con cặc của Diệp Phi ra vào trong lồn bà nội một cách thô bạo, với những cú đâm thẳng và mạnh mẽ. Mỗi cú thúc đều đi thẳng vào sâu trong da thịt cô, đập mạnh quy đầu vào cổ tử cung, khiến cơ thể mảnh dẻ của cô run lên và trái tim co giật. Niềm khoái cảm mãnh liệt này như cào nát trái tim và gan cô. Cô ấy phấn khích đến mức phải bật ra những tiếng hét the thé để trút bỏ dục vọng bên trong mình, "Ahhhhhh...đụ tôi...đụ tôi thật mạnh...ồ...cảm giác thật tuyệt...Tôi yêu nó...vị trí này...mỗi lần...nó đi sâu quá...cháu trai của tôi...cậu...cậu thật tuyệt vời...mmmmmm..."

Cảm giác khoái cảm mãnh liệt khi bị cưỡng hiếp khiến Vương Duyệt Dao hét lên, đồng thời càng thêm hưng phấn, tinh dịch từ trong âm hộ của cô càng chảy ra nhiều hơn, chảy ra như suối. Khi con cặc của Diệp Phi đẩy nó ra từ phần sâu nhất của âm hộ mềm mại của cô, nó chảy ra ngoài âm hộ của cô, nhỏ xuống chăn, và một ít chảy xuống mặt trong của cặp đùi trắng như pha lê đến chỗ cong của chân và đầu gối đang quỳ của cô!

"Ôi chúa ơi... mmmm... nóng quá... Tôi... tôi cảm thấy... nó dường như... lại... to hơn nữa... và nó đang làm căng lồn tôi... Mmmmm... cháu trai tôi... cháu trai tôi... cặc của bà... to quá... to quá... nó phồng lên đến chết bà... Mmmmm... và... mỗi lần... nó... thoải mái quá... thỏa mãn quá... tôi cảm thấy sướng quá... uh uh uh... ahhhhhhh... ohhhh... ahhh... quá dài... dương vật của ông... quá lâu... à... nó xuyên vào tử cung của bà rồi... ừ ừ... đau quá... chua chát quá... ôi chết mất... ôi ôi... ôi ôi... bà... bà không thể làm được nữa..."

Diệp Phi nằm trên lưng Vương Nguyệt Diêu, dùng con cặc to lớn của mình đụ mạnh vào lồn bà ngoại. Đồng thời, tay anh nhéo, xoa, xoa xoa bộ ngực lớn của cô. Bàn tay còn lại xuyên qua eo cô, chạm vào vùng đất cỏ, sau đó lau vào bên trong, chạm vào một hạt đậu nhỏ trên da thịt, chơi đùa với bộ phận nhạy cảm nhất của cô. 

Trong phút chốc, Vương Duyệt Dao bị cháu trai tấn công từ ba phía, sắc mặt có chút điên cuồng, lắc mạnh cặp mông thanh tú, tựa hồ có chút mê mẩn với khoái cảm vô hạn!

Và tinh dịch của Vương Nguyệt Diêu chảy ra không ngừng; như thủy triều tràn bờ, sông vỡ bờ, không cách nào chế ngự được. Ánh sáng bạc chói chang không ngừng tràn ngập, nhấp nháy trong lồn cô, người xem đều say mê. Con cặc Diệp Phi lại càng thêm tinh dịch, khiến cô hưng phấn và vô cùng hạnh phúc!

“ Ahhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhh hay…” ... Con... con thật... tuyệt vời... Bà... Bà yêu con chết mất... Đụ bà ngoại... lồn từ phía sau như thế này... uhhhhhh... nữa... yêu... con... to... con cặc to... ahhhhhh... oooooooooooo... Trời ơi... đụ bà ngoại... lồn nhỏ cứng... cứng... ahhhh... um..."

Dưới tác động nhanh chóng và dữ dội của Diệp Phi, Vương Nguyệt Diêu, người đã hoàn toàn biến thành một con đĩ, càng cảm nhận được tác động tình dục mạnh mẽ hơn. Vô tình, làn sóng khoái cảm lại dâng lên, cô dường như choáng váng hết lần này đến lần khác. Lần đầu tiên cô cảm thấy đỉnh điểm đang đến. Lúc này cô càng trở nên điên cuồng hơn. Đôi mắt ngấn nước của cô tràn ngập ánh sáng dâm đãng. Cô ấy đang liếm môi bằng chiếc lưỡi đỏ và thơm như một con điếm, nhưng miệng lại đang gào thét để được tác động nhiều hơn!


──────────────────────────────────────────────────
Quyển 5 - Chương 1117 - Trận chiến khác với bà nội 8

Ánh mắt Diệp Phi bị bộ dáng dâm đãng của bà nội đánh thức, tim đập loạn xạ. Bất giác, một đôi tay từ phía sau giữ chặt mông cô, anh vặn mông càng dữ dội và chạy càng mạnh. 

Vương Duyệt Dao nằm trên giường, dùng tay nắm chặt ga trải giường, phát ra một tiếng rên tuyệt vời khiến cô ngây ngất... "Ahhh...cứng...cháu trai...uhhhhh...đưa vào sâu quá...ồ ồ ồ ồ...tốt quá...quy đầu to của anh...giết chết tôi...làm bà nội...trái tim bé nhỏ tê dại...mmmmmmmm...cháu ngoan...địt em chết đi" ...con đĩ nhỏ của anh...cục to...cục to ngày càng nóng và nóng hơn...bên trong âm hộ...thoải mái quá...nhanh...tăng sức mạnh...Tôi...tôi không thể chịu đựng được nữa...nó lại đến...bạn thật mạnh mẽ...Tôi đã làm bà...ba lần liên tiếp...ummmmm...bạn vẫn mạnh mẽ quá...ồ ồ ồ ồ...Tôi không thể chịu đựng được nữa...ahhhhhh..."

Nghe thấy bà nội gọi mình, rên rỉ dâm đãng như vậy, trong lòng Diệp Phi tràn ngập hưng phấn. Lúc này, hương vị tuyệt vời tiếp tục truyền đến từ quy đầu, khiến toàn thân Diệp Phi cảm thấy vui vẻ. Diệp Phi lúc này hưng phấn, dùng lực lượng của Vương Duyệt Dao càng lúc càng đến nhanh hơn, tốc độ đâm càng nhanh, mỗi lần đâm vào trái tim cô.

"Fufu... bà đĩ nhỏ của tôi, thoải mái quá. Cơ thể bạn thật tuyệt vời. Tôi thích nó rất nhiều. Hehe, tôi, tôi cảm thấy như mình sắp đến rồi. Hãy để cháu trai của bạn cho bạn một cao trào tốt, và để bạn nếm thử tinh dịch của nó!

Con cặc lớn của Diệp Phi đang đụ bà ngoại xinh đẹp gợi cảm của anh, cảm giác thoải mái khiến quy đầu của anh tê dại. Cảm giác tê dại này giống như một dòng điện từ con cặc của Diệp Phi đập thẳng vào tim Diệp Phi, khiến hắn cực kỳ hưng phấn vì cảm giác xuất tinh. Toàn thân hắn hưng phấn run rẩy, lao tới, cưỡng hiếp cái lồn nhỏ của Vương Nhạc Dao càng thêm hung bạo! 

“Ahhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhh...” bà...mmmm...mạnh quá...nó đang đến...Tôi đang đến...mmmmmm...mạnh hơn ...Ồ ồ ồ ồ... Cảm giác sướng quá... sướng quá... Chết tiệt... Yêu thích của tôi... Oh ồ ồ... Tôi yêu cháu lắm... Cháu nội của tôi... Con cặc to... Cháu ngoan... Bà yêu cháu chết mất... Ahhh... Tôi... Tôi sắp xuất tinh... Ah... thoải mái quá... mượt mà... cứng... vâng... ngay đây... đụ tôi thật mạnh... ahhh... tôi sẽ... đi đến... à... đẹp quá... ahh...

Tiếng hét của Vương Duyệt Dao càng lúc càng lớn, hơi thở cũng ngày càng đậm đặc!

Ngay cả cái mông to lớn trắng như tuyết chịu sự va chạm của Diệp Phi cũng bắt đầu rung chuyển dữ dội, bùng nổ nhiệt tình chưa từng có. 

Diệp Phi biết rằng bà nội đã đạt đến đỉnh điểm cực khoái. Lúc này, dưới tác động của cơn cực khoái sắp đến của bà nội, ham muốn xuất tinh của Diệp Phi trở nên mạnh mẽ hơn. Trong phút chốc, dưới làn sóng cảm xúc dâng trào này, Diệp Phi bắt đầu điên cuồng đâm vào phía sau cặp mông trắng nõn xinh đẹp của Vương Duyệt Dao. 

Diệp Phi chỉ cảm thấy tử cung của bà ngoại đang cắn nuốt cái quy đầu to lớn của hắn. Một dòng dịch âm đạo mạnh mẽ và sáng bóng lao thẳng vào quy đầu của Diệp Phi. Khi anh đẩy, nó chảy ra từ âm hộ mềm mại, để lại một vết ướt lớn trên chăn. 

Dưới sự kích thích của đỉnh điểm và tinh dịch ấm áp của Vương Nhạc Dao, Diệp Phi, người đã đạt đến điểm xuất tinh quan trọng, cuối cùng không thể chịu đựng được nữa và nhận ra rằng mình sắp đạt đến đỉnh điểm xuất tinh. Để làm cho bà ngoại vui vẻ hơn và khiến bản thân hưng phấn hơn, Diệp Phi liều mạng đâm vào chiếc âm hộ đỏ mọng và mềm mại đang chảy tinh dịch. 

Quy đầu của Diệp Phi đâm vào và cưỡng hiếp lồn của Vương Nguyệt Diêu với tốc độ nhanh và bạo lực, nghiền nát trái tim xinh đẹp của Vương Nguyệt Diêu và hét lên: "Con điếm nhỏ của tôi, cảm giác thật tuyệt, huh ... Tôi cũng sắp xuất tinh! Ta sắp xuất tinh... Nhanh lên... Nhấc mông lên một chút, để toàn bộ tinh dịch của ta đi vào tử cung đang mang thai mẹ ta của ngươi, và lấp đầy ngươi đi, con điếm nhỏ!"

Vương Nhạc Dao vừa nghe được Diệp Phi sắp xuất tinh, trong mắt tràn đầy hưng phấn liền ánh lên hưng phấn. Bất giác nghe theo tiếng cháu trai, bà duỗi thẳng cặp mông trắng như tuyết của mình, nằm trên mặt đất như một con mèo ngoan ngoãn. 

Vào thời điểm quan trọng này, không hề báo trước, cặp mông to của bà bắt đầu vặn vẹo dữ dội từ bên này sang bên kia, đung đưa cặp mông béo như cối xay đang quay, phục vụ, mài giũa và kích thích con cặc to và ham muốn của cháu trai bà. 

Diệp Phi chỉ cảm thấy tử cung của bà ngoại đóng mở nhanh hơn, cắn mút quy đầu càng ngày càng gần. Nó khiến anh cảm thấy dễ chịu đến mức áo vest của anh bắt đầu run lên vì tê dại sau trận đòn! 

"Ahhhhhh... Xiaoman... cháu trai của tôi... hãy... xuất tinh cho tôi... uhhhh... nó... mạnh quá... bạn... bạn là... mạnh nhất bây giờ... cháu trai của tôi... uhhhh... kiêm... tôi không thể... tôi... tôi không còn sức nữa... uhhh... lồn tôi sừng quá... tôi muốn... của cháu tôi... tinh dịch... nhanh lên... và xuất tinh hết... vào lồn của bà tôi..." Sau khi bị cưỡng hiếp hơn năm tiếng ở tập trước, cô đã bị ám ảnh sâu sắc bởi niềm vui được tinh dịch nóng hổi của bà ngoại xuất vào tử cung mình. Tiếng hét đầy dục vọng của Vương Nhạc Dao đột nhiên kích thích niềm đam mê đang tiến gần đến mức trong lòng Diệp Phi. Trong phút chốc, toàn thân cô không khỏi run rẩy. Trên khuôn mặt đang tận hưởng của cô hiện lên một tia dục vọng đỏ bừng, cô đột nhiên gầm nhẹ một tiếng, toàn bộ con cặc to lớn của cô tác động vào lồn Vương Nhạc Dao với tốc độ chưa từng có. 

Đột nhiên, khoái cảm trở nên mãnh liệt hơn, cặc Diệp Phi đột nhiên căng cứng, quy đầu to phồng lên trong âm hộ màu hồng của bà ngoại. 

Không ngờ, ngay lúc Vương Duyệt Dao đang vui vẻ chuẩn bị tiếp nhận tác động từ tinh dịch của cháu trai mình, Diệp Phi đột nhiên nhanh chóng rút con cặc to sắp xuất tinh ra khỏi âm hộ của mình, sau đó quấn lấy người cô, đưa con cặc vào miệng nhỏ của cô, hét lên: "Mở miệng ra!"


──────────────────────────────────────────────────
Quyển 5 - Chương 1118: Một trận chiến khác với bà nội 9

Sau khi thực sự yêu cháu trai mình, Vương Nguyệt Diêu đã quen với việc vâng lời anh. Khi nghe thấy giọng nói của anh, cô vô thức mở miệng. 

Lúc này, Diệp Phi nhét cái quy đầu to lớn của mình vào cái miệng nhỏ nhắn gợi cảm của bà ngoại, tinh dịch lọt vào mắt ngựa lần lượt phun ra vào miệng bà. 

"Á... Ờ..." Vương Duyệt Dao nhẹ nhàng rên rỉ. Tinh dịch đặc quánh của cháu trai thẳng vào cổ họng kích thích thực quản của bà, bà không khỏi nuốt xuống. 

Sau khi xuất ra hơn hai mươi đợt trong một hơi thở, Diệp Phi cuối cùng cũng dừng lại, rút ​​con cặc đã mềm ra khỏi miệng bà ngoại, cười hỏi: “Ăn ngon không?”

"Nó không ngon chút nào!" Vương Duyệt Dao trợn mắt nhìn cháu trai mình: "Sao con không xuất tinh vào âm hộ của nó?"

"Tôi cũng nghĩ vậy. Không phải là tôi không biết cảm giác thoải mái nhất là xuất tinh trực tiếp vào âm hộ của bạn." Diệp Phi trên mặt cũng lộ ra vẻ tiếc nuối: “Nhưng, để ngươi có thể sống sót, trước tiên ngươi chỉ có thể cho chúng ta một ít ân oán.”

Tồn tại? 

Vương Nhạc Dao nghe được lời nói của cháu trai, bà không khỏi sửng sốt. Sau đó, cô cảm thấy tinh dịch cô nuốt vào đã biến thành dòng nước ấm sau khi đi vào dạ dày. Cơ thể cô hơi khát nước vì thiếu gạo và nước trong vài ngày, ngay lập tức được dưỡng ẩm và trở nên tràn đầy sức lực. Còn về cơn đói thì chẳng là gì cả. Rốt cuộc, cô đã quen với nó trong ba mươi năm qua. 

Cảm giác này khiến Vương Duyệt Dao sửng sốt trong giây lát, nhưng sau đó lại cực kỳ xấu hổ. Sở dĩ vừa rồi cô sa đọa như vậy, đơn giản là vì cô cảm thấy mình chỉ còn sống được vài ngày nữa. Cô dự định sẽ nuông chiều bản thân trước khi chết, đồng thời có thể thỏa mãn bản thân. Người đàn ông nhỏ bé mà cô yêu thương, nhưng bây giờ, Diệp Phi bằng hành động thiết thực đã nói với cô rằng cô không cần phải chết. Nghĩ đến biểu hiện vừa rồi của mình, Vương Duyệt Dao liền co rúm lại thành một quả bóng, vùi đầu vào tay, không bao giờ muốn nhấc lên nữa. 

"Sao vậy chồng, biết em có thể giúp anh sống, anh không vui sao?" Diệp Phi mỉm cười, ôm lấy thân hình gợi cảm của bà ngoại vào lòng, nhẹ nhàng hỏi. 

"Tôi... tôi..." Vương Duyệt Dao xấu hổ đến mức gần như khóc: "Sau này anh muốn tôi đối mặt với đám người Yiru như thế nào?"

Diệp Phi cười nói: "Có cái gì không dễ dàng đối mặt? Kỳ thật bọn họ đã chờ đợi ngày này đã lâu, bọn họ tin tưởng chắc chắn, ngày này nhất định sẽ đến."

"Làm sao điều này có thể được?"

Vương Nhạc Dao kỳ quái nói, cho dù nữ nhi hy vọng có thể trở thành nữ nhân của Diệp Phi, làm sao có thể chắc chắn sẽ như vậy? 

Rốt cuộc, nhân vật của tôi đã được bộc lộ vào thời điểm đó. 

"Có cái gì không thể?" Diệp Phi mỉm cười nắm lấy một bàn tay nhỏ nhắn của bà ngoại, nhẹ nhàng ấn vào cặc mình: “Anh cho rằng trên đời này có người phụ nữ nào có thể cưỡng lại được sao?”

Lúc này, Vương Nhạc Dao không nói nên lời. Mặc dù cô yêu Diệp Phi không phải hoàn toàn vì cảm thấy thoải mái khi được anh đụ con cặc to lớn, nhưng cô phải thừa nhận rằng điều này chiếm một tỷ lệ lớn. Cô tin rằng cho dù Diệp Phi không có công đức gì khác, chỉ cần bị anh đụ vài lần, sẽ không có người phụ nữ nào không hài lòng. 

Tuy nhiên, dù vậy, Vương Nguyệt Diêu vẫn không thể buông tay. Trước đây bà vô cùng tức giận vì con gái và con trai đụ vào lồn bà nhưng chỉ trong chớp mắt, bà đã bị con cặc to của cháu trai chinh phục. Tương lai nhìn thấy con gái mình, bà nên nói gì đây? 

Diệp Phi tựa hồ đoán được bà nội đang nghĩ gì, cười nói: "Gặp bọn hắn sau, ngươi không cần phải nói gì cả, chỉ cần ngươi đụ ta một lần trước mặt bọn hắn, bọn hắn sẽ biết hết thảy."

"Tôi không muốn nó!"

Vương Nhạc Dao vội vàng lớn tiếng từ chối. Bà không dám ngẩng đầu lên nếu con gái bà biết chuyện của bà và Diệp Phi. Nếu bà lại bị cháu trai đụ trước mặt họ như trước đây để đạt cực khoái một lần nữa, thì làm mẹ bà sẽ có phẩm cách gì? 

Diệp Phi cười hắc hắc, không nói thêm gì nữa, nhưng trong đầu hắn đã bắt đầu tưởng tượng ra cảnh đặt hai cái lồn gần như giống hệt nhau của bà nội và mẹ hắn, thay phiên nhau dùng con cặc to lớn của mình thọc vào ra vào. Điều này khiến con cặc của anh ấy sưng lên đến cực điểm ngay lập tức, và anh ấy nóng lòng muốn nhét nó trở lại vào cái lồn nhỏ của bà ngoại và đụ bà ấy một cách trọn vẹn nhất. 

Tuy nhiên, Diệp Phi cuối cùng cũng chống lại được sự thôi thúc này, bởi vì anh đã học được từ quá khứ, và sức mạnh ban đầu của bà nội anh đã gần như bị anh hút cạn. Nếu anh ta đi quá xa và thoát ra được chút cuối cùng thì sẽ rắc rối. 

Để khiến bản thân bớt khó chịu, hơn nữa bởi vì lúc này bà nội quá xấu hổ không nói nên lời, Diệp Phi đơn giản thả bà đi và bắt đầu bắt tay vào công việc, chính là tiếp tục đào hang sâu. 

Vì ở đây chỉ có anh và bà nội nên Diệp Phi thậm chí còn không thèm mặc quần áo. Anh ta trần truồng bước vào hang, lấy ra hai thanh đại kiếm và bắt đầu làm việc. 

Những ngày tiếp theo, Diệp Phi rất vui vẻ, mỗi ngày đều vui vẻ đào hố - đào hố theo nhiều giác quan khác nhau, hoặc dùng hai thanh kiếm khổng lồ để đào hang, hoặc dùng con cặc to lớn của mình mở ra hai cái lỗ nhỏ trên và dưới cơ thể bà nội. 

Khi bà nội cần, Diệp Phi sẽ đút cặc của mình vào âm hộ của bà, đụ bà hết lần này đến lần khác để đạt cực khoái, cuối cùng xuất tinh của ông vào cái miệng nhỏ nhắn của bà. Nhưng khi bà không cần, anh sẽ không đụ âm hộ của bà nữa mà chỉ để bà mút nó bằng cái miệng nhỏ nhắn của mình. Đồng thời, anh cũng đang dạy cô cách thực hành Huyền Âm Thuật. 

Mà Vương Nhạc Dao dần dần quen với cuộc sống như vậy. Chỉ trong vòng một tháng, cô đã khá thành thạo Huyền Âm Quyết, ham muốn tình dục cũng tăng lên rất nhiều. Lúc đầu bé phải bú nửa rưỡi nhưng sau này bé phải nhờ bà ngoại làm cho âm hộ của bé luôn thoải mái trước khi cho bé ăn thức ăn và đồ uống duy nhất. 

Tất nhiên, trong những ngày vui xỏ khuyên này, ông nội và cháu trai cũng có chút tiếc nuối cho riêng mình. Diệp Phi tiếc nuối chính là sợ tổn thương nội tâm của bà nội, cho nên lần nào cũng không vui vẻ gì; trong khi Vương Nguyệt Diêu hối hận vì phải ăn tinh dịch của cháu trai để duy trì nhu cầu sinh lý nên bà không thể tận hưởng khoái cảm khi để anh ta xuất tinh trực tiếp vào âm hộ của mình. 

Ông nội và cháu trai đang vui vẻ đào hố ở đây, Wanghai ở thế giới khác, thậm chí cả vùng đông nam đều hỗn loạn. 

Sau khi Lưu Phong Di từ chức, với tư cách là kẻ chủ mưu vụ việc, gia tộc Qi đã đột nhập vào Wanghai trong khi các gia tộc khác vẫn đang theo dõi và chuẩn bị, đồng thời triển khai người của mình đến các thành phố xung quanh để kiểm soát phần lớn tình hình ở phía đông nam. Trong hoàn cảnh như vậy, Diệp Phi, người được mệnh danh là "Vua Đông Nam", không bao giờ xuất hiện, và những người xung quanh cũng không có động thái gì. Ngay cả Hội Lingyun cũng biến mất dưới “áp lực” từ mọi phía. 

Kết quả là những gia đình khác đương nhiên không thể ngồi yên. Chỉ cần còn chút sức lực, bọn họ đều vươn tay về phía đông nam, chuẩn bị đoạt lấy miếng bánh lớn này.


──────────────────────────────────────────────────
Tập 5 Chương 1119 Cuối cùng cũng rời khỏi Thung lũng Thiên kiếp

Kết quả là toàn bộ phía đông nam, đặc biệt là Vương Hải, hoàn toàn hỗn loạn. Ban ngày, các quan viên được các gia đình cử đến chiến đấu công khai và bí mật, nhưng vào ban đêm, nơi đây trở thành thế giới của các thế lực ngầm từ mọi phía. Thỉnh thoảng lại có vài nhóm người bất ngờ xuất hiện trên đường phố và ngõ hẻm tranh giành lãnh thổ. Thật bất thường khi không tìm thấy nhiều xác chết không có người nhận mỗi ngày. 

Trong quá khứ, Vương Hải chắc chắn là thành phố không bao giờ ngủ. Ngay cả trước khi Diệp Phi lên nắm quyền, cũng không có nhiều hỗn loạn. Sau khi Diệp Phi lên nắm quyền đã đến mức nhà cửa ban đêm không đóng cửa. Nhưng giờ đây, đô thị quốc tế được xếp vào hàng tốt nhất thế giới này gần như biến thành một thành phố chết khi màn đêm buông xuống. Người bình thường căn bản không dám đi ra ngoài. Ngay cả ban ngày, họ bước đi trên đường với tâm trạng lo lắng, lo sợ thế giới ngầm bất ngờ xuất hiện xung quanh và vô tình làm họ bị thương. 

Những người cho rằng mình là chính nghĩa, hô khẩu hiệu, thậm chí còn xua đuổi Hiệp hội Lingyun trong các cuộc biểu tình, cuối cùng đã phải nếm thử loại rượu đắng do chính tay họ ủ. Họ bắt đầu hối hận và suy ngẫm. Mặc dù Hiệp hội Lingyun đã được chỉ định là tổ chức khủng bố và họ không dám đứng lên nói bất cứ điều gì trong một thời gian, nhưng những bình luận chỉ trích Hiệp hội Lingyun và Diệp Phi trước đó đã giảm dần. 

Lúc này, trên Internet lại xuất hiện một nhóm người khác. Họ chuyên vạch trần các vấn đề khác nhau của Diệp Phi và vạch trần tất cả những người phụ nữ có quan hệ với Diệp Phi. Họ thậm chí còn bịa ra rất nhiều, và họ chỉ đơn giản viết anh ta là một kẻ biến thái vô song. 

Tuy nhiên, lần này những người đã rút kinh nghiệm đã không làm theo một cách mù quáng. Họ chờ tin tức tiếp tục được hé lộ và bí mật phân tích. 

Những tiết lộ mới này được thực hiện bởi Lưu Di Nhu và những người khác. Họ đã tính toán rất chính xác, đúng lúc mọi người nghĩ đến mối quan hệ tốt đẹp giữa Diệp Phi và Lăng Vân, trong lòng thầm hối hận. Lúc này, nếu có người mắng mỏ Diệp Phi, họ sẽ không bao giờ ghen tị, đố kỵ, oán hận như trước nữa. Tôi tin rằng không lâu nữa sẽ có một người được gọi là “nhà thông thái” đứng lên nói thay họ. 

Nhưng ngoài điều đó ra, họ không làm gì cả. Trước áp lực dồn dập của các đại gia tộc, họ chỉ đứng vững vì tất cả đều chờ đợi người đàn ông của mình quay về và tự mình đưa ra quyết định. 

Nhưng Diệp Phi, người được các cô gái mong chờ, vẫn bị khoan lỗ mỗi ngày với nỗi đau và niềm vui. 

Lại một tháng nữa trôi qua như vậy, hơn hai tháng khổ luyện, Diệp Phi đã mở được một cái động sâu ngàn dặm trên vách núi. Tuy nhiên, anh vẫn chưa mở núi. Điều này cho thấy vòng núi bao quanh Thung lũng Tianjie lớn đến mức nào. 

Vào ngày này, như thường lệ, Diệp Phi dùng thanh kiếm khổng lồ của mình để đào một tảng đá hình nón lớn trên tường núi và đặt nó vào không gian. Sau đó hắn đột nhiên dừng lại, đưa tay chạm vào vách núi trước mặt. Vẻ ngạc nhiên hiện rõ trên gương mặt anh. Anh quay lại và ôm lấy Vương Nguyệt Diêu, người đang đi theo anh. Anh ấy cười và nói: "Bà ơi, cuối cùng chúng ta cũng có thể ra ngoài rồi!"

"Làm sao bạn biết?"

Vương Nhạc Dao hỏi. Trong hai tháng qua, Diệp Phi mỗi ngày đụ âm hộ của hắn ít nhất hai lần, mỗi ngày nuốt tinh dịch của hắn hai lần, khiến ông nội và cháu trai còn yêu nhau hơn cả một cặp vợ chồng mới cưới. Vương Nhạc Dao đương nhiên sẽ không xấu hổ khi được Diệp Phi ôm như lúc đầu.

"Hãy đến và cảm nhận nó." Diệp Phi nắm lấy bàn tay nhỏ bé của bà nội, chạm vào vách núi phía trước: "Nhiệt độ có cao hơn trước không?"

Vương Nhạc Dao gật đầu: "Ừ, thì sao?"

Diệp Phi cười nói: "Điều này có nghĩa là chúng ta ở rất gần bên ngoài, cho nên mặt trời chỉ có thể truyền nhiệt độ vào trong khi chiếu vào vách núi."

"Vậy là xong, thật tuyệt!"

Vương Nhạc Dao cũng cười, nhưng nụ cười của nàng có chút mất tự nhiên. Quen nhau hơn hai tháng, bà đã yêu Diệp Phi như con gái mình. Tự nhiên cô muốn luôn ở bên cạnh anh. Nhưng nếu cô rời khỏi đây và nhanh chóng tìm đường quay về, Diệp Phi sẽ không còn là của cô nữa.

Đương nhiên, Vương Duyệt Dao cũng biết ý nghĩ của mình quá ích kỷ. Giờ đây bà đã hiểu sâu sắc nỗi đau nhớ con gái nên không thể hiện cảm xúc đó.

Tuy nhiên, tuy Vương Duyệt Dao không nói ra nhưng sau hơn hai tháng song tu, Diệp Phi đã có thể kết nối với cô. Anh dễ dàng nhận ra sự mất mát của cô, không khỏi mỉm cười: "Có chuyện gì vậy? Em không muốn ra ngoài à?"

Nếu Diệp Phi đã nhìn thấu, Vương Duyệt Dao cũng không muốn giấu diếm. Cô nhẹ nhàng gật đầu nói: “Có một chút thôi, sau khi em ra ngoài, anh sẽ không còn là của riêng em nữa.”

"Tốt đấy." Diệp Phi cười dâm đãng, nắm lấy bàn tay nhỏ bé của bà ngoại sờ cặc hắn: “Chỉ cần ngươi có thể chịu đựng, ta cả đời ở đây một mình với ngươi.”

Ôm thật chặt con cặc lớn của cháu trai, mang đến cho bà niềm vui vô tận, đồng thời cảm thấy nó đang nhanh chóng cứng lại trong tay, Vương Duyệt Dao vừa hưng phấn vừa có chút sợ hãi nói: "Quên đi, chúng ta nhanh chóng tìm biện pháp thoát ra!"

Với việc liên tục song tu, Vương Nguyệt Diêu đã trở lại giai đoạn sơ kỳ của bậc thầy Đại thừa trong tháng qua, điều này khiến Diệp Phi dám làm điều đó trong một thời gian. Kết quả là lần nào cô cũng bị đụ đến mức cầu xin sự thương xót, cuối cùng cô phải đưa con cặc vào cái miệng nhỏ nhắn của mình và ngậm thật lâu mới có thể ép nó ra cho cô ăn. 

Mà Vương Duyệt Dao cũng biết dù vậy, cháu trai của bà còn lâu mới có được niềm vui, cho nên nếu Diệp Phi thật sự chỉ đi cùng bà thì sẽ chỉ có hai hậu quả, một là bà bị tra tấn đến chết, hai là Diệp Phi bị ngạt chết. 

Nhìn thấy dáng vẻ đáng yêu vừa muốn vừa sợ của bà nội, Diệp Phi không khỏi bật cười. Anh muốn lao vào trận chiến ngay lập tức với một khẩu súng và đụ cô thật mạnh. Nhưng cuối cùng, mong muốn được ra ngoài đã chiến thắng. Sau khi hôn thật mạnh vào bà nội, anh nhặt thanh kiếm khổng lồ lên và bắt đầu làm việc trở lại. 

Bị thúc đẩy bởi mong muốn ra ngoài mãnh liệt, Diệp Phi càng có động lực và nhanh chóng đào sâu hơn vài trăm mét, trong khi nhiệt độ của bức tường núi ngày càng cao hơn. Cuối cùng, sau khi đâm kiếm vào lần nữa, anh cảm thấy phía trước trống rỗng, không còn là vách núi nữa. 

Vui mừng khôn xiết, Diệp Phi nắm chặt thanh kiếm khổng lồ, dùng hết sức tạo một vòng tròn rồi rút hòn đá ra. Đột nhiên, một luồng ánh sáng chói lóa trộn lẫn với gió núi buốt giá ập vào. Nếu không phải hai người có kỹ năng tốt thì đã bị ánh sáng chói lóa chiếu vào và bị gió núi thổi bay. 

"Hahaha...cuối cùng chúng ta cũng ra ngoài rồi!" Nhìn bên ngoài trời xanh mây trắng, Diệp Phi không khỏi cười lớn. 

Vương Nhạc Dao mặc dù có chút tiếc nuối không thể ở một mình cùng Diệp Phi nữa, nhưng nhìn thấy Diệp Phi vui vẻ như vậy, nàng cũng rất vui vẻ. Cô nhẹ nhàng đẩy anh, cười nói: “Anh không muốn ra ngoài như thế này phải không?”

Đã hơn hai tháng, Diệp Phi ở trần. Bây giờ anh ấy sắp ra ngoài, đương nhiên không thể làm như vậy nữa nên anh ấy ngẫu nhiên lấy ra một bộ quần áo để mặc, lại tìm một bộ khác cho bà ngoại. Bây giờ cô ấy vẫn mặc bộ sườn xám gợi cảm đó. Nếu cô ấy bị người đàn ông khác nhìn thấy như vậy thì đó sẽ là một tổn thất lớn.


──────────────────────────────────────────────────
Quyển 5 Chương 1120 Thế giới tu luyện

Sau khi thay quần áo, ông nội và cháu trai cẩn thận ra khỏi hang, mới phát hiện đã đi được nửa đường lên núi. Nhìn lên vẫn không thấy đỉnh. Nhìn xuống chỉ thấy từng tầng mây trắng. Ước tính sơ bộ cho thấy ngọn núi này không cao hàng chục nghìn mét. So với nó, những ngọn núi lớn trên trái đất gần giống như những gò đất nhỏ. 

Đứng trên mây, nhìn biển mây tráng lệ, Diệp Phi không khỏi cảm thấy tự hào. Nó ngửa mặt lên trời gầm lên một tiếng dài rồi bế bà ngoại xinh đẹp nhảy xuống. 

Sau khi xuyên qua nhiều tầng mây, hai người đi xuống hơn 10.000 mét trước khi đáp xuống chân núi. Nhìn lên, họ thấy nơi này rất hoang vắng và không có người ở. 

"Bà nội, bà đợi ở đây, cháu đi thăm dò đường trước." Diệp Phi đề nghị sau khi đặt bà xuống. 

“Được rồi, đi rồi quay lại nhanh thôi.” Vương Nhạc Dao ngoan ngoãn gật đầu. Dù trông vẫn hơi giống bà ngoại nhưng rõ ràng cô ấy là một người vợ nhỏ ngoan ngoãn. 

Diệp Phi lập tức bay về một hướng, chạy hơn trăm dặm mới nhìn thấy bóng người. 

Vài phút sau, Diệp Phi quay lại chỗ Vương Duyệt Dao, nhưng lại mang về rất nhiều tin tức, tức là thế giới này rất khác với trái đất. Quần áo và công nghệ giống hệt như Vương quốc Rồng thời cổ đại. Điều tốt duy nhất là người dân ở đây nói ngôn ngữ của Vương quốc Rồng và không có rào cản ngôn ngữ trong giao tiếp. 

Từ khi vào nước, việc tuân theo phong tục địa phương là điều đương nhiên nên ông nội và cháu trai đã thay một bộ quần áo khác. May mắn thay, Diệp Phi đã chuẩn bị loại quần áo này vì chị dâu Diệp Chí Lâm. 

Sau khi làm xong, ông nội và cháu trai rời khỏi ngọn núi đã nhốt họ hơn hai tháng, đi bộ gần hai trăm dặm mới tìm thấy một nơi tập trung giống như thị trấn nhỏ dành cho con người. 

Có lẽ vì gặp người ngoài nên Vương Duyệt Dao không còn cởi mở như khi ở một mình nữa mà trở nên dè dặt hơn một chút. Tuy cô và Diệp Phi đi cạnh nhau nhưng cách nhau hơn hai thước. 

Diệp Phi không nói gì về chuyện này. Dù sao tính tình của bà nội đã như vậy, bà không cần phải thay đổi. Nói cách khác, nó tốt hơn và thú vị hơn. Nghĩ mà xem, một mỹ nữ trước mặt người ngoài lạnh lùng, thờ ơ với bạn lập tức trở nên cuồng nhiệt ngay khi vừa trở về phòng. Cô ấy thậm chí còn mở âm hộ của mình và chủ động cầu xin bạn đụ cô ấy. Thật thú vị phải không? 

Ngay khi Diệp Phi và Diệp Phi tiến vào thị trấn, họ ngay lập tức trở thành tâm điểm của mọi người. Lúc này, Vương Nhạc Dao mặc một bộ cung đình màu trắng tinh khiết, phía sau có vài dải ruy băng tao nhã bay phấp phới. Quần áo của cô ấy tung bay trong gió, cộng với khuôn mặt xinh đẹp tuyệt trần, giống như tiên nữ từ Cửu Thiên giáng trần; và Diệp Phi cũng rất đẹp trai. Kết hợp với một bộ trang phục màu đen (ban đầu là quần áo được may riêng để phù hợp với Diệp Chí Lâm, nhưng ở đây nó rất hữu ích), trông anh ấy càng đẹp trai hơn. 

May mắn thay, an ninh của thị trấn nhỏ này có vẻ rất tốt nhưng không có ai đến gây rối. Đồng thời, Diệp Phi cũng phát hiện, nơi này mặc dù có lẽ là Lý Thương Hải cùng Giả Cảnh Văn nhắc đến tu hành giới, nhưng phần lớn vẫn là người bình thường, nhưng tỷ lệ người tu hành cao hơn rất nhiều so với địa cầu. Trên trái đất có lẽ là hàng nghìn đến hàng chục nghìn trên một, nhưng ở đây cứ mười người thì gần như có một người là người tu hành. 

Sau khi đi qua hơn nửa thị trấn, cuối cùng họ cũng tìm được một quán trọ lớn ở gần trung tâm thị trấn. Họ bước vào ngay lập tức. Ở trong hang động không có ánh sáng mặt trời hơn hai tháng, bọn họ tự nhiên muốn tìm một nơi để nghỉ ngơi thật tốt. 

Vừa vào cửa, một thanh niên trông rất thông minh đi tới nhiệt tình hỏi: "Hai vị khách, các ngươi muốn ở khách sạn hay ở khách sạn?"

"Tốn bao nhiêu tiền để có được căn phòng tốt nhất?"

Diệp Phi hỏi, việc này cần phải làm rõ. Nếu tiền tệ ở đây là vàng và bạc giống như Vương quốc Rồng thời xưa thì sẽ ổn thôi. Nếu đó là một loại tiền tệ đặc biệt trên thế giới này thì chúng ta phải tìm cách khác. 

May mắn thay, câu trả lời của người phục vụ đã không làm Diệp Phi thất vọng: “Khách sạn của chúng tôi là nhà trọ tốt nhất trong thị trấn, phòng tốt nhất là Tianzi số 1, giá năm xu một ngày.”

“Vậy ở đây cậu có nhận vàng không?”

Diệp Phi hỏi. Anh ta không có những thứ cấp thấp như bạc. Thay vào đó, anh ta có những thứ như vàng, bạch kim và kim cương. Anh ấy đã mua rất nhiều chúng vì anh ấy muốn làm một số đồ trang sức đặc biệt cho phụ nữ của mình. Bây giờ tất cả chúng đều được đặt trong không gian. 

"Đương nhiên. Giá thị trường hiện tại là một lượng vàng đổi mười lăm lượng bạc. Bạn có muốn thanh toán hóa đơn bằng vàng không?" người phục vụ lịch sự hỏi. 

"Vâng."

Diệp Phi gật đầu, lặng lẽ lấy ra một ít hạt vàng dùng làm dây chuyền từ trong không gian. Anh nhẹ nhàng bóp chúng trong tay và tạo thành một quả cầu vàng không đều. Anh ta ném chúng cho người phục vụ: "Mở phòng Tianzi số 1 và mang thêm một ít đồ ăn và rượu, phần còn lại tôi sẽ thưởng cho bạn."

Người phục vụ lấy vàng và cân nó trong tay. Anh cảm thấy nó nặng sáu bảy cân, trên mặt đột nhiên nở nụ cười. Anh dẫn Diệp Phi và Diệp Phi lên lầu còn cung kính hơn trước, đi vào một căn phòng lớn. 

Sau khi vào phòng, Diệp Phi nhìn thoáng qua, phát hiện thực sự rất tốt. Đồ nội thất bên trong đều mang phong cách cổ điển và rất trang nhã. Thậm chí còn có một vài bức tranh tinh xảo treo trên tường. Không rõ liệu chúng có được vẽ bởi các họa sĩ nổi tiếng hay không. 

Điều khiến Diệp Phi hài lòng nhất chính là chiếc giường lớn rộng hơn hai mét. Trước đây, trong hang, anh đứng hoặc chỉ đơn giản là trải chăn. Hôm nay, cuối cùng cậu cũng có thể “lên giường” với bà ngoại. 

Nghĩ như vậy, Diệp Phi không khỏi quay đầu nhìn Vương Duyệt Dao, Vương Duyệt Dao tựa hồ đã nghĩ tới cái gì. Nhìn thấy cháu trai nhìn mình, khuôn mặt xinh đẹp đỏ bừng xấu hổ, nhưng trong đôi mắt đẹp lại có chút ham muốn. 

Người phục vụ trong cửa hàng rất sành điệu. Sau khi đưa hai người vào, anh tạm biệt rồi rời đi. Anh nhanh chóng bưng ra một bàn thức ăn lớn. Sau khi sắp xếp xong, anh ta hỏi: “Thưa ông, ông còn có đơn hàng nào khác không?”

Diệp Phi lắc đầu, Vương Duyệt Dao lại nói: "Lấy chút nước nóng, chuẩn bị bồn tắm."

Mặc dù mỗi lần bị cháu trai đụ cho đến khi mồ hôi đầm đìa, ướt đẫm tinh dịch, bà đều dùng chân khí để lau chùi cơ thể, cơ thể không hề bị bẩn. Tuy nhiên, là người phụ nữ yêu thích sự sạch sẽ, cô vẫn cảm thấy khó chịu sau một thời gian dài không tắm. 

"Được rồi!" Người phục vụ đồng ý và lùi lại. 

Sau khi người phục vụ rời đi, Diệp Phi ngồi vào bàn bắt đầu ăn. Mặc dù đã đạt đến trạng thái nhịn ăn nhưng anh ấy đã quen với việc ăn uống. Hơn hai tháng nay anh chưa ăn đủ, khiến anh cảm thấy rất đói. 

Không có người ngoài hiện diện, Vương Duyệt Dao cũng không còn dè dặt như vậy nữa. Cô ngồi cạnh Diệp Phi và cùng anh ăn từng miếng nhỏ. Tuy nhiên, cô, người cũng đã đói hơn hai tháng, dường như không có cảm giác thèm ăn. Cô chỉ ăn một chút rồi dừng lại. 

"Sao vậy? Những bữa ăn này không hợp khẩu vị của em à?" Diệp Phi kỳ quái hỏi. Thành thật mà nói, mặc dù công nghệ ở thế giới này rất lạc hậu nhưng hương vị của món ăn vẫn là hạng nhất.


──────────────────────────────────────────────────
Tập 5 Chương 1121 Chơi đùa dưới nước với Nhạc Dao

"Không, món ăn này vẫn rất ngon, chỉ là ta đã lâu không ăn những thứ này, nhất thời liền mất đi cảm giác thèm ăn."

Vương Nhạc Dao giả vờ bình tĩnh trả lời, nhưng khuôn mặt xinh đẹp không hiểu sao lại đỏ lên, đôi mắt đẹp vô thức liếc nhìn háng Diệp Phi. 

Trong trường hợp này, Diệp Phi làm sao có thể không hiểu rõ ràng là bởi vì trong khoảng thời gian này, bà nội chỉ dựa vào tinh dịch của chính mình để duy trì sự sống mỗi ngày, hơn hai tháng sau, bà đã trở nên phụ thuộc vào bà. 

Điều này không khỏi khiến Diệp Phi vừa đau lòng vừa hưng phấn. Điều đáng buồn là anh đã có một cô con gái nghiện tinh dịch của chính mình, giờ anh đã có bà nội. Anh ấy tự hỏi liệu hai người họ có gặp rắc rối vì lấy tinh dịch của anh ấy trong tương lai hay không. Về phần phấn khích, không cần phải nói rằng một mỹ nhân xinh đẹp, gợi cảm nhưng có tư tưởng bảo thủ như vậy, Mẹ Đất, thậm chí cả bà nội của anh, lại thực sự thích ăn tinh dịch của chính mình. Tôi tin rằng chỉ cần anh ấy là đàn ông thì không thể không phấn khích. 

Âm thầm cười vài tiếng, Diệp Phi đang định trêu chọc bà ngoại thì có tiếng gõ cửa không đúng lúc. Sau khi mở cửa, người phục vụ bước vào, theo sau là bảy tám người. Mỗi người trong số họ đều mang trên tay một thùng nước lớn bốc khói nghi ngút. Hai người cuối cùng mang một bồn tắm lớn cao hơn một mét và đường kính hai mét. 

Sau khi đặt bồn tắm và đổ nước nóng vào, mọi người lập tức rời đi, chỉ để lại người phục vụ rất chăm chú hỏi: “Thưa ngài, ngài có chỉ dẫn nào khác không?”

"Không, có chuyện gì tôi sẽ gọi cho cậu, nhưng nếu tôi không gọi thì cậu không được làm phiền tôi, biết không?"

Diệp Phi ra lệnh, từ trong không gian lấy ra thêm hai hạt vàng, tùy ý nghiền nát thành từng viên nhỏ ném cho người phục vụ coi như phần thưởng. 

Bây giờ mới là giữa trưa, người phục vụ có chút kinh ngạc tại sao Diệp Phi và những người khác không ra ngoài đi dạo. Tuy nhiên, đối mặt với một đại gia có nhiều tiền như vậy, lại tùy tiện thưởng cho cô mấy lượng vàng, hắn vốn là người thông minh, đương nhiên sẽ không nói nhiều. Mà nhìn Vương Duyệt Dao còn đẹp hơn cả tiên nữ, hắn lập tức hiểu ra điều gì đó - có một người vợ xinh đẹp đến nghẹt thở như vậy, việc suốt ngày không rời khỏi giường cũng không có gì lạ, huống chi là buổi trưa. 

Sau khi người phục vụ rời đi, Vương Duyệt Dao nhìn xô nước, đột nhiên toàn thân ngứa ngáy. Cô muốn vào tắm ngay nhưng lại có chút xấu hổ. Cuối cùng, nàng khuôn mặt xinh đẹp nói với Diệp Phi: "Quay lại trước."

"Chúng ta đã là một đôi vợ chồng già rồi. Cũng không phải là chưa từng gặp qua. Tại sao chúng ta lại quay lại?" Diệp Phi cười lạnh. 

"Tôi không quan tâm, nếu anh không quay lại, sau này đừng nghĩ đến việc chạm vào tôi!" Vương Nhạc Dao bất mãn bĩu môi. 

Diệp Phi không khỏi cảm thấy thú vị khi nhìn thấy bà ngoại đe dọa mình như một cô bé như vậy, nhưng cuối cùng cậu vẫn ngoan ngoãn quay lưng lại chờ bà cởi quần áo xuống nước. 

Chưa đầy ba giây, Diệp Phi đã nghe thấy tiếng nước từ phía sau truyền đến. Anh quay lại nhanh nhất có thể, chỉ thấy bà nội đã vào bồn tắm, chỉ để hở đầu. 

"A..." Vương Duyệt Dao đã hơn hai tháng không thấy nước, khi toàn thân được bao bọc trong nước nóng không khỏi rên rỉ an ủi. Đôi mắt xinh đẹp của cô ấy hơi nhắm lại, trông như đang tận hưởng. 

Diệp Phi nhịn không được đi tới, nhìn bà nội đang ngồi trong nước. Anh thấy nước trong xô chỉ cao hơn ngực cô, chỉ lộ ra phần trên cổ. 

Tuy nhiên, điều này chẳng có ích gì vì nước quá trong. Nhìn từ trên cao, cô có thể thấy rõ hai bộ ngực to đầy đặn và thậm chí cả cái lồn đầy đặn được bọc trong một mảnh lông âm hộ đen giữa hai chân hơi xòe ra. Cô không khỏi hỏi: “Không phải rất thoải mái sao?”

Vương Duyệt Dao nhắm mắt hưởng thụ, không biết cháu trai mình đang dùng ánh mắt cưỡng hiếp thân thể mình, liền trực tiếp trả lời: "Ừ, đã lâu rồi ta không tắm, lát nữa ngươi có thể ngâm mình."

"Sau này chúng ta sẽ làm gì? Tại sao chúng ta không cùng nhau ngâm mình ngay bây giờ nhỉ?" Diệp Phi cười lạnh.

Nghe được lời nói của cháu trai, Vương Duyệt Dao nhanh chóng mở mắt ra thì thấy hắn đang nhìn thẳng vào mình. Cô vô thức giơ tay lên và khoanh trước ngực, hai chân hơi dang ra kẹp chặt vào nhau. Cô đỏ bừng mặt nói: “Không được, anh đi nhanh đi, tôi ngâm mình xong sẽ quay lại.”

"Ngâm xong, nước sẽ lạnh. Lại làm phiền nhị đệ của ta, thật xấu hổ. Chúng ta cùng đi đi." Diệp Phi cười dâm đãng, bắt đầu cởi quần áo. 

Nếu đây là trong hang động, Vương Duyệt Dao nhất định sẽ không từ chối, nhưng bây giờ cô đã bước vào xã hội loài người, không còn chỉ có hai người bọn họ nữa, tính cách bảo thủ của cô đã quay trở lại. Cô chưa bao giờ thử tắm cùng một người đàn ông nào trong đời, cho dù đó là người đàn ông của mình, vì vậy cô ngượng ngùng hét lên: "Không, anh đi nhanh đi, nếu không tôi sẽ phớt lờ anh!"

Tuy nhiên, lần này Diệp Phi không nghe lời bà ngoại. Cậu nhanh chóng cởi quần áo, bước vào bồn tắm rồi ngồi đối diện với bà ngoại. 

“Bà ơi, bà nhìn kìa, trong nước có một con rắn lớn.” Sau khi ngồi xuống, nhìn bà ngoại cuộn tròn thân hình gợi cảm, đôi mắt đẹp nhắm nghiền, Diệp Phi không khỏi trêu chọc bà. 

Vương Nhạc Dao tuy rằng là mẫu thân của địa cầu, là một trong ba cường giả tuyệt thế hàng đầu trên toàn địa cầu, nhưng rốt cuộc cô vẫn là một phụ nữ. Cô ấy có bản năng sợ hãi những thứ như rắn. Nghe được Diệp Phi lời nói, nàng theo bản năng mở mắt ra, nhìn xuống nước. Con rắn lớn không nhìn thấy nhưng lúc đó cô nhìn thấy một con gà trống cực kỳ hung dữ đang lủng lẳng. 

Nhìn thấy con cặc to lớn của cháu trai khiến cô mê mẩn đến vậy, Vương Duyệt Dao không khỏi mím môi nuốt nước bọt. Cô muốn ngay lập tức vồ lấy nó, đưa vào miệng, hút tinh dịch thơm ngon từ bên trong ra và nếm thử. 

Tuy nhiên, cuối cùng, sự nhút nhát đã chiến thắng ham muốn. Vương Nguyệt Diêu lại nhắm mắt lại và khịt mũi, như thể bà không còn chú ý đến cháu trai mình nữa. 

Diệp Phi cười khúc khích, duỗi tay ra ôm lấy hai bắp chân non nớt như hoa sen của bà nội, duỗi thẳng chân, sau đó dùng hai bàn chân trắng nõn mềm mại kẹp lấy con cặc cứng rắn của hắn. Vừa xoa cặc của mình vào lòng bàn chân bà, anh vừa cười nói: "Bà ơi, cháu mát xa chân cho bà nhé. Thế nào. Cháu trai của tôi, cháu có hiếu thảo không?"

Làn da mỏng manh ở lòng bàn chân bị con cặc nóng bỏng của cháu trai cọ xát, khiến Vương Duyệt Dao có cảm giác ngứa ngáy. Sự hấp dẫn lẫn nhau độc đáo của âm dương khiến bà cảm thấy một dòng nhiệt truyền từ cặc của cháu trai xuống chân bà, rồi lên chân, cho đến giữa đùi, không ngừng kích thích cái lồn nhỏ của bà. Chỉ trong chốc lát, chất lỏng pha lê bắt đầu trào ra khỏi lồn cô. 

Vương Nguyệt Diêu, người bị kích thích, vô cùng háo hức muốn cháu trai nhét con cặc to lớn của mình vào âm hộ của cô và đụ cô thật mạnh. Tuy nhiên, sau khi lấy lại kiềm chế, cô không thể mở miệng được. Trong cơn tuyệt vọng, bà không còn cách nào khác đành phải kìm nén ham muốn của mình và để cháu trai nghịch chân mình với con cặc của nó.


──────────────────────────────────────────────────
Quyển 5 - Chương 1122: Chơi đùa dưới nước với Nhạc Dao 2

Đương nhiên, Diệp Phi không hài lòng với việc chỉ cho bà cô một động tác bằng chân. Sau khi dùng chân ôm bao cao su của cô một lúc, anh mới thả cô ra và đề nghị: "Bà ơi, để cháu chà lưng cho bà nhé."

"Được rồi!" Vương Nhạc Dao lập tức vui vẻ đồng ý. Thay vì bị tiểu tiểu ác nhân này kích động đến vậy mà không ăn nổi, thà tránh mặt còn hơn. 

Hơn nữa, trong lòng Vương Nhạc Dao còn có một ý nghĩ khác. Mặc dù vì ngượng ngùng, bà không thể chủ động yêu cầu cháu trai đụ mình, nhưng nếu cháu bà chủ động thì bà sẽ hoan nghênh. Và với tính cách của cháu trai bà, chỉ cần bà quay lưng lại cám dỗ ông, rất có thể ông sẽ trực tiếp đút con cặc to của mình vào. Vì thế sau khi đồng ý, Vương Duyệt Dao lập tức xoay người quỳ xuống bồn tắm, hai tay đặt ở mép bồn tắm chờ đợi. 

Nhìn tấm lưng gợi cảm và hấp dẫn của bà nội, đặc biệt là cặp mông tròn trịa đầy đặn, Diệp Phi không khỏi nuốt nước bọt. Con cặc của anh ngay lập tức sưng lên thậm chí còn cứng hơn. Tuy nhiên, anh không vồ lấy cô ngay lập tức. Thay vào đó, anh lấy một chiếc khăn tắm nhúng vào nước rồi nhẹ nhàng lau lên tấm lưng ngọc mịn màng của bà ngoại. 

Vì lưng của Vương Duyệt Dao không hề bị bẩn chút nào vì đã dùng chân khí lau chùi nên Diệp Phi chỉ lau một cách tượng trưng một lúc rồi tiến về phía trước. 

Cảm nhận được cháu trai mình đang đến gần, Vương Duyệt Dao không khỏi hưng phấn. Bà thậm chí còn ngửa cái mông to lên để nhường chỗ cho cháu trai thâm nhập, mong chờ con cặc to lớn của nó thọc vào cái lồn nhỏ háo hức của bà. 

Tuy nhiên, Diệp Phi đã không làm theo ý muốn của bà nội. Sau khi đến gần hơn, anh mới đặt cặc của mình lên cặp mông to gợi cảm của cô rồi ấn nhẹ vào. Đồng thời, anh vòng tay ôm lấy cơ thể cô và dùng hai tay ôm cặp vú đầy đặn trên ngực cô. Anh nhẹ nhàng nhào nặn và xoa bóp cô. Anh dùng cằm vén mái tóc dài ướt đẫm nước của cô sang một bên, hôn lên chiếc cổ trắng nõn mềm mại của cô. 

Trong hai tháng qua, để tiết kiệm thời gian, Diệp Phi lần nào cũng trực tiếp xâm nhập vào lồn cháu trai, đụ cô đến cao trào rồi xuất tinh vào miệng cô. Trước đây cô chưa bao giờ dịu dàng như thế này. Vì vậy, mặc dù Vương Nguyệt Diêu không có được sự xâm nhập mạnh mẽ của con cặc lớn của cháu trai bà như bà mong muốn nhưng bà vẫn rất thích thú. Bà nhẹ nhàng tựa vào vòng tay của cháu trai và khẽ rên rỉ khi anh vuốt ve bà. 

Vừa hôn cổ và lưng bà ngoại, Diệp Phi vừa ấn con cặc cứng rắn của mình vào cặp mông béo mềm mại của bà. Đồng thời, anh dùng cả hai tay ôm lấy bộ ngực lớn của cô, bóp nhẹ nhàng và chậm rãi. Những ngón tay nhanh nhẹn của anh thỉnh thoảng cũng mân mê hai núm vú nhỏ của cô, khiến bà nội không ngừng rên rỉ. 

Chỉ trong chốc lát, hai núm vú nhỏ của Vương Duyệt Dao đã bị cháu trai căng cứng, độ nhạy cảm của cô cũng tăng lên rất nhiều. Mỗi lần ngón tay của cháu trai bà chơi đùa với chúng, toàn thân bà đều run rẩy. 

Sau khi xoa ngực một hồi, tay Diệp Phi lại hướng xuống dưới, lướt qua chiếc bụng phẳng lì của bà ngoại, luồn vào giữa đôi chân quyến rũ của bà. Đầu tiên anh nhẹ nhàng chải mái tóc âm hộ dày ướt của cô, sau đó đi thẳng vào vấn đề và bắt đầu chạm vào âm hộ đầy đặn của cô. 

"Ồ... ồ..." Vương Duyệt Dao bị cháu trai làm cho vừa thoải mái vừa khó chịu. Bà không khỏi rên rỉ, lắc lư cặp mông to và chủ động xoa nắn con cặc của cháu trai. 

Ham muốn của Diệp Phi càng tăng cao khi bị bà ngoại thao túng. Anh buông thân hình bụ bẫm của bà nội ra, nói: "Bà nội ơi, bà lại đây, quay người lại, con giúp bà rửa mặt trước."

Vương Duyệt Dao ngoan ngoãn xoay người ngồi vào bồn tắm đối diện với cháu trai mình. Cô không còn che mặt như trước nữa mà khoe vẻ đẹp cũng như sự gợi cảm của mình trước mặt anh. 

Diệp Phi quỳ xuống trước mặt bà nội, đầu tiên hôn lên cái miệng nhỏ của bà, sau đó từ từ cúi xuống, dùng hai tay ôm lấy bộ ngực to lớn của bà, há miệng ngậm lấy một bên núm vú nhỏ đã bị anh cứng lại rồi mút lấy như thể đang bú sữa. 

"A... a..." Vương Duyệt Dao càng ngày càng thoải mái, thân thể gợi cảm khó chịu vặn vẹo. 

Sở thích chơi đùa của Diệp Phi không còn thỏa mãn với việc mút nữa mà cậu vẫn dùng lưỡi liếm nhẹ núm vú nhạy cảm của bà ngoại, thậm chí còn dùng răng cắn nhẹ để xoa xoa. 

Khi Vương Duyệt Dao bị chạm vào theo cách này, cô lập tức cảm thấy một dòng điện từ núm vú phát ra, lập tức truyền khắp cơ thể, sau đó tụ lại giữa hai chân cô. Cuối cùng, âm hộ của cô mở ra đóng lại, phun ra một lượng lớn chất lỏng pha lê. 

"Con yêu... Mẹ không thể làm được nữa... Bà nội muốn lắm..." Vương Nguyệt Diêu không thể chịu đựng được nữa, cuối cùng cũng buông bỏ sự dè dặt của mình và bắt đầu cầu xin sung sướng. Bà thậm chí còn nắm lấy một bàn tay to lớn của cháu trai mình và nhét nó vào háng. 

Một lần nữa, Diệp Phi lại không chạm vào âm đạo của bà ngoại như mong muốn. Ngược lại, anh rút tay lại, ôm lấy vòng eo thon gọn của cô, bế cô lên rồi để cô ngồi lên mép bồn tắm. 

Sau khi bà nội ngồi xuống, Diệp Phi dùng hai tay ôm đầu gối, dang rộng đôi chân thon dài gợi cảm, sau đó vùi đầu anh vào giữa hai chân bà. Đầu tiên anh hôn qua lại cặp đùi trong trắng nõn và mềm mại của cô một lúc, rồi cuối cùng mở cái miệng to ra và đưa toàn bộ âm hộ của cô vào trong, giống như một chiếc bánh bao mới nướng. 

Trong hai tháng qua, cái lồn của Vương Duyệt Dao đã bị Diệp Phi đụ không dưới một trăm lần, nhưng cô chưa bao giờ bị anh ta liếm như thế này. Đương nhiên, với tính cách dè dặt của mình, năm đó cô chưa bao giờ bị ông nội Diệp Phi liếm. 

Vương Nguyệt Diêu, người lần đầu tiên trong đời được liếm âm hộ, bị kích thích bởi khoái cảm độc nhất vô nhị đến mức toàn thân run rẩy. Bà vô thức kẹp chặt đôi chân dài gợi cảm của mình, kẹp đầu cháu trai vào giữa. Bà dùng hai tay ấn mạnh vào đầu cháu trai, dùng sức ấn vào người cháu, như muốn nhét đầu cháu vào âm hộ cực kỳ ngứa ngáy của mình. 

Bất chấp áp lực từ bà nội, Diệp Phi đưa cả lồn của bà vào miệng và mút thật mạnh, đồng thời đưa lưỡi ra, liếm tới liếm lại chiếc lồn mỏng manh của bà, thỉnh thoảng kích thích âm vật vốn đã cương cứng của bà. 

"A... ta sắp chết rồi... Bé cưng... Bà nội sắp chết rồi... Con liếm âm hộ của bà nội như thế này... sướng quá..." Vương Duyệt Dao cực kỳ thoải mái không khỏi khẽ kêu lên, nụ cười dâm đãng trong âm hộ phun ra từng đợt sóng lớn như được tự do. 

Diệp Phi tiếp tục liếm và hôn cái lồn nhỏ xinh đẹp của bà ngoại, đồng thời nếm thử nước mật ong thơm ngon của bà. Cuối cùng, anh cuộn lưỡi lại thành một cuộn, thọc sâu vào lồn bà ngoại rồi hút thẳng nước ngọt của bà vào miệng như ống hút. 

Vương Nhạc Dao lần đầu tiên nếm thử món này, không trụ được bao lâu, rất nhanh đã đạt đến đỉnh điểm. Cơ thể gợi cảm của cô ấy càng run rẩy dữ dội hơn, cặp mông to rời khỏi mép thùng, đẩy về phía trước và dùng âm hộ của mình bóp chặt miệng cháu trai.


──────────────────────────────────────────────────
Tập 5 Chương 1123 Gieo Bà Ngoại Đẹp 1

"Con...cháu trai...con thật...mạnh mẽ...lồn của bà...sắp bị con liếm...bà cảm thấy sướng quá...con ngoan...để bà...xin hãy cảm nhận nhiều hơn...vâng...chính là nó...đưa lưỡi của con...vào trong...âm hộ của bà...con ngoan...con thật...mạnh mẽ...lưỡi của con...giống như con cặc lớn...to của con..." Lực...Tôi...làm cho bà tôi...lồn...thật thoải mái... Cháu tôi...bà sắp đi đến...đến...để xuất tinh...của tôi...cậu bé ngoan..." Vương Duyệt Dao đang ở trên bờ vực cao trào hoàn toàn rơi vào trạng thái không thể kiềm chế được nữa. Tiếng hét của bà càng lúc càng to, lực đẩy mông càng lúc càng mạnh, sắp bị cháu trai liếm mạnh để xuất tinh.

Nhưng vào lúc này, Diệp Phi đột nhiên dừng lại, ngẩng đầu khỏi háng Vương Duyệt Dao, lè lưỡi liếm nụ cười dâm đãng trên môi hắn, cười nói: “Bà nội, nước trong âm hộ của bà ngon quá, bây giờ là bà chà lưng cho tôi.”

Bị kìm hãm ở lúc cao trào khiến Vương Duyệt Dao vô cùng khó chịu. Cô muốn đá tên tiểu ác nhân đáng ghét này ra khỏi thùng, nhưng cuối cùng lại bất đắc dĩ, chỉ có thể tức giận nói: “Được, quay lại đi!”

"Anh quay cái gì thế? Tắm như thế này vẫn tốt hơn." Diệp Phi mỉm cười, kéo bà ngoại ra khỏi mép xô, để bà cưỡi lên chân mình, nắm lấy tay bà đặt ra sau lưng ông.

Cứ như vậy, cả người Vương Nhạc Dao đều bị ép chặt vào người Diệp Phi. Điều quan trọng nhất là âm hộ nhỏ sắp đạt cực khoái của cô đã bị con cặc to cứng của Diệp Phi ép vào.

Lúc này, tất cả oán hận của Vương Nhạc Dao đột nhiên biến mất. Vừa dùng hai tay vuốt ve lưng Diệp Phi, cô vừa vặn người để bộ ngực to và cương cứng của mình bị ép sát vào lồng ngực rắn chắc của anh. Cái mông to của bà cứ vặn vẹo, mong muốn nuốt con cặc to lớn dễ thương của cháu trai vào cái lồn nhỏ đói khát của bà.

Tuy nhiên, con cặc của Diệp Phi tuy cứng như thanh sắt nhưng dưới sự điều khiển của anh, nó lại mềm dẻo như một con chạch. Vương Duyệt Dao có vặn thế nào cũng không thể nuốt vào âm hộ cô như ý muốn mà chỉ có thể nghiền nát bên ngoài âm hộ cô.

Bằng cách này, Vương Nguyệt Diêu vừa thoải mái vừa buồn bã, luôn lơ lửng trên bờ vực cao trào. Một lúc sau, cô không còn chịu nổi sự tra tấn nữa, buông thi thể Diệp Phi ra, lùi lại một bước, miệng nhỏ nói: “Xong rồi.” 

"Mặt sau đã được giặt sạch, mặt trước vẫn còn đó." Diệp Phi mỉm cười nắm lấy tay bà ngoại đặt lên ngực mình.

Vương Duyệt Dao tùy tiện xoa xoa ngực Diệp Phi mấy cái, sau đó nói: “Cũng đã giặt rồi.”

"Đừng chỉ giặt phần trên. Đây là mục tiêu then chốt. Bà ơi, bà phải giặt sạch nhé. Nếu không, nếu có thứ gì đó ô uế được đưa vào âm hộ của bạn thì sẽ rất tệ."

Diệp Phi cười dâm đãng, kéo đôi bàn tay nhỏ nhắn của bà ngoại vào trong cặc mình.

Tên lưu manh này không đưa cho người khác cũng không sao, lại còn trêu chọc người khác! Vương Nhạc Dao tức giận đến mức siết chặt con cặc lớn của Diệp Phi, bắt đầu vuốt ve thật nhanh như muốn trút giận.

Diệp Phi cảm thấy rất thoải mái nhờ đôi găng tay nhỏ của bà ngoại. Anh đưa tay ra, ôm lấy bộ ngực lớn của cô, nhẹ nhàng xoa bóp, cuối cùng cũng mang lại cho Vương Duyệt Dao một chút an ủi.

Thưởng thức được một lúc, Diệp Phi lại buông bộ ngực của bà ngoại ra, sau đó đứng dậy ngồi trên mép xô giống như trước đây, nhìn bộ ngực to gợi cảm hấp dẫn của bà rồi nói: "Bà ơi, dùng chỗ này giúp con rửa cặc."

“Làm sao cậu có thể giặt nó ở đây?” 

Vương Nhạc Dao ngơ ngác hỏi. Là một người phụ nữ có tính cách bảo thủ, bà cũng bắt đầu rút lui trong thời đại thông tin chưa phát triển lắm. Cô chưa bao giờ nghe nói đến việc làm tình bằng ngực, chứ đừng nói đến việc đó, nên cô không biết chuyện gì đang xảy ra.

"Không thành vấn đề nếu bạn không biết. Tôi sẽ dạy bạn."

Diệp Phi vừa nói vừa dang rộng hai chân ra hiệu cho bà ngoại đến quỳ giữa hai chân mình. Đầu tiên anh cầm cặc của mình xoa xoa lên bộ ngực to mềm mại của cô vài lần, sau đó ấn vào hai núm vú nhỏ của cô, cuối cùng đặt nó vào khe ngực sâu của cô và nói: “Cứ kẹp nó đi.” 

Vương Nguyệt Diêu đã có thể được Mẹ Trái đất trước đây chọn làm người kế vị. Trình độ của cô ấy không phải là chuyện đùa, bất kể cô ấy ở khía cạnh nào. Chỉ cần cháu trai nhắc nhở, cô ấy nhanh chóng ấn xuống bộ ngực lớn của mình, nhẹ nhàng kẹp con cặc to của cháu trai vào giữa và làm việc lên xuống theo cách tương tự.

Diệp Phi cúi đầu nhìn con cặc to lớn màu tím của mình đang di chuyển giữa bộ ngực to trắng như tuyết của bà ngoại. Niềm vui thị giác tốt hơn nhiều so với niềm vui thể chất. Anh không khỏi khen ngợi: “Bà ơi, bà làm tốt lắm. Ngực của bạn to và mềm. Cảm giác thật tuyệt khi được ôm con cặc của cháu trai tôi!"

Vương Nguyệt Diêu không có nhiều niềm vui khi làm như vậy, nhưng bà thực sự rất thích con cặc lớn của cháu trai mình. Dù không thể đút nó vào âm hộ nhưng chỉ cần ôm nó vào giữa hai bầu ngực cũng khiến cô khá hài lòng. Cộng với lời khen ngợi của cháu trai, bà càng hưng phấn hơn, lập tức bắt đầu đụ mạnh hơn.

Bà nội vất vả như vậy, Diệp Phi đương nhiên muốn thưởng cho bà thật tốt nên cố tình thả lỏng tinh trùng. Chỉ sau khi được cô chạm vào bộ ngực lớn được vài phút, cặc của anh đã bắt đầu sưng lên, anh nói: "Bà ơi, cháu trai của tôi sắp đến rồi!"

Cảm nhận được những thay đổi ở cháu trai mình, Vương Duyệt Dao vốn có ý định giữ cậu lại giống như cậu đã giữ mình lại, nhưng cuối cùng, mong muốn trả thù của cô không thể cưỡng lại được ham muốn tinh dịch của bà ngoại. Cô thả lỏng ngực, cúi đầu ngậm con cặc to lớn của Diệp Phi vào cái miệng nhỏ nhắn của mình, mút mạnh và không ngừng mút. Đồng thời, cô cầm nó bằng cả hai tay và dùng nó để che con cặc to lớn của bà ngoại. 

Sau hơn hai tháng thành thạo, kỹ năng quan hệ tình dục bằng miệng của Vương Nguyệt Diêu đã trở nên vô cùng thành thạo. Việc sử dụng tay và miệng như vậy khiến Diệp Phi cảm thấy thoải mái hơn khi làm tình bằng ngực. Chưa đầy nửa phút, toàn thân cậu run lên, cặc cậu phồng lên và phun ra khỏi cái miệng nhỏ nhắn tuyệt vời của bà ngoại. 

Cảm nhận được tia nước của bà nội, Vương Duyệt Dao vội vàng ngậm cặc của mình chặt hơn, dùng tay tác động nhanh hơn, khiến Diệp Phi thoải mái hơn. 

Sau khi Diệp Phi xuất tinh xong, Vương Duyệt Dao vẫn chưa buông cặc của mình ra. Cô ngậm chặt nó bằng cái miệng nhỏ nhắn của mình và tiếp tục vuốt ve nó bằng tay phải. Cô đưa tay về phía trước, nhẹ nhàng xoa chiếc túi treo ở đó bằng tay trái cho đến khi vắt ra giọt tinh dịch cuối cùng trong cặc Diệp Phi. Cô liếm quy đầu của anh một lần nữa bằng chiếc lưỡi thơm của mình, rồi nhổ những quy đầu mà cô đã làm sạch ra. 

Sau khi phun ra con cặc lớn của cháu trai mình, Vương Duyệt Dao không có lập tức nuốt ngụm tinh dịch vào. Thay vào đó, cô tiếp tục khuấy nó bằng chiếc lưỡi mềm mại của mình để cảm nhận trọn vẹn vị ngon của tinh dịch. Cuối cùng, cô ấy nuốt nó bằng một tiếng "gulu" và thở dài hài lòng.


──────────────────────────────────────────────────
Tập 5 Chương 1124 Gieo Bà Ngoại Đẹp 2

Diệp Phi ngơ ngác nhìn cách bà nội nếm thử tinh dịch của chính mình. Vẻ mặt trong sáng và đầy dục vọng khiến anh cảm thấy nóng bừng. Con cặc to vừa mới xuất tinh bỗng đứng dậy. Anh ta hét lên: "Bà nội dâm đãng, bà thật dâm đãng! Đứng dậy đi, cháu trai của tôi không thể chịu nổi nữa. Tôi sẽ đụ bà chết, đồ khốn nạn!"

Mặc dù lời nói của Diệp Phi rất dâm đãng, thậm chí còn xúc phạm, nhưng đối với Vương Nhạc Dao, chúng giống như một bản nhạc hay nhất trên thế giới. Bà đã mong chờ điều đó ngay lập tức đứng dậy, nắm lấy con cặc to luôn tràn đầy sức sống của cháu trai, háo hức nói: "Được rồi, nhanh lên giường đi, bà nội muốn con cặc to của con!"

Diệp Phi cười nói: “Ngươi ở trên giường làm gì đều có thể ở chỗ này làm, ngươi nhanh quay người đi.”

Bây giờ đối với Vương Duyệt Dao mà nói, chỉ cần con cặc lớn của cháu trai bà có thể đưa vào âm đạo của bà để giảm ngứa thì bà ở đâu cũng không thành vấn đề. Bà nghe xong lập tức quay lưng về phía Diệp Phi, không cần sự chỉ dẫn của anh, bà cúi người chống tay lên mép thùng và giơ cao cặp mông to gợi cảm chờ đợi cháu trai đến. 

"Gulu", nhìn cảnh đẹp trước mắt, Diệp Phi không khỏi nuốt một ngụm nước bọt. Mông của bà ngoại rất đẹp và gợi cảm. Anh luôn biết rằng trong số tất cả những người phụ nữ của anh, chỉ có dì Lưu Phong Di và mẹ anh, những người hoàn hảo về mọi mặt, mới có thể so sánh được. Chính vì mẹ cô quá hoàn hảo nên không thể nổi bật một khía cạnh nào. 

Mông của dì Lưu Phong Nghị tuy cực kỳ gợi cảm nhưng lại không có âm hộ hấp như bà ngoại và mẹ nên khi nâng mông về phía mình, âm hộ của dì không dễ nhìn thấy. Nhưng bà ngoại thì khác, vì âm hộ của bà cũng đầy đặn như mẹ nên dù có kẹp chặt chân cũng không nhìn thấy được. Thật dễ dàng để nhìn thấy từ phía sau. Lúc này, cặp mông to hình quả đào hoàn hảo của cô lộ ra một cái lồn hình quả đào tuyệt đẹp, giống như một quả đào to chín nằm giữa một quả đào nhỏ cũng chín tương tự, quả đào nhỏ vẫn rỉ ra nước ngọt ngào khiến người ta chảy nước miếng.

Trong lòng Diệp Phi đang nóng bừng lập tức tiến lên, giơ cặc lên ấn vào âm hộ đào đang dính đầy dịch âm đạo của bà ngoại. Tuy nhiên, anh ấy lưỡng lự trong giây lát khi đưa nó vào nên chỉ dụi dụi quy đầu vào đó.

Diệp Phi cũng không vội, nhưng Vương Duyệt Dao lúc này lại rất khẩn trương. Cô cảm thấy cháu trai mình chỉ đang cọ xát con cặc to lớn của mình vào âm hộ của cô mà không đưa nó vào. Cô không thể giúp được. Bà dang rộng hai chân một cách dữ dội, duỗi tay phải ra khỏi háng, nắm lấy con cặc to lớn của cháu trai và ấn nó vào âm hộ của mình. Sau đó cô đẩy mạnh cái mông to của mình ra sau và thọc sâu vào âm hộ ngứa ngáy của mình phát ra một tiếng “xèo xèo”. 

Sau đó, không đợi Diệp Phi ra tay, Vương Duyệt Dao đã chủ động vặn người nâng mông to của cô lên, dùng cái lồn nhỏ xinh của mình nhanh chóng sử dụng cặc của cháu trai mình. 

Nói thật, tuy tôi đã đụ bà nội hơn trăm lần nhưng đây là lần đầu tiên bà chủ động như vậy. Diệp Phi không khỏi bị kích động trước sự dâm đãng của cô, anh đưa tay vỗ mạnh vào cặp mông to gợi cảm của cô, mắng: "Đồ đĩ, em lăng nhăng như vậy, thật sự thích bị anh đụ đến vậy sao?"

Đột nhiên bị tấn công, Vương Nhạc Dao không khỏi run rẩy. Âm hộ nhỏ của cô cắn mạnh vào con cặc lớn được đưa vào âm hộ của cô. Cơn đau ở mông khiến cô cảm thấy dễ chịu hơn khi được con cặc to lớn của cháu trai đụ, nên cô càng đẩy mạnh hơn. Vừa nhìn, anh vừa ngắt quãng: "Bà nội vốn là... không phải gái điếm... nhưng... cháu trai tốt của tôi... con cu lớn của bà... mạnh mẽ quá... khiến âm hộ của bà nội... thoải mái quá... bà nội sẽ... bị bà đụ vào... một con đĩ..."

Diệp Phi hoàn toàn bị đánh thức bởi ánh mắt dâm đãng của bà ngoại. Anh lập tức nhấc một chân của cô lên và để cô bước lên mép thùng. Bằng cách này, hai chân của cô ấy được dang rộng hơn và dương vật của cô ấy có thể được đưa vào sâu hơn. Sau đó, anh ta chuyển từ bị động sang chủ động và đụ bà nội của mình thật mạnh.

"Bạch bang bang!" 

Khi anh lao về phía trước, phần bụng dưới rắn chắc của Diệp Phi liên tục chạm vào cặp mông to gợi cảm của bà ngoại, con cặc dày đặc của anh mạnh mẽ đâm vào lồn bà ngoại. Tay anh cũng vòng ra phía trước, nắm lấy bộ ngực lớn của bà cô và xoa thật mạnh. 

Trước đây, để tiết kiệm thời gian, ông nội và cháu trai sẽ trực tiếp đụ nhau vào lồn. Chưa bao giờ có màn dạo đầu đủ như vậy, nên lần này, Vương Duyệt Dao, người đã gần đạt cực khoái nhưng bị kìm lại, cảm thấy con điếm nhỏ của mình cảm thấy thoải mái chưa từng có khi bị con cặc lớn của cháu trai chọc vào. Cô không khỏi vội vàng vặn cái mông to để hợp tác, trong khi cảm động kêu lên: "Ồ...ồ...hôn...cháu...bà cảm thấy sướng quá!...thật sướng...ah... ...thoải mái...thoải mái quá...con mèo nhỏ...thoải mái quá...ồ...đẹp quá...đẹp...đẹp quá...đẹp quá...lên trời...ah...ôi...cháu...chồng...chồng...ah...thật...thoải mái...anh là thật...tuyệt vời...lớn...con cặc...và...dày...dài...cứng...và thật to...thật thoải mái...ồ...ồ...thật...thú vị...con cu lớn...thật tuyệt..."

"Con đĩ này, con không cho ta và mẹ ta đụ con, nhưng lúc bị làm tình lại lăng nhăng như vậy. Nếu biết, ta đã đụ con từ lâu rồi, ngươi cũng sẽ không phải ở chỗ này. Ta sẽ trừng phạt ngươi, con điếm, đụ chết ngươi, đụ chết ngươi!"

Diệp Phi nghiến răng nghiến lợi, như đang đối xử với kẻ thù giai cấp, dùng con cặc dày đặc của mình dùng hết sức chọc vào lồn bà ngoại, cho đến khi bà bị đụ cho đến khi toàn thân run rẩy. 

"Chà... cháu nội của tôi... bà... thật... thoải mái... tốt quá... bà... bà khỏe quá... ôi... ồ, cảm thấy... gấu... không thể chịu đựng được... à... ồ... chết tiệt... bà muốn bà... đụ tôi mỗi ngày... cháu trai ngoan của tôi... con cặc to của bà... ...đụ bà ngoại giỏi quá...bà làm bà đụ tôi đến chết...Ahhh...địt mẹ thật mạnh...ahhh...cậu bé ngoan...chết tiệt cái lồn của bà ngoại...ồ ồ ồ...bà sẽ như vậy sướng...chết...con cặc to của ông...đụ bà ơi giỏi quá...cậu bé ngoan...tốt Được rồi...đụ...cứng...đụ...lồn của bà...nhanh...bà...vui quá...ôi...thật tuyệt...thoải mái...thật thoải mái...ồ...tôi sắp xuất tinh lần nữa...xuất tinh..." Vương Duyệt Dao đã hơi mê sảng vì bị đụ, anh có thể nghe thấy những gì Diệp Phi đang nói, nhưng anh ta chỉ rên rỉ khi đụ anh ta. Chưa đầy năm phút, anh ta vui mừng đến mức được thả ra. Cái lồn nhỏ của anh co rút từng đợt, cắn thật chặt con cặc lớn của Diệp Phi, đồng thời, một chất lỏng sền sệt từ giữa con cặc trào ra, đổ lên quy đầu.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 1125: Gieo Bà Ngoại Đẹp 3

Bị bà ngoại kẹp chặt, Diệp Phi trong nháy mắt đã đạt tới đỉnh cao. Anh ta đụ cô thật mạnh thêm vài lần nữa, sau đó anh ta ấn mạnh vào lồn của bà nội và hét lên: "Bà ơi, hãy kẹp chặt lồn của bà lại, cháu trai của bà cũng sắp tới!"

Sau khi nghe được lời của cháu trai, Vương Duyệt Dao theo thói quen tiến về phía trước, chuẩn bị để con cặc to lớn của cháu trai chui ra khỏi âm hộ rồi phóng vào miệng nhỏ của mình. 

Tuy nhiên, Diệp Phi đã ôm chặt cặp mông to của bà nội để ngăn bà cử động. Con cặc của anh đẩy mạnh vào phần sâu nhất trong lồn cô, sau đó quy đầu của anh sưng lên, phun hết tinh dịch nóng và đặc vào trái tim mỏng manh của cô. 

Hơn hai tháng sau, Vương Nguyệt Diêu một lần nữa tận hưởng niềm vui khi được cháu trai mình xuất tinh vào âm hộ. Vương Nhạc Dao không khỏi vui sướng mà run lên, suýt chút nữa ngất đi. 

Một lúc sau, cơn cực khoái của Vương Nhạc Dao giảm dần. Cô yếu đuối đến nỗi không còn sức lực để níu kéo nữa. Bà chỉ có thể dựa vào cánh tay cháu trai để cháu ôm, nhưng bà bất đắc dĩ nói: "Làm sao cháu xuất tinh vào trong?"

Địa chỉ trang web thay thế mới nhất không cần phải lách: www.uaa004.com, vui lòng truy cập trang web nguồn! 

Youaiai cập nhật nhiều loại tiểu thuyết người lớn, video khiêu dâm, truyện tranh 18 lệnh cấm và tiểu thuyết khiêu dâm bằng âm thanh mỗi ngày. Chúng tôi cam kết trở thành nền tảng chia sẻ phim khiêu dâm với nội dung phong phú nhất và trải nghiệm tốt nhất, cung cấp cho người dùng nội dung người lớn toàn diện nhất. Cho dù đó là video trực tuyến, tiểu thuyết, truyện tranh 18 cấm, âm thanh hay cộng đồng tình dục độc đáo của chúng tôi, chúng tôi liên tục bổ sung nội dung đặc biệt để mọi người có thể tìm thấy niềm vui tình dục. 

Máy chủ của trang web ở nước ngoài. Nếu bạn cần VPN, vui lòng tải xuống Goujijiaoqiang: https://goj666.com/app/p48.html#/


──────────────────────────────────────────────────
Chương 1126: Gieo Bà Ngoại Đẹp 4

Nhìn khuôn mặt xinh đẹp đầy dục vọng của Vương Duyệt Dao, Diệp Phi không khỏi cúi đầu mút chiếc lưỡi ngọt ngào của bà nội một cách say mê. Cùng lúc đó, con cặc của anh thỉnh thoảng vẫn thọc vào trong lồn nhỏ của cô, khiến cơ thể mỏng manh của cô run lên vì sung sướng. Khuôn mặt hồng hào của cô ấy đỏ bừng, đôi mắt cô ấy hơi nhắm lại, cô ấy nhẹ nhàng kêu lên: "Ồ... cảm giác thật tuyệt... chàng trai ngoan... nhanh lên... đụ em mạnh hơn nữa... nhanh lên!"

Khi đàn ông quan hệ tình dục, điều anh ta muốn nghe nhất chính là tiếng hét của phụ nữ, hy vọng cô ấy sẽ khen ngợi anh ta giỏi trên giường như thế nào. Nghe tiếng thở dài lạnh thấu xương của người bà vốn cao thượng và dè dặt của mình, Diệp Phi càng đâm mạnh hơn.

Vương Nhạc Dao chỉ cảm thấy sâu trong âm hộ của mình giống như côn trùng bò, kiến ​​cắn. Nó thật khó chịu và thoải mái cùng một lúc. Niềm vui sướng không thể diễn tả được gợn lên và cuộn xoáy khắp cơ thể cô. Cặp mông đầy đặn của cô không ngừng cương lên và phục vụ cho những cú đâm của Diệp Phi.

Diệp Phi ôm lấy vòng eo mềm mại của Vương Duyệt Dao, dùng lực đâm vào trái phải của cô, khiến Vương Duyệt Dao bộc lộ bản năng nguyên thủy. Tên hắn là Chun: "Ồ... ngoan lắm... cháu trai ngoan của ta... sướng quá... à... thoải mái quá... à... à... cái lồn bé nhỏ của ta chịu không nổi nữa rồi... ừ hừ... cháu trai... chết tiệt... a..."

Vương Nguyệt Diêu vốn là một người phụ nữ dè dặt và nhút nhát, nhưng vào lúc này, cô đã hừng hực khí xuân và trong lòng bối rối. Bà không còn giữ được sự dè dặt nữa và rên rỉ với giọng run run: "Hmm... ừm... à... tuyệt vời... cháu trai... làm ơn... mạnh hơn nữa... đụ mẹ mạnh hơn nữa!"

Nghe Vương Duyệt Dao rên rỉ, Diệp Phi cố ý ngừng co giật con cặc to lớn của mình, khiến Vương Duyệt Dao lo lắng mặt đỏ bừng, sau đó trêu chọc nàng: "Bà nội dâm đãng... tiếng kêu của bà nghe hay quá... Tôi muốn bà hét to hơn nữa!"

"A... đồ xấu xa... ngươi thực sự là kẻ thù của ta!"

Vương Duyệt Dao kêu lên một tiếng, nũng nịu nói: " Cháu trai... van cầu cháu... cháu di chuyển nhanh... cái lồn nhỏ của bà nội cháu... ngứa quá... chỉ có cháu có thể giúp ta giảm ngứa... di chuyển nhanh!"

Vâng, nó thực sự tốt. Diệp Phi nghe vậy vui mừng khôn xiết và liên tục thọc con cặc cứng như sắt của mình vào cái lồn vốn đã ướt đẫm nước ngọc của bà ngoại. 

Vương Duyệt Dao nheo đôi mắt quyến rũ của Hàn Xuân, hưng phấn ngửa cái cổ trắng như tuyết của nàng ra sau, từ cái miệng nhỏ nhắn thường xuyên phát ra những tiếng kêu ngọt ngào và quyến rũ: "Ồ...ồ...thật là cháu trai...bà nội của ngươi đẹp quá...địt mẹ thật mạnh...ah...hừm...tuyệt vời...thật thoải mái...ừm...hư..."

Cái lồn nhỏ của Vương Nhạc Dao thật thoải mái khi được con cặc to lớn, nóng bỏng, cứng rắn của Diệp Phi xoa bóp, khiến cô rên rỉ rên rỉ đầy khoái cảm. Cô hưng phấn đến mức dùng tay ôm chặt Diệp Phi, giơ chân thật chặt quanh eo anh, liều mạng vặn vẹo mông lên xuống để đón nhận sự nghiến răng của con cặc lớn. Lúc này cô đã hoàn toàn say sưa trong khoái cảm cá và nước, cô chỉ hy vọng Diệp Phi có thể dùng lực mạnh hơn và nhanh hơn để đụ cái lồn nhỏ của mình. 

Vương Nhạc Dao cảm thấy thoải mái đến nỗi tiếng sóng tràn ngập trong nhà. Âm hộ nhỏ của cô được quấn sâu quanh con cặc. Vòng quay gần như vậy khiến cô đạt được khoái cảm chưa từng có. Vương Nhạc Dao đang thở hổn hển và toát mồ hôi vì bị Diệp Phi làm tình. Đôi mắt quyến rũ của cô hơi khép lại, khuôn mặt xinh đẹp hồng hào lộ ra sự hài lòng và vui mừng. 

Những tiếng rên rỉ gần như dâm đãng của Vương Nguyệt Diêu thường xuyên phát ra từ cái miệng nhỏ nhắn màu đỏ gợi cảm và quyến rũ của cô. Những đợt sóng ẩm ướt tiếp tục tràn ra ngoài, nhanh chóng thấm ướt ga trải giường, để lại vài bông hoa mận rực rỡ. Diệp Phi'er đắm chìm trong niềm đam mê nhục dục. 

Nhìn vẻ mặt hài lòng của Vương Duyệt Dao, khóe miệng Diệp Phi tràn ngập nụ cười vui vẻ: "Bà nội... Bà hài lòng chưa? Bà có vui không?"

"Hừm... ngoan lắm... ngươi thật tốt... ôi... thật thoải mái... ồ..." Vương Duyệt Dao bị Diệp Phi trêu chọc đến mức nhịp tim tăng lên, máu lưu thông cấp tốc, cơ thể bốc cháy vì dục vọng, ngọc dịch chảy khắp cơ thể. Cô không thể chịu nổi đến nỗi cơ thể mảnh dẻ run rẩy và không ngừng rên rỉ. 

Diệp Phi cười lớn, lập tức đẩy nhanh tốc độ đâm. Vương Nhạc Dao thoải mái đến mức không nói được mạch lạc. Cô gần như biến thành một con đĩ trong tình yêu. Cô không còn nương tay nữa mà lao tới đón nhận cú đâm điên cuồng của Diệp Phi. 

Những cú đâm của Diệp Phi ngày càng nhanh, tiếng rên rỉ của Vương Nguyệt Diêu ngày càng lớn, cơ thể cô vặn vẹo dữ dội. Diệp Phi thưởng thức biểu cảm của cô khi anh di chuyển, nhìn thấy đôi mắt cô hơi mở ra, toát ra vẻ ngượng ngùng quyến rũ, đầu hơi ngẩng lên, hơi lắc lư từ bên này sang bên kia, đôi môi run rẩy đóng mở, có lúc phun ra đinh hương, có lúc hàm răng bạc cắn chặt môi, tựa như bị choáng ngợp. 

Diệp Phi cựa quậy mạnh mẽ, Vương Nhạc Dao quên giọng hét lên: "Nhóc ngoan... ngươi đi nhanh hơn... mạnh hơn... mạnh hơn... à... à... đụ ta mạnh hơn... à... ôi... nhóc ngoan... à... à... ừm... hay quá... bà nội sắp trở thành bất tử... ồ... ồ... khó chết tiệt..." Vương Nhạc Dao thở hổn hển như mất hồn. Khuôn mặt hồng hào của cô ấy đung đưa, đôi mắt mượt mà, mái tóc bồng bềnh và mồ hôi chảy ròng ròng. Niềm đam mê bùng cháy đã thúc đẩy cô thể hiện sự quyến rũ và dâm đãng của mình. Giờ đây cô đã hoàn toàn đắm chìm trong khoái cảm tình ái, bị Diệp Phi cả thể xác lẫn tinh thần hoàn toàn chinh phục. 

Sự im lặng thường ngày của Vương Nhạc Dao đã không còn nữa. Con cặc của Diệp Phi bị đẩy vào và ra khỏi âm hộ của cô một cách dữ dội. Cô cau mày: "Ồ... cảm giác thật dễ chịu... thoải mái quá... thoải mái quá... ừm... tôi... tôi sắp... lên cao trào... à..." Vương Duyệt Dao nức nở. Niềm khoái cảm tột độ khiến cô mất trí, một dòng tinh chất âm đạo nóng bỏng từ trong tim cô tuôn ra.

Lúc này, dương vật của Diệp Phi cũng tê dại vì bị bà nội hút vào. Biết bà nội muốn gì, cậu tiếp tục thọc mạnh vào lồn bà vài lần, cố ý hỏi: "Bà nội ơi, cháu trai của cháu cũng sắp tới rồi, lần này cháu sẽ ra nhiều lắm, bà có muốn đút cho bà ăn không?"

Đối với Vương Duyệt Dao mà nói, tinh dịch của cháu trai bà chắc chắn là bữa ăn ngon nhất. Nếu như ngày thường ăn tinh dịch hoặc tận hưởng khoái cảm xuất tinh, có lẽ bà vẫn có chút do dự, nhưng lúc này bà không chút do dự mà hét lên: “Con ngoan của mẹ… đừng… đừng rút ra… xuất hết… vào… âm hộ của bà ngoại… bà muốn… mang thai con của con…”

"Được rồi, cậu đi đây!"

Diệp Phi gầm lên, dùng sức lao về phía trước, quy đầu to lớn đập vào trái tim mỏng manh của bà ngoại. Sau đó, anh mở mắt và phun một lượng lớn tinh dịch đặc chứa hạt giống sự sống vào tử cung trưởng thành đã sinh ra mẹ và hai người dì của cô.


──────────────────────────────────────────────────
Tập 5 Chương 1127 Phiên điều trần đầu tiên về cổng Cuiyan

Cảm nhận được con cặc lớn của cháu trai đang đập trong âm hộ của cô, và tử cung của cô được tưới nước và làm ẩm bởi tinh dịch nóng bỏng của anh, Vương Nguyệt Diêu, người chưa qua cơn cao trào, lại trở nên hưng phấn và quằn quại cái mông to của mình một cách tuyệt vọng dưới cơ thể cháu trai. , khiến con cặc to đang xuất tinh của anh lại co giật trong âm hộ, anh hét lên: "Con ngoan... âm hộ của bà... lại ngứa... nhanh lên... tiếp tục dùng... con cặc lớn... của con để đụ bà..."

Diệp Phi tự nhiên hoàn toàn đồng ý với yêu cầu của bà ngoại, liền bắt đầu di chuyển con cặc to lớn chưa hề mềm đi của mình dù mới xuất tinh, tiếp tục thọc vào trong âm hộ nhỏ của bà...

Từ trưa đến tối, ông nội và cháu trai quan hệ không ngừng nghỉ, thậm chí còn không ăn bữa tối. Nhiều nhất, họ chỉ nghỉ ngơi vài giây sau khi đạt cao trào, rồi bắt đầu lại. 

Chuyện này tiếp diễn cho đến tận đêm khuya, khi Vương Duyệt Dao, người đang cưỡi trên người cháu trai mình, lại đạt được cực khoái và cuối cùng cũng đạt đến giới hạn. Cô nhẹ nhàng tựa vào ngực Diệp Phi, yếu ớt nói: "Con ngoan, đừng làm vậy nữa, bà nội thật sự đang gặp rắc rối."

Con cặc của Diệp Phi vẫn còn cứng ngắc, mắc kẹt trong âm hộ của bà nội, nhưng sau khi nghe những lời bà nội nói, cậu cũng không cảm thấy áy náy nên đã chủ động buông dương vật của mình ra, đụ con mèo nhỏ hơi đỏ sưng tấy từ dưới lên của bà nội vài lần. Sau đó nó lên tới đỉnh và hét lên: "Bà ơi, cháu trai của con cũng tới!"

Lúc này, Vương Duyệt Dao dồn hết sức lực còn lại, nhanh chóng đứng dậy khỏi cháu trai, đẩy người cô xuống, há miệng ngậm chặt con cặc to lớn vừa mới ra khỏi âm hộ của cô và vẫn còn dính đầy tinh dịch của chính cô, ấn mạnh vào. Cô phải bú nó - tinh dịch của cháu trai cô, thứ mà cô thích ăn bây giờ. Về việc sinh con, cháu trai bà đã xuất tinh vào âm đạo của bà không dưới hai mươi lần trong chiều nay và nửa đêm. 

Diệp Phi vốn đã sắp nổ tung lại bị cái miệng nhỏ nhắn của bà nội hút vào. Anh lập tức mở nước và phóng một lượng lớn tinh dịch vào miệng bà ngoại nhanh như nước tiểu. Vì bà thích uống nhiều nên ông sẽ xuất tinh nhiều hơn cho bà. 

Bởi vì Diệp Phi cố ý, lần này hắn xuất tinh nhiều đến mức Vương Nhạc Dao uống ba ngụm lớn mới uống hết. Sau đó, cực kỳ hài lòng, bà lại tiến lên, nằm trong vòng tay của cháu trai từ bên cạnh, nhấc một chân ngọc đặt lên eo cháu, sau đó vươn tay ôm lấy con cặc to lớn đã trở nên hơi mềm nhưng không cứng sau khi xuất tinh của cháu, nhét vào âm hộ của bà. 

Bị bà nội véo một cái, dương vật của Diệp Phi bỗng nhiên cương cứng trở lại, hắn không khỏi kỳ quái hỏi: "Bà nội, bà còn muốn không?"

“Không được, nếu cậu còn tiếp tục làm vậy, bà nội sẽ bị cậu đập chết mất.”

Vương Duyệt Dao có chút sợ hãi nói, sau đó nũng nịu cầu xin: "Nhưng mà, ngoan, bà nội thích bị con cặc to của con xâm nhập, con có thể nhét nó vào âm hộ của bà nội rồi ngủ như vậy được không?"

"Tất nhiên rồi!" Diệp Phi cười nói, trong lòng thầm nghĩ, bà nội quả nhiên là mẹ ruột của mẹ hắn. Cả mẹ và con gái đều giống nhau, họ thích ngủ với con cặc của chính mình trong âm hộ của mình. 

Một lúc sau, ông nội và cháu trai bội tình chỉ khoanh tay chắp chân, thân dưới vẫn dính chặt vào nhau rồi chìm vào giấc ngủ ngọt ngào như một đôi vợ chồng trẻ vô cùng yêu thương. 

…

Khi tỉnh dậy vào sáng hôm sau, Diệp Phi, người đã ngâm con cặc của mình trong lồn bà ngoại cả đêm, tự nhiên rất hứng tình. Sau một đêm nghỉ ngơi, Vương Duyệt Dao cũng hoàn toàn khôi phục sức lực, thế là cháu trai cháu trai lại một lần nữa đánh nhau. 

Mãi đến trưa mây mới tạnh và mưa tạnh nên chúng tôi mới đứng dậy đi ra ngoài. 

Lúc này, Vương Duyệt Dao đã bị cháu trai đụ đến mềm cả chân, đành đành phải gác lại sự dè dặt, dựa vào trong ngực Diệp Phi để nàng đỡ mình. Nếu không, cô ấy sẽ khó đi lại. 

Khi họ xuống tầng dưới, người phục vụ lập tức tiến tới chào đón anh. Khi nhìn thấy Diệp Phi nghị lực và Vương Duyệt Dao lười biếng, anh không khỏi khâm phục. Anh ta bí mật đưa ngón tay cái về phía Diệp Phi và nhìn anh ta mà mọi người đàn ông đều hiểu. Sau đó anh hỏi: “Hai vị khách muốn ăn gì?”

Diệp Phi tìm một cái bàn ngồi xuống, nói: "Mời phục vụ đồ ăn nước uống."

Người phục vụ đáp lại, nhanh chóng bưng ra bốn món ăn kèm tinh tế, một chai rượu và hai bát cơm trắng cho đám người Diệp Phi. 

“Anh hai, em muốn hỏi anh một điều.” Nhìn thấy người phục vụ dọn đồ ăn xong chuẩn bị rời đi, Diệp Phi liền gọi anh ta. 

"Thưa ngài, nếu ngài có điều gì muốn hỏi, tôi sẽ nói cho ngài tất cả những gì tôi biết." Người phục vụ chăm chú nói. Trước mặt anh có một ân nhân lớn. Nếu bạn chăm sóc tốt cho anh ấy thì phần thưởng sẽ rất lớn. 

"Xin lỗi, bạn có văn phòng chính phủ hoặc văn phòng chính phủ nào ở đây không?"

Diệp Phi hỏi. Vốn dĩ hắn muốn hỏi vị trí của lối đi đến địa cầu, nhưng nghĩ đi nghĩ lại, rõ ràng chuyện như vậy không phải là chuyện mà người phục vụ có thể biết, cho nên vừa nói hắn đã đổi lời, bởi vì nếu muốn biết điều này, hắn chỉ có thể hỏi một số người có quyền lực và ưu tú hơn. 

"Chính phủ?" Người phục vụ sửng sốt một lúc, sau đó mới nhớ ra điều gì đó: "Ồ, hai vị khách này chắc chắn là người Trung Châu phải không?"

Nghe người phục vụ nói vậy, Diệp Phi cũng sửng sốt, nhưng tâm trí lại chuyển biến rất nhanh, biết rằng giới tu luyện có lẽ được chia thành nhiều quốc gia, những thứ như văn phòng chính phủ lẽ ra chỉ có ở cái gọi là Trung Châu, nên gật đầu nói: "Đúng vậy, vợ chồng tôi mới kết hôn. Nghe nói phong cảnh ở đây rất tốt nên dẫn cô ấy đến đây xem thử."

Nghe thấy Diệp Phi tự xưng như vậy, Vương Duyệt Dao không khỏi đỏ mặt. Cô lặng lẽ đưa tay ra vặn eo anh, nhưng trong lòng lại cảm thấy rất ngọt ngào. 

Nhưng người phục vụ lập tức lộ ra vẻ mặt đắc ý: "Bệ hạ, ngài thật là hiểu biết. Tôi không hề khoe khoang với ngài. Tuy nơi chúng ta nằm ở phía Tây Nam, không thịnh vượng như Trung Châu, nhưng Thung lũng Thiên Kiếp của chúng ta là địa điểm ngoạn mục nhất trong toàn bộ Zhenxu Realm. Tôi nghe nói rằng thời xa xưa, các vị thần vĩ đại sẽ đến Thung lũng Thiên Kiếp để thoát khỏi kiếp nạn. Tuy rằng hiện tại không ai dám đi vào, nhưng chỉ riêng Thiên Kiếp Sơn cũng xứng đáng cho mọi người đến. hãy nhìn xem."

Khi đó Diệp Phi và Vương Nguyệt Diêu mới nhận ra rằng nơi họ rơi vào hóa ra lại là nơi mà các bậc thầy vĩ đại của giới tu luyện đã trải qua tai họa. Chẳng trách Diệp Phi vô cớ thu được sấm sét từ trên trời xuống. Tuy nhiên, theo những gì người phục vụ nói, hình như ngày hôm đó không có ai dám đến Thung lũng Tai họa?

Chuyện gì đang xảy ra vậy?

Nhưng bây giờ không phải lúc để hỏi chuyện này. Diệp Phi tiếp tục hỏi: "Thì ra phe của ngươi khác với phe của chúng ta, vậy thì thế lực nào quản lý một nơi rộng lớn như vậy?"

"Nơi chúng ta ngàn dặm về phía Tây Nam, nằm dưới sự quản lý của Cuiyan Sect, nếu có chuyện chính sự thì có thể liên hệ với họ. Họ có chi nhánh ở thành Muxue, cách thị trấn của chúng ta một trăm dặm. Tuy nhiên, nếu không phải chuyện gì to tát, tốt nhất không nên dễ dàng kết bạn với họ. Cuiyan Sect toàn là tiên nữ vừa xinh đẹp vừa mạnh mẽ, lỡ lỡ xúc phạm bọn họ thì sẽ chết."

Người phục vụ nhắc nhở, khi nhắc đến cánh cửa khói xanh, anh ta dường như vừa khao khát vừa sợ hãi.


──────────────────────────────────────────────────
Quyển 5 - Chương 1128: Hắc Phong thôn sơn tặc

Có vẻ như thế giới ảo thực sự lớn hơn trái đất rất nhiều. Chỉ có một giáo phái kiểm soát một lãnh thổ rộng hàng ngàn dặm. Diệp Phi nghĩ thầm rồi cùng người phục vụ nói chuyện vài câu. Thật không may, người phục vụ không biết nhiều. Anh biết những người lãnh đạo cao nhất của Cuiyan Sect đều là phụ nữ và họ thường không hành động độc đoán, nhưng nếu chọc giận họ thì lại là chuyện khác. 

Sau bữa trưa, ông nội và cháu trai trả phòng rồi rời khỏi quán trọ, đi về hướng Mộc Tuyết Thành theo hướng người phục vụ chỉ. Vương Nhạc Dao dù sao cũng là cao thủ. Sau bữa ăn, anh đã hồi phục rất nhiều. Ít nhất trên đường đi hắn cũng không cần Diệp Phi hỗ trợ. 

Sau khi rời khỏi thị trấn, bên ngoài là một khu rừng núi. Diệp Phi đang định đón bà nội và chạy nhanh nhất có thể đến thành phố Muxue nhưng đột nhiên dừng lại vì phát hiện có rất nhiều người ẩn náu trong khu rừng núi này và anh cũng không biết họ ở đâu. 

Tuy nhiên, như người ta vẫn nói, người có kỹ năng cao thì táo bạo. Bất kể ai đang trốn ở đây, Diệp Phi cũng không sợ hãi. Lý do khiến anh thay đổi quyết định chỉ dựa trên nguyên tắc cẩn thận trong mọi việc ở môi trường xa lạ. 

Sau khi đi chậm hơn trăm mét, chúng tôi đã tới nơi những người đó đang ẩn náu. Lập tức, một nhóm người từ trong rừng rậm bên cạnh nhảy ra. Dẫn đầu một người có dáng vẻ hung dữ, hắn dừng lại giữa đường, hô một câu dân ca: “Ta khai núi này trồng cây này. Ta muốn đi qua đây, để lại tiền mua đường!”

Nghe được vết mổ thường xuất hiện trong tiểu thuyết và phim ảnh này, Diệp Phi không khỏi vui mừng hỏi: "Các ngươi... là kẻ cướp?"

"Đúng rồi!" Hung ác nam nhân vẻ mặt đắc ý nói: "Chúng ta là Hắc Phong thôn thổ phỉ, nếu ngươi biết chân tướng, ta sẽ giao toàn bộ đồ đạc của ngươi!"

Làng gió đen? 

Bạn có muốn cái tên này được nhiều người biết đến như vậy không? 

Diệp Phi âm thầm chửi rủa, cảm thấy rất buồn cười, giống như đột nhiên bước vào phim võ hiệp, cho nên cũng không vội đối phó đám sơn tặc này, chỉ nói: "Bệ hạ, nhìn hai người chúng ta, chúng ta không có gì, làm sao có của cải?"

Nam tử hung ác trợn mắt kỳ quái: "Ngươi không có nhiều, sao lại hào phóng như vậy? Tiểu tử, ngươi nhất định phải có một loại bảo vật pháp bảo bên mình. Tốt nhất là thành thật giao ra, đừng ép lão nhân gia làm."

Khi đó Diệp Phi mới nhận ra rằng mình đã quá hào phóng với tình cảm của mình trong quán trọ, điều này đã thu hút sự chú ý của những tên cướp này. Anh làm theo thông lệ trong phim, nói: “Nếu tôi không giao cho anh thì sao?”

Hung hãn nhìn Diệp Phi, lại nhìn Vương Duyệt Dao, cười lạnh nói: "Ngươi là một cái tiểu tử vô dụng, lại là một tiểu cô nương luyện đan sơ kỳ dám làm bộ kiêu ngạo. Ta nói cho ngươi biết, ta là cao thủ luyện đan hậu kỳ, các huynh đệ của ta cũng rất cao thủ, muốn chết thì cố gắng chống cự!"

Ngay khi người đàn ông hung dữ này bước ra, Diệp Phi đã thấy rằng anh ta có trình độ tu luyện gần tương đương với tu sĩ trong cuộc thi võ thuật lần trước. Ngoài ra, anh còn nói rằng bà nội đang trong giai đoạn đầu hình thành thuốc trường sinh. Rõ ràng, cái mà họ gọi là giai đoạn hình thành linh dược chính là giai đoạn linh dược hoàng kim mà Lý Thương Hải đã đề cập trước đó. 

Nhưng theo cách này, Diệp Phi có chút không chắc chắn thế giới ảo thực này có phải là thế giới tu luyện mà Lý Thương Hải nhắc đến hay không, bởi vì tên của các cõi có khác nhau. 

Tuy nhiên, dù thế nào đi chăng nữa, người đàn ông hung dữ này cuối cùng cũng khiến Diệp Phi hiểu ra một số điều, thậm chí còn cùng anh đóng phim võ thuật. Diệp Phi lười tranh cãi với anh ta nữa, tiền bạc đối với anh ta cũng không còn ý nghĩa gì nữa nên nói: "Được rồi, cứ làm đi."

Như đã nói, anh ta định lấy ra một ít vàng từ không gian và đưa nó cho bên kia như một khoản phí xuất hiện. 

Không ngờ gã hung ác lại không cảm kích, cười khẩy: "Bây giờ chúng ta đang nói đến tình bạn à? Đã quá muộn rồi!"

"Vậy cậu muốn gì?" Diệp Phi có chút mất kiên nhẫn. 

"Tất nhiên đó là một cuộc khám xét cơ thể. Ai biết được liệu bạn có giấu nó một cách riêng tư hay không."

Nam tử hung ác nhìn Vương Duyệt Dao xinh đẹp như tiên nữ, trong mắt có tia sáng dâm đãng: "Các huynh đệ, các ngươi tìm tiểu tử này, ta tự mình tới vì tiểu cô nương này."

Nghe được lời nói của kẻ hung ác, trong lòng Diệp Phi chợt lóe lên sát ý. Tên khốn này dám bày tỏ ý nghĩ dâm ô với người bà thân yêu của mình. Điều này tuyệt đối không thể tha thứ được!

Tuy nhiên, ngay khi Diệp Phi chuẩn bị hành động thì anh chợt dừng lại vì cảm thấy một nguồn năng lượng cực mạnh đang nhanh chóng ập đến. Năng lượng này rất mạnh mẽ. Trong số những người Diệp Phi từng thấy, chỉ có anh và bà ngoại Vương Nguyệt Diêu ở thế giới ban đầu mới có thể mạnh hơn nhau. Ngoài ra, ngay cả mẹ anh, người đã cùng nhau tu luyện trong thung lũng suốt bảy năm, cũng yếu hơn đối phương. 

Chỉ trong thoáng chốc, chủ nhân của nguồn năng lượng đó đã ở trước mặt anh. Anh ta là một người đàn ông to lớn, cao hai mét, có đầu và mắt báo, bộ râu dài như cây kích. Anh ta trông giống như sự tái sinh của Trương Phi. Nhìn vào trang phục của anh ta, rõ ràng anh ta cùng nhóm với những tên cướp này.

Diệp Phi đang muốn cử động tay chân, nhưng chuyện xảy ra tiếp theo lại nằm ngoài dự đoán của anh. Sau khi kẻ hung ác như Trương Phi đến, thay vì tấn công Diệp Phi và hai người kia, không nói một lời, anh ta tát kẻ hung ác ra xa hơn ba mét, nửa mặt sưng tấy. 

Diễn biến này khiến cả Diệp Phi và Diệp Phi đều choáng váng, nhưng bọn cướp lại coi đó là chuyện đương nhiên. 

"Thật là một lũ khốn nạn!" Sau khi đánh bay nam nhân hung ác, Mạnh Chương Phi giận dữ gầm lên: "Ngươi còn nhớ rõ thân phận của mình sao?"

Trước sự tra hỏi của Mạnh Chương Phi, bọn cướp đều nghe theo, không ai dám lên tiếng. 

"Ta đã nói bao nhiêu lần rồi, chúng ta là những tên cướp cao cấp có lý tưởng và kỷ luật, không phải những tên cướp giết người cướp hàng. Ngươi còn nhớ ba điều răn lớn mà ta đã đưa ra không?"

Mạnh Chương Phi tiếp tục rống giận, sau đó chỉ vào nam tử hung ác bị hắn đánh bay: "Ngươi nói cho ta biết!"

Hung ác cẩn thận đứng dậy từ dưới đất, thành thật đọc: “Ba điều răn lớn, thứ nhất là giết anh em, thứ hai là giết bừa bãi, thứ ba là gian dâm với vợ con người khác.”

"Xem ra ngươi còn nhớ, chính ngươi đã nói, ngươi phạm vào bài nào?" Mạnh Chương Phi hét lên.

"Điều...3."

Nam tử hung ác sắc mặt tái nhợt trả lời, sau đó đột nhiên quỳ xuống: "Lão đại, tiểu đệ nhất thời bối rối, tiểu cô nương quá xinh đẹp, cho nên trong chốc lát ta có ác niệm, ta hứa, sau này..."

"Của bà cậu!"

Tên hung ác chưa kịp nói xong thì Trương Phi lại tát hắn một cái, lần này mạnh hơn. Hắn kéo gã ra mười mét, răng trong miệng rụng hết, sau đó hét lớn: "Ngươi còn dám ngụy biện, sắc đẹp của cha mẹ người ta là chuyện của họ, không phải lý do để ngươi có ác niệm. Nếu mẹ ngươi và bà nội ngươi xinh đẹp, ngươi cũng sẽ có ác niệm sao? Đừng nói nhảm nữa, tự mình quay về kiếm pháp!"


──────────────────────────────────────────────────
Tập 5 Chương 1129 Vương Lão Kỳ tàn nhẫn

Sau khi nghe Mạnh Chương Phi nói về mẹ và bà nội, Vương Duyệt Dao không khỏi quay đầu lại nhìn Diệp Phi, nhưng thấy anh nhìn sang, cô không khỏi mỉm cười, sau đó khuôn mặt xinh đẹp của cô trước tiên đỏ lên. 

Hung hãn nghe đến hai chữ "gia luật", sợ hãi đến mức quỳ xuống trước mặt Mạnh Chương Phi. Hắn vẻ mặt vẫn có chút hung ác, cầu xin tha thứ: "Sư phụ, xin tha mạng."

Mạnh Trương Phi Lệ không để ý tới hắn, trực tiếp ra lệnh cho những tên cướp khác: "Đưa hắn về. Ngoài ra, nếu thấy anh trai ngươi phạm giới mà không can ngăn thì ngươi cũng sai rồi. Khi quay về, mỗi người sẽ nhận được một trăm gậy!"

Bọn cướp đột ngột phản ứng, tóm lấy người đàn ông tuyệt vọng và hung dữ rồi cùng nhau rời đi. 

Sau khi bọn thổ phỉ rời đi, Mạnh Chương Phi lại nói với Diệp Phi: "Lần này là anh trai tôi phá lệ trước. Để đền bù, tôi sẽ không cướp của anh, anh có thể đi." Nói xong hắn quay người chuẩn bị rời đi. 

Nghe được lời nói của Mạnh Trường Phi, Diệp Phi không khỏi ngơ ngác. Nếu anh ta không cướp thì có được bồi thường không? 

Nhưng nếu suy nghĩ kỹ, từ góc nhìn của Mạnh Chương Phi thì quả thực đúng như vậy. Dù sao trong mắt người ngoài, hắn căn bản không có tu vi, bà nội cũng chỉ là người ta gọi là luyện đan giai đoạn, hiển nhiên cũng không phải cao thủ. 

Diệp Phi và hai người muốn biết về lối đi giữa hai thế giới và bây giờ họ đã gặp một người có vẻ khá quan trọng. Đương nhiên bọn họ sẽ không thả hắn đi, vì vậy Diệp Phi mở miệng gọi Mạnh Trường Phi đang chuẩn bị rời đi: "Anh, xin hãy ở lại một lúc."

Có lẽ vì cảm thấy có chút áy náy nên Mạnh Trường Phi có thái độ khá tốt với hai người Diệp Phi. Anh ta nghe vậy dừng lại, quay lại hỏi: "Còn gì nữa không?"

"Diệp Phi, đây là vợ tôi Vương Duyệt Dao. Chúng tôi có chuyện muốn hỏi anh trai anh." Diệp Phi nắm chặt nắm đấm nói.

Thấy Diệp Phi rất khách khí, vẻ mặt Trương Phi lại trở nên ôn hòa hơn, cười nói: “Thì ra vợ của anh trai tôi họ Vương, tôi là người cùng một nhà. Tên tôi là Vương Kỳ, người ta gọi tôi là Vương lão kỳ tàn nhẫn. Tôi là ông chủ của thôn Gió Đen phụ cận. Anh muốn hỏi tôi điều gì? Chung quanh trăm dặm không có chuyện gì xảy ra mà tôi không biết.”

"Tôi chỉ muốn hỏi làm thế nào để đến trụ sở ở Cuiyanmen."

Diệp Phi nói thẳng vào vấn đề. Vốn dĩ hắn muốn đến Mộc Tuyết Thành để hỏi thăm, nhưng sau khi suy nghĩ lại, hắn nghĩ rằng tốt hơn hết là nên trực tiếp đến trụ sở của Cuiyan Sect. Dù sao hắn có thể khống chế phạm vi ngàn dặm tông môn, cho nên hắn nhất định phải rất nắm rõ tin tức.

Vương Kỳ trừng mắt nhìn Diệp Phi: "Ngươi cũng muốn đi Thúy Nhan thành? Hiện tại rất nguy hiểm, ngươi còn nhỏ như vậy, không nên tham gia vui vẻ."

"Tôi năm mươi chín tuổi."

Vương Nhạc Dao có chút bất mãn nói. Vừa rồi gã to lớn hung dữ đã khiến cô rất khó chịu khi gọi cô là "cô bé". Bây giờ Vương Kỳ lại nói mình còn trẻ, coi thường người khác, điều này càng khiến cô khó chịu hơn. 

Nghe Vương Duyệt Dao tiết lộ tuổi tác, Vương Kỳ hai mắt càng mở to: "Ta nhìn ra ngươi còn trẻ, nhưng không ngờ ngươi còn trẻ như vậy. Ừm, trước khi trưởng thành ngươi đã ở giai đoạn hình thành cốt lõi rồi. Xem ra tài năng của ngươi thực sự rất tốt đấy, cô bé."

Chuyện gì đang xảy ra vậy? 

Ở phía cuối của Diệp Phi và Vương Nguyệt Diêu lập tức chứng kiến ​​​​vô số ngựa cỏ và bùn chạy điên cuồng. Vương Nhạc Dao năm nay đã năm mươi chín tuổi rồi phải không? 

Và mặc dù tuổi sinh học của cô ấy vẫn ở mức ba mươi tuổi, nhưng khí chất trưởng thành của cô ấy vẫn ở đó, cộng với thân hình gợi cảm với bộ ngực khủng và mông đầy đặn, cô ấy dù thế nào đi nữa cũng là một phụ nữ xinh đẹp trưởng thành. Tuy nhiên, khi Vương Kỳ đến đây, cô ấy hóa ra lại là một cô gái chưa đủ tuổi vị thành niên. 

Tuy nhiên, bây giờ anh ấy không quen với Vương Kỳ. Nếu anh ta hỏi chuyện này một cách hấp tấp, sẽ dễ khiến anh ta nghi ngờ về nguồn gốc của hai người. Vì vậy Diệp Phi đè nén nghi hoặc trong lòng, tiếp tục chủ đề: "Nếu thành Cuiyan là trụ sở của Cuiyan phái, nên sẽ rất trật tự. Tại sao lại nói lúc đó nguy hiểm?"

"Bình thường là bình thường, bây giờ là bây giờ. Hiện tại Cuiyan giáo chủ Âm Hàn Yến đang tìm chồng cho một đệ tử thiên tài của nàng. Đệ tử thiên tài đó không chỉ xinh đẹp như hoa, mà ta còn nghe nói hắn vừa trưởng thành đã đạt tới cảnh giới hóa thần. Vì vậy, hầu như tất cả những người có tư cách trong toàn bộ Zhenxu Realm đều sẽ đi."

Vương Kỳ giải thích. 

Nghe những gì Vương Kỳ nói, ông nội và cháu trai hiểu rằng vì mọi người từ mọi tầng lớp đều đổ xô đến thành phố Cuiyan, và tất cả họ đều là chủ nhân, nên tự nhiên sẽ có một số người nóng nảy. Vì vậy, ngay cả Cuiyan Sect cũng sẽ khó kiểm soát trong một thời gian, và những người có sức mạnh yếu đến đó sẽ không an toàn. 

Tuy nhiên, Diệp Phi cũng nghe được điều gì đó từ lời nói của Vương Kỳ, đó là thứ mà anh ấy gọi là "cõi hóa thần". Lúc trước Lý Thương Hải nói tới tu chân giới, hắn tựa hồ không có nói có loại này cảnh giới. Đây thực sự không phải là thế giới tu luyện sao?

Đây là một câu hỏi lớn. Để xác nhận, Diệp Phi hỏi: "Anh Wang, có một giáo phái tên là Wuji Sect ở Zhenxu Realm không?"

"Đương nhiên. Vô Kỵ Tông cũng giống như Thúy Nhan Giáo, là Chân Hư Cảnh mười thế lực đứng đầu một trong." Vương Kỳ không khỏi kỳ quái nhìn Diệp Phi: "Cái này ngươi không biết?"

"Chúng tôi đến từ một nơi rất xa, gia đình thường không nói cho chúng tôi biết chuyện gì của thế giới bên ngoài. Tôi và Yueyao mới kết hôn cách đây vài ngày, nên ra ngoài mà không dặn dò gia đình chuẩn bị gặp nhau, điều này khiến anh Vương bật cười."

Diệp Phi ngẫu nhiên bịa ra. May mắn thay, Vương Kỳ khá chính trực nên đã bị lừa. 

Sau đó, Diệp Phi lại trò chuyện với Vương Kỳ, Vương Kỳ có ấn tượng rất tốt về anh ấy. Hơn nữa hắn cùng Vương Duyệt Dao cùng họ, cho nên hắn cũng không nóng lòng. 

Với những lời bóng gió của Diệp Phi, Vương Kỳ cuối cùng cũng có được sự hiểu biết chung về thế giới thực và ảo. Nói một cách đơn giản, đây là thế giới của những người tu luyện, và là thế giới nguyên thủy của Lý Thương Hải và Gia Kinh Văn, và sự tu luyện ở đây. Các cảnh giới từ thấp đến cao là luyện thể, luyện khí, hình thành viên, Viên Anh, rời khỏi cơ thể, dung hợp, vượt qua kiếp nạn và Đại thừa. Trong số đó, ba cõi xuất thân, dung hợp và siêu thoát kiếp được gọi chung là cõi hóa thân, cho nên trước đây Diệp Phi đã hiểu lầm. 

Vương quốc Zhenxu hiện tại được kiểm soát bởi mười thế lực lớn và được gọi là "Một cung, hai cung, ba cổng và bốn phe". Cung điện đầu tiên ám chỉ Cung điện Wa, nơi người dân tự nhận là hậu duệ của nữ thần cổ xưa Nuwa; cung điện thứ hai là Cung điện Tướng quân và Cung điện Văn Xương. Họ ban đầu là thuộc hạ của Cung điện Wa, nhưng sau đó tách khỏi Cung điện Wa và mỗi người trở thành một thế lực lớn; ba giáo phái là Cuiyan Sect, Wuji Sect và Changge Sect; bốn giáo phái là Ye Ling Sect, Qinglian Sect, Tianpu Sect và Tianxie Sect. 

Mỗi lực lượng trong số mười lực lượng lớn này kiểm soát một khu vực rộng hàng ngàn dặm xung quanh trụ sở của họ. Ngoài ra, còn có vô số giáo phái lớn nhỏ khác phân chia các khu vực nằm ngoài tầm với của mười thế lực lớn còn lại. 

Nghe xong, Diệp Phi và Vương Duyệt Dao âm thầm mím môi. Diện tích của thế giới ảo thực sự lớn hơn nhiều so với trái đất.


──────────────────────────────────────────────────
Quyển 5 - Chương 1130

Trong số mười thế lực lớn, Cung điện Yiwa là mạnh nhất. Nó không chỉ có ba bậc thầy Đại thừa, mà một trong số họ là bậc thầy Đại thừa duy nhất ở Zhenxu Realm hiện tại đã sống sót sau cơn thiên kiếp. Cô ấy có thể tự mình xử lý hai đến ba đạo sư Đại thừa bình thường. Thứ hai là Thanh Liên phái, cũng có ba vị cao thủ Đại thừa, trong đó có thiên tài tuyệt thế Hòa Hoa tiên tử chưa đầy trăm tuổi đã tiến vào Đại thừa. Tám thế lực lớn khác có hai bậc thầy Đại thừa trong số họ. 

Tuy nhiên, Cuiyan Sect cũng có xu hướng đuổi kịp, bởi vì trong số họ còn có một thiên tài tuyệt thế, đệ tử Tống Niên Diêu đang chuẩn bị kết hôn. 

Về câu hỏi tuổi tác khiến Diệp Phi và Vương Duyệt Dao bối rối trước đây cũng đã được giải đáp. Thực ra, con người trên thế giới này cũng giống như con người trên trái đất. Về cơ bản, chúng ngừng phát triển khi khoảng hai mươi tuổi, sau đó ngày càng trưởng thành và về cơ bản hoàn thiện vào khoảng ba mươi tuổi. Tuy nhiên, tuổi trưởng thành của họ rất dài. Ngay cả những người bình thường, không gặp tai nạn, cũng có thể duy trì dung mạo và hình dáng cơ thể của mình cho đến hơn 200 tuổi mới bắt đầu già đi. Họ chết tự nhiên vào khoảng 300 tuổi. Bằng cách này, chúng có thời gian sinh trưởng dài hơn nên không được coi là trưởng thành cho đến khi sáu mươi tuổi.

Hỏi thăm những chuyện này xong, Diệp Phi cảm tạ Vương Kỳ, sau đó hỏi: "Vương huynh, ta không biết Thúy Nhan thành hướng nào, nên làm sao tới đó?"

"Không, sau tất cả những gì tôi đã nói, cậu vẫn muốn đi à?"

Vương Kỳ trợn to hai mắt, không thể tin nói: "Anh ơi, em không có coi thường anh, với tu vi của anh đến lúc đó sẽ rất nguy hiểm."

Diệp Phi rất cảm kích Vương Kỳ quan tâm, nhưng chuyến đi đến Cuiyan thành là không thể tránh khỏi, vì vậy hắn nói: "Cảm ơn Vương huynh quan tâm. Đến lúc đó chúng ta sẽ chỉ tham gia vui vẻ, sẽ không gây ra phiền toái gì."

"Các huynh đệ, ta sợ các ngươi không đến được cùng nhau. Nơi này là Thúy Nhan giáo phạm vi ảnh hưởng ngoại ô, cách Thúy Nhan thành hơn 8.000 dặm, ba ngày nữa đại hội tuyển hôn sẽ bắt đầu. Với sự tu luyện của các huynh đệ, chỉ sợ đến nơi các ngươi sẽ kết thúc."

Vương Kỳ nói. 

"Đó thực sự là một điều đáng tiếc." Diệp Phi giả vờ tiếc nuối nói. 

Mặc dù Diệp Phi căn bản không có tu vi, nhưng Vương Kỳ lại cảm thấy hắn rất tức giận với cô. Nhìn thấy hắn như vậy, hắn suy nghĩ một chút rồi nói: "Kỳ thật cũng không có việc gì, các ngươi muốn đi, chỉ là muốn xem Tiên Khúc mà thôi. Ca ca, vừa lúc ở đây có hình ảnh của nàng, ngươi có thể nhìn xem."

Nói xong, Vương Kỳ lấy ra một thứ giống như bùa hộ mệnh và phong ấn từ trong tay mình, dùng năng lượng thực sự của mình kích thích nó, lập tức phóng ra một bóng ma. 

Trong bóng tối, có hình ảnh một người phụ nữ. Người phụ nữ này rất xinh đẹp, thậm chí còn đẹp hơn cả Vương Duyệt Dao. Nhưng không giống như Vương Nguyệt Diêu, người mặc trang phục cung điện, người phụ nữ trong bóng tối mặc một bộ trang phục màu tím, nổi bật với thân hình nóng bỏng và gợi cảm, cô ấy đơn giản là một mỹ nhân vô song. 

Tuy anh đã quen nhìn mỹ nhân, và những người phụ nữ xung quanh anh cũng không kém gì người trong bóng tối, nhưng không hiểu sao khi nhìn thấy cô, Diệp Phi lại có cảm giác muốn đè cô xuống và đụ cô thật mạnh, điều này khiến anh rất khó hiểu. Cuối cùng chỉ là kinh mạch của hắn lại bị tắc nghẽn, sức đề kháng với mỹ nhân cũng giảm đi. 

“Vương ca mang thai hình tượng Tống tiên tử, chẳng lẽ cũng muốn tham gia tuyển hôn sao?”

Để kìm nén ham muốn đột ngột của mình, Diệp Phi đã nói đùa với Vương Kỳ, nhưng anh ta, người luôn nhìn Vương Kỳ, không chú ý rằng sau khi nhìn thấy bóng ma này, một tia kinh ngạc đột nhiên lóe lên trong đôi mắt đẹp của Vương Nguyệt Diêu, rồi anh ta lại giấu nó đi. 

Vương Kỳ cười nói: "Đại ca, xin đừng đùa ta. Tu vi của ca tuy đã đạt đến tiêu chuẩn, nhưng người ta yêu cầu phải có giai đoạn hóa thần dưới hai trăm tuổi. Nhưng ca, ta đã hơn ba trăm tuổi rồi, cho nên ta sẽ không ảo tưởng như vậy. Về phần hình ảnh này, Cuiyan phái gần như đã phân phối nó trên toàn thế giới, nhưng ca ca Ngụy chỉ là tùy tiện thu thập thôi."

"Chồng ơi, sao anh không cũng đến buổi hội tuyển kết hôn này đi." Lúc này, Vương Duyệt Dao vốn vẫn im lặng nãy giờ đột nhiên lên tiếng. 

Lời này vừa nói ra, Diệp Phi cùng Vương Kỳ không khỏi kinh ngạc nhìn Vương Duyệt Dao, trong lòng cảm thấy rất kỳ lạ. 

Vương Kỳ ngạc nhiên, mặc dù Trấn Húc giới không một vợ một chồng, một người có nhiều bạn tình là chuyện bình thường, nhưng giữa phụ nữ ghen tuông luôn là điều không thể tránh khỏi, Vương Duyệt Dao còn thực sự yêu cầu chồng mình tìm một người phụ nữ khác. Điều này thật quá kỳ lạ. Hơn nữa, để anh Ye tham gia tuyển hôn, bất kể anh có đủ tư cách hay không, dù có tham gia, anh nhất định sẽ tìm đến cái chết. 

Về phần Diệp Phi, hắn cũng cảm thấy khó hiểu. Mới hôm qua, bà nội của anh không muốn rời khỏi Thung lũng Thiên Kiếp nhanh như vậy vì bà muốn ở một mình với anh. Tại sao hôm nay cô lại chủ động khuyến khích anh tìm người phụ nữ khác? 

Nhìn thấy Diệp Phi nghi hoặc, Vương Duyệt Dao kéo hắn sang một bên, đỏ mặt nói: "Lạ không? Ai nói con cặc của ngươi mạnh như vậy? Bị nó đụ vào âm hộ của bà nội vẫn khó chịu. Nếu không tìm được người chia sẻ, ta sợ nàng sẽ bị đập chết trước khi ngươi tìm được đường quay về. Hơn nữa, nhìn bài ca này... Tiên nữ, nàng vừa xinh đẹp vừa gợi cảm, ngươi không muốn đụ nàng sao?"

Nghe bà nội nói xong, Diệp Phi vẫn cảm thấy có gì đó không đúng, nhưng lời bà nói cũng có lý, cho nên cậu cũng không suy nghĩ nhiều mà gật đầu: “Được, tôi đi tham gia.”

Lúc trước Vương Duyệt Dao truyền âm, Vương Kỳ không nghe thấy nàng nói gì, nhưng Diệp Phi lại lên tiếng. Nghe được hắn rất muốn tham gia, không khỏi vội vàng khuyên can: "Diệp ca, ngươi thật sự muốn đi sao? Đừng nói ngươi có thể làm được hay không. Cho dù ngươi có làm được, với tư cách là người bình thường, ngươi cũng không có tư cách đăng ký. Lùi lại một bước, dù có vào cũng chỉ khổ nhiều hơn. Cuộc tranh tài này là sinh tử!"

Diệp Phi cười nói: "Cảm tạ Vương huynh nhắc nhở, bất quá tuy rằng ta không thể phát huy chân lực, nhưng thể lực cũng khá tốt, cho nên ta tin tưởng sẽ không có việc gì."

"Thật sự?"

Vương Kỳ không thể tin được. Vương quốc Zhenxu này luôn tập trung vào việc tu luyện bản chất chân chính. Anh chưa bao giờ nghe nói có ai có thể cạnh tranh với những cao thủ của Hóa Thần Kỳ chỉ bằng sức mạnh thể chất. Đừng nói là Hóa Thần kỳ, tu vi của Kết Đan kỳ đã không còn là cơ thể vật lý có thể chống cự được nữa.

Diệp Phi mỉm cười không nói gì nữa. Anh ấy chỉ chứng tỏ được mình bằng những hành động thiết thực. Anh ta giơ lòng bàn tay phải lên và đánh nhẹ vào một cái cây to bên cạnh dày bằng cánh tay của năm người. 

Sau một tiếng “bốp” nhẹ nhàng, cái cây lớn không hề nhúc nhích mà toàn bộ cánh tay phải của Diệp Phi đã cắm vào trong cây lớn. 

Chỉ một động tác này đã khiến Vương Kỳ mở to mắt. Mức độ như vậy đương nhiên là trẻ con đối với anh ta, nhưng điều đó sẽ cần đến sự trợ giúp của năng lượng thực sự.


──────────────────────────────────────────────────
Tập 5 Chương 1131 Đến Thành Phố Khói Xanh

Mặc dù không còn coi thường Diệp Phi nữa nhưng Vương Kỳ vốn coi anh như bạn bè vẫn không yên tâm nói: "Anh ơi, anh có phiền thử sức với em không?"

"Tất nhiên rồi." Diệp Phi cười nhạt nói, tràn đầy kiêu ngạo. 

Vương Kỳ, người chỉ còn chưa đến 1% năng lượng thực sự, đã dùng lòng bàn tay đánh Diệp Phi, Diệp Phi vẫy lòng bàn tay ra đón anh ta. Đương nhiên, mọi người đều ổn. 

Vì lần này sức mạnh thực sự của Diệp Phi không thể kiểm tra được nên Vương Kỳ lập tức bổ sung thêm một lực lượng khác, kết quả vẫn như cũ...

Sau đó, Vương Kỳ bắt đầu không ngừng khảo nghiệm, thực lực của hắn lúc đầu từ dưới 1% tăng dần lên 10%, sau đó lên 20%, 30%, 50%...

Nhìn thấy lòng bàn tay của Diệp Phi với 70% sức lực vẫn không có gì to tát, Vương Kỳ cuối cùng cũng thả lỏng và dùng 100% sức lực tấn công Diệp Phi một cách hung hãn. 

Sau một tiếng vang lớn "Bùm!", Diệp Phi vẫn bất động, nhưng Vương Kỳ lại bị chấn động, bay về phía sau mấy trăm mét, suýt chút nữa rơi xuống đất. 

Vương Kỳ bại trận không những không tức giận mà còn trên mặt hưng phấn bay về, cười lớn nói: "Anh ơi, e rằng thể lực và sức mạnh của anh đã không còn có thể so sánh với các cao thủ Đại thừa đã được thiên kiếp rèn luyện. Làm sao anh có thể đạt được điều này?"

"Ta chưa từng luyện tập, ta trời sinh đã như vậy." Diệp Phi nói, đương nhiên không thể nói cho Vương Kỳ biết thân thể của hắn đã bị ngàn vạn lôi đình rèn luyện, nếu không hắn sẽ phải sợ chết khiếp. 

"Thế giới thực sự rất rộng lớn và có rất nhiều người có năng lực." Vương Kỳ lắc đầu thở dài, sau đó nói: "Anh Diệp, sao em không đi cùng anh với tư cách là anh trai em."

"Anh Vương, anh không muốn tham gia cuộc vui à?" Diệp Phi kỳ quái hỏi. 

Vương Kỳ cười cười nói: "Trước kia là vậy, bây giờ thì khác. Ngươi rất có hy vọng đoạt được giải nhất. Nếu thành công thì ca ca, ngươi sẽ là con rể của Cuiyan phái. Thân là đại ca, ta cũng không phải có thể có được một ít công lao sao?"

Tuy lời nói của Vương Kỳ có chút hợm hĩnh, nhưng Diệp Phi lại rất khâm phục sự thẳng thắn của anh, không khỏi bật cười: "Nếu ca ca thật sự có thể thành công, vậy chúng ta có thể dẫn Vương ca ca tiến vào Thôi Yến Ca Đặc, như vậy còn tốt hơn làm thủ lĩnh một băng sơn tặc ở đây."

Không ngờ Vương Kỳ lại lắc đầu: “Điều đó không có khả năng, mục tiêu của anh trai tôi là thống nhất tất cả thổ phỉ trên thế giới, cho nên tên cướp này không thể không phù hợp. Anh chỉ đang cố gắng tìm chỗ dựa bằng cách hỗ trợ tôi mà thôi.”

Diệp Phi và Vương Duyệt Dao không khỏi nhìn nhau, thầm nghĩ tham vọng của Vương Kỳ thật sự rất "tham vọng". Tuy nhiên, mỗi người đều có tham vọng riêng, xét theo tính cách của mình và “ba điều răn lớn” mà anh ta đặt ra, nếu anh ta thực sự có thể được phép chỉ huy tất cả bọn cướp, đối với những kẻ bị cướp thì đó thực sự là một điều tốt. Còn việc có làm được hay không thì khó nói. Suy cho cùng, thế giới ảo thực sự này lớn hơn nhiều so với toàn bộ trái đất và đó là thế giới mà kẻ mạnh được tôn trọng. Chắc hẳn có rất nhiều kẻ cướp trong đó. 

Sau khi Diệp Phi đồng ý đi cùng hắn, Vương Kỳ lấy ra một tấm bùa truyền tống, lảm nhảm rất nhiều, chẳng qua là giải thích một số chuyện cho ông chủ thứ hai của mình. Nói xong, hắn vò nát lá bùa giấy, sau đó không biết từ đâu lấy ra một thanh kiếm nhỏ ném lên trời. Thanh kiếm nhỏ ngay lập tức biến thành một thanh kiếm khổng lồ dài hơn một thước và rộng hai thước, lơ lửng trong không trung. 

"Diệp ca, ngươi không có chân khí, tu vi của anh em ngươi thấp, sao không dùng phi kiếm của ca ca ta, để chúng ta có thể đi nhanh hơn." Vương Kỳ mời sau khi thả phi kiếm. 

Diệp Phi tự nhiên sẽ không từ chối nếu có biện pháp đỡ tốn công sức. Anh ta ngay lập tức kéo Vương Nguyệt Diêu và nhảy lên thanh kiếm bay của mình cùng với Vương Kỳ. Sau đó Vương Kỳ dùng chân năng kích hoạt phi kiếm, phi kiếm lập tức bay lên nhanh chóng, bay về phía đông bắc. 

Đứng trên phi kiếm, Diệp Phi quan sát thì phát hiện phi kiếm nhanh hơn máy bay ở thế giới nguyên thủy, lại được Vương Kỳ chân khí bảo vệ, không có cơn gió mạnh nào đập vào mặt hắn vì tốc độ. 

Tốc độ này mặc dù không thể so sánh với dịch chuyển tức thời của Diệp Phi, nhưng vẫn tốt hơn là được tự do, như thể một mình bay trên bầu trời. Nó có một khung cảnh khác. Có vẻ như thế giới tu luyện này thực sự nổi tiếng. 

Mang theo phi kiếm của Vương Kỳ, ba người vượt qua khoảng cách hơn 8.000 dặm và đến bên ngoài thành Cuiyan chỉ trong hơn hai giờ. 

Nhìn từ xa, thành phố khói xanh này có bán kính hơn hai trăm dặm, lớn hơn Vương Hải rất nhiều. Nó không giống như những thành phố trên trái đất được bao phủ bởi những khu rừng thép thời bấy giờ mà rất gần gũi với thiên nhiên và trông vô cùng xinh đẹp. 

Khi họ đến gần, Vương Kỳ hạ phi kiếm xuống và nói: “Nói chung, các thành phố lớn hơn không cho phép người ta bay trên trời. Một khi bị phát hiện, họ sẽ coi đó là một hành động khiêu khích, huống chi là một thành phố lớn như thành phố Cuiyan.”

Diệp Phi và hai người khác gật đầu tỏ ra đã hiểu, Vương Kỳ lại nói: "Sau này vào thành, tốt nhất nên che mặt lại. Ở đây mấy ngày nay có rất nhiều người, mà em, em gái của tôi, cũng xinh đẹp như Tống Tiên. Tuy rằng Diệp ca rất lợi hại, không có gì đáng sợ, nhưng giảm bớt một chút phiền toái cũng tốt."

"Đó chính xác là những gì nó phải như vậy." Vương Nhạc Dao đồng ý và xin Diệp Phi một chiếc khăn gạc che mặt, chỉ để lộ phần phía trên sống mũi. 

Mặc dù vậy, sau khi hạ cánh, thân hình quyến rũ của Vương Nguyệt Diêu vẫn thu hút sự chú ý của nhiều người. May mắn thay, Vương Kỳ, cao thủ của Hóa Thần Cảnh đã ở bên cạnh hắn, không bị coi là nhóm dễ bị tổn thương nên không có tai nạn nào xảy ra. 

Phạm vi ảnh hưởng của Thôi Yến Ca Đặc là phía tây nam của Zhenxu Realm, Diệp Phi và ba người họ cũng chiếm được cổng phía nam, đây là cổng có ít người nhất. Dẫu vậy, cổng thành vẫn tấp nập người vào thành, điều đó cho thấy Tiên Ca có sức hấp dẫn đến nhường nào. 

Trong số những người này, không có nhiều cao thủ trên cấp Hóa Thần, và nhiều người ở cấp Nguyên Anh trở xuống. Rõ ràng bọn họ tới đây chỉ là để ngắm nhìn vẻ đẹp của Tiên Song mà thôi. 

Thật đúng đắn khi nghĩ về điều đó. Dù sao thế giới này Hóa Thần Cảnh cũng không phải chuyện gì to tát. Những người như Vương Kỳ, những người đang ở giai đoạn đầu của Thần Biến, được chia thành giai đoạn xuất hồn, đã là chuyên gia. Mà Cuiyan phái yêu cầu những người trẻ tuổi Hóa Thần kỳ dưới 200 tuổi. Những người lớn tuổi đương nhiên sẽ không tham gia cuộc vui vì địa vị của mình. 

Sau khi nghe nói về Liên Tiên và Tống Tiên, Diệp Phi cho rằng Thần Biến Cảnh không có gì to tát, nhưng bây giờ xem ra lại khác. Bất cứ ai có thể đạt tới cảnh giới này trước hai trăm tuổi đều đã được coi là thiên tài. Bằng không lúc đó Lý Thương Hải ở Vô Kỵ Tông cũng không có giá trị như vậy. Điều này hoàn toàn là do tài năng của anh ấy. Dù sao, Vương Nhạc Dao đã được Vương Kỳ cho là có tài năng tốt khi ông năm mươi chín tuổi, đang ở giai đoạn luyện đan. Chưa kể lúc đó Lý Thương Hải còn chưa đến ba mươi tuổi.


──────────────────────────────────────────────────
Tập 5 Chương 1132 Sáng kiến ​​của bà nội 1

Ba người Diệp Phi đi theo đám đông và từ từ tiến vào thành phố. Trên đường đi, họ đã thu hút sự chú ý của rất nhiều người, bao gồm cả nam giới và phụ nữ. Nam nhân tự nhiên nhìn Vương Duyệt Dao, nữ nhân nhìn Diệp Phi. Một số người thậm chí còn công khai nháy mắt với anh, khiến Vương Duyệt Dao có chút ghen tị. 

Nhìn thấy cảnh này, Vương Kỳ thở dài: "Ta không có suy nghĩ kỹ, kỳ thật Diệp ca ca cũng nên che mặt ngươi."

Diệp Phi nhịn không được cười nói: "Vương ca, ngươi nói có chút quá đáng, ta là nam nhân, còn sợ bị cưỡng hiếp sao?"

Không ngờ Vương Kỳ lại nói: "Rất có thể. Những nữ tu tà ác đó thích nam nhân trẻ tuổi đẹp trai như ngươi, nhưng ngươi tựa hồ không có tu vi gì. Có lẽ sẽ có nữ tu nào đó tới bắt ngươi và dùng vũ lực."

Không đời nào? Diệp Phi không khỏi nhìn Vương Nhạc Dao. Phụ nữ trên thế giới này mạnh mẽ đến vậy sao? 

Dường như cảm nhận được sự bối rối của Diệp Phi, Vương Kỳ hỏi: “Các anh em, các anh đến từ những bộ tộc coi trọng đàn ông phải không?”

“Đúng vậy, lúc đó chúng ta nói nam nữ bình đẳng, nhưng thực tế nam giới vẫn được tôn trọng”. Diệp Phi nói.

"Không có gì lạ."

Vương Kỳ Đạo: "Nhưng thế giới bên ngoài khác với bạn. Dù bạn là nam hay nữ, chỉ cần có sức mạnh, bạn có thể có nhiều bạn tình. Nói kỹ hơn, phụ nữ trong Vương quốc Zhenxu này thậm chí còn mạnh mẽ hơn nam giới. Trong số hơn 20 cao thủ Đại thừa, phụ nữ chiếm hơn một nửa. Hơn nữa, người mạnh nhất trong Wa Cung là nữ, và người có tài năng tốt nhất cũng là nữ."

Cảm xúc: Đây vẫn là thế giới mà nam nữ tuyệt đối bình đẳng! Diệp Phi và Vương Nhạc Dao âm thầm thở dài. Để không gây rắc rối, ba người họ chỉ cần tìm một quán trọ gần đó và ở trong đó. 

Sau khi bay hơn tám ngàn dặm trong một hơi thở, Vương Kỳ mặc dù là cao thủ trong cõi thần, nhưng vẫn có chút mệt mỏi nên tìm được phòng xong liền đi vào nghỉ ngơi. Tổ tiên và cháu trai của Diệp Phi cũng đến phòng của họ vì họ không có ý định ra ngoài chơi. 

Bây giờ ông nội và cháu trai đã thân thiết với nhau như vậy. Vừa bước vào cửa, họ đã hôn nhau, vừa hôn vừa lên giường. 

Một lúc lâu sau, môi họ tách ra. Vương Duyệt Dao đưa bàn tay nhỏ bé hướng về phía háng Diệp Phi, nhẹ nhàng vuốt ve con cặc cứng rắn của hắn qua quần hắn, cười nói: "Đã cứng rồi sao? Nhưng bà nội hiện tại không thể đưa cho ngươi."

Diệp Phi mỉm cười ôm thân hình gợi cảm của bà ngoại vào lòng nói: "Ai bảo bà nội tôi gợi cảm quyến rũ như vậy? Bà không khó tính thì cũng lạ, nhưng không sao, cứ để bà cứng rắn rồi nói chuyện."

"Điều đó không ổn."

Vương Duyệt Dao từ chối, nằm trên người Diệp Phi, từ từ trượt cơ thể cô xuống háng anh, cởi cúc quần của anh, thả con cặc dài và dày của anh ra. Vừa nhẹ nhàng ôm nó, vừa vuốt ve, ông vừa nói: "Đứa cháu ngoan của ta vất vả quá. Thật là đáng thương. Thôi, để bà ngoại yêu thương cháu đi."

Nói xong, Vương Duyệt Dao mở miệng, nhẹ nhàng ngậm vào trong miệng...

Nửa buổi chiều, cái miệng nhỏ của Vương Duyệt Dao không hề nhàn rỗi. Ngoài việc thỉnh thoảng nói vài lời yêu thương với cháu trai, bà còn ngậm cặc nó vào miệng, mút cho đến khi nó cứng lại, rồi lại cứng lên, cho đến khi trời tối. 

Sau khi hút cháu trai ra lần thứ năm và nuốt tinh dịch một cách ngon lành, Vương Duyệt Dao nhìn ra ngoài, cúi đầu hôn lên quy đầu to lớn của cháu trai, sau đó bất đắc dĩ nhét lại vào quần và nói: “Trời tối rồi, Vương ca đến với chúng ta ăn tối rồi, bây giờ mẹ để con đi.”

Nhìn dáng vẻ đáng yêu của bà nội, Diệp Phi không khỏi trêu chọc: “Bà còn cần ăn tối nữa không?”

"Sao cậu không cần ăn? Mỗi lần cậu chỉ xuất tinh một ít, đủ cho cậu muốn." Vương Nhạc Dao liếm liếm miệng, tựa hồ còn chưa nói xong. 

Bà thân yêu của tôi, bà thậm chí còn không nghĩ đến việc mình thích ăn gì. Nhờ tài năng tuyệt vời của ngươi, cháu trai của ta, nếu không, mấy ngày nữa ta đã bị ngươi hút chết rồi! 

Diệp Phi âm thầm cười khổ, đột nhiên cảm thấy hôm nay bà nội có chút khác thường. Mặc dù trước đây cô cũng thích uống tinh dịch của chính anh, cô luôn có chút ngại ngùng vì vấn đề tính cách, nhưng hôm nay, cô đột nhiên trở nên năng động hơn. Hơn nữa, ngay cả sáng nay cô cũng chỉ nói những lời dâm ô khi rất thoải mái khi được anh đụ, nhưng giờ cô lại cố tình dụ dỗ anh. 

Tuy nhiên, Diệp Phi chưa kịp hỏi thì đã có tiếng gõ cửa, sau đó giọng nói của Vương Kỳ vang lên: "Anh Diệp, anh có ở đó không? Đã muộn rồi, chúng ta nên đi ăn tối."

Vương Kỳ đã là bậc thầy trong cõi thần và đã đạt đến cõi bigu. Hiện tại hắn mời Diệp Phi cùng hai người đi ăn, tự nhiên là có ý tốt, cho nên ngay cả Vương Duyệt Dao muốn ở một mình với cháu trai cũng sẽ không trách hắn là bóng đèn. 

Sau khi đồng ý, ông nội và cháu trai lập tức đi ra ngoài, cùng Vương Kỳ xuống lầu, tùy ý gọi một ít đồ ăn. Mặc dù Diệp Phi và Vương Kỳ không cần ăn, nhưng ăn là bản chất của con người nên cả hai đều ăn rất nhiều. Ngược lại Vương Duyệt Dao cần ăn lại ăn không nhiều. 

Ăn tối xong, ba người ngồi nói chuyện với nhau một lúc rồi về phòng nghỉ ngơi. 

Trở lại phòng, Vương Duyệt Dao chủ động giúp Diệp Phi cởi quần áo của anh, lần đầu tiên là của cô. Chỉ trong chốc lát, hai cơ thể trần trụi đã nằm trên giường ôm nhau. 

Vốn dĩ Diệp Phi chỉ muốn ôm bà ngoại nằm yên lặng một lát. Dù sao buổi sáng cô ấy đã bị anh ta tra tấn rất nhiều, e rằng cô ấy vẫn chưa bình phục. 

Không ngờ, sau khi nằm xuống, bàn tay nhỏ bé của Vương Duyệt Dao vuốt ve ngực Diệp Phi một hồi, sau đó đột ngột cúi xuống tóm lấy con cặc của hắn, hắn cố ý kiềm chế để không cương cứng. 

Bị bàn tay nhỏ nhắn mềm mại của bà nội ôm vào lòng, Diệp Phi không thể kiềm chế được nữa, dương vật của hắn lập tức đứng lên, không khỏi cười khổ: “Ngươi còn chưa no sao?”

“Khi anh no rồi, tại sao không cho em ăn chút đồ ăn nhẹ?”

Vương Nhạc Dao cười duyên dáng, thân thể mịn màng trượt xuống phía dưới, trong nháy mắt chạm tới phía dưới. Bà ôm con cặc to của cháu trai và bắt đầu mút bao cao su bằng tay và miệng. 

Với kỹ năng quan hệ tình dục bằng miệng ngày càng xuất sắc của bà ngoại, Diệp Phi nhanh chóng trở nên phấn khích đến mức hơi thở trở nên gấp gáp. Anh thường xuyên đẩy mông lên trên, để con cặc to lớn của mình thọc nhẹ vào cái miệng nhỏ nhắn của bà nội. 

Làm như vậy được một lúc, Vương Duyệt Dao đột nhiên xoay người, nằm úp mặt lên trên thi thể cháu trai mình. Bà dang rộng hai chân ngọc thon dài, quỳ hai bên đầu cháu trai, để cặp mông to tròn trắng nõn của mình treo trên đầu cháu trai. , cái lồn nhỏ đầy đặn và hấp dẫn gần như áp sát vào mặt anh, anh nói: "Con ngoan, lồn của bà nội sáng nay bị con đụ vẫn hơi khó chịu. Lại đây giúp bà ngoại liếm cho bà nội thoải mái."


──────────────────────────────────────────────────
Tập 5 Chương 1133 Sáng kiến ​​của bà nội 2

Vì Vương Nhạc Dao đã bị kích thích nên âm hộ hấp của Vương Nhạc Dao giờ đã trở nên gợi cảm. Từ khe hở màu đỏ mềm mại, một chút nước tiếp tục rỉ ra, thậm chí còn bắt đầu nhỏ xuống mái tóc âm hộ ẩm ướt của cô. 

Diệp Phi há to miệng, đón lấy một giọt tinh dịch vừa chảy ra từ âm hộ của bà ngoại, liếm môi, sau đó thổi một hơi vào âm hộ vốn đã ướt át của bà nội, cười nói: “Bà nội, sao bỗng nhiên bà trở nên dâm đãng như vậy?”

"Tôi không phải gái điếm!" Vương Duyệt Dao bất mãn cắn Diệp Phi cái quy đầu lớn: "Mới ở cùng ngươi mấy ngày cuối cùng, ta muốn nhiều hơn nữa."

Lúc này, không biết vì lý do gì, Vương Duyệt Dao lại bất ngờ buông bỏ hết thảy cảm xúc, nàng cảm thấy rất tuyệt vời. Nếu trước đây bà được phép đặt âm hộ của mình trước mặt cháu trai như thế này thì bà sẽ hơi ngại ngùng, nhưng bây giờ bà chỉ thấy phấn khích. 

Diệp Phi thè lưỡi liếm liếm khe hở mảnh khảnh trên âm hộ của cháu trai, khiến cơ thể mảnh khảnh của cô run rẩy rồi nói: “Vậy ta sẽ không đi dự hội nghị kết hôn, cho đến khi trở về ta sẽ là của riêng ngươi.”

"KHÔNG!" Nghe được Diệp Phi lời nói, Vương Duyệt Dao phản ứng lớn kinh ngạc: "Ngươi nhất định phải tham gia, nhất định phải thắng, nàng không được gả cho người khác!"

"Tại sao?" Diệp Phi kỳ quái hỏi. Phản ứng của bà có lẽ là quá lớn. 

"Bởi vì... bởi vì... bà nội không phải nói con cặc của tiểu tử ngươi mạnh đến mức bà nội không thể cầm cự một mình, nên tự nhiên phải tìm người khác chia sẻ. Hơn nữa, Tiên Khúc kia đẹp đẽ gợi cảm như vậy, làm sao có thể lợi dụng nam nhân khác?"

Sau khi Vương Duyệt Dao nói xong, bà sợ cháu trai mình sẽ hỏi thêm câu gì. Bà ngồi xuống với cái mông to gợi cảm và dùng âm hộ nhỏ của mình chặn miệng cháu trai mình.

Diệp Phi vẫn có chút tin tưởng lời giải thích của bà nội. Dù sao thì anh cũng đã học được kinh nghiệm của em gái mình là Diệp Vân Kỳ. Cô chỉ muốn có được một người phụ nữ đủ tốt ở bên cạnh, quan trọng nhất là âm hộ của bà ngoại cũng có tác dụng. , bỗng nhiên bị một con mèo xinh đẹp như vậy chặn lại khiến Diệp Phi quên hết tất cả. Ông lập tức há to miệng và đưa con mèo hấp xinh đẹp của cháu trai mình vào miệng. Vừa mút thật mạnh, anh vừa nhanh chóng dùng lưỡi liếm khe hở đó.

"Ừm... ừm..." Vương Duyệt Dao rên rỉ sung sướng khi miệng cháu trai mút và liếm âm hộ của cô. Bà không quan tâm làm gì mà chỉ ôm chặt quy đầu to lớn của cháu trai và mút vào trong tiềm thức.

Vương Nguyệt Diêu ban đầu liếm cặc của cháu trai mình cho đến khi cô ấy trở nên hứng tình và muốn anh ấy dùng miệng để giảm ngứa cho cô ấy. Ai biết càng liếm, âm hộ càng ngứa ngáy. Thế là chỉ sau một lúc, bà không thể chịu đựng được nữa, đột nhiên đứng dậy khỏi đứa cháu trai của mình, sau đó quay người ngồi đối diện với nó. Bà dùng đôi tay nhỏ bé cầm con cặc to lớn của cháu trai, chỉ vào cái âm hộ nhỏ ngứa ngáy không chịu nổi của mình rồi ngồi xuống.

Nhìn thấy bà nội lại muốn đụ mình, Diệp Phi nhịn không được hỏi: "Bà nội, không phải bà nói trong âm hộ của bà còn có chút khó chịu sao? Tại sao bà lại muốn?" 

“Thật khó chịu, nhưng bà nội sẽ càng khó chịu hơn nếu con cặc to của con không được đưa vào!”

Vương Nhạc Dao vừa nói vừa ngồi dậy với cái mông to của mình, nuốt toàn bộ con cặc to lớn của cháu trai vào âm hộ nhỏ của mình với một âm thanh "xèo xèo".

Vương Nguyệt Diêu đã bị con cặc lớn của Diệp Phi đụ mỗi ngày và bản chất dâm đãng của cô đã phát triển toàn diện. Sau khi cưỡi lên cháu trai, bà lập tức kéo tay cháu trai, để nó ôm cặp vú bự của mình, cái mông to trắng nõn của bà cũng di chuyển nhanh chóng. 

Trong khi Diệp Phi đang đùa giỡn với bộ ngực lớn của bà nội xinh đẹp, anh phối hợp với cô và đẩy mạnh lên, cho đến khi Vương Duyệt Dao trợn mắt hét lên không nói lời nào: "Tốt cháu... Đụ ta như vậy sướng quá... Ta muốn ngươi đụ ta." Chết tiệt...ahhh...con cu lớn, đụ mẹ thật mạnh...cháu trai với con cặc lớn...cháu trai ngoan của bà...thật thú vị...chết tiệt của bà...lồn to thoải mái quá...ahhh...ummm...ohhh...tuyệt quá..."

Vương Nhạc Dao từ phía sau vòng tay qua cổ Diệp Phi, sau đó ngồi xổm xuống. Cái lồn to bên dưới của bà cứ liên tục di chuyển con cặc to lớn của cháu trai bà. Một lúc sau, cô vặn mông và kẹp liên tục. Bằng cách này, con cặc lớn của Diệp Phi sẽ có nhiều bề mặt tiếp xúc hơn trong lồn của cô ấy và phần thịt mềm mại bên trong lồn của cô ấy sẽ dễ chịu hơn.

"Ôi... ừm... bà ơi... cái lồn nhỏ của bà thật chặt... ôm con cặc to của con thật sướng... cảm giác gần như sướng quá..." Diệp Phi đưa đầu vú to của bà ngoại xinh đẹp vào miệng rên rỉ, con cặc to bên dưới đã cương cứng. Đứng yên, bà nội xinh đẹp nhét âm hộ vào trong âm hộ của mình và đụ cô ấy: “Bà nội ơi, âm hộ bé nhỏ của bà vẫn chật quá. Cảm giác ôm con cặc to của tôi thật sướng... Tôi sẽ đụ chết bà... Bà ơi... Con cu của cháu bà có to không?"

"Lớn thật... con cặc to như vậy... nhóc ngoan... nhanh lên... bà nội tới rồi... à, nhanh lên..." Vương Duyệt Dao ngồi trên người Diệp Phi, không ngừng lắc người. Mông bên dưới của cô di chuyển nhanh chóng. Có lẽ lần này cô ấy đã chủ động. Cái lồn to lớn của cô quấn chặt lấy con cặc to lớn của Diệp Phi, đôi môi gợi cảm ngày càng lớn. , từ trong miệng thở ra, giọng nói thanh tao và dâm đãng, "A... Hôm nay ta sẽ đụ ta chết mất...Tao sẽ bị ngươi đụ chết mất...À...trời ơi...cháu nội...con giết bà thật đấy...ah...cháu ngoan...ồ...con cặc to của ngươi...dày và dài...ah...làm bà nội thấy thoải mái quá...ah...cảm giác thật tuyệt khi đụ bà ấy..."

Vương Nguyệt Diêu lắc lư mạnh mẽ cái mông to trắng nõn của mình lên xuống, sang trái và phải, đồng thời giữ cái lồn to lớn lên xuống trên con cặc to nóng bỏng của Diệp Phi. Những động tác dữ dội khiến mái tóc đen dài của cô không ngừng rung chuyển, bộ ngực to đầy đặn trước ngực cũng không ngừng rung chuyển một cách quyến rũ. 

"A... Cháu ngoan... Trời ơi... Cháu ruột của bà nội... A... Bà ngoại yêu cháu nhiều lắm... A... Cháu ngoan... Ồ... Con cặc to của ông... Tôi sắp đụ bà nội đến chết... A... Bà nội sắp bị cháu trai gà trống của tôi đụ chết rồi... Ah... Ah... Cái lồn to của tôi thật thoải mái... Ngon quá... Ah..." Vương Nguyệt Diêu càng ngày càng mạnh mẽ khi ngồi trên người Diệp Phi, khiến cô ấy hôn mỗi lần. Con cặc to lớn của cháu trai bà đã thọc sâu vào lồn bà. Bà khéo léo đẩy mông lên xuống chơi đùa với con cặc to của cháu trai. Sau đó bà đưa con cặc to của cháu trai vào lồn rất khéo léo. Sau đó, bà xoa âm hộ của mình từ bên này sang bên kia, rồi tiếp tục đẩy nhanh cái mông béo của mình, để con cặc to lớn của cháu trai di chuyển ra vào âm hộ của bà. Âm hộ lớn của cô ấy cảm thấy thật tuyệt khi được đụ bởi con cặc lớn của cháu trai cô ấy!


──────────────────────────────────────────────────
Quyển 5 - Chương 1134: Nhạc Dao dâm đãng 1

"A...Bà...con cặc lớn của cháu nội...cảm giác thật thoải mái khi được ôm bởi cái lồn to của bà...À...Bà...ồ...bà đúng là một con đĩ...ồ...con đĩ nhỏ...bóp chặt con cặc lớn của cháu trai bà...đụ mẹ...đụ chết đi, đồ con đĩ nhỏ...ah" Diệp Phi nằm trên giường, chiêm ngưỡng chuyển động quyến rũ của bà ngoại Vương Duyệt Dao trên cặc của mình, Diệp Phi hơi nâng gối lên, có thể thấy rõ hắn Con cặc to ra vào trong lồn của bà nội, hai môi âm hộ mỏng manh màu đỏ không ngừng cắn con cặc to của nó, cái lồn đẹp quá!

Vương Nguyệt Diêu liên tục vuốt ve con cặc lớn của cháu trai mình. Nghĩ rằng con cặc to lớn này được sinh ra từ âm hộ của con gái mình, cô chợt cảm thấy quy đầu mình đang đụ thật là kích thích, toàn thân tràn ngập hưng phấn. Cảm nhận được khoái cảm thể xác mãnh liệt xâm chiếm toàn bộ cơ thể mình, bà nheo mắt nhìn xuống con cặc to lớn của cháu trai đang ra vào lồn mình. Bà nhanh chóng vặn mông để khiến cái lồn to lớn của mình cắn mạnh hơn vào cặc của cháu trai mình. 

Diệp Phi cũng hợp tác với động tác của bà nội xinh đẹp Vương Nguyệt Diêu, và tiếp tục ấn con cặc to nóng bỏng của mình vào cái lồn ướt át của bà cô từ bên dưới. 

"Được rồi... chính là... a... cháu trai có cặc to... cháu đụng vào âm hộ của bà ngoại... à... bà nội sắp bị cháu trai của ta... cặc lớn... a, cảm giác sướng quá... đẹp quá... à... cháu trai có cặc lớn... nhanh lên... à ... Đẩy mạnh... A... Dạ... A... cảm giác thật sướng... A..." Niềm khoái cảm mãnh liệt khiến Vương Duyệt Dao không khỏi ngả người ra sau. Cô chống tay vào thành giường tiếp tục đẩy âm hộ của mình ra ngoài, để lộ nơi hai người gặp nhau. 

Diệp Phi ngồi dậy khỏi giường, dùng hai tay nắm lấy vòng eo thon thả của bà ngoại xinh đẹp Vương Duyệt Dao, tiếp tục đâm thật nhanh con cặc to lớn của mình vào trong cái lồn to nhạy cảm và ngứa ngáy của bà nội. 

"A... thật là cháu trai... a... con cặc to của ngươi thật dày... dài quá... ôi... âm hộ của bà nội sắp bị ngươi phá rồi... à... nó giết chết ta rồi... à... cháu nội của ta với một con cặc to... ồ... nó làm tình thật giỏi... à... đụ ta thật mạnh..." ...Đụ ta sâu hơn...Đụ ta chết đi...Nhanh lên...Mạnh lên...Ahhh...Bà nội cảm thấy thật...thật tuyệt..." Những làn sóng ngây ngất chạy qua cơ thể Vương Duyệt Dao, khiến cô bất giác vặn vẹo vòng eo nhỏ nhắn của mình để hợp tác với cú thúc của con cặc to lớn của cháu trai mình.

Nhìn thấy Vương Nhạc Dao sắp đạt cao trào, Diệp Phi hai tay ôm chặt eo bà ngoại, đâm con cặc to lớn của mình vào trong lồn bà nội càng lúc càng nhanh, đụ bà ngày càng mạnh mẽ.

"A ôi... sướng quá... a... cháu ngoan của bà nội... a... ôm chặt người bà mà sử dụng... a... mẹ kiếp... a... cháu trai lớn... nhanh lên... lồn bà nội... a... a... cái lồn nhỏ sắp... rỉ ra... a..." Một lúc sau, Vương Duyệt Dao có những cơn co thắt và cắn vào lồn, nàng cứ kẹp cắn con cặc lớn của Diệp Phi. Miệng tử cung của cô co thắt lại, cô cắn chặt quy đầu to lớn của Diệp Phi. Sau đó, toàn thân Vương Duyệt Dao căng thẳng, run rẩy một hồi. Cơ thể cô duỗi thẳng, một dòng tinh dịch âm đạo mạnh mẽ đổ vào quy đầu to lớn của Diệp Phi. 

Quy đầu to lớn của Diệp Phi được tinh dịch của bà nội xinh đẹp làm nóng lên, anh gần như xuất tinh, nhưng kích thích chưa đủ nên anh tiếp tục nhẹ nhàng và từ từ xâm nhập vào lồn bà nội nơi tinh dịch đang chảy.

"Ừ... Tôi thấy sướng quá... Ôi... Chồng ngoan... Cháu ngoan... Lồn bà nội làm anh chết tiệt... A a... tiểu khốn nạn... Anh còn chưa xuất tinh... Ồ... Ừm..." Khi Vương Duyệt Dao tận hưởng dư vị cực khoái và sự thúc đẩy nhẹ nhàng của cháu trai, niềm đam mê nữ tính nguyên thủy trong cơ thể bà dần dần bị con cặc dày và dài của cháu trai đốt cháy. 

"Bà nội dâm đãng, haha, để tôi đụ chết bà bằng con cặc to mà con gái bà sinh ra. Lần này ta muốn đụ con đĩ dâm đãng của ngươi từ phía sau... được rồi..." Diệp Phi chậm rãi đẩy vào, nhìn bà nội xinh đẹp đang tận hưởng cực khoái tuyệt vời trong vòng tay hắn. 

"Hmm... được rồi... ta hơi mệt... ôi... cháu nội... rút cu lớn ra trước... ôi... bà nội lại nằm trên giường... để bà đụ cái lồn nhỏ của bà nội từ phía sau... bà cũng góp phần... bà nội, làm ơn ngất đi sau khi bị đụ... ahhh..." Vương Duyệt Dao chưa bao giờ nghĩ rằng làm tình với âm hộ của mình sau khi hoàn toàn buông ra sẽ thỏa mãn như vậy. Cô nóng lòng muốn làm điều đó một lần nữa, và ước rằng bây giờ cháu trai cô sẽ đụ âm hộ cô thật mạnh. 

Diệp Phi bật cười khi nhìn thấy bà nội xinh đẹp của mình dâm đãng như vậy và rút con cặc to lớn của mình ra khỏi lồn to của bà nội. "Bà nội ơi, nhanh lên... quay người lại nằm trên giường giơ mông lên... Tôi sẽ đụ chết cái lồn của bà... Ahaha..."

Vương Nhạc Dao biết chắt của bà không thể đợi được nữa, vậy tại sao bà lại không? 

Thế là bà nhanh chóng xoay người, quỳ xuống giường, dùng hai tay chống đỡ cơ thể, đẩy mạnh cái mông trắng nõn của mình ra sau, dang rộng hai chân để đứa cháu ngoan Diệp Phi có thể nhìn rõ con mèo to của bà: "Hừm... Cháu ngoan... Chồng giỏi... Bà nội đã nâng cái mông to của con lên rồi... Nhìn cái lồn to của bà nội... Chuẩn bị xong rồi... Chỉ chờ ngươi đụ bà ta... Hmm... Nào... Dùng con cặc to của mày đi... Địt cái lồn to của bà nội từ phía sau..." Sau đó, anh ta nháy mắt với Diệp Phi và không ngừng vặn cái mông to quyến rũ của mình. 

"Haha...bà nội...bà thật dâm đãng...thấy cháu trai cặc lớn của tôi đụ cái lồn to của bà..." Diệp Phi ôm con cặc to lớn của mình chỉ vào cái lồn của bà nội xinh đẹp, sau đó đẩy mông về phía trước, nghe thấy một tiếng "bốp", toàn bộ con cặc đã được đưa vào trong cái lồn to của bà nội. Vì Vương Nhạc Dao vừa mới đạt cực khoái nên chất lỏng đang chảy trong lồn cô, lồn của cô đã bị con cặc lớn của Diệp Phi làm tròn. Vì vậy, Diệp Phi nhanh chóng bắt đầu đâm vào cái lồn lớn của bà một cách thuận lợi. 

"A, cảm giác thật sướng... cháu trai ngoan của bà... à... thoải mái quá... cháu trai ngoan... Tôi đã đụ con cặc to của con gái tôi... và đút nó vào lồn của bà tôi lần nữa... ôi... ngon quá... cháu trai cu to của tôi... à... Tôi yêu cháu trai cu to của tôi quá... à... đụ tôi thật mạnh... à... đụ tôi thật mạnh... đụ bà tôi đến chết... ah ah Ah... cảm giác thật thoải mái... chết tiệt... một đứa cháu như vậy... một con cặc to như vậy... đụ tôi chết đi... ah..." Ye Con cặc lớn của Fei bất ngờ đưa vào âm hộ lớn của cô từ phía sau. Vương Nhạc Dao cảm giác được cơ thể mình gần như bị con cặc lớn của Diệp Phi xuyên thủng, thậm chí bà còn nghi ngờ con cặc lớn của cháu trai mình có thể nâng cô lên từ phía sau.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 1135: Nhạc Dao dâm đãng 2

Diệp Phi ôm lấy cặp mông to trắng ngần của bà ngoại xinh đẹp và đụ bà thật mạnh. Bàn tay anh luồn vào bờ mông trắng nõn của cô, bóp chặt đến mức hơi đau. Tuy nhiên, Vương Nguyệt Diêu không quan tâm đến điều đó và chỉ hét lên hết sức có thể. 

Trong lúc nhất thời, trong phòng chẳng còn gì ngoài tiếng "bốp, bốp" khi bụng đập vào mông bà ngoại xinh đẹp và tiếng rên rỉ thoải mái của Vương Duyệt Dao.

Diệp Phi ôm chặt cặp mông to của bà ngoại xinh đẹp, không ngừng vung eo thọc vào lồn bà. Vương Nguyệt Diêu cũng không ngừng hợp tác với cú đụ mạnh mẽ của cháu trai ngoan và đung đưa eo và hông của bà, tận hưởng cảm giác tuyệt vời lần này: "Ahhh...cháu trai của tôi...ah...bạn đụ bà nội từ phía sau...thật là... ...đẹp quá...ah...địt bà nội cứng quá...ah...bà nội cứng quá...ah...đẹp quá...ah...cháu trai to lớn...bà yêu ông chết mất...ah...chết tiệt...ồ ôi...chết tiệt...bà nội yêu ông...lớn quá" gà trống...ahhh...con gà trống to quá..."

"Haha, bà nội tốt bụng của tôi, bà biết con cặc to của tôi mạnh cỡ nào mà, tôi sẽ đụ chết bà, bà nội dâm đãng, địt bà chết đi!"

Diệp Phi hung hăng đẩy con cặc to lớn của mình ra, "A, bà ơi, cái lồn nhỏ của bà chật quá, ừm... ôm cháu cháu cảm giác thật thoải mái..." Diệp Phi dùng hai tay ôm lấy vòng eo thon gọn của Vương Nhạc Dao, đẩy mạnh con cặc to lớn của nó ra vào trong lồn bà nội.

"Ahhh...cháu trai tốt của bà ngoại...ah...đụ tôi thật đẹp...thật là một đứa cháu hiếu thảo...con cặc to quá...bà nội chỉ thích...bạn dùng...cục to...bà hiếu thảo...ahhh...cảm giác thật thoải mái...cháu trai có con cặc lớn...Tôi yêu bạn chết đi được...ah...bà của bạn thật tuyệt khi đụ...ah...vâng... …Địt mẹ thật mạnh…ah…cảm giác thật tuyệt với tôi…cứng…ah…cháu trai tốt…bà nội yêu con cu lớn của bạn đến chết… a… cứng… chết tiệt, quá tốt… quá tốt…” Toàn thân Vương Duyệt Dao lắc lư đẹp đẽ, cặp mông to càng lúc càng vặn vẹo, nàng không ngừng phục vụ con cặc to lớn của cháu trai ngoan, khiến hai bộ ngực to trắng nõn trước mặt lắc lư qua lại. 

Nhìn thấy bộ ngực lớn của bà ngoại xinh đẹp đang đung đưa rất đẹp, Diệp Phi đẩy con cặc to lớn của mình về phía trước, đặt phần thân trên lên tấm lưng ngọc mịn màng của bà ngoại. Anh ta duỗi tay từ sau ra trước, nắm lấy bộ ngực to trắng nõn của bà ngoại rồi chơi đùa một cách bừa bãi. Mông của anh cũng hung bạo đẩy lên, để con cặc dài và dày của anh liên tục xâm nhập vào lồn Vương Duyệt Dao. 

"A... Tao biết cách đụ cái lồn của tao... Thằng cháu của tao có cu to... à... Bà nội sướng quá... à... Cháu nội ngoan của bà... Thật là một đứa cháu hiếu thảo... à ồ... Nhanh... Địt mạnh vào... à... Đúng... ồ... Thằng cháu của tao có cặc to... đã xâm nhập vào âm hộ của bà nội... à... Tao cảm thấy sướng quá... cứng... cứng... chết tiệt... tư thế này Địt tao sướng quá... Bà nội sẽ cho mày đụ bà ấy như thế này thường xuyên... Cảm giác sướng quá... Lớn cháu trai ..." Máu của Vương Nguyệt Diêu dâng lên khắp cơ thể cô khi Diệp Phi đụ anh ta một cách điên cuồng. Cái lồn hẹp và săn chắc của cô kẹp chặt vào con cặc to lớn của Diệp Phi. Phần thịt mềm mại trong lồn bà ngày càng nở rộng, mút lấy quy đầu của cháu trai bà như một cái miệng nhỏ, khiến cháu trai bà rên rỉ sung sướng. 

"A, bà nội, cái lồn nhỏ của bà chật quá... à... nó ôm chặt con cặc to của con thật thoải mái... tử cung bên trong hút con cặc to của con ngon quá... Con sẽ đụ mẹ chết mất!"

Vừa nói, anh ta vừa đẩy mông thật mạnh. 

Để cho cháu trai ngoan Diệp Phi tận hưởng cái lồn của mình tốt hơn, đồng thời làm cho cái lồn to của cô ấy dễ chịu hơn, Vương Nguyệt Diêu di chuyển cái mông to trắng nõn và trắng nõn của mình nhanh hơn, nịnh nọt con cặc to của cháu trai: "A, sướng quá... Cháu trai lớn... à... Con có thoải mái như thế này không... Hmm... Cái lồn nhỏ của bà nội... ồ... Ta muốn làm cho con thoải mái hơn... à... đẹp quá..." Cháu trai... cháu ngoan của ông biết cách đụ bà ơi... lần này bà lại đụ bà ấy vào trong lồn bà nữa... ahh... bà đụ bà giỏi quá... à... con cặc to, cháu chắt... chồng của bà... à... lồn bà đẹp quá... à... bà sắp rỉ ra nữa rồi... à... tôi thấy sướng quá... nhanh lên... cố lên... sướng quá... sắp đến... nhanh, nhanh, nhanh... ahhhhh..."

Cái lồn của Vương Duyệt Dao cắn thật chặt con cặc to lớn của cháu trai mình, phần thịt mềm mại trong lồn cô không ngừng siết chặt và kẹp chặt. Toàn thân cô run rẩy như lên cơn động kinh, lồn co rút dữ dội, âm hộ co giật. Cô mút thật chặt quy đầu to lớn của Diệp Phi, dòng tinh dịch nóng hổi trào ra, đổ xuống quy đầu nhạy cảm của Diệp Phi. 

Một cỗ khoái cảm dâng trào lan khắp toàn thân Diệp Phi, từng đợt khoái cảm ngứa ran truyền đến từ con cặc to lớn của hắn. Anh nhịn không được ôm lấy thân thể tròn trịa được duỗi thẳng do cực khoái của Vương Duyệt Dao, đồng thời tăng tốc độ và cường độ thúc đẩy: "Ôi, bà ơi, à... nhanh lên... bóp mạnh vào lồn của bà... con cặc to của tôi... tôi... tôi sắp... xuất tinh rồi..."

Vương Duyệt Dao đang ở cao trào tuyệt diệu nghe được tiếng kêu của Diệp Phi liền biết, cái lồn to lớn của mình cuối cùng cũng ép được cháu trai mình xuất tinh. Trong lòng cô có cảm giác thành tựu, lập tức cố gắng hết sức để vặn cái mông trắng nõn mịn màng của mình nhanh hơn. Cái lồn to lớn của bà không ngừng co rút, mút lấy quy đầu to lớn của Diệp Phi, những nếp gấp bên trong âm đạo của bà kẹp chặt con cặc to lớn của cháu trai bà.

Sự hợp tác như vậy khiến Diệp Phi, người đã đạt đến giây phút cuối cùng trước khi xuất tinh, cảm thấy vui mừng đến mức bay lên trời. Anh đâm mạnh vào lồn cực khoái của bà ngoại xinh đẹp hơn chục lần. Thắt lưng của anh đột nhiên tê dại, con cặc to lớn của anh đẩy mạnh về phía trước, cảm thấy nhẹ nhõm một hơi. Run rẩy dữ dội, một dòng tinh dịch đặc và nóng hổi phun ra, lao thẳng vào bụng bà ngoại. Nó nhanh chóng hòa lẫn với tinh dịch âm đạo do Vương Duyệt Dao phóng ra, từ từ chuyển hóa thành những dòng năng lượng tâm linh thuần khiết, nuôi dưỡng hai nam nữ đang lên đỉnh. 

"A...Bà nội...Con xuất tinh...ah...xuất tinh...ồ..." Diệp Phi ôm bà nội xinh đẹp của mình từ phía sau, con cặc to lớn của cậu ấy lắc lư dữ dội hơn mười lần khi xuất tinh, cuối cùng cũng xuất ra hết tinh dịch.

“Ahhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhh…cháu trai có con cặc to…tinh dịch của cháu…ahhh…cảm thấy rất nóng bên trong âm hộ của bà…ohhhhhhhhhhhhh…cháu cháu…ôm chặt bà nội…ôi…tôi…ra nữa…ah…đến…ồ…” Vương Nhạc Dao bị Diệp Phi đụ một cách thô bạo và bị đốt cháy bởi tinh dịch phóng ra từ con cặc lớn của Diệp Phi. Toàn thân Vương Nhạc Dao lại run rẩy, cô lại đạt đến cao trào.


──────────────────────────────────────────────────
Quyển 5 - Chương 1136: Diệp Phi bất cẩn

Sau khi lên đỉnh, Vương Duyệt Dao nằm dưới cháu trai, thở hổn hển, lẩm bẩm một mình: “Thật thoải mái, để con cặc to của cháu trai trực tiếp xuất tinh vào âm hộ của ngươi là thoải mái nhất!”

“Nhưng nếu làm thế, cậu sẽ không thể ăn đồ ăn nhẹ được.” Diệp Phi cười trêu chọc bà ngoại.

“Ai nói vậy.” 

Vương Nhạc Dao cười khẩy, bỗng nhiên xoay người ngồi lên trên thi thể cháu trai mình. Sau đó, bà từ từ nâng cặp mông to của mình lên, để con cặc to đã tạm thời mềm mại của cháu trai bà thoát ra khỏi lồn bà. Cuối cùng cô dùng nội lực co lại cái lồn nhỏ nhắn của mình. 

Khi Wang Yueyao làm việc chăm chỉ, âm hộ quyến rũ của cô mở ra và đóng lại. Mỗi lần đóng mở, bà sẽ phun ra hỗn hợp tinh dịch của cháu trai vừa xuất tinh và tinh dịch của chính mình, tất cả đều đổ lên dương vật mềm mại và bụng dưới của Diệp Phi. 

Vương Nguyệt Diêu không ngừng co thắt cho đến khi toàn bộ tinh dịch trong âm hộ của cô chảy ra ngoài, sau đó cô trượt xuống, nằm trên háng cháu trai mình, đưa cái miệng nhỏ nhắn gợi cảm của mình liếm bụng và cặc của anh. 

Nhìn thấy bà ngoại liếm tinh dịch và nước của chính mình trên người mình như một con mèo con, Diệp Phi không khỏi thở dài: "Bà nội, bà đúng là thiên tài, mùi vị thế nào?"

“Mặc dù hơi nhạt và không ngon bằng ăn trực tiếp nhưng vẫn khá ngon.”

Vương Nguyệt Diêu vừa trả lời vừa liếm sạch cặc và bụng dưới của cháu trai mình, sau đó đứng dậy, ôm con cặc to lớn đã cứng lại do chính cô liếm, rồi lại ngồi lên đó, nhắm vào lồn cô.

Vào ra nhiều lần, thủy triều lên xuống. Diệp Phi, người bị quyến rũ bởi sự buông tha hoàn toàn của bà nội, đã phớt lờ những gì đang diễn ra ngoài cửa sổ và tập trung vào việc đụ âm hộ của bà mình cho đến khi biến bà nội xinh đẹp cao quý và dè dặt này thành một con điếm hoàn chỉnh. 

Không biết qua bao lâu, sau khi lại bị cháu trai đè xuống, bị một con cặc to đút cho đến khi xuất tinh, vừa thưởng thức hương vị tuyệt vời của tinh dịch phun vào lòng bông hoa, Vương Duyệt Dao tức giận nói: “Con ngoan, bà nội thật sự gặp rắc rối, xin tha cho bà nội.”

Diệp Phi đương nhiên biết được tình trạng hiện tại của bà nội. Nếu anh tiếp tục đụ cô, chút nội lực cuối cùng của cô có thể được giải phóng, đó sẽ là một vấn đề nghiêm trọng, vì vậy anh đã tạm thời rút cặc của mình ra khỏi âm hộ của bà cô - mỗi lần anh xuất tinh xong là lúc bà "ăn nhẹ". 

Không ngờ, vừa rút cặc ra khỏi âm hộ của bà nội, Diệp Phi lại nghe thấy một giọng nói không mấy dễ nghe mà lại rất quyến rũ từ ngoài cửa sổ truyền đến: “Em trai, nếu bà nội em không làm được thì để anh làm.”

Theo tiếng động, một người phụ nữ qua cửa sổ bước vào, đứng trước giường của ông nội và cháu trai. 

Người phụ nữ này rõ ràng không phải là người nghiêm túc. Cô ấy đang mặc một tấm gạc màu hồng mờ. Ngoại hình của cô ấy khá lộng lẫy, nhưng lại kém xa Vương Nguyệt Diêu. Cô ấy có dáng người đẹp, đặc biệt là dưới lớp gạc đó, thấp thoáng và quyến rũ. 

Anh không ngờ cảnh tượng tục tĩu của anh và bà ngoại lại bị mọi người nhìn thấy. Cũng may là nữ nhân, nếu không Diệp Phi cho dù lập tức giết chết đối phương cũng sẽ khó chịu. Hơn nữa, anh còn thầm trách mình đã bất cẩn và quan hệ tình dục với người phụ nữ của mình ở một nơi xa lạ trước đó. Khi anh ấy đụ, miền của anh ấy sẽ tự động mở. Nhưng bây giờ khí không dùng được, lĩnh vực tự nhiên bị hủy, cho nên hắn lười biếng. Có vẻ như sau này anh ấy sẽ phải tìm cách khác, nếu không thì anh ấy sẽ không cảm thấy thoải mái cho đến khi Khí được phục hồi. 

Nhìn thấy Diệp Phi ngơ ngác nhìn mình, nữ nhân cho rằng hắn bị nàng mê hoặc. Cô ưỡn ngực kiêu hãnh khiến cặp vú to hơi rũ xuống run rẩy. Đôi mắt cô dán chặt vào con cặc to khủng khiếp của Diệp Phi mặc dù nó rất mềm. Lang cười nói: "Tiểu đệ, không ngờ ngươi không chỉ đẹp trai, còn có vốn liếng giàu có, tỷ tỷ sẽ rất yêu quý ngươi. Tỷ tỷ, công phu của ta so với bà nội ngươi tốt hơn nhiều. Hơn nữa, nếu ngươi thích, ngươi cũng có thể gọi ta là bà nội, bà nội cũng không sao."

Người phụ nữ này không cho rằng Vương Duyệt Dao thực sự là bà nội của Diệp Phi mà coi họ như đang đóng kịch.

"Ra ngoài! Nếu không tôi sẽ vô lễ với bạn!" 

Diệp Phi ánh mắt lạnh lùng, hét lớn, trong lòng hắn có hai tiêu chuẩn đối với phụ nữ dâm đãng. Nếu cô chỉ dâm dục với anh, anh sẽ rất thích cô, nhưng nếu cô dâm đãng với tất cả đàn ông, cô sẽ vô cùng chán ghét. Hơn nữa, người phụ nữ này là ai? 

Anh thực sự dám so sánh với người bà yêu quý của mình, chưa kể còn mang theo một người bà mà anh chưa từng gặp mặt cùng lúc. 

"Này, tôi không có năng lực lắm, nhưng tính tình tôi vẫn rất tệ."

Người phụ nữ hoài niệm liếc nhìn con cặc lớn của Diệp Phi, sau đó chuyển ánh mắt về phía Vương Duyệt Dao đang nằm trên giường. Trong mắt nàng hiện lên một tia buồn bã: “Xem ra chỉ có cách diệt trừ bà ngoại của ngươi trước, tiểu đệ, ngươi mới bằng lòng ngoan ngoãn phục vụ tỷ tỷ của ta.”

Vốn dĩ Diệp Phi sẵn sàng đuổi cô đi vì cô là phụ nữ, nhưng tuyệt đối không nên dùng bà ngoại đe dọa cô. Điều này khiến trong mắt Diệp Phi lóe lên sát ý, sau đó trong suy nghĩ, một vòng cung màu tím sẫm dường như rất nhỏ từ không khí xuất hiện, đánh vào người phụ nữ. 

Sau đó, không còn nữa. Khoảnh khắc vòng cung chạm tới, người phụ nữ biến thành một đám tro và biến mất hoàn toàn khi gió thổi qua. 

Sức mạnh như vậy đã khiến bản thân Diệp Phi bị sốc. Suy cho cùng, người phụ nữ này là cao thủ ở cấp độ Nguyên Anh. Vốn dĩ Diệp Phi chỉ muốn điện giật cô, nhưng không ngờ cái chết của cô lại trọn vẹn như vậy. Xem ra sau khi hấp thụ lôi kiếp, uy lực của sấm sét vẫn mạnh hơn hắn tưởng tượng rất nhiều. 

Tình tiết nhỏ này không gây rắc rối gì cho ông nội và cháu trai. Sau khi đối phó với người phụ nữ đó, Diệp Phi vốn tưởng rằng bà nội sẽ tìm cách thoát ra ngoài ăn tinh dịch mà anh xuất vào âm hộ của bà như trước, nhưng lại phát hiện đôi mắt xinh đẹp của bà hơi nhắm lại, như sắp ngủ, anh không khỏi cười lớn: "Bà ơi, bà không muốn ăn vặt sao?"

"Tôi nghĩ vậy, nhưng bà nội bây giờ thậm chí còn không còn sức để ngồi dậy." Vương Duyệt Dao có chút đau lòng nói, sau đó đôi mắt xinh đẹp sáng lên: "Thằng bé ngoan, sao không tới giúp bà nội."

"Làm thế nào điều này có thể giúp được?" Diệp Phi hỏi. 

Vương Duyệt Dao cười duyên dáng: "Bà nội, bà đừng lo lắng. Dù sao bà là một đứa trẻ ngoan và hiếu thảo, bà nhất định sẽ tìm ra được cách, nếu không được thì cứ ngậm cho bà ngoại cho vào miệng ăn là được."

Nói thật, Diệp Phi không những không phản đối việc hôn mông bà ngoại và uống tinh dịch của bà mà còn rất thích làm việc đó. Nhưng vào thời điểm này thì khác. Lồn bà nội chứa đầy tinh dịch của chính ông vừa mới xuất ra, ông không có hứng thú nếm thử tinh dịch của chính mình.


──────────────────────────────────────────────────
Tập 5 Chương 1137 Vương quốc của sấm sét

Nhìn vẻ mặt khao khát của bà nội, Diệp Phi không đành lòng để bà thất vọng. Sau khi suy nghĩ một lúc, anh đột nhiên nảy ra một ý tưởng. Mặc dù bây giờ anh ta không thể sử dụng năng lượng thực sự của mình, nhưng anh ta có sức mạnh của sấm sét, vì vậy anh ta có thể đạt được hiệu quả tương tự như năng lượng thực sự của mình. 

Vì vậy, Diệp Phi nằm lên người bà, lại nhét cặc của mình vào âm hộ của bà, sau đó dùng sức mạnh của tia sét để hút từng chút một tinh dịch ra khỏi âm hộ của bà mà không gây ảnh hưởng gì đến bà nội, rồi nhét nó vào cặc của anh. 

Sau đó, Diệp Phi rút con cặc của mình ra khỏi âm hộ của bà nội, đứng dậy đưa con cặc to lớn dường như được phủ một lớp kem của mình vào miệng bà nội. 

"Thật là một cậu bé ngoan." Vương Duyệt Dao vui vẻ khen ngợi, sau đó đưa tay ôm lấy con cặc to lớn của cháu trai, há miệng nhỏ ra bắt đầu thưởng thức. 

Sau khi liếm sạch con cặc lớn của cháu trai, Vương Duyệt Dao dừng lại. Cô nhẹ nhàng nắm lấy con cặc cứng rắn bằng bàn tay nhỏ bé của mình, thở dài: "Tốt lắm, anh mạnh mẽ quá. Chắc anh vẫn chưa hài lòng đâu. Nếu vừa rồi anh không giết chết người phụ nữ đó thì tốt quá. Rốt cuộc cô ta cũng có âm hộ phải không?"

"Hừ, nàng dám nhằm vào bà nội tốt của ta, ta làm sao có thể giữ nàng ở đây?"

Diệp Phi hừ lạnh một tiếng, sau đó cười nói: "Hơn nữa, âm hộ của nàng đã bị vô số đàn ông đụ, đã chuyển sang màu đen, làm sao có thể so sánh với con mèo nhỏ màu hồng của bà ngoại ta?"

Nói xong, Diệp Phi lại nằm trên người bà nội, một tay đẩy âm hộ màu hồng của bà mở ra, tay kia cầm con cặc to lớn của mình, nhắm vào âm hộ của bà rồi từ từ đưa vào. 

"Ồ..." Lồn cô lại chứa đầy con cặc to lớn của cháu trai mình. Vương Duyệt Dao đầu tiên an ủi rên rỉ, sau đó có chút sợ hãi nói: "Con ngoan, bà nội thật sự sắp chết rồi. Con muốn đụ bà nội đến chết à?"

"Đương nhiên là không. Con là một đứa con hiếu thảo. Con vừa mới dọn đồ ăn nhẹ cho bà nội xong, hiện tại là lúc đưa con đi ngủ."

Diệp Phi nói, ôm lấy thân thể gợi cảm của bà nội nhẹ nhàng lật người lại, để hai người nằm nghiêng đối diện nhau, con cặc to lớn của hắn vẫn cắm sâu vào trong âm hộ nhỏ của bà, nhẹ nhàng nói: "Ngủ đi."

Sau đó Vương Duyệt Dao mới nhận ra tối hôm qua bà đã yêu cầu cháu trai nhét cặc của nó vào âm đạo của bà để ngủ, và trong lòng bà đã ghi nhớ điều đó. Cô không khỏi cảm thấy ngọt ngào trước sự cẩn thận và quan tâm của anh. Bà nhẹ nhàng ôm lấy đứa cháu trai lúc đầu đã cưỡng hiếp bà, nhưng bây giờ bà không khỏi yêu nó, nhanh chóng chìm vào giấc mơ ngọt ngào. 

Vương Nhạc Dao ngủ rồi, Diệp Phi lại không buồn ngủ chút nào. Chuyện vừa rồi nhắc nhở hắn hiện tại không thể sử dụng chân năng, thậm chí không thể sử dụng lĩnh vực, sau này sẽ rất bất tiện. Nhưng vừa rồi hắn nảy ra một ý tưởng, phương pháp sử dụng sức mạnh của sấm sét để thay thế năng lượng chân chính đã mang lại cho hắn một ý tưởng mới, đó là sử dụng sức mạnh của sấm sét để tạo ra một lĩnh vực một lần nữa. 

Nghĩ đến đây, Diệp Phi lập tức bắt đầu nghiên cứu, nhưng mọi việc không suôn sẻ lắm, bởi vì cặc của anh đã cắm mạnh vào âm hộ của bà nội, đập theo dòng máu, mỗi nhịp đều khiến phần thịt mềm mại trong cái lồn nhạy cảm của bà nội tự động co lại, khiến cặc của anh cảm thấy thoải mái và đập mạnh hơn, sau đó khiến lồn của bà nội càng co rút dữ dội hơn. Nó đã trở thành một vòng luẩn quẩn. 

Nếu không phải Diệp Phi có sự kiên trì đáng kinh ngạc và sự thương hại sâu sắc đối với thân thể của bà mình, có lẽ anh ta đã không thể chịu đựng được và tiếp tục đụ bà. 

Mặc dù không thể tập trung như thế này, nhưng may mắn thay, trước đây anh đã trải qua lĩnh vực tập trung, hiện tại anh đã làm chủ được sức mạnh của sấm sét rất thuần thục. Với sự quen thuộc, chỉ mất hơn một giờ đồng hồ là bạn có thể làm chủ hoàn toàn lĩnh vực mới này.

Ngay khi mở trường sét mới này, Diệp Phi đã "nhìn thấy" Vương Kỳ đang đi về phía phòng mình. Anh gõ cửa và gọi: "Anh Ye, anh dậy rồi à?"

Lúc này Diệp Phi mới chú ý tới trời đã sáng. Nói cách khác, anh ta đã vô tình đụ bà mình gần như cả đêm. Chẳng trách cô lại mệt đến vậy. 

Sau khi đồng ý để Vương Kỳ ở bên ngoài, Diệp Phi cẩn thận rút cặc của mình ra khỏi âm hộ của bà nội, điều này lập tức khiến cô cau mày bất mãn. May mắn thay, cô ngủ đủ sâu và không bị đánh thức. 

Sau khi thu dọn xong, Diệp Phi tắt ngọn đèn do một viên đá năng lượng không xác định bật suốt đêm trong phòng, mở cửa bước ra ngoài. 

Nhìn thấy Diệp Phi một mình đi ra, Vương Kỳ có chút kỳ quái hỏi: "Ca, vì sao đệ đệ của ta không cùng nhau đi ra?"

"Cô ấy hơi mệt, để cô ấy nghỉ ngơi một lát." Diệp Phi thành thật nói. 

Vương Kỳ dồn hết tâm tư vào sự nghiệp đại phỉ, hiển nhiên không hiểu gì về nam nữ. Diệp Phi nói rõ như vậy, nhưng hắn cho rằng Vương Duyệt Dao tu vi thấp là có nguyên nhân. Anh gật đầu nói: “Chúng ta đang đi hỏi tin tức, em gái của anh quá xinh đẹp, không đi cũng không sao. Bất quá, anh Diệp, anh nên tìm cách che mặt đi, nếu không anh sợ anh sẽ gặp rắc rối không đáng có.”

Khi Wang Qi nói điều này ngày hôm qua, Diệp Phi, người đã quen với môi trường trái đất, có chút không đồng tình, nhưng bây giờ thì khác. Rốt cuộc anh vừa nhìn thấy một cô gái hái hoa. Hôm nay Vương Kỳ cho dù không nhắc nhở, hắn cũng sẽ làm. Bằng không, mặc dù hắn không sợ cái gì, nhưng cũng sẽ luôn có chút phiền toái. 

Sau khi làm chủ lĩnh vực sấm sét, Diệp Phi đã có thể sử dụng sức mạnh của sấm sét để làm hầu hết những việc mà chỉ có năng lượng chân chính mới có thể làm được, và thuật biến hình cũng không ngoại lệ. Vì vậy, theo suy nghĩ của hắn, các cơ trên mặt hắn dần dần thay đổi, rất nhanh hắn biến thành một thanh niên có vẻ ngoài bình thường. 

Vương Kỳ chết lặng nhìn Diệp Phi biến thành một người khác trước mặt mình. Hắn không khỏi có chút hâm mộ nói: "Diệp ca, kỹ thuật ngụy trang của ngươi thật sự rất xuất sắc. Điều hiếm thấy nhất là ngay cả một tia dao động năng lượng thực sự cũng không có."

"Đây chỉ là phương pháp điều khiển cơ thể độc đáo của gia đình chúng tôi."

Diệp Phi cười nói, hắn nói như vậy không phải là sợ Vương Kỳ muốn học. Suy cho cùng, thuật biến hình không phải là bí mật không được tiết lộ, nhưng nếu muốn giải thích với Vương Kỳ, anh ta sẽ phải tiết lộ sức mạnh sấm sét của mình và những thứ khác, điều này sẽ rất rắc rối. 

Cũng may Vương Kỳ chỉ là ghen tị, không có ý học hỏi, bởi vì hắn là một tên cướp chính trực, không cảm thấy mình cần phải thành thạo loại ngụy trang này. 

Vì chỉ có hai người Diệp Phi và Vương Kỳ nên không cần ăn sáng. Sau khi Diệp Phi hóa trang xong, họ rời quán trọ và lang thang khắp thành phố.


──────────────────────────────────────────────────
Quyển 5 - Chương 1138

Có hai từ có thể miêu tả thành phố Cuiyan hiện tại, đó là “nhiều người”. Cõi Chân Không lớn hơn trái đất rất nhiều, nhưng tổng dân số không nhiều hơn trái đất. Tuy nhiên, dân số của thành phố Cuiyan hiện tại thậm chí còn dày đặc hơn cả Vương Hải thịnh vượng. Trong thời điểm bình thường thì hoàn toàn không thể tưởng tượng được, điều đó cho thấy sức hấp dẫn của Tiên Khúc mạnh đến mức nào. 

Khi có nhiều người hơn, cũng có rất nhiều lời bàn tán từ mọi tầng lớp xã hội. Cộng thêm tính cách quen thuộc của Vương Kỳ, hai người chỉ mất nửa ngày đã tìm ra được rất nhiều chuyện. Nói một cách đơn giản, hội nghị tuyển chọn kết hôn này đã gây chấn động toàn bộ Zhenxu Realm. Đã có hơn 300 người được biết là đủ điều kiện tham gia. Điều này không bao gồm những bậc thầy hành động khiêm tốn và không xuất hiện trước công chúng. 

Như đã đề cập trước đó, những người có thể thăng cấp thành thần trước hai trăm tuổi là những nhân tài hiếm có. Đương nhiên có rất ít người như vậy. Vì vậy, sau khi biết được con số này, Vương Kỳ, một người dân địa phương, không khỏi kinh ngạc nói: “Xem ra trước kia ta quá ngu dốt. Không ngờ trên thế giới lại có nhiều nhân tài như vậy. Nếu họ tiến vào trạng thái thành thần trước hai trăm tuổi, đây đều là những nhân tài có hy vọng phát triển đến cảnh giới Đại thừa.”

Nghe được lời của Vương Kỳ, Diệp Phi không khỏi có chút kỳ quái. Trước đây hắn đã từng nghe Vương Kỳ nói rằng toàn bộ thế giới Chân Húc chỉ có chưa đến ba mươi cao thủ Đại thừa. Một khi họ tiến tới giai đoạn Đại thừa, tuổi thọ của họ sẽ được kéo dài rất nhiều. Họ có thể dễ dàng sống hàng ngàn năm, và những người sống sót sau cơn đại nạn thậm chí còn có tuổi thọ hơn mười nghìn năm.

Điều đó sẽ sai. Chỉ trong vòng hai trăm năm, có rất nhiều bậc thầy được kỳ vọng sẽ tiến vào Đại thừa. Có thể sản xuất được bao nhiêu nữa trong hàng ngàn năm? 

Cho dù chỉ có 1% trong số những người này có thể thăng tiến thì giai đoạn Đại thừa hiện tại cũng không nên chỉ như thế này.

Khi Ye Fei hỏi về nghi ngờ này, Vương Kỳ giải thích: "Thật ra, một ngàn năm trước, có rất nhiều cao thủ Đại thừa ở Zhenxu Realm. Tuy nhiên, một ngàn năm trước đã xảy ra một cuộc đại chiến, quét sạch toàn bộ Zhenxu Realm. Ngay cả những cao thủ sống ẩn dật nhiều năm cũng tham gia. Trong trận chiến đó, vô số cao thủ đã chết, đặc biệt là các cao thủ thời Đại Thừa. Hầu như tất cả đều bị mất, những người còn lại bị thương nặng và chết sau một thời gian ngắn. Tuy nhiên, nó cũng gây ra tình hình phân chia thập đại thế lực hiện nay, các cao thủ hiện tại ở thời kỳ Đại thừa đều lớn lên sau cuộc chiến đó”.

Giải thích xong, Vương Kỳ kỳ quái nhìn Diệp Phi hỏi: "Diệp ca, năm đó chiến tranh ảnh hưởng đến Trấn Húc giới mọi ngóc ngách. Vì sao trong tộc không có ghi chép?"

"Nơi chúng tôi ở rất xa, ít người ra ngoài. Có lẽ hồi đó không bị ảnh hưởng." Diệp Phi cười nói. 

Tuy nhiên, Vương Kỳ tin vào điều đó và lẩm bẩm: "Thì ra vẫn còn những nơi như thế này. Trong trường hợp đó, chắc chắn phải có những nơi giống như nhà của anh em tôi hồi đó, và những nơi đó thậm chí có thể ẩn náu những bậc thầy vĩ đại."

Nhìn thấy Vương Kỳ hiểu lầm, Diệp Phi chỉ có thể âm thầm cười khổ. Không phải hắn không thể tin tưởng Vương Kỳ, mà là xuất thân của hắn quá kỳ quái. Nếu nó bị rò rỉ ra ngoài và khiến người dân ở đây lầm tưởng rằng một bậc thầy rèn luyện thể chất như mình có thể tồn tại trên trái đất thì trái đất sẽ gặp rắc rối. Suy cho cùng, để từ trái đất đến được đây là điều vô cùng khó khăn, nhưng có vẻ như không khó để vượt qua. 

Hai ngày tiếp theo, Diệp Phi và Vương Kỳ ban ngày vẫn đi khắp nơi hỏi thăm tin tức, ban đêm là thời gian của bà ngoại. 

Có lẽ vì muốn trân trọng cơ hội cuối cùng được ở một mình với cháu trai mình mà Vương Duyệt Dao đã trở thành một người phụ nữ oán hận, bất mãn dục vọng trong hai ngày qua. Cô chiếm lấy con cặc của Diệp Phi suốt đêm, dùng bao cao su hoặc dùng miệng ngậm cho đến khi kiệt sức. Hơn nữa, bà không thể ngủ được cho đến khi cháu trai của bà lần nào cũng đưa con cặc của mình vào âm hộ của bà. 

Nhưng mỗi lần Diệp Phi nói rằng anh sẽ từ bỏ việc tham gia tuyển hôn, cô lại phản đối rất kịch liệt khiến Diệp Phi bối rối, nhưng anh không đành lòng ép buộc cô nên đành phải làm theo ý muốn của cô. 

Vào ngày thứ ba, cuộc họp tuyển chọn kết hôn cuối cùng cũng bắt đầu. Vốn dĩ Diệp Phi không muốn Vương Duyệt Dao đi, nhưng cô lại nhất quyết muốn đi. Vì lý do này, cô thậm chí còn ép mình ngừng hỏi nhiều lần và thiền định để hồi phục. Cho nên sau khi đứng dậy, tuy rằng chân còn có chút yếu ớt, nhưng cuối cùng cô cũng không cần ai nâng đỡ nữa. 

Sau bữa sáng đơn giản, Diệp Phi và những người khác rời khỏi quán trọ. Họ sống ở phía nam thành phố, nhưng cuộc họp tuyển dụng kết hôn được tổ chức ở quảng trường giữa thành phố nên họ phải đi sớm. 

Trong thành phố khói xanh này, bạn không thể sử dụng vũ khí ma thuật để bay. Để chăm sóc Vương Duyệt Dao, Vương Kỳ đặc biệt thuê một chiếc xe ngựa, tốc độ sẽ không quá chậm. 

Ở ngay trung tâm thành phố Cuiyan, có một quảng trường khổng lồ có diện tích hơn một nghìn mẫu Anh. Quảng trường này ban đầu là nơi biểu diễn võ thuật của các đệ tử Cuiyan Sect, nhưng bây giờ nó đã tạm thời được chuyển thành địa điểm tổ chức các cuộc thi võ thuật và hội nghị tuyển chọn hôn nhân. 

Giữa quảng trường rộng lớn có một không gian hình tròn có tường bao quanh. Trong không gian này có ba đấu trường khổng lồ với chiều cao khoảng 20 mét, chiều dài và chiều rộng gần 100 mét được phân bổ theo hình chữ Z. Rõ ràng, phần ngoại vi của quảng trường này được coi là khán đài, còn phần bao quanh là nơi các thí sinh di chuyển. 

Mặc dù Diệp Phi và ba người còn lại đến xem cũng chưa kết thúc nhưng khi họ đến nơi thì quảng trường khổng lồ này đã chật kín người. Trong số những người này, không thể có quá 500 người đủ tư cách tham gia. Có vẻ như bản chất xem náo nhiệt ở thế giới nào cũng như nhau. 

Sau khi vào quảng trường, họ hỏi thăm những người đã đến trước đó, rồi ba người tách ra. Vương Duyệt Dao cùng Vương Kỳ tiếp tục đứng ở bên ngoài làm khán giả, Diệp Phi đi vào bên trong. 

Trên bức tường ở giữa, một cánh cửa được mở ra, đó là nơi những người đủ tiêu chuẩn đăng ký dự thi. Cánh cửa vẫn đóng. Hiển nhiên, người từ Thôi Yến Ca Đặc còn chưa tới, nhưng lúc đó đã có rất nhiều người xếp hàng. Tường tuy không cao nhưng chứng tỏ không ai có thể đột nhập được nên không ai dám trèo qua tường mà vào. 

Diệp Phi tự nhiên đi tới, đứng ở cuối đội. Những người đăng ký nhìn thấy trên người hắn không có bất kỳ dao động năng lượng thực sự nào, thay vì cười, họ tỏ ra có chút kính sợ, bởi vì trong thế giới thực, có rất ít kỹ thuật có thể che giấu tu vi của bản thân. , nhưng không phải là không thể, và người thành thạo kỹ năng hiếm có này rõ ràng sẽ không phải là người tốt. Về phần khả năng Diệp Phi thật sự không có thực lực, những người đó cũng chưa bao giờ nghĩ tới, bởi vì đăng ký phải trải qua khảo nghiệm, giả vờ tuyệt đối không có ích lợi gì. 

Chờ đợi hơn một giờ, phía sau Diệp Phi đã có một hàng dài người xếp hàng. Mãi đến sáng sớm (9 giờ sáng), cánh cửa nhỏ được mở từ bên trong, 4 cô gái trẻ bước ra, trên tay cầm một số thứ, trong đó có cuốn sổ ghi chú và một dụng cụ kiểm tra giống như cân điện tử trên Trái đất.


──────────────────────────────────────────────────
Quyển 5 - Chương 1139

Bốn người phụ nữ này mặc dù không phải là những mỹ nhân bất tử như Vương Duyệt Dao và Tống Tiên Tử nhưng họ chắc chắn là một trong hàng ngàn người. Điều này càng khiến các thiếu gia sẵn sàng chinh phục sắc đẹp càng háo hức muốn thử. Nếu giành chiến thắng trong trận chiến này, họ không chỉ có được vẻ đẹp cấp độ bất tử mà còn có thể sống ở Vương quốc Hương thơm trong tương lai. Phải biết rằng Cuiyan phái chưa bao giờ thu nhận nam đệ tử, người ta nói bên trong tất cả đệ tử đều xinh đẹp như hoa. 

Sau khi đặt máy kiểm tra vào vị trí, nữ đệ tử dẫn đầu nói không chút lời nói: "Bây giờ kiểm tra sẽ bắt đầu. Mời các bạn tiến lên đánh từng người một để kiểm tra tu vi và tuổi tác của mình. Để tránh ảnh hưởng đến tốc độ, chúng tôi hy vọng những bằng hữu không có tư cách đăng ký sẽ không đến gây rắc rối, nếu không Cuiyan phái chúng ta sẽ xử phạt họ."

Trước khi bắt đầu, không ai biết Cuiyan phái sẽ sàng lọc như thế nào, nên một số người trong số họ chỉ đang mạo hiểm mà thôi. Khi nữ đệ tử nói lời này, mấy chục người lập tức đỏ mặt rời đi. Mặc dù bây giờ phải rời đi rất xấu hổ, nhưng vẫn tốt hơn là xúc phạm Cuiyan Sect, một trong mười thế lực hàng đầu. 

Sau khi những người không đủ tiêu chuẩn lùi lại, chàng trai trẻ xếp hàng đầu tiên là người đầu tiên bước tới và dùng lòng bàn tay đánh trúng mục tiêu. Sau đó nữ đệ tử dẫn đầu lập tức tuyên bố: "Tu vi cấp bậc, thần hóa sơ kỳ, tuổi tác, dưới 200 tuổi, đủ tiêu chuẩn. Mời các vị tiến lên phía trước đăng ký."

Nhìn thấy người đàn ông đi đến chỗ một nữ đệ tử khác để đăng ký, Diệp Phi âm thầm thở phào nhẹ nhõm. Khi nghe nói máy thử thực sự có thể kiểm tra tuổi của một người, anh ấy rất lo lắng. Dù sao hắn cũng chỉ mới mười bảy tuổi. Nếu anh ta báo cáo, nó chắc chắn sẽ gây chấn động toàn bộ thế giới Zhenxu. 

Bài kiểm tra rất đơn giản nên diễn ra rất nhanh. Chỉ mất chưa đầy nửa giờ để toàn bộ hai trăm người trước mặt Diệp Phi hoàn thành bài kiểm tra. Diệp Phi chú ý tới người thí nghiệm này báo cáo chỉ có hai cái tuổi, một cái dưới hai trăm tuổi, cái kia dưới một trăm tuổi. Từ góc nhìn này, cái gọi là dưới hai trăm tuổi chính là từ một trăm đến hai trăm tuổi. 

Diệp Phi chậm rãi đi đến trước mặt người thử nghiệm, bí mật khống chế lực lượng đến trình độ của Vương Kỳ, sau đó giả vờ dùng hết sức lực nhưng thực ra lại tát nhẹ. 

Một tiếng “Ầm” nhẹ vang lên, nữ đệ tử dẫn đầu sửng sốt trong giây lát. Cô ngơ ngác nhìn Diệp Phi, đôi mắt đẹp lóe lên, khiến Diệp Phi có chút xấu hổ. 

Phản ứng của nữ đệ tử khiến mọi người cảm thấy kỳ quái, nhưng cũng không dám tùy tiện hỏi. Cũng may nữ đệ tử không bao lâu mới phản ứng lại, có chút hưng phấn báo cáo: "Tu vi, thành thần sơ kỳ, tuổi, dưới sáu mươi tuổi!"

Nữ đệ tử vừa nói xong, mọi người lập tức kích động, ánh mắt nhìn về phía Diệp Phi từ lúc ban đầu sùng bái chuyển sang sùng bái. 

Tại sao những người này lại nhiệt tình với việc tuyển dụng này? 

Ngoài việc Tiên Song quả thực xinh đẹp như tiên, điều quan trọng hơn là vì tài năng của cô, cô vừa bước vào tuổi trưởng thành đã bước vào trạng thái thành thần. Rất có thể cô sẽ tiến tới Đại thừa trước khi trăm tuổi như Tiên Liên Hoa và trở thành huyền thoại trong thế giới thực và ảo. Người đàn ông nào lại không muốn một người phụ nữ như vậy?

Nhưng bây giờ, một kẻ lập dị đã trở thành thần trước khi còn là trẻ vị thành niên xuất hiện trước mặt họ. Bạn có thể tưởng tượng sự kinh hoàng của mọi người.

Diệp Phi chưa bao giờ nghĩ rằng ở độ tuổi này lại có người dưới sáu mươi tuổi. Anh ta bị mọi người xấu hổ và nhanh chóng đăng ký tên của mình với nữ đệ tử khác, rồi bước vào tường. 

Sau khi Diệp Phi rời đi, nữ đệ tử dẫn đầu cũng không lập tức bắt đầu tiếp tục khảo thí. Thay vào đó, cô nói vài lời vào tai một nữ đệ tử khác. Sau đó cô bước vào bức tường và đến một ngôi nhà nhỏ tạm bợ ở giữa ba đấu trường. Cô cung kính nói: "Sư phụ, đệ tử Lý Thu Thủy muốn gặp ngài."

"Mời vào." Một giọng nói ngọt ngào và uy nghiêm chẳng mấy chốc phát ra từ trong nhà.

Nữ đệ tử Lý Thu Thuỷ mở cửa bước vào. Ngôi nhà nhỏ này trang trí rất đơn giản, chỉ có một cái bàn và vài cái ghế. Lúc này có hai người phụ nữ đang ngồi đối diện nhau. Trong đó một người giống như tiên nữ, chính là Tống Niệm Dao, nhân vật chính của lần cầu hôn này. Tuy nhiên, cô không còn mặc một chiếc váy cầu kỳ nữa mà là một chiếc váy cung điện màu hoa oải hương. So với bóng ảo, cô ấy kém gợi cảm và nóng bỏng hơn một chút mà thanh tao và thanh lịch hơn một chút. 

Người phụ nữ còn lại, nhìn vào khoảng ba mươi tuổi, xinh đẹp không kém gì Tống Nianyao. Tuy nhiên, so với vẻ thanh tao tao nhã của Tống Niệm Dao thì khí chất của cô ấy lại vô cùng mạnh mẽ. Dù chỉ mặc bộ đồ đen đơn giản và ngồi thản nhiên nhưng cô lại toát ra một uy áp uy nghiêm nặng như núi. Bất cứ ai lần đầu nhìn thấy cô đều không thể không nghĩ đến từ “Nữ hoàng”. 

Sau khi Lý Thu Thuỷ bước vào, anh ta chào người phụ nữ mặc đồ đen và nói: "Đệ tử, xin gặp sư phụ."

Sau đó hắn gật đầu với Tống Niệm Dao, người cũng đứng dậy gọi "Lý sư tỷ". 

"Thu Thuỷ, cậu không phải đang ở bên ngoài kiểm tra tư cách của những người tham gia bầu cử sao? Tại sao cậu lại vào được?" Sau buổi lễ, người phụ nữ mặc đồ đen Âm Hàn Yến, người đứng đầu đương nhiệm của Cuiyan Sect, hỏi. 

Nói đến đây, Lý Thu Thủy lại có chút hưng phấn: "Sư phụ, đệ tử này đã phát hiện ra một cái siêu thiên tài." Dừng một chút, hắn tiếp tục nói: “Một thiên tài còn tài giỏi hơn Tống sư muội.”

Nghe Lý Thu Thủy nói người này còn có tài hơn đệ tử kiêu ngạo nhất của nàng, Ân Hàn Yên không khỏi có hứng thú: "Nói cho ta nghe kỹ."

“Máy thí nghiệm cho thấy người đàn ông này đang ở giai đoạn đầu thành thần, tu vi ngang bằng với Tống sư muội, tuổi tác cũng dưới sáu mươi tuổi.” Lý Thu Thủy nghiêm túc nói.

"Cái gì!" 

Là người đứng đầu giáo phái và là một bậc thầy Đại thừa uy nghiêm, sự tập trung của Âm Hàn Yến đương nhiên là đáng kinh ngạc. Nhưng khi nghe được lời của Lý Thu Thủy, anh ta giật mình đứng dậy. Anh ấy không thể giúp được. Tin tức này thực sự gây sốc. Bạn biết đấy, ngay cả người đàn ông có tài năng nhất trong hàng ngàn năm, Lotus Fairy mạnh mẽ, giống như đệ tử yêu thích của cô, đã thăng cấp thành thần khi cô vừa mới trưởng thành. Nhưng hiện tại, đệ tử của nàng lại nói cho nàng biết, có người thực sự đã đạt tới trạng thái này khi còn chưa thành niên. Làm sao điều này có thể không làm cô ấy sốc?

Sau khi tiêu hóa tin tức chấn động này một hồi, Ân Hàn Yên lại hỏi một câu khó hiểu khác: “Người đó trông như thế nào, khí chất ra sao?”

Mặc dù rất lạ tại sao Sư phụ lại hỏi một câu hỏi như vậy, nhưng Lý Thu Thuỷ vẫn nói như trước: "Sư phụ, người đàn ông đó có tính tình ôn hòa và phong độ. Về ngoại hình, thành thật mà nói với Sư phụ, anh ta là người đàn ông đẹp trai nhất mà tôi từng thấy trong đời."


──────────────────────────────────────────────────
Tập 5 Chương 1140 Nội chuyện tuyển dâu

"Được rồi, tôi hiểu rồi, cậu cứ tiếp tục đi."

Ân Hàn Yên gật đầu, tiễn Lý Thu Thủy đi, sau đó nhìn về phía đệ tử kiêu ngạo của mình: "Đệ tử, nếu người đó thật sự tốt như Thu Thủy nói, ngươi có cân nhắc không?"

Tống Niệm Dao lắc đầu, không hề cảm động trước sự ngưỡng mộ của Lý Thu Thủy đối với người đó, bình tĩnh nói: "Sư phụ, chúng ta không phải đã thỏa thuận rồi sao?"

“Nhưng tài năng rất hiếm.” Âm Hàn Yến không cam lòng nói, nhìn đệ tử kiêu ngạo nhất của mình, cuối cùng thở dài: "Nếu ngươi không muốn thì hãy quên đi."

Nhắc mới nhớ, cuộc họp tuyển dụng này thực chất không phải là để tìm chồng cho Tống Niệm Dao, mà là bị cấm. Nguyên nhân là do người đàn ông quyền lực nhất Trấn Hư giới trong Cung điện Wa đã mất trí, và anh ta vẫn còn hàng chục nghìn năm tuổi thọ. Nhưng bà đột nhiên quyết định truyền ngôi cho cháu trai mình, và để tăng thêm sức ảnh hưởng cho người kế vị, bà thực ra muốn chọn cho anh ta một người vợ lẽ ở Vương quốc ảo Tuyền Chân. Thật không may, Tống Niên Diêu, một thiên tài tài năng không kém Lotus Fairy, lại nằm trong danh sách lựa chọn của họ. 

Âm Hàn Yến là một người cực kỳ mạnh mẽ, và ông rất yêu quý đệ tử kiêu hãnh của mình, vì vậy ông quyết định gây chiến với Cung điện Wa nếu đệ tử của mình không muốn. Tuy nhiên, Tống Niệm Dao không muốn vì bản thân mà làm tổn hại toàn bộ giáo phái nên cuối cùng anh ta đã nghĩ ra phương pháp chiêu mộ cô dâu này.

Đó là lý do tại sao cuộc họp tuyển chọn kết hôn lần này lại gây chấn động như vậy. Mục đích là để thể hiện thái độ của họ với Vương quốc Tuyền Chân. Bởi vì Cuiyan phái bản thân cũng không yếu hơn Oa Phả Lạp Sách bao nhiêu, ta tin tưởng người biết rõ sẽ không ép người quá đáng. 

Nhưng hắn không ngờ rằng đây chỉ là một cuộc tuyển hôn khoe khoang lại có thể dẫn đến một thiên tài tuyệt thế, Ân Hàn Yên tự nhiên yêu thích nhân tài. 

Tuy nhiên, Âm Hàn Yến mặc dù rất mạnh mẽ, nhưng anh không có gì để nói với đệ tử Tống Niên Diêu và cũng không muốn ép buộc cô chút nào, nên anh phải bất đắc dĩ từ bỏ. 

Im lặng một lúc, Ân Hàn Yên lại hỏi: “Anh còn trách tôi đưa anh đến đây, chia cắt anh và người yêu của anh sao?”

“Đệ tử hiện tại chuyên tâm theo đuổi đại đạo, từ lâu đã thờ ơ với tình yêu nam nữ.”

Tống Niệm Dao lắc đầu bày tỏ thái độ, nhưng sau đó sắc mặt lại tối sầm: "Nhưng, tôi vẫn không thể buông tha con mình và chị em tốt của mình, không biết bây giờ bọn họ thế nào."

Ân Hàn Yên trên mặt hiếm thấy lộ ra vẻ xin lỗi, hắn thở dài nói: "Là lỗi của ta, lúc đó sư phụ ta nghĩ quá đơn giản. Đáng tiếc, thông đạo giữa hai thế giới đã bị đóng lại, phải đợi ba mươi năm mới mở lại được. Trừ khi người từ Wa cung được mời, mới có thể cưỡng ép mở ra."

"Ba mươi năm."

Tống Niệm Dao tự lẩm bẩm, ba mươi năm sau, đứa con út của nàng đã sáu mươi tuổi, sẽ trở thành một ông già một bà lão, còn người chị tốt giống như chị ruột sẽ chín mươi tuổi, hoặc là...

Nhưng bản thân cô vẫn giữ được vẻ trẻ trung của mình. Lúc đó cô phải đối mặt với họ như thế nào?

Im lặng, lại một khoảng im lặng kéo dài, thầy trò ngồi đối diện nhau, không ai lên tiếng. Âm Hàn Yến biết đệ tử lúc này đang rất buồn, nhưng cũng không biết an ủi cô như thế nào, bởi vì cả đời cô đều theo đuổi con đường lớn, chưa từng trải qua tình yêu nam nữ cũng như hơi ấm của gia đình. 

Sự im lặng này chưa bị phá vỡ cho đến khi Lý Thu Thủy đến báo cáo kết quả đăng ký: "Sư phụ Tề, số lượng thí sinh đã được tính. Tổng cộng có 452 người. Trong số đó, 420 người từ một trăm đến hai trăm tuổi, 31 người từ sáu mươi đến một trăm tuổi, một người dưới sáu mươi tuổi, tất cả dưới một trăm đều đang ở giai đoạn thần hóa sơ kỳ, 385 người đang ở giai đoạn đầu thần hóa, từ một trăm đến hai trăm tuổi, 33 người đang ở giai đoạn giữa và hai ở giai đoạn sau."

Ân Hàn Yên gật đầu, gọi Tống Niệm Dao, đứng dậy cùng nhau đi ra ngoài. Mặc dù những người đến tham gia cuộc bầu cử hôm nay đều là những nhân tài hiếm có nhưng cô không có suy nghĩ nào khác. Thứ nhất, Cuiyan phái không bao giờ thu nhận đệ tử nam. Thứ hai, cũng là bởi vì phần lớn những người này đều phải là đệ tử của các thế lực lớn khác, chiêu mộ được họ gần như là không thể. 

Vốn dĩ tôi có chút lo lắng cho Âm Hàn Yến. Nếu người chiến thắng là đệ tử nòng cốt của một số thế lực lớn khác, tôi có thể không làm hài lòng được đối phương cho dù có đưa ra điều kiện gì. Nếu đối phương nhất quyết muốn cùng Tống Niệm Dao thực sự là một đôi, nhất định sẽ lại xảy ra phiền toái. Nhưng bây giờ cô không còn lo lắng nữa, bởi vì trong lòng cô đã có ứng cử viên phù hợp nhất. 

Tuy nhiên, Diệp Phi đã vào sân sau khi đăng ký. Dưới sự hướng dẫn của các đệ tử Cuiyan phái, hắn và những người đi trước ngồi xuống xung quanh nhiều sân khấu. Có rất nhiều trái cây giải khát trước mặt mọi người. So với khán giả bên ngoài, ngoài vai trò thí sinh, họ còn có cảm giác như đang ngồi trên ghế VIP. 

Thời gian trôi qua, người đi vào ngày càng nhiều. Những người đi vào sau đều nhìn Diệp Phi với ánh mắt kính sợ, thậm chí là ngưỡng mộ. Tuy nhiên, suy cho cùng, họ đều là thiên tài và họ không thể làm gì để đến gần. Họ chỉ dành cho Diệp Phi một cái nhìn ân cần khi anh nhìn họ. 

Khoảng mười giờ, không còn ai vào nữa. Rõ ràng là tất cả các ứng viên đủ điều kiện đã đăng ký xong. Diệp Phi nhìn thoáng qua, phát hiện có khoảng 450 người. Anh không khỏi thầm kinh ngạc trước sức mạnh của thế giới ảo thực sự này. Chưa kể những người mạnh hơn, chỉ có hơn 400 cao thủ "trẻ". Nếu tất cả đều đến Trái Đất, chắc chắn họ sẽ đảo lộn thế giới đó. 

Ngay khi anh đang thở dài, anh nhìn thấy một người phụ nữ mặc đồ đen trông có vẻ ngoài ba mươi đang chậm rãi bước lên một trong những đấu trường và nhẹ nhàng liếc nhìn xung quanh. 

Chỉ một cái liếc mắt này đã khiến tất cả mọi người đều cảm thấy chấn động trong lòng. Chỉ trong chốc lát, quảng trường rộng lớn với hàng trăm nghìn người đột nhiên chuyển từ tiếng gầm hỗn loạn sang tiếng có thể nghe được. Ngay cả Diệp Phi cũng không khỏi cảm thấy có chút xúc động trước sức mạnh của người phụ nữ này. Cô ấy khỏe hơn nhiều so với bà cô ở trái đất.

"Mọi người, hoan nghênh đến Cuiyan thành tham gia đại hội kết hôn của đệ tử chúng ta. Đệ tử mời lên đài."

Sau khi đứng yên trên võ đài, Âm Hàn Yến chậm rãi nói. Giọng nói không lớn nhưng dường như vang thẳng vào tai mọi người. Dù là các chuyên gia tham gia ở gần võ đài hay khán giả ở rìa ngoài cùng của quảng trường, giọng nói đều to như nhau. 

Theo sau lời chào của Âm Hàn Yến, Tống Niên Diêu mặc hoàng phục màu tím chậm rãi bước tới và đứng bên cạnh chủ nhân của mình. 

Khi Tống Niệm Dao xuất hiện, quảng trường lại đột nhiên trở nên hỗn loạn. Mọi người trầm trồ trước vẻ đẹp của cô, trong mắt mọi người đều tràn đầy kinh ngạc. 

Kỳ thực, xét về ngoại hình và dáng người, Âm Hàn Yến không hề thua kém Tống Niên Diêu, nhưng sức mạnh của cô ấy quá mạnh mẽ và khí chất tràn đầy khiến người ta vô thức bỏ qua vẻ đẹp của cô ấy.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 1141: Những thay đổi trong đại hội

Trong đám người xa xa, khoảnh khắc Tống Niệm Dao xuất hiện, Vương Duyệt Dao hưng phấn run lên, đôi mắt đẹp ngấn lệ, dùng hết sức lực để chống lại sự thôi thúc muốn lao về phía trước. 

"Anh và chị, có chuyện gì vậy?" Vương Kỳ đứng gần đó nhận thấy Vương Duyệt Dao có chuyện gì đó, lo lắng hỏi. 

Vương Nhạc Dao bình phục tâm tình, mỉm cười nói: “Không có việc gì, ta chỉ là có chút kích động khi nghĩ tới, sau này Tống Tiên Tử cao tầng sẽ là tỷ tỷ của ta mà thôi.”

"Anh chị em, hai người khá tin tưởng vào anh Ye."

Vương Kỳ cười nói, mặc dù hắn đối với Diệp Phi không mấy lạc quan, nhưng dù sao, lần này thậm chí còn có cao thủ Hóa Thần hậu kỳ tranh cử, nhưng hắn đương nhiên sẽ không lên tiếng công kích Vương Duyệt Dao vào lúc này. 

Vương Nhạc Dao không có nhận ra Vương Kỳ có gì khác thường, khẽ mỉm cười: "Đương nhiên, hắn là mạnh nhất!"

Lúc này, ngoài hưng phấn, cô còn cảm thấy một loại hưng phấn khác. Cô ấy sẽ có thể ở bên những người chị tốt của mình một lần nữa, và trong một thân phận khác. 

Trên võ đài, Tống Niệm Dao lộ ra phần thân dưới, trong khi Âm Hàn Yến trực tiếp tuyên bố thể lệ của cuộc khiêu chiến: “Thử thách này chia làm ba nhóm, nhưng không phân chia tu vi mà theo độ tuổi, một nhóm từ một trăm đến hai trăm tuổi, một nhóm từ sáu mươi đến một trăm tuổi, và một nhóm dưới sáu mươi tuổi, ba nhóm sẽ chọn ra người đứng đầu. Sau đó, ba người này sẽ tái đấu. Nếu hai bên không cùng trình độ, người thắng sẽ được xác định bởi số chiêu chuyển hóa, nếu trong vòng một trăm chiêu chuyển hóa giai đoạn cuối không thể đánh bại được giai đoạn chuyển hóa giữa thì coi như kẻ thua cuộc;

Quy tắc này vừa mới được đưa ra, đại bộ phận thí sinh đều không khỏi nhìn nhau. Ban đầu họ nghĩ rằng họ sẽ được chia thành ba nhóm dựa trên trình độ tu luyện, nhưng không ngờ họ lại được chia thành ba nhóm dựa trên độ tuổi.

Tuy nhiên, không ai có thể nói gì về quy định này. Trong thế giới thực và ảo này, tuy sức mạnh quan trọng nhưng tài năng lại quan trọng hơn. Những người khác có thể đạt đến một trạng thái nhất định ở một độ tuổi nhất định, tại sao bạn lại không thể? 

Vì bạn không thể, làm sao bạn có đủ can đảm để nói những điều vô nghĩa với người khác? 

Tuy nhiên, theo cách này, chỉ còn lại nhóm từ sáu mươi đến một trăm tuổi là điều thú vị. Nhóm hơn trăm tuổi hiển nhiên là chọn một trong hai cao thủ Hóa Thần hậu kỳ, người hưởng lợi lớn nhất chắc chắn là Diệp Phi. Anh ấy chỉ có thể tiếp tục chơi xì dầu trước trận chung kết. Và về điều này, những người khác không thể nói bất cứ điều gì. Ai gọi người ta là thiên tài trong số những thiên tài? Đương nhiên, họ phải có đặc quyền. 

Sau khi tuyên bố quy tắc, thấy đám người không có phản đối, Ân Hàn Yên cũng quyết tâm. Mặc dù người ở giai đoạn đầu của thần hóa rất khó bắt được một trăm chiêu ở trung kỳ và mười chiêu ở hậu kỳ. Dù sao Thần Cảnh quá lớn, trực tiếp dung hợp ba cõi. Tuy nhiên, vì siêu thiên tài có thể thăng cấp thần thánh trước sáu mươi tuổi nên chắc chắn phải có điều gì đó phi thường nên cơ hội là rất lớn. 

Mặc dù Âm Hàn Yến vẫn chưa biết siêu thiên tài này là ai hay tên anh ta là gì, nhưng trong lòng anh ta đã có ấn tượng tốt về anh ta, bởi vì anh ta rõ ràng không phải là thành viên của các thế lực lớn khác, nếu không họ đã nóng lòng công khai. Bạn phải biết rằng có một thiên tài như vậy sẽ nâng cao toàn bộ lực lượng lên rất nhiều. Ví dụ như Cuiyan Sect ban đầu chỉ liên kết với tám thế lực lớn khác, nhưng vì sự xuất hiện của Tống Nianyao nên đã vượt qua bảy thế lực lớn còn lại và được công nhận là thế lực lớn thứ ba. 

Và siêu thiên tài mà tôi chỉ nghe nói đến cho đến bây giờ này chắc chắn phải đến từ một thế lực nhỏ nào đó hoặc đơn giản là một người tu luyện bình thường. Một khi hắn được chọn, cho dù hắn không thể thực sự trở thành một đôi với Tống Nianyao, Cuiyan phái vẫn sẽ tìm cách chiêu mộ hắn và trở thành một trợ thủ đắc lực. 

Đó là một câu chuyện dài, nhưng thực ra đó chỉ là suy nghĩ thoáng qua của Âm Hàn Yến, sau đó cô trực tiếp tuyên bố cuộc thi sắp bắt đầu, rồi rút lui. 

Sau đó một đệ tử của Cuiyan phái lên sân khấu chủ trì cuộc thi. 

Việc đầu tiên bắt đầu là cuộc thi dành cho nhóm trên 100 tuổi. Đệ tử ngẫu nhiên chọn ra sáu người, lập tức bắt đầu chiến đấu theo ba giai đoạn. Bởi vì trong nhóm này căn bản không có hồi hộp, nên người đánh nhau đều không nghiêm túc, cũng không có hứng thú xem. 

Tuy nhiên, Diệp Phi lại xem nó một cách thích thú, bởi vì sự cạnh tranh ở thế giới này rất khác so với các chiến binh trên trái đất. Bất kể họ ở cảnh giới nào, về cơ bản, họ chỉ chiến đấu tay đôi bằng vũ khí. Tuy nhiên, khi những người tu luyện trong Vương quốc Zhenxu sử dụng đôi tay của mình, họ sẽ sử dụng vũ khí ma thuật để chiến đấu từ xa. Khi họ hiếm khi đến gần, nó dường như có hương vị khác. 

Hai bên tranh tài không có cừu hận, cũng cảm thấy không có hi vọng, cho nên cơ bản chỉ là đánh một hồi mà thôi. Kẻ yếu hơn chủ động nhận thua, còn kẻ thắng rất lịch sự và không hung hãn.

Mọi chuyện diễn ra như vậy trong hơn một giờ và hàng chục nhóm đã tranh tài. Đúng lúc mọi người đang mong chờ nhóm hơn 100 tuổi kết thúc cuộc thi càng sớm càng tốt để theo dõi cuộc chiến thực sự giữa rồng và hổ của nhóm còn lại thì một điều bất ngờ đã xảy ra. 

Tôi nhìn thấy một bóng người đang bay về phía tôi trên bầu trời xa xăm, và mục tiêu dường như là hình vuông này. 

Những người nhìn thấy cảnh này không khỏi lẩm bẩm một mình. Họ không biết người đó là ai. Họ đang bay thẳng qua thành phố Cuiyan. Điều này rõ ràng có nghĩa là họ không coi trọng Cuiyan Sect, một trong mười thế lực hàng đầu. 

Trong chớp mắt, tên phi công kiêu ngạo đã đến gần anh ta, và không quan tâm đến bất kỳ ai khác đang cạnh tranh, anh ta trực tiếp đáp xuống một võ đài. 

Mặc dù hai người trên võ đài chiến đấu rất chiếu lệ, nhưng dù sao thì cả hai đều là thiên tài và đương nhiên có sự kiêu ngạo của riêng mình. Bị quấy rầy một cách vô lý như vậy, bọn họ tự nhiên rất tức giận, muốn nổ tung ngay lập tức, nhưng sau khi nhìn rõ bộ dáng của người đó, cả hai đều bình tĩnh lại. 

Lúc này, mọi người trên khán đài bắt đầu bàn tán: “Là Chu Phong của Ngõa Điện. Anh ta tới đây để gây rắc rối à?”

"Chỉ sợ, hắn chính là cái kia khép kín đệ tử, Thúy Diên phái tuyển mộ hiển nhiên là vì Wa cung sắp diễn ra tuyển phi."

…

Diệp Phi cũng nhìn người đàn ông này, thấy người đàn ông này khá tuấn tú, nhưng trên mặt lại có chút kiêu ngạo, không ai coi thường, khiến người ta có chút chán ghét.

Đương nhiên, Âm Hàn Yến sẽ không ngồi yên khi bị khiêu khích như thế này. Cô bay lên võ đài, mặt hồng hồng hỏi: "Trúc Phong, ai cho anh dũng khí đến thành Cuiyan của chúng tôi để thư giãn?"

Mặc dù Truy Phong là đệ tử của số một trong Cõi Zhenxu và thường rất kiêu ngạo, nhưng anh ta không dám làm những gì anh ta thường làm khi đối mặt với một cao thủ của giai đoạn Đại thừa. Hắn mỉm cười chắp tay nói: “Đệ tử không dám rời đi trước mặt Ân tiền bối. Chỉ là tôi về muộn một chút thôi. Tôi sợ bỏ lỡ sự kiện trọng đại này nên vội vàng chạy tới đây. Tôi không quan tâm đến nghi thức. Tôi hy vọng Ân tiền bối có thể tha thứ cho tôi."


──────────────────────────────────────────────────
Quyển 5 - Chương 1142: Sài Phong kiêu ngạo

Tục ngữ có câu, đừng đánh người đang cười. Tuy rằng rất không vui, nhưng Ân Hàn Yên dù sao cũng là tiền bối, không thể cùng hậu bối cãi nhau, nên hừ lạnh một tiếng, không tấn công nữa, nhưng trong lòng lại có chút lo lắng, bởi vì theo Chu Phong nói, hắn cũng là tới đây tham gia tuyển hôn. 

Quả nhiên, sau khi dùng lời thuyết phục Ân Hàn Yên, Chu Phong tiếp tục nói: "Nghe nói lần này là các ngươi cao quý tông môn, Tống Tiên, người đang tìm tân nương. Nói thật với tiền bối, ta ngưỡng mộ Tiên Tống đã lâu, cho nên hy vọng tiền bối sẽ thực hiện tâm nguyện của mình, để đệ tử của hắn cũng tham gia tranh tài."

"Bạn đến muộn, đăng ký đã kết thúc."

Âm Hàn Yến lạnh lùng nói, tài năng đuổi gió rất xuất sắc. Anh ta đã đạt đến giai đoạn cuối của sự hóa thần ngay sau khi anh ta tròn một trăm tuổi. Trước khi Tống Niên Diêu thể hiện sự nổi bật của mình, tài năng của anh đã được công nhận là người đầu tiên dưới quyền Lotus Fairy trong thế giới Zhenxu. Một khi hắn được phép tham gia, về cơ bản sẽ không có gì cho người khác, kể cả siêu thiên tài cũng không. Mặc dù tài năng của hắn mạnh hơn Truy Phong rất nhiều nhưng rốt cuộc hắn vẫn chưa trưởng thành. Về cơ bản không thể tiếp quản được mười chiêu đuổi gió.

Chu Phong khẽ mỉm cười: “Tiền bối nói không đúng rồi, tiểu bối lần này cũng biết một chút về tư cách đăng ký lần này, cho rằng mình đạt tiêu chuẩn, nếu vì đến muộn một chút thì không thể tham gia, chẳng lẽ còn là tuyển dụng toàn thế giới sao?”

Với tính cách của Âm Hàn Yến, nếu cô ở một mình, cho dù có người đứng sau Truy Phong, cô cũng phải bắn chết anh ta. Tuy nhiên, suy cho cùng, cô ấy là người đứng đầu giáo phái và mọi hành động của cô ấy đều ảnh hưởng đến toàn bộ giáo phái Cuiyan. Mà Trùm Phong dẫn đầu, cho nên mặc dù cảm thấy rất không vui nhưng vẫn gật đầu nói: "Được, ta coi như ngươi có tư cách, đi xuống chờ rút thăm."

Nhìn thấy mình đã thành công đánh bại Âm Hàn Yến, cao thủ của giai đoạn Đại thừa, Truy Phong không khỏi lộ ra vẻ tự hào trên khuôn mặt, và hành động càng hung hãn hơn. Hắn cười lớn nói: "Sao phải rút thăm? Hôm nay ta, Chui Phong, sẽ nhận lời thách đấu của ngươi ở đây. Trận đấu vòng tròn không thành vấn đề, chỉ cần ngươi có thể đánh bại ta, ta thua!"

Những lời này vừa nói ra, hầu như mọi người trên quảng trường đều cảm thấy anh chàng này quá kiêu ngạo, nhưng không ai nói gì. Suy cho cùng, đây là một thế giới nơi sức mạnh được tôn trọng, và đằng sau Truy Phong là cao thủ số một của Vương quốc Zhenxu. Hơn nữa, hắn khiêu chiến tuy rằng kiêu ngạo, nhưng không có phạm quy, thậm chí còn phải chịu một ít tổn thất. 

Nhưng các ứng viên nhìn nhau sửng sốt. Trong lúc nhất thời không có người nào dám lên đài khiêu chiến, ngay cả hai người cũng đã thành thần hậu kỳ.

Tục ngữ có câu, tên người giống như bóng cây. Zhuifeng tuy kiêu ngạo nhưng lại có tư cách kiêu ngạo. Hai cao thủ ở giai đoạn cuối của sự biến hóa thần thánh tự hỏi rằng cơ hội chiến thắng trước anh ta có lẽ ít hơn 20%. Dù có may mắn giành chiến thắng thì họ cũng phải thêm một kẻ thù đáng gờm, điều này không hề tốn kém. 

Đợi một lúc vẫn không có ai lên sân khấu. Chu Phong cười lớn nói: "Nếu ngươi không chịu cho ta lời khuyên, vậy thì ta, Chui Phong, sẽ không khách khí!"

"Đừng kiêu ngạo như vậy nữa, tôi sẽ gặp bạn!"

Trúc Phong vừa dứt lời đã nghe thấy có người hét lớn rồi nhảy lên sân khấu. Tuy nhiên, đó không phải là một nhóm người trên trăm tuổi mà là một cao thủ dưới trăm tuổi đang ở giai đoạn đầu hóa thần. 

"Một mình? Bạn cũng muốn thách thức tôi!" Chu Phong liếc nhìn người đàn ông trên sân khấu với vẻ khinh thường. 

Dù sao, cuối cùng cũng có người lên đài, và một trong những trọng tài, Thôi Yến Môn Đệ Tử, nói về quy tắc: "Người khiêu chiến, ở giai đoạn đầu của thần biến, và người bị thách đấu, ở giai đoạn cuối của thần biến, nếu người khiêu chiến không thể bị đánh bại trong vòng mười chiêu, người bị thách đấu sẽ thua."

"Mười chiêu? Ta làm sao có thể sử dụng nhiều như vậy? Để ta xử lý ngươi chỉ một chiêu thôi!"

Trúc Phong sốt ruột chờ đợi đệ tử Cuiyan phái nói xong, lập tức hét lớn, không thèm hỏi tên đối phương, trực tiếp hỏi: "Tiểu tử, chuẩn bị xong chưa?"

Người đàn ông tuy có dũng khí bước lên sân khấu nhưng cũng biết thực lực giữa mình và đối thủ chênh lệch rất lớn nên lập tức rút ra một thanh kiếm, cầm trong tay, đứng sẵn sàng: “Tới.”

Chu Phong hừ lạnh một tiếng, phi kiếm hắn mang sau lưng tự động ra khỏi vỏ, đâm thẳng vào kẻ thách đấu mà không hề có chút suy nghĩ nào. 

Kẻ khiêu chiến không dám lơ ​​là vội vàng vung kiếm cản phá. Tuy nhiên, đòn đánh của Truy Phong có sức mạnh đáng kinh ngạc. Nó thực sự đã làm gãy thanh kiếm của người đàn ông và sau đó đâm vào ngực anh ta không ngừng. 

Với một tiếng “bùm” lớn, kẻ thách đấu bị đánh văng ra xa mà không kịp hét lên. Tuy bị kiếm của hắn chặn lại và được chân năng bảo vệ, nhưng hắn lại không bị phi kiếm của Chu Phong trực tiếp xuyên qua ngực. Tuy nhiên, chỉ một đòn này đã khiến anh rơi vào tình trạng cận kề cái chết. 

Mọi người có mặt đều không ngờ rằng Chu Phong lại giáng một đòn nặng nề như vậy nên cũng không có phản ứng gì. Nhìn thấy kẻ thách đấu sắp rơi khỏi sân khấu và trút hơi thở cuối cùng, họ nhìn thấy một bóng người bay lên trời và đỡ lấy anh ta trên không, cuối cùng cứu sống anh ta. 

Người đến cứu người đàn ông không ai khác chính là Diệp Phi, người đang chơi xì dầu. Trước đây chưa có ai dám lên sân khấu, nhưng người này đã làm được. Diệp Phi trong lòng tôn trọng hắn như một người đàn ông, hướng rơi là hướng của hắn nên đã cứu người đàn ông này và đưa cho hắn hai viên thuốc hồi phục để cứu lấy hơi thở cuối cùng. 

“Cảm ơn sư huynh…” Người đàn ông được cứu yếu ớt cảm ơn Diệp Phi, nhưng ánh mắt lại nhìn về phía sư phụ Ân Hàn Yên, trong mắt tràn đầy yêu thương và không cam lòng. 

Lúc này, mấy nữ đệ tử của Cuiyan phái chạy tới nói với Diệp Phi: "Giao hắn cho chúng ta. Đừng lo lắng, chúng ta sẽ tận lực chữa trị cho hắn."

Sự việc của người này xảy ra tại buổi họp tuyển kết hôn. Cuiyan Clan đương nhiên phải chịu trách nhiệm về việc này, bọn họ đều không hài lòng với Truy Phong, nên tự nhiên cũng có cảm giác hận thù và không ưa kẻ thách đấu này. 

Diệp Phi gật đầu, giao cho nữ đệ tử, ngồi xuống, nhìn về phía sân khấu.

Lúc này, hầu hết mọi người vẫn còn bị sốc. Đầu tiên, họ rất ngạc nhiên khi Zhuifeng lại đánh mạnh như vậy. Thứ hai, họ cũng ngạc nhiên trước sức mạnh của anh. Đặc biệt là hai vị cao thủ hóa thần hậu kỳ đều toát mồ hôi. Zhuifeng này quá mạnh. Nếu như bọn hắn đi lên, huống chi là 20% cơ hội thắng, nửa cơ hội cũng không có. Có vẻ như anh chàng này mặc dù rất khó chịu nhưng tài năng của anh ta thực sự rất tốt. Ông vừa đạt đến đỉnh cao của giai đoạn cuối của sự hóa thần thánh ở độ tuổi đầu 100 và thậm chí còn được mong đợi sẽ tiến tới Đại thừa trong vòng mười năm. 

Một lúc sau, nữ đệ tử Cuiyan phái làm trọng tài mới ý thức được mình đang làm gì, sắc mặt lạnh lùng nói: "Trúc Phong, công kích của ngươi quá nặng!"

“Bây giờ tôi đã lên sân khấu, tôi phải chuẩn bị sẵn sàng để chết. Nếu họ có bản lĩnh, họ có thể tùy ý đánh tôi mạnh.”

Chu Phong thản nhiên nói, sau đó bổ sung thêm: "Đứng yên làm gì? Còn chưa công bố kết quả!"

Nữ đệ tử mặc dù không vui, nhưng đây dù sao cũng là một cuộc tranh tài công bằng, đành phải tuyên bố: "Thách đấu thất bại, Chu Phong thắng!"


──────────────────────────────────────────────────
Quyển 5 - Chương 1143

"Ha ha ha ha..." Chu Phong cười lớn, sau đó nhìn về phía Ân Hàn Yên trên khán đài, lớn tiếng nói: "Ân tiền bối, đệ tử về kỹ năng đã vượt qua những người khác, ngươi không giữ lời đúng không?"

Nghe được Chu Phong lời nói, nhìn các cao thủ đã nhượng bộ, Tống Niệm Dao không khỏi cảm thấy tuyệt vọng. 

"Đệ tử yên tâm, sư phụ của ta sẽ không bao giờ cho phép ngươi gả cho người như vậy!"

Âm Hàn Yến vỗ nhẹ vai Tống Niệm Dao, vẻ mặt nham hiểm nói. Lúc này, cô đã quyết định giết Zhuifeng. Cho dù có gây chiến với Ngõa Cung, cô cũng sẽ không bao giờ để đệ tử yêu quý của mình phải chịu sự bất công như vậy. 

Nhìn thấy sư phụ trước mặt kiên quyết bộ dáng, Tống Niệm Dao vội vàng đưa tay ôm nàng. Tống Nianyao tốt bụng không muốn vì mình mà liên lụy toàn bộ Cuiyan phái nên quyết định không thể để sư phụ của mình liều mạng gây chiến với Oa Phả Lạp Sách. 

Đang lúc sư phụ và đồ đệ đang trò chuyện, một giọng nói trong trẻo đột nhiên vang lên: "Muốn trở thành người thắng cuộc nhanh như vậy, có từng hỏi ta chưa?"

Theo lời nói, một thân hình mảnh khảnh nhảy lên võ đài. Chỉ bằng một cái nhìn, sư phụ Âm Hàn Yến đã xác định rằng chàng trai trẻ này chắc chắn là thiên tài tuyệt thế, bởi vì anh ta rất đẹp trai, và anh ta chắc chắn là người duy nhất họ từng gặp trong đời. 

Chu Phong khá đẹp trai, nhưng so với chàng trai trẻ này thì anh ta chẳng là gì cả. Và so với sự kiêu ngạo của Truy Phong, thiên tài tuyệt thế đứng đầu Vương quốc Zhenxu này lại vô cùng bình yên. Anh đứng đó im lặng như núi. Dù còn trẻ nhưng anh ấy đã có phong thái của một bậc thầy. 

Trong phút chốc, cả sư phụ và đệ tử đều không khỏi có ấn tượng sâu sắc về vị thiên tài tuyệt thế vẫn chưa biết tên này. Đặc biệt là Tống Niệm Dao, cô cảm thấy bản năng mình có cảm giác gần gũi, thậm chí có huyết thống với thiếu niên xinh đẹp lần đầu tiên cô gặp mặt này. 

"Lại có một người đến chết!"

Chu Phong liếc nhìn Diệp Phi lên đài với vẻ khinh thường, hừ lạnh một tiếng, sau đó ngắt lời nữ đệ tử đang định tuyên bố thực lực song phương: "Ta biết, trong vòng mười chiêu đánh bại hắn phải không? Không thành vấn đề, tiểu tử, ra tay!"

Nói xong, thanh phi kiếm phía sau Chu Phong lại bay ra và đâm vào Diệp Phi, giống như vừa đánh bại kẻ thách đấu. 

Tuy nhiên, lần này hắn đối mặt với Diệp Phi, sao có thể để hắn đánh dễ dàng được? Chỉ cần né nhẹ, Diệp Phi đã né được đòn. 

"Để xem ngươi có thể trốn được bao lâu!" Truy Phong lại khịt mũi, điều khiển thanh kiếm bay và đuổi theo Diệp Phi, nhưng Diệp Phi lần nào cũng tránh được. 

"Được rồi, ngươi không hổ là thiên tài trước sáu mươi tuổi thăng cấp thành thần, thật kinh người!"

Khán giả trên khán đài cũng không hề coi thường Diệp Phi bởi vì hắn chỉ là né tránh mà thôi. Thay vào đó, họ cổ vũ cho anh ấy. Suy cho cùng, cao thủ hóa thần sơ kỳ có thể tránh được những chiêu thức đỉnh cao ở giai đoạn cuối của hóa thần là một điều kỳ diệu. 

Nghe được thanh âm từ phía trước, trong mắt Chu Phong lóe lên sát ý. Anh không ngờ đối thủ của mình lại là một thiên tài như vậy. Anh ta ghen tị đến mức ngay lập tức trở nên sát nhân, và các đòn tấn công bằng phi kiếm của anh ta trở nên khốc liệt hơn. 

Nhưng dù Chu Phong có cố gắng hết sức, anh vẫn không thể chạm vào một sợi tóc của Diệp Phi. 

Trong nháy mắt, mười chiêu đã xong, nữ đệ tử lớn tiếng nói: "Mười chiêu đã đầy, người khiêu chiến thắng, mời dừng lại!"

Mọi người trong khán giả đều reo hò ngay lập tức. Sự kiêu ngạo của Truy Phong từ lâu đã khiến họ không hài lòng. Bây giờ nhìn thấy hắn bại trận, bọn họ tự nhiên vô cùng vui mừng. 

Sư phụ Âm Hàn Yến và các đệ tử lúc này cũng rất vui vẻ, đặc biệt là Tống Niên Diêu. Trận chiến của Diệp Phi có thể nói đã kéo cô ra khỏi vực sâu tuyệt vọng, nên khi nhìn lại bóng dáng tuấn tú đó, trong lòng cô khẽ động.

Tuy nhiên, sau khi nghe được lời nói của nữ đệ tử, Trúc Phong vẫn không hề dừng lại. Thay vào đó, anh ta càng tấn công quyết liệt hơn. Đồng thời, hắn tức giận hét lên: "Với thân kỹ như vậy, sao có thể là hắn mới thành thần sơ kỳ, hôm nay sẽ không ngừng chiến đấu!"

"Bùm!"

Nghe được lời nói vô liêm sỉ của Chu Phong, Âm Hàn Yến không khỏi đập bàn, định ra tay ngăn cản. Suy cho cùng, dù kỹ năng di chuyển của thiên tài tuyệt thế có tốt đến đâu thì cũng sẽ có những lúc anh ta bất cẩn. Về lâu dài, không có gì đảm bảo rằng anh ta sẽ không rơi vào tay Truy Phong.

Tuy nhiên, trước khi Âm Hàn Yến kịp hành động, Diệp Phi lại lên tiếng. 

“Thật là vô liêm sỉ phải không?” 

Diệp Phi lạnh lùng nói, trên khán đài hắn đã nghe nói qua lai lịch của Chu Phong. Tuân theo nguyên tắc không gây phiền toái cho Cuiyan Sect, hắn chỉ muốn để đối phương bất chấp khó khăn rút lui, nhưng không ngờ rằng hắn lại lợi dụng, đi theo hắn rình rập đánh đập, cho nên trong lòng hắn cũng có sát ý. 

"Là ngươi không biết xấu hổ, nếu biết chuyện gì xảy ra thì nhanh chóng nhận thua, bằng không đừng trách ta dùng thủ đoạn giết ngươi!" Truy Phong, người cho rằng mình bất khả chiến bại, ngạo mạn nói. 

"Đây có phải là một động thái đặc biệt?" Diệp Phi cười lạnh một tiếng, không né tránh nữa, trong nháy mắt, hắn đã trực tiếp ở trước mặt Chu Phong. 

Truy Phong không bao giờ ngờ rằng trước đây đối thủ của anh vẫn giữ được tốc độ. Trong cơn kinh ngạc, anh ta nhanh chóng gọi lại phi kiếm càng nhanh càng tốt và đâm vào ngực Diệp Phi, chuẩn bị đẩy anh ta đi. 

Tuy nhiên, Diệp Phi không né tránh mà để phi kiếm đâm vào ngực mình. 

"Đinh!"

Thanh phi kiếm vừa tấn công một cao thủ trong giai đoạn đầu hóa thần đến mức bị thương nặng và chết chỉ phát ra âm thanh nhẹ khi chạm vào cơ thể Diệp Phi. Sau đó đột nhiên một thanh kiếm ngắn chỉ dài hơn một thước xuất hiện trong tay Diệp Phi. Anh ta cầm nó bằng tay trái và kéo nó đến cổ Truy Phong và chạm nhẹ vào nó. 

Sau một tiếng “bốp” nhẹ nhàng, Chu Phong cực kỳ ngạo mạn lập tức tách đầu ra. Một cái đầu khổng lồ bay lên không trung, một mũi tên máu cực mạnh phóng ra từ chiếc cổ bị cắt đứt cao hơn một thước của anh ta. 

Tuy rằng đòn tấn công của Diệp Phi tàn nhẫn hơn nhiều so với đuổi gió vừa rồi, nhưng mọi người cũng không cảm thấy chán ghét. Ngược lại bọn họ lại rất vui mừng, đều không ngừng ngưỡng mộ Diệp Phi - một cao thủ đỉnh cao thần linh, nhưng thân thể lại bị hủy diệt chỉ bằng một đòn nhẹ. 

Mặc dù cơ thể bị phá hủy nhưng Truy Phong vẫn không chết. Trạng thái đầu tiên của Cõi Chuyển Hóa Linh Hồn là giai đoạn xuất hồn. Đúng như tên gọi, Nguyên Anh có thể tách ra khỏi cơ thể vật chất và rời khỏi cơ thể. Vì vậy, chỉ cần Nguyên Anh không thể bị phá hủy và đạt đến trạng thái này thì con người sẽ không chết. 

Trước khi cơ thể vật lý của anh ta có thời gian rơi xuống, Linh hồn nguyên sinh của Chasing the Wind đã thoát ra khỏi cơ thể anh ta, biến thành một người đàn ông cao ba inch và chạy trốn về phía xa nhanh nhất có thể. 

Tuy nhiên, Sài Phong đã nhanh, nhưng Diệp Phi còn nhanh hơn. Anh ta vừa né vừa đi tới trước mặt Nguyên Anh của Sài Phong. Anh ta dùng bàn tay to lớn nắm lấy tên ác nhân cao ba tấc, sau đó trong lòng bàn tay hắn lóe lên một tia sét, nhốt hắn vào bên trong. 

"A——" Nguyên Anh đang đuổi theo gió, bị Diệp Phi trong lòng bàn tay sấm sét hét lên một tiếng, không ngừng lao sang trái phải, cố gắng thoát khỏi luyện ngục này. Tuy nhiên, dù cố gắng thế nào, anh cũng không thể thoát khỏi không gian này và cuối cùng phải bỏ cuộc.


──────────────────────────────────────────────────
Tập 5 Chương 1144 Phương pháp của Diệp Phi

Cảnh tiếp theo nói rõ ràng cho mọi người biết một sự thật, đó là người càng kiêu ngạo thì càng hèn nhát. Sau khi biết mình không thể trốn thoát, ác nhân Nguyên Anh của Truy Phong lập tức quỳ xuống trong lòng bàn tay Diệp Phi, quỳ lạy, lớn tiếng cầu xin tha thứ: “Xin tha mạng, anh hùng trẻ tuổi, tha mạng!”

Lúc này, Ân Hàn Yên cũng bay lên trên võ đài, khẽ mỉm cười nói: “Thiếu anh hùng, xin đợi một lát.”

"Ân tiền bối, ngươi có lời khuyên gì?" Diệp Phi quay lại nhìn người đẹp gợi cảm này và hỏi. 

Ân Hàn Yên cười nói: "Người này mặc dù kiêu ngạo, còn đụng phải ngươi, thiếu anh hùng, hắn cũng không đáng chết. Hiện tại tên anh hùng trẻ tuổi đó đã hủy hoại thân thể của hắn, coi như là trừng phạt. Vì ta, ngươi vì ta mà thả hắn đi."

"Chính là như vậy, vốn là ta muốn hắn hoàn toàn bị hủy diệt về thể xác lẫn tinh thần. Hiện giờ Ân tiền bối đã lên tiếng, vậy là được rồi."

Diệp Phi do dự suy nghĩ một lát, sau đó nói với Chu Phong: "Ai chọc giận ta, không ai có thể sống sót, nhưng hôm nay ta sẽ cho Ân tiền bối mặt mũi, ngươi là người đầu tiên, cút ra ngoài!"

Nói xong, Diệp Phi thu hồi lực lượng sấm sét, Nguyên Anh đuổi theo gió lập tức bay ra ngoài với tốc độ nhanh nhất, cách thành phố rất xa, bảo đảm ngay cả Nguyên Anh Đại Thừa cảnh cũng không thể quan sát được hắn. Lúc này hắn mới dám quay đầu lại nhìn hắn một cách cay đắng, sau đó mới thận trọng bước về hướng Oa cung. Hiện tại hắn đã ở trạng thái Nguyên Anh, không thể sử dụng bất kỳ phép thuật nào, bất kỳ cao thủ Nguyên Anh nào cũng có thể dễ dàng giết chết hắn, cho nên muốn trở về an toàn cũng không dễ dàng. 

Tại đây, Âm Hàn Yến thấy Diệp Phi sống tốt như vậy nên càng không khỏi yêu anh hơn. Tất nhiên, đó là tình yêu thương mà người lớn dành cho người trẻ hơn, và cô cũng muốn giúp đỡ anh và các đệ tử của anh. 

"Nhân tiện, bạn có biết anh hùng trẻ tuổi tên là gì không?" Âm Hàn Yến mỉm cười hỏi. Ngoại trừ đệ tử yêu thích của cô là Tống Niệm Dao, cô chưa từng đối xử tốt với ai như vậy. 

Diệp Phi lễ phép chắp tay nói: "Diệp Phi thiếu niên."

"Họ của bạn cũng là Ye?!" Âm Hàn Yến sửng sốt và ngạc nhiên hỏi. 

"Có chuyện gì thế?" Diệp Phi không khỏi cảm thấy có chút kỳ quái. Là một cao thủ Đại thừa và là thủ lĩnh của một phe phái, Âm Hàn Yến dường như dễ gây chuyện? 

Ân Hàn Yên nhanh chóng bình tĩnh lại cảm xúc, mỉm cười nói: “Không có chuyện gì, chỉ là họ Diệp ở trong thế giới thực và ảo rất hiếm gặp nên tôi có chút kinh ngạc.”

Sau đó Ân Hàn Yên không cho Diệp Phi cơ hội mở miệng nữa, trực tiếp tuyên bố: "Bây giờ ta tuyên bố vị anh hùng trẻ tuổi Diệp Phi này đã thắng, mọi người đồng ý chứ?"

"Không phản đối!"

Mọi người hét lên rằng bây giờ họ đã bị thuyết phục bởi Diệp Phi, bởi vì anh ta không chỉ mạnh mẽ mà còn khiêm tốn. Nếu là Chu Phong thắng, tuy hắn cũng rất mạnh, nhưng có lẽ mọi người sẽ không mua. 

Đến lúc này, cuộc họp tuyển hôn hoành tráng này đã kết thúc sau chưa đầy hai tiếng đồng hồ, nhưng kết quả khiến họ khá hài lòng, đặc biệt là khán giả vì họ đã tận mắt chứng kiến ​​một thiên tài chưa từng có trong thế giới thực và ảo. 

"Ân tiền bối, vợ sư bối và một người bạn còn đang đợi, sao sư bối không đến cùng họ trước?"

Nhìn thấy mọi người bắt đầu giải tán, Diệp Phi chỉ vào Vương Duyệt Dao cùng Vương Kỳ đang chờ hắn ở quảng trường nói. 

Nghe Diệp Phi nói mình đã có vợ khác, Ân Hàn Yên cũng không có phản ứng gì đặc biệt. Anh ấy chỉ nói: "Đừng lo lắng, tôi sẽ cử đệ tử của tôi đến đón và đưa họ đến chỗ của chúng tôi. Bây giờ bạn nên đi theo tôi để gặp đệ tử của tôi."

"Được rồi." Diệp Phi có thể cảm nhận được lòng tốt của Âm Hàn Yến nên đã đồng ý yêu cầu của cô. 

Tống Nianyao vốn tưởng rằng sau nhiều năm tu luyện, cô có thể buông bỏ tình nam nữ, trở nên bình tĩnh, nhưng vào lúc này, nhìn bóng dáng cao lớn đi bên cạnh sư phụ, trái tim cô chợt đập mạnh. Và vì sự gần gũi tưởng chừng như bẩm sinh và tác động của việc được anh giải thoát khỏi tuyệt vọng, nỗi đau nhói này càng mạnh mẽ hơn cả khi cô yêu người chồng trước khi còn là một cô gái trẻ. 

Khi Diệp Phi và Diệp Phi càng ngày càng gần, Tống Niệm Dao cảm thấy tim mình đập càng lúc càng nhanh, thậm chí trên khuôn mặt xinh đẹp tuyệt trần của cô còn lặng lẽ xuất hiện một chút đỏ mặt cảm động. 

Diệp Phi cũng luôn nhìn Tống Niệm Dao, cảm giác được nàng không chỉ càng ngày càng xinh đẹp, còn mang đến cho hắn cảm giác rất quen thuộc, rất gần gũi, thậm chí muốn cùng nàng thân mật. Tuy nhiên, anh cảm thấy nhẹ nhõm khi nghĩ rằng mình đã thực sự nhìn thấy bóng của cô trước đây. Đối với cảm giác gần gũi và ham muốn nhất định, anh ấy cho rằng đó là thuộc tính dâm đãng của mình. 

Bị ánh mắt rực lửa của Diệp Phi nhìn chằm chằm, trong lòng Tống Niệm Dao như nhướng lên, cô không khỏi xấu hổ cúi đầu, không dám nhìn anh. 

Nhìn thấy đôi bạn trẻ biểu diễn, Ân Hàn Yên trong lòng âm thầm vui vẻ, cười nói: "Khi nào thì gặp mặt? Sao không tìm một chỗ ngồi xuống nói chuyện đi."

Cả hai Diệp Phi đều gật đầu đồng ý, sau đó đi theo Âm Hàn Yến trở lại tổng bộ của Cuiyanmen, một trang viên ở phía bắc quảng trường. 

Dẫn hai người vào một căn phòng yên tĩnh, Ân Hàn Yên nói: “Được rồi, hai người có thể nói chuyện đàng hoàng, tôi không quấy rầy.”

“Xin lỗi, tôi thực sự không thể kết hôn với em được.” Sau khi Ân Hàn Yên rời đi, Tống Niệm Dao lấy hết can đảm nói thẳng vào vấn đề, nhưng khi nói ra lời này, trong lòng cô có chút đau xót. 

"Tại sao?" Diệp Phi kỳ quái hỏi. Mục đích tổ chức buổi tuyển chọn kết hôn này không phải chỉ để chọn chồng cho Tống Niệm Dao sao? Tại sao cô không thể cưới anh ta? 

"Bởi vì... bởi vì trước đây em đã có chồng và sinh được mấy đứa con nên không thể ở bên anh." Tống Niệm Dao vẻ mặt xinh đẹp nói. 

Diệp Phi khẽ mỉm cười: “Nếu chỉ vì điều này thì ngươi yên tâm, bởi vì ta cũng đã có vợ khác, lẽ ra ta nên có nhiều con hơn ngươi.”

Diệp Phi nói xong câu này, Tống Niệm Dao không còn nghĩ ra lý do gì để từ chối anh nữa, đành phải giải thích mục đích thực sự của lời cầu hôn này, cuối cùng nói: "Tôi chưa bao giờ nghĩ đến chuyện tái hôn, cho nên..."

"Nếu ngươi thật sự không thể tiếp nhận thì không sao, ta sẽ giữ bí mật cho ngươi, đồng thời ta cũng sẽ tuyên bố trước mặt mọi người rằng ngươi là vợ của ta, để những người trong Wa cung không có lý do gì lại quấy rầy ngươi."

Tống Niệm Dao còn chưa nói xong, Diệp Phi đã rộng lượng an ủi nàng. Thực ra cô ấy chỉ đang chơi hết mình để có được. Là một cựu chiến binh của Huacong, anh không thể nhận ra rằng người đẹp này đã bị anh thu hút. Lúc này, anh càng tỏ ra hào phóng thì cô càng thích anh. 

Quả nhiên, sau khi nghe những lời Diệp Phi nói, Tống Niệm Dao vô cùng cảm động, tình cảm vốn đã sâu đậm của cô dành cho anh lại càng trở nên mạnh mẽ hơn.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 1145: Ý tưởng của bà nội

Nếu muốn chơi hết mình mới có được thì phải chơi thật kỹ, cho nên sau khi Diệp Phi nói những lời này, hắn trực tiếp đứng dậy, chắp tay nói: "Trải qua nhiều chuyện như vậy, tiên tử chắc chắn có chút mệt mỏi, ta sẽ không quấy rầy ngươi."

Nói xong hắn quay người rời đi rất lạnh lùng. 

Tuy rằng là ngày đầu tiên gặp mặt, tổng số lời nói trước sau không đến mười, nhưng nhìn bóng lưng Diệp Phi, Tống Niệm Dao bỗng nhiên dâng lên một cảm giác hoài niệm thật sâu. Cô rất muốn ôm anh từ phía sau, bảo anh đừng rời đi, nhưng cô không thể làm như vậy, chỉ có thể trơ mắt nhìn Diệp Phi rời đi. 

"Tiểu tử ngốc, ngươi đang làm cái gì?" Sau khi Diệp Phi rời đi, Ân Hàn Yên đột nhiên xuất hiện trong phòng. Hiển nhiên hắn đã nghe được hai người nói chuyện, không khỏi tiếc nuối thở dài. 

Tống Niệm Dao cười buồn: “Ước gì chúng ta gặp nhau trước khi kết hôn, có lẽ tôi sẽ không may mắn như vậy.”

"Hạnh phúc cần phải tự mình tranh đấu. Tại sao em luôn hướng về phía trước và do dự như vậy? Hơn nữa, anh ấy cũng họ Diệp. Đây chẳng phải là duyên phận giữa hai người sao?"

Âm Hàn Yến có chút hận thiếu thép nói, làm đệ tử của hắn, hắn cái gì cũng giỏi, chưa nói đến tài tu luyện, nhưng lại quá thiếu quyết đoán, không có nhiều ý kiến, điều này rất không giống chính mình. 

Nhưng chính vì điều này mà anh mới có thể mang cô trở về một cách thuận lợi như vậy, nếu không thì thật sự rất khó khăn. 

Nghe sư phụ nói xong, Tống Niệm Dao hiển nhiên là cảm động, nhưng cuối cùng lại chán nản nói: "Nhưng ta vẫn là không thể vượt qua trong lòng trở ngại."

"Trong đời không có khả năng gặp lại người tốt như vậy, ngươi thật sự không muốn sao?" Âm Hàn Yến tiếp tục thuyết phục. 

Tống Niệm Dao lắc đầu, vẻ mặt buồn bã. 

"Ngươi không muốn, sư phụ muốn!"

Âm Hàn Yến mỉm cười nói, đây vốn là một trò đùa, nhưng sau khi cô nói ra, trái tim vốn chưa từng bị bất kỳ người đàn ông nào lay động của cô đột nhiên nhảy lên. 

Thành thật mà nói, Diệp Phi chắc chắn là người đàn ông xuất sắc nhất mà cô từng gặp trong hàng trăm năm cuộc đời, đến nỗi trái tim vốn đã yên tĩnh hàng trăm năm của cô cũng đập rộn ràng. 

Nhẹ nhàng lắc đầu, Ân Hàn Yên đè xuống những gợn sóng vốn không nên có trong lòng, nói với đệ tử: “Chính ngươi tự mình suy nghĩ.” và rời khỏi đây. 

Nhưng Diệp Phi sau khi rời khỏi Tống Niệm Dao lại tìm được Vương Duyệt Dao cùng Vương Duyệt Dao đang được an bài trong phòng khách dưới sự dẫn dắt của một nữ đệ tử. Đầu tiên anh ta chào Vương Kỳ, sau đó bước vào căn phòng được chuẩn bị đặc biệt cho anh ta và Vương Duyệt Dao. 

Vừa vào cửa, bà ngoại xinh đẹp Vương Duyệt Dao liền nhảy vào trong ngực Diệp Phi, hưng phấn nói: "Lão công, ta biết ngươi là tốt nhất, ngươi thật sự không làm ta thất vọng!"

Diệp Phi nhẹ nhàng ôm lấy thân hình gợi cảm của bà ngoại, cười khổ nói: “Con sợ thực sự sẽ làm bà thất vọng.” Sau đó anh kể cho cô nghe cuộc trò chuyện giữa anh và Tống Niệm Dao. 

Không ngờ Vương Duyệt Dao nghe xong lại không hề lộ ra vẻ mặt thất vọng nào, cười nói: "Không sao cả, chỉ cần ngươi chủ động cứng rắn hơn, nhất định có thể hạ gục nàng."

"Hả? Sao cậu có vẻ biết rõ cô ấy thế?" Diệp Phi kỳ quái hỏi.

"Không đời nào!" 

Vương Duyệt Dao vội vàng nói: "Người ta chỉ dựa vào người khác đánh giá chính mình. Hãy nghĩ xem lúc đầu ta là một người phụ nữ mạnh mẽ như thế nào, bà của ngươi. Nhưng sau khi bị ngươi cưỡng hiếp hai lần, ta không khỏi yêu ngươi. Dù cho Tiên Song có mạnh mẽ đến đâu, liệu nó có thể chống lại được con cặc to lớn của cháu chắt ta không?"

Nói xong, Vương Duyệt Dao đưa tay tới háng cháu trai, sờ vào dương vật của cháu qua quần. 

Bị bà ngoại chạm vào như vậy, con cặc lớn của Diệp Phi lập tức đứng dậy, cười nói: "Sao vậy, con lại muốn à?"

"Ta không muốn, đêm qua bị ngươi chơi cả đêm, hôm nay đứng ở chỗ đó lâu như vậy, toàn thân ta bây giờ đều yếu ớt."

Vương Duyệt Dao sợ hãi lắc đầu, nhưng đôi tay nhỏ nhắn của cô lại không nỡ rời khỏi con cặc lớn của cháu trai mình trong giây lát. 

“Nếu mệt thì trước tiên hãy ngủ một giấc đi.” Diệp Phi đáng thương nói. Mấy ngày nay, đêm nào cũng thức trắng đêm để đụ con bé thật sự hành hạ bà ngoại. 

Không ngờ, Vương Duyệt Dao lại nịnh nọt nói: "Không được, trừ phi ngươi ngủ với ta."

"Được rồi." Diệp Phi đồng ý, đi ra ngoài trước, nói với Vương Kỳ cùng đệ tử phụ trách Cuiyan phái không cần gọi hắn đi ăn trưa. 

Khi Diệp Phi quay lại, Vương Duyệt Dao đã nằm trên giường. Diệp Phi mặc quần áo lên giường, ôm thân thể trần trụi. Anh không khỏi bật cười: “Em nhất định phải khỏa thân giữa ban ngày à?”

"Tôi không thể ngủ ngon nếu không có con cặc to lớn của bạn." Vương Duyệt Dao vừa nịnh nọt vừa kéo quần áo của cháu trai nói tiếp: "Con ngoan, để bà nội vào đi."

Diệp Phi trong lòng không khỏi xấu hổ, tự hỏi dương vật của mình có thể khiến phụ nữ thèm muốn sao? Tôi nghĩ về việc bà tôi ngày xưa là một người nghiêm túc nhưng giờ đây bà không bao giờ quên quyến rũ chính mình. 

Tất nhiên, Diệp Phi chắc chắn rất thích bản chất dâm đãng chỉ được bộc lộ trước mặt anh của bà ngoại, đặc biệt là "trai ngoan" ngọt ngào của bà, khiến máu anh lập tức sôi lên. Anh nhanh chóng cởi bỏ quần áo, nhấc một chân của bà lên và đưa con cặc to lớn sắp lao vào âm hộ của bà. 

"Ồ..." Cảm giác lồn của bà ngay lập tức bị con cặc lớn của cháu trai lấp đầy khiến Vương Duyệt Dao rên rỉ an ủi, sau đó bà ôm lấy thân thể cường tráng của cháu trai khen ngợi: "Thật là một đứa trẻ hiếu thảo, khiến bà nội cảm thấy thật thoải mái."

Điều mà Diệp Phi không chịu nổi nhất là khi anh làm tình với những người lớn tuổi hơn, họ gọi anh một cách trìu mến. Giọng nói của bà nội khiến con cặc của anh nhảy vào trong âm hộ của bà, anh hung ác nói: "Bà nội dâm đãng, nếu bà còn dụ dỗ tôi nữa, tôi thực sự sẽ đụ bà!"

"Được rồi được rồi, bà nội không nói gì nữa."

Vương Duyệt Dao mấy ngày nay thật sự rất sợ bị cháu trai của mình đụ. Cô không dám trêu chọc anh nữa mà chỉ rúc vào vòng tay anh, cái lồn nhỏ nhắn ôm chặt lấy con cặc to lớn của anh, một lúc sau thì ngọt ngào chìm vào giấc ngủ. 

Diệp Phi đã hơn hai tháng không ngủ được nhiều. Tuy không buồn ngủ nhưng trong lòng vẫn có chút khó chịu nên cậu ôm bà nội rồi nhanh chóng chìm vào giấc ngủ. 

Ngủ đến trời tối, Diệp Phi và Diệp Phi bị tiếng gõ cửa đánh thức. Sau đó, họ nghe thấy một giọng nữ dễ chịu từ bên ngoài truyền đến: "Diệp thiếu gia, cậu có ở đó không? Bữa tiệc sắp bắt đầu, ông chủ bảo tôi gọi cho cậu."

Diệp Phi đồng ý và chuẩn bị đứng dậy đi dự tiệc tối với bà ngoại. Không ngờ Vương Duyệt Dao lại nói: “Tôi không đi, tôi vẫn rất mệt, tôi muốn ngủ lại.”

Vì bà nội không muốn đi nên Diệp Phi cũng không ép buộc bà. Mặc dù ngày hôm đó cô chưa ăn gì, nhưng với sự tu luyện của mình, cô sẽ ổn trong một hai ngày, trừ khi cô buồn ngủ hơn hai tháng như trước. 

Đang muốn đi ra ngoài, Vương Duyệt Dao lại nói: "Nếu có thể, buổi tối không cần trở về."


──────────────────────────────────────────────────
Tập 5 Chương 1146 Sự giúp đỡ của Sư phụ

Có chút bất lực, Diệp Phi mời Vương Kỳ cùng nhau đi đến phòng tiệc dưới sự dẫn dắt của một nữ đệ tử xinh đẹp. Vương Nhạc Dao không muốn đi, nhưng Vương Kỳ lại rất sẵn lòng. Anh ta chưa bao giờ từ bỏ sự nghiệp đạo tặc vĩ đại của mình, lần này rất có thể sẽ gặp phải một số người hung dữ, điều này sẽ giúp ích rất nhiều cho sự nghiệp của anh ta. 

Âm Hàn Yến rõ ràng rất coi trọng Diệp Phi. Bữa tiệc này mời gần như tất cả các cao thủ nặng ký trong phái Cuiyan, và Diệp Phi cũng gặp một cao thủ Đại thừa khác trong số họ. 

Cô ấy là một phụ nữ trung niên có vẻ ngoài bình thường, trông khoảng bốn mươi hoặc năm mươi tuổi. Nghe nói nàng từng là thị nữ của mẫu thân Âm Hàn Yến, nhưng hiện tại đã là trưởng lão của Cuiyan phái, thực lực không hề thua kém Âm Hàn Yến. 

Ngoại trừ hai bậc thầy của giai đoạn Đại thừa, không ai ở đây ở giai đoạn chuyển hóa. Họ rõ ràng là những nhân vật quan trọng trong giáo phái Cuiyan, và mặc dù vẻ đẹp của Di Thuỷ'er không đẹp bằng Âm Hàn Yến và Tống Niên Diêu, nhưng họ chỉ kém hơn một chút. Bên ngoài, họ đều là những mỹ nhân được tuyển chọn từ hàng triệu người. 

Vì cả hai bên đều cố tình kết bạn và Vương Kỳ, một anh chàng quen thuộc, đang pha trò trong phòng, và không có cô gái nào trong Cuiyan Sect khá tomboy, nên bữa tiệc thực sự là một bữa tiệc dành cho khách và chủ nhà. Chỉ có Tống Niệm Dao, một trong những nhân vật chính hôm nay, là không biết chuyện gì đã xảy ra. Nửa chừng, nàng tựa hồ có chút choáng váng, nhưng ngồi bên cạnh Ân Hàn Yên lại không nói gì, Diệp Phi tự nhiên không cần lo lắng. 

Bữa tiệc mãi đến tận khuya mới kết thúc. Diệp Phi đang định cáo từ quay về đi cùng bà nội thì Ân Hàn Yên đã ngăn cản: "Diệp thiếu gia, thỉnh đệ tử của ta đưa đệ tử về phòng."

Diệp Phi nhìn Tống Niệm Dao vẫn ngồi ở chỗ đó, càng ngày càng cảm thấy mình có gì đó không ổn. Cô ấy có vẻ say, nhưng cô ấy không mờ mịt như người say. Cô ấy có vẻ khá tỉnh táo. Anh không khỏi hỏi: “Cô ấy bị sao vậy?”

Âm Hàn Yến không trả lời trực tiếp câu hỏi của Diệp Phi, mà chỉ nói trong lòng: “Giáo phái Cuiyan của chúng ta có một loại thuốc thần kỳ được truyền lại từ tổ tiên, tên là 'Giấc mơ như ảo tưởng', nghĩa là người dùng nó sẽ có cảm giác như đang mơ trong ba giờ tiếp theo, và khi người ta ở trong giấc mơ, họ sẽ dũng cảm hơn rất nhiều và có thể làm những điều mình muốn nhưng khi tỉnh lại không dám làm."

Nói xong, đôi mắt đẹp của Âm Hàn Yến chớp chớp nhìn Diệp Phi, ý tứ là "Cậu bé, cậu biết phải làm gì tiếp theo rồi". 

"Cám ơn tiền bối đã giúp đỡ tôi!"

Diệp Phi vui vẻ nói, hắn cực kỳ thông minh, sao có thể không hiểu ý của Ân Hàn Yên? Rõ ràng cô cũng phát hiện ra đệ tử yêu quý của mình đã bị cô thu hút, nhưng cô có nhiều lo lắng nên đã đưa thuốc cho cô. 

Ân Hàn Yên thấy Diệp Phi lập tức hiểu ý của hắn, rất hài lòng, nhưng lại giả vờ bất mãn nói: "Sao, ngươi còn gọi ta tiền bối?"

"Cảm ơn sư phụ!"

Diệp Phi vội vàng đánh rắn đuổi theo cây gậy nói, mặc dù đã có chủ nhân, nhưng tên chủ nhân rẻ tiền này lại là một lão già xấu xa, mới gặp một lần. Nếu không phải vì xinh đẹp tỷ tỷ, hắn cũng sẽ không nguyện ý thừa nhận. Làm sao anh ta có thể so sánh với chủ nhân mạnh mẽ, xinh đẹp và gợi cảm trước mặt?

"Ừm, đại khái là vậy. Đi thôi." 

Âm Hàn Yến xua tay, cảm thấy vừa vui vừa có chút thất vọng. May mắn thay, từ nay trở đi, Diệp Phi, một thiên tài vô song, đã chính thức gia nhập Cuiyan Sect. Có hắn và Tống Niệm Dao ở đây, chỉ cần không có chuyện gì xảy ra thì Cuiyan phái về sau nhất định sẽ thành công. Tiến lên một tầm cao hơn, thậm chí trong một lần vượt qua Oa Phả Lạp Sách, trở thành thế lực lớn nhất trong thế giới thực và ảo; Nhưng điều đáng thất vọng là khi Diệp Phi gọi "Sư phụ", nhịp tim mơ hồ mà cô dành cho người khác giới lần đầu tiên trong đời có lẽ sẽ kết thúc mà không gặp vấn đề gì. 

Diệp Phi không biết lúc này mỹ nam đang nghĩ gì. Anh tập trung vào Tống Niên Diêu, một vẻ đẹp thần tiên khiến anh cảm thấy gần gũi theo bản năng. Anh bước tới, đưa tay nắm lấy bàn tay nhỏ bé vẫn còn ngồi đó của Tống Niệm Dao, nhẹ giọng nói: "Phu nhân, xin phu nhân cùng về phòng."

"Vâng." Ngay cả trong “giấc mơ” của mình, Tống Niệm Dao vẫn đỏ mặt khi nghe đến tên Diệp Phi, nhưng cô ngoan ngoãn đáp lại, đứng dậy cùng anh đi đến phòng khách của mình. 

Nhìn đám người Diệp Phi rời đi, Ân Hàn Yên trong mắt có chút hâm mộ, nhưng lại càng mừng rỡ: "Tuyết Kỳ, cuối cùng cậu cũng tìm được một mái nhà tốt. Làm giáo viên đã bù đắp một phần nợ nần của tôi với cậu."

Trở lại phòng ngủ của Tống Niệm Dao, hai người ngồi xuống giường. Tống Niệm Dao ngẩng đầu, dịu dàng nhìn Diệp Phi, hỏi: "Chúng ta thật sự kết hôn sao?"

"Đương nhiên, vừa rồi là tiệc cưới của chúng ta. Phu nhân, người không vui sao?" Diệp Phi lập tức nói. 

Khóe miệng Tống Niệm Dao hiện lên một nụ cười vui vẻ, nàng chủ động dựa vào trong ngực Diệp Phi, nhàn nhạt nói: "Thật vui mừng, thật ra khi lần đầu tiên nhìn thấy anh, chồng của em, em đã cảm thấy rất thân thiết với anh. Sau đó, anh đánh bại được Chùy Phong đáng ghét, kéo em lại từ trong tuyệt vọng, em không khỏi yêu anh. Tuy nhiên, trong lòng em có một số nút thắt chưa được giải quyết nên không dám tiếp nhận, nhưng hiện tại mọi chuyện đã qua rồi."

"Được rồi, mọi chuyện đã qua rồi. Sau này anh sẽ luôn làm cho em hạnh phúc." Diệp Phi vừa nói vừa nhẹ nhàng nâng cằm Tống Niệm Dao, cúi đầu hôn lên cái miệng nhỏ nhắn của cô. 

Mặc dù trước đây đã từng kết hôn và sinh nhiều hơn một đứa con, nhưng Tống Niệm Dao lại không giỏi hôn lắm. Cô chỉ có thể phản ứng một cách thụ động dưới sự hướng dẫn của Diệp Phi và nhanh chóng trở nên nghiện nó. 

Vừa hôn mỹ nữ trong lòng, Diệp Phi vừa cởi quần áo của cô và của chính mình. Khi nụ hôn kết thúc, cả hai đã khỏa thân đối diện nhau. 

Đặt Tống Niệm Dao đang mê mẩn vì những nụ hôn lên giường, Diệp Phi bắt đầu trầm trồ khen ngợi thân hình xinh đẹp của cô. Diệp Phi vốn đã biết vẻ đẹp của cô, nhưng anh không ngờ dáng người của cô lại đẹp đến thế. Cặp vú to trắng nõn mềm mại trên ngực cô tròn trịa và săn chắc, thậm chí một tay anh cũng không thể che được. Quầng vú nhỏ, chỉ to bằng đồng xu một nhân dân tệ và rất tròn. Hai núm vú phía trên to bằng hạt đậu phộng, trông rất đẹp. 

Phía trước ngực là bụng phẳng và vòng eo không thể lay chuyển, sau đó sẽ nở ra nhanh chóng. Cặp mông béo tròn và săn chắc không hề nhỏ hơn bà ngoại bao nhiêu. Kết hợp với đôi chân thon và thẳng gợi cảm, nói một cách dễ hiểu, vẻ đẹp trưởng thành và gợi cảm này không thua gì bà ngoại cả về hình dáng và ngoại hình. 

Sau khi Diệp Phi hơi tách hai chân của Tống Niệm Dao ra, hắn lại có một phát hiện mới. Cô đã sinh nhiều hơn một đứa con, âm hộ của cô hồng hào và mềm mại như một trinh nữ. Mặc dù đây không phải là món bánh bao hấp mà anh yêu thích nhưng nó vẫn rất đẹp.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 1147: Đêm hoa và nến trong phòng tân hôn

Âm đạo của Tống Nianyao rất nhỏ. Khi hai chân cô chỉ hơi tách ra, cô chỉ nhìn thấy một đường màu đỏ bị che bởi lớp lông âm đạo màu đen. Cho đến khi hai chân cô dang rộng, hai môi lớn khép kín hơi tách ra, để lộ khe âm đạo đỏ mọng mềm mại bên trong. Thịt mềm và mềm khiến anh muốn cắn một miếng. 

Dù đang “trong mơ” nhưng Tống Niên Diêu vẫn vô cùng ngượng ngùng khi Diệp Phi nhìn cô. Cô đưa tay nhẹ nhàng che kín âm đạo của mình, yếu ớt nói: "Đừng nhìn..."

"Cô nương, từ nay chúng ta là vợ chồng, có cái gì không nhìn thấy được? Để chồng tôi xem lại đi."

Diệp Phi vừa nói vừa đưa tay kéo bàn tay nhỏ nhắn đang che kín âm hộ của Tống Niệm Dao ra. Vừa tiếp tục chiêm ngưỡng, anh vừa khen: "Bà ơi, cái lồn nhỏ của bà đẹp quá!"

"Ừ..." Tống Niệm Dao xấu hổ rên rỉ, nhưng trong lòng lại có chút vui mừng. Đây là lần đầu tiên trong đời cô được ai đó khen ngợi vẻ đẹp của cô. 

"Tuy nhiên, âm hộ của vợ tôi rất đẹp và cặc của chồng tôi cũng tốt. Nào, hãy thưởng thức và xem con cặc to của chồng tôi có hoành tráng lắm không!"

Sau khi chiêm ngưỡng một lúc, Diệp Phi ngồi quỳ xuống và đặt con cặc to lớn vốn đã cứng lại trước sự cám dỗ của cơ thể gợi cảm của Tống Niên Diêu trước mắt cô. 

Vừa mở mắt ra, Tống Niệm Dao đã sửng sốt. Cô chỉ ngơ ngác nhìn con cặc to lớn trước mặt, cho đến khi Diệp Phi hỏi: "Sao vậy?"

"Thật... lớn quá!" Tống Niệm Dao lẩm bẩm. Cô chưa bao giờ nghĩ dương vật của đàn ông lại có thể to đến thế. Nó lớn hơn gấp đôi so với cái duy nhất cô từng thấy. 

"Chồng tôi sắp đụ cái lồn nhỏ của em rồi, nhất định sẽ khiến em rất thoải mái." Diệp Phi cười khúc khích và nói: "Bà ơi, nói với chồng tôi đi, ông có muốn đụ cái lồn của bà với tôi không?"

Câu hỏi thẳng thắn của Diệp Phi khiến Tống Niệm Dao lại xấu hổ nhắm mắt lại. Một lúc sau, cô mới nói nhỏ như muỗi: “Tôi muốn…”

Vẻ ngượng ngùng của người đẹp khiến Diệp Phi không thể nhịn được nữa. Anh dang rộng đôi chân thon dài của mình và đi thẳng vào vấn đề, nằm trên háng cô và liếm cô. 

Diệp Phi hôn lông âm hộ, môi âm hộ và thậm chí cả âm vật nhạy cảm nhất của Tống Niên Diêu. Âm vật màu đỏ sưng tấy, tắc nghẽn do hưng phấn quá mức khiến nó trở nên nổi bật và quyến rũ hơn. 

Tống Niệm Dao thoải mái bị liếm đến không thèm để ý đến sự ngượng ngùng của mình nữa, ậm ừ liên tục: "Ừm... ừm... ngon quá... ngon quá... ừm... ngon quá... ừm... ừm... thoải mái quá... sướng quá... ừm... ừm... âm hộ của tôi sướng quá... ừm... ừm... ngon quá... ừm... ừm... ừm... chồng tốt... ừm... ừm... ừm... không chịu nổi... ừm..."

Tống Niệm Dao tay nắm chặt đầu Diệp Phi, thân thể giật lên, cái lồn nhỏ liều mạng đẩy lên: "Hừm... chồng tốt... ừm... đừng liếm nữa... ừm... đừng liếm nữa... lồn em ngứa chết đi được... làm ơn... ừm... ừm... em không chịu được... ừm... ừm... em không chịu nổi... ừm... ừm... chồng... không chịu được..."

Nhìn thấy người phụ nữ xinh đẹp yếu đuối và nhút nhát ngay cả trong "giấc mơ" này lại trở nên dâm đãng trước màn chơi của anh, Diệp Phi không khỏi rất hưng phấn. 

Tiếng hét tục tĩu của Tống Niệm Dao, cộng với động tác lắc hông mạnh mẽ, gần như muốn cầu xin sự thương xót và phát điên. 

Chất lỏng trong âm hộ của cô ấy ngày càng lớn và nhỏ đi như một dòng suối, môi âm hộ của cô ấy đóng mở như muốn kẹp một cái gì đó: "A...ah...ừm...sao nó ngon thế...sao thoải mái thế...ừm...ừm...ừm...Em sướng quá...ồ...thật thoải mái...ừm...chồng...thật thoải mái...ừm...chồng tốt...ừm...ừm...lồn em sướng quá...ừm...ừm...thoải mái quá...ừm...thật thoải mái...ừm...thật sướng..."

Tống Nianyao bị liếm hưng phấn đến mức thường xuyên rên rỉ: "Làm ơn... Nianyao không chịu nổi... bên trong ngứa quá... à... không chịu được... chồng tốt... nhanh lên... anh... em thật sự không chịu được... đụ cặc của anh đi... a..."

Toàn thân Diệp Phi lúc này nóng như lửa đốt, toàn thân đều thiêu đốt dục vọng. Điều duy nhất anh muốn làm là đụ cái lồn đã bị bỏ quên vô số năm của Tống Niên Diêu, nên anh ấn xuống Tống Niên Diêu, ấn vào cơ thể xinh đẹp đó, chuẩn bị tận hưởng cơ thể trưởng thành và gợi cảm này.

Cái lồn trưởng thành của Tống Niên Diêu không còn có thể cưỡng lại được sự hưng phấn của dục vọng. Nước thỉnh thoảng chảy ra như sông Hoàng Hà tràn bờ. Hai môi âm hộ đóng mở như muốn ngậm thứ gì đó vào miệng. Âm vật càng được nước làm ẩm, ngọn lửa mùa xuân thảo nguyên càng khiến nó sáng hơn, bắt mắt hơn. 

Con gà trống cuối cùng cũng đánh trúng vào lồn của Tống Nianyao, nhưng Diệp Phi cũng không vội cho con gà vào mà chỉ cọ xát qua lại trên khe hở màu đỏ tươi và âm vật của Tống Niên Diêu. 

Sự ma sát của con cặc khiến cơ thể thanh tú của Tống Nianyao giật lên, cái lồn nhỏ bé của cô liều mạng đẩy lên, khiến Tống Nianyao càng cần độ ẩm của con cặc. 

Thân thể Diệp Phi trượt xuống một chút, đầu cặc hướng vào cái lồn nhỏ. Anh đẩy nó vào với một lực nhỏ. 

Tuy nhiên, dương vật của Diệp Phi mới tiến vào khoảng ba centimet thì nghe thấy Tống Niệm Dao hét lên: "Đau... đau... đau quá... đừng cử động... đau quá... chồng... đau quá..."

Diệp Phi không ngờ rằng Tống Niệm Dao cũng đã sinh con, lại có cái lồn còn săn chắc hơn cả bà nội mình. Cô bóp cặc anh nhiều đến mức anh muốn nhét nó vào ngay lập tức. Nhưng hắn cũng biết dương vật của mình quá lớn, Tống Nianyao đã nhiều năm không được quan hệ nên hắn chỉ có thể từ từ làm. 

Vì vậy Diệp Phi nhẹ giọng nói: "Đừng căng thẳng, thư giãn đi!"

Sau đó, anh giữ yên con cặc và để quy đầu di chuyển, đập và lắc nhẹ trong âm đạo. Đồng thời, anh nhẹ nhàng hôn lên tai, cổ, trán và miệng của Tống Niệm Dao, dùng tay nhẹ nhàng xoa nắn bộ ngực nhạy cảm của cô. 

Cứ như vậy mấy phút, Tống Niệm Dao sắc mặt rốt cuộc từ trắng chuyển sang đỏ, miệng hơi hé mở, Diệp Phi cảm giác được cái lồn nhỏ của mình tựa hồ muốn đẩy cặc lên hai lần. 

"Chồng, ừm... thử nhét nó vào lại xem." Hai tay Tống Niệm Dao ôm lấy hông Diệp Phi, như muốn đề nghị anh cho vào mạnh hơn. 

Với sức lực còn lại, con cặc lại phát ra một tiếng “phù” nữa, lập tức đâm vào sâu trong cái lồn đã bị phong ấn mấy chục năm của Tống Niệm Dao, ngay lập tức khiến cô gần như ngất đi vì đau. 

"A... đau quá... đau quá... đau quá... âm hộ của tôi bị rách rồi... à... ôi... cặc của anh... to quá... âm hộ của tôi sưng lên và nứt ra... dừng lại... đừng cử động... âm hộ của tôi không chịu nổi... đau quá..." Tống Nianyao run run nói. 

Diệp Phi vui mừng đến mức nhịn không được thúc dục ngay lập tức, đồng thời nhẹ nhàng an ủi hắn: "Phu nhân, xin hãy kiên nhẫn, một lát nữa ngươi sẽ thấy dễ chịu hơn!"


──────────────────────────────────────────────────
Tập 5 Chương 1148 Đêm tân hôn 2

"Nhưng... của ta... âm hộ... đau quá... không chịu nổi... chồng... của ta... lồn... cảm thấy... như... sưng tấy..." Tống Niệm Dao vừa khóc vừa nói. Dù biết Diệp Phi nói đúng nhưng cặc của anh quá lớn khiến cô cảm thấy đau đớn hơn rất nhiều so với lần đầu khi còn là con gái. 

"Cô bé ngoan, mấy phút sau, em sẽ cảm thấy khác lạ... Anh sẽ bắt đầu cử động nhẹ nhàng và đưa vào từ từ, nếu làm em đau thì anh sẽ ngừng đưa vào."

Diệp Phi nói xong, nhẹ nhàng rút dương vật của mình ra, kéo vào trong lồn Tống Niệm Dao, sau đó từ từ nhét vào trong, bơm qua đẩy lại mấy chục lần. 

Dù sao Tống Niệm Dao cũng đã ở đây, lông mày đang nhăn lại vì đau của cô nhanh chóng giãn ra. Diệp Phi biết không sao nhưng vẫn nhẹ nhàng bơm. 

Cứ như vậy mấy phút sau, Tống Niệm Dao dần dần nếm được đồ ăn ngon, cảm nhận được hạnh phúc. Dịch âm đạo chảy ra nhiều hơn trước và những tiếng thét dâm đãng phát ra từ cổ họng cô cũng hay hơn trước rất nhiều. 

"A... à... em... ừm... em ngứa ở dưới đó quá... ừm... chồng... em thấy ngứa trong người quá... ừm... ừm... nhanh lên... à... nhanh lên... ừm... ừm..."

“Anh bắt đầu cảm thấy dễ chịu hơn rồi phải không… Tôi không nói dối anh, phải không!?”

Nhìn vẻ mặt dâm đãng của Tống Niệm Dao, lòng thương hại và trân trọng vốn có của Diệp Phi lại lần nữa bị lấn át. Bây giờ, bất kể Tống Niệm Dao đau đớn thật hay giả, Diệp Phi cũng sắp bắt đầu khoe khoang. 

Mỗi lần con cặc được đưa vào đến cuối, mông cô ấy lại xoay, và mỗi lần nó được rút ra, toàn bộ con cặc đều được rút ra, tạo cho lồn cô ấy cảm giác chân thực và chân thực, để lồn cô ấy liên tục cảm nhận được vẻ đẹp của con cặc. 

Những cú thúc của Diệp Phi khiến Tống Niên Diêu càng thoải mái hơn, cô liên tục hét lên: "Hừm... ừm... thoải mái quá... ừm... sướng quá... ừm... ừm... ừm... ừm... lồn của tôi sướng quá... lồn của tôi sướng quá... ừm... lồn của tôi sướng quá... ừm... tôi sướng quá... ừm..."

"Cô nương... ôi... cái lồn nhỏ của cô thật đẹp... thật chặt, làm tôi sướng quá... ôi... ôi..."

"Hmm... cảm giác thật sướng... ừm... lồn của em sướng quá... ừm... ừm... em sướng quá... ừm... ừm... ồ... ồ... sướng quá... ôi... chồng... cặc anh sướng quá... em thấy thoải mái quá... ừm... ừm... thật là... cặc... ừm... chồng tốt... anh giỏi quá... ừm..."

“Zi…Zi…Zi…Zi…PuZi…PuZi…PuZi…” Đó là tiếng cặc của Diệp Phi và lồn của Tống Niên Diêu chạm vào nhau! 

Cùng với tiếng hét đầy dục vọng của Tống Niên Diêu: "Hừm... ừm... anh thật giỏi làm tình... ừm... cảm giác thật sướng... ừm..." Tiếng hét dâm đãng của Tống Niên Diêu vẫn tiếp tục, thật quyến rũ và dâm đãng. 

Đôi chân của Tống Niệm Dao giống như đá một quả bóng đá, đá và va chạm. 

Vẻ mặt anh thực sự rất đẹp, tràn ngập yêu thương, đỏ bừng vì khoái cảm tình dục, hơi thở mượt như hoa lan, đôi mắt đẹp hơi nhắm lại. Nhìn thấy vẻ mặt này, Diệp Phi sôi máu, tim đập nhanh hơn. 

"Chồng... ừm... đẹp quá... ừm... đẹp quá... ồ... ừm... to quá... con cặc... ngon quá... đẹp quá, tiểu thư... ừm... à... ngon quá... ngon quá... ồ... ngon quá... ừm... à... ừm... dương vật của anh... ừm... ngon quá..." …Thật…ừm…tuyệt vời…ừm…thật ngon…ừm…chồng với con cặc to quá…anh đụ em hay quá…ừm…” Tống Niên Diêu vừa ôm chặt lấy Diệp Phi vừa hét lên đầy dục vọng tay, chân giơ cao và mông cố gắng hết sức để hợp tác với cú đẩy của cặc.

"Phu nhân, ngươi cũng rất dâm đãng!"

Khi Diệp Phi nhìn thấy Tống Niệm Dao dâm đãng như vậy, eo đung đưa, làm đủ thứ dâm đãng, dương vật của cô điên cuồng làm tình, giống như ngựa lao lên, giống như một ngọn lửa cuồng nộ, đẩy hắn mạnh đến nỗi núi sụp, mặt đất nứt nẻ, núi sông đổi màu.

"A... Kẻ xấu... đừng cười nhạo tôi... Không phải anh gây ra chuyện này... Nhanh lên... Đụ cái lồn của anh mạnh hơn... Ah... Cảm giác thật tuyệt... Cảm giác thật tuyệt... Nhanh lên... Ừ... Tôi sắp lên thiên đường rồi... Ah... Ah... Ah... Ah... Ah..."

Lúc này, Diệp Phi duỗi thẳng eo, phát huy lực lượng! Chụp! Chụp! Chụp! Thật là một âm thanh thịt giòn. Xèo xèo, xèo xèo, xèo xèo, thật là một tiếng sóng nước ầm ĩ.

"A...ah...đau quá...lồn anh sưng quá...ah...sao cặc anh to thế...đau quá...chồng...nhẹ nhàng chút...bớt sức đi...lồn anh chịu không nổi...ah...đau quá...chồng ơi...ah..."

"Vợ anh... ôi... vợ hiền của anh, vợ hiền của anh... ồ... em muốn anh khắt khe hơn... ồ... hay dịu dàng hơn... ồ... xin hãy chịu đựng anh một lúc... ồ... chịu đựng anh một lúc... ồ... ồ..."

"Chồng... à... Chồng có con cặc to... sức mạnh mà anh từng đụ... là... thực sự... cũng... à... nó quá... cứng... âm hộ của em đau quá... à... con cặc đã trở nên to quá... a..."

Diệp Phi phớt lờ tiếng rên rỉ của Tống Niệm Dao, đau đớn kêu lên, nhưng vẫn tiếp tục đụ cô thật mạnh. 

Rất nhiều tinh dịch được rút ra khỏi rãnh âm đạo của con gà khi nó di chuyển vào và ra. Nó bắn tung tóe vào đùi trong và xung quanh lông âm hộ. Tinh dịch làm cho nó dính và ướt, rất nhờn.

Tống Niệm Dao nhất thời có chút choáng váng trước những cú đâm cuồng nhiệt của Diệp Phi. Cô nằm ngửa không còn oằn mình nữa, chỉ còn lại những tiếng rên rỉ trong cổ họng: "Chồng... à... âm hộ của em tê dại rồi... à... tê quá... à... tử cung mở ra thật thoải mái... sức lực của anh quá lớn... a..."

"Chị tốt... ồ... lang chị... ồ... lát nữa chị sẽ thấy dễ chịu thôi... ồ..."

"Hừm... con mèo nhỏ của tôi không chịu nổi... ừm... chồng... nhẹ nhàng chút... anh... ừm..."

Diệp Phi đụ Tống Niên Diêu như thế này, ước chừng năm trăm lần. Tống Niệm Dao cuối cùng cũng quen rồi. Dần dần, cô lại bắt đầu rên rỉ, cặp mông to càng vặn càng nhanh: "Hmm... ừm... âm hộ nhỏ của tôi cảm thấy thật thoải mái và đau đớn khi anh đụ tôi... ừm... ừm... con cặc lớn... ồ... tình dục của tôi thật tuyệt... ồ... ừm..."

"Vợ ngoan... Chị Lang... âm hộ của em bắt đầu thấy thoải mái rồi à... ồ..."

"Hmm... cảm giác thật tuyệt... ừm... chồng... à... à... lồn của em bắt đầu cảm thấy dễ chịu rồi... ồ... cảm giác thật tuyệt khi được đụ... ừm... đụ mạnh... để... đụ mạnh... ừm... ừm... lồn em sướng quá... ừm..."

"Chồng... anh cũng vui à... nhanh hơn... nhanh hơn... lồn em sắp bay lên trời rồi... à... em sướng quá... à..."


──────────────────────────────────────────────────
Tập 5 Chương 1149 Vợ chồng trở thành ông bà

"Cô gái ngoan...vợ ngoan...Anh đụ âm hộ nhỏ của em...cảm giác thật tuyệt...thật là một cái lồn dâm đãng...ồ..."

"Chồng tốt... a... a... chịu không nổi... a... sắp ra... a... nhanh... a... mẹ kiếp... nhanh... a... ôi... a... thăng thiên... a... ta cảm thấy sướng quá... ôi... sướng quá... ôi... sướng quá... a... ta thăng thiên rồi..." Một lượng lớn chất lỏng sền sệt chảy ra từ sâu trong trái tim cô, đổ vào con cặc đang cắm sâu vào trong lồn của Diệp Phi. 

"Em yêu... ồ... ồ... à... Anh cũng sắp ra... à... sắp ra... à... cùng nhau bay đi... à... thoải mái quá... ồ... ồ..."

Bị cái lồn nhỏ của Tống Niệm Dao thao túng, con cặc lớn của Diệp Phi cũng co giật, một dòng tinh dịch dày đặc hoàn toàn được phóng vào trong lồn cô, khiến Tống Niệm Dao lại run lên, hét lên lần nữa. 

Chẳng bao lâu, Diệp Phi phát hiện ra một sự thật thú vị, đó là ngoài năng lượng mạnh mẽ, tinh dịch của anh dường như còn có tác dụng giải độc, bởi vì không lâu sau khi anh xuất tinh vào âm đạo của Tống Niên Diêu, Tống Niên Diêu, người lẽ ra phải ở trong trạng thái mơ màng này trong ba giờ, đột nhiên tỉnh dậy. 

"Ngươi... ta... vừa rồi không phải ta nằm mơ sao?" Sau khi tỉnh lại, Tống Niệm Dao phát hiện mình bị Diệp Phi ôm chặt như vậy, trên người hai người đều không có quần áo, không khỏi hoảng hốt hỏi. 

"Bạn nghĩ gì?" Diệp Phi mỉm cười đứng thẳng lên, để con cặc cứng ngắc của mình di chuyển trong lồn nhỏ của người đẹp. 

"Ồ..." Bởi vì Diệp Phi vừa mới đạt cực khoái nên cái lồn nhỏ nhắn của cô nhạy cảm hơn bình thường. Thoải mái đến mức Tống Niệm Dao không khỏi rên rỉ, cuối cùng cũng xác nhận đây là sự thật. 

Trên thực tế, sau khi bị thứ "như mơ" đó đánh trúng, mặc dù cảm giác giống như một giấc mơ nhưng lại khác với giấc mơ thực sự. Sau đó, bạn có thể nhớ rõ tình hình lúc đó. Sở dĩ Tống Niệm Dao hỏi như vậy chỉ là cô nhất thời không thể tin được, nhưng hiện tại, con cặc của anh vẫn cứng rắn đưa vào âm đạo của cô nên không có gì phải nghi ngờ. 

Về mối quan hệ hiện tại, Tống Niệm Dao nhanh chóng tiếp nhận, bởi vì vốn dĩ cô thích Diệp Phi, nhưng như cô đã nói trước đó, cô không dám thực hiện bước đó vì nhiều lo lắng. Nhưng bây giờ, âm hộ của cô đã bị anh đụ, điều đó cũng không sao cả, nên cô đương nhiên chấp nhận sự thật. 

Bất quá nghĩ đến biểu hiện vừa rồi của nàng, Tống Niệm Dao lại vô cùng xấu hổ. Cô thề rằng trong đời cô chưa bao giờ ham muốn đến thế. Điều này khiến cô rất ngại ngùng nhưng cô nhanh chóng tìm ra lý do cho mình - tất cả là do con cặc của chồng quá mạnh và quá thoải mái khi đụ cô nên cô mới như vậy. 

Tống Niệm Dao vốn không giỏi che giấu suy nghĩ của mình, cho nên Diệp Phi từ biểu hiện của nàng biết được nàng đã hoàn toàn tiếp nhận hắn. Anh không khỏi vui mừng, sau đó bắt đầu nhẹ nhàng co giật con cặc to lớn của mình, từ từ đụ vào cái lồn nhỏ của cô. 

Tống Niệm Dao cảm thấy mỗi lần con cặc lớn của Diệp Phi co giật trong âm hộ của cô sẽ khiến cô cảm thấy thoải mái đến mức muốn hét lên, cô ước gì mình có thể tiếp tục đụ anh như thế này. 

Tuy nhiên, cô vẫn còn rất nhiều điều muốn nói với anh, vì thế Tống Niệm Dao đè nén khoái cảm trong âm hộ của cô, tạm thời ngăn cản Diệp Phi: "Lão công, lát nữa chúng ta giải quyết được không? Em muốn nói chuyện với anh ngay bây giờ."

"Được rồi." Diệp Phi đồng ý, nhưng anh không rút dương vật của mình ra khỏi âm hộ cô. Hắn vừa mới ngừng động tác: "Ngươi muốn nói cái gì?"

"Nói cho ta biết lai lịch của ngươi, chúng ta đều là vợ chồng, ta còn không biết ngươi từ đâu đến, dựa theo tài năng của ngươi, ngươi hẳn là nổi tiếng khắp thiên hạ."

Tống Niệm Dao nói, cũng không có yêu cầu Diệp Phi rút cặc của mình ra, bởi vì như vậy nhét nó vào trong âm hộ của mình đã rất thoải mái rồi. 

“Đừng quá ngạc nhiên khi tôi kể cho bạn nghe.” Diệp Phi cười nói: "Thật ra ta đến từ thế giới khác."

"Một thế giới khác?" Nghe xong lời này, vẻ mặt Tống Niệm Dao rất kỳ quái, có chút kinh ngạc, nhưng càng có điều gì đó khiến cô không thể giải thích được. 

"À, một nơi tên là Trái Đất." Diệp Phi nói.

"Trái đất?!" Tống Niệm Dao cảm thấy trong lòng run lên, đột nhiên có một loại dự cảm không tốt: "Là Long Quốc trên Địa Cầu sao?"

"Thưa bà, bà vẫn biết về Vương quốc Rồng phải không? Bà đã từng đến Trái đất à?" Diệp Phi hỏi nhưng anh cũng không mấy ngạc nhiên, bởi vì đến Trái đất ở đây dường như không quá khó khăn. 

Tống Niệm Dao không có trả lời Diệp Phi, mà là khẩn trương hỏi: "Ngươi đến từ Long Quốc?"

"Vương Hải, Vương Hải Diệp gia, phu nhân, ngươi đã từng tới Địa Cầu chưa, ngươi có nghe nói đến gia tộc này không?" Diệp Phi thành thật trả lời. 

"Bùm!" Tống Niệm Dao cảm thấy trong đầu có một tia sét lóe lên, nàng choáng váng. 

"Vậy ngươi biết Diệp Lăng Vân cùng Diệp Lăng Thiên sao?" Tống Niệm Dao mang theo hy vọng cuối cùng thận trọng hỏi. Rốt cuộc, có nhiều hơn một gia đình tên Ye ở Wanghai. 

"Diệp Lăng Vân là cha ta, Diệp Lăng Thiên là thúc thúc của ta, ngươi cho rằng ta biết bọn họ sao?" Diệp Phi cười nói: "Sao vậy phu nhân, ngài cũng biết bọn họ sao?"

Lúc này Tống Niệm Dao đã hoàn toàn tuyệt vọng, nằm đó không phản ứng. 

Nhìn thấy Tống Niệm Dao không nói nữa, Diệp Phi tưởng rằng nàng hỏi xong, liền bắt đầu đâm vào. 

"Đừng cử động, xin đừng cử động!"

Cảm giác khoái cảm từ âm hộ của cô khiến Tống Niệm Dao rốt cục phản ứng lại, kêu lên một tiếng, sau đó nhìn Diệp Phi dùng ánh mắt cực kỳ phức tạp đang đè lên cô, lẩm bẩm: "Sao có thể, sao anh có thể..."

Nhìn thấy phản ứng lớn của Tống Niệm Dao, Diệp Phi tưởng rằng cô có mâu thuẫn với gia đình anh khi đến Trái đất, nên anh tiếp tục đẩy mạnh nói: "Phu nhân, cô không hề có mâu thuẫn với cha tôi và những người khác, phải không? Nếu vậy, tôi sẽ dùng dương vật của mình để xin lỗi cô, hehe..." Anh lại đụ cô thêm vài lần nữa. 

"Tôi cầu xin bạn, làm ơn đừng di chuyển nữa!" Tống Niệm Dao mở to đôi mắt ngơ ngác, nước mắt lớn chảy ra, liều mạng kêu lên: "Ta là bà nội của ngươi, ta là bà ruột của ngươi!"

"Cái gì?!" Diệp Phi kinh hãi đến cuối cùng cũng dừng lại, ngơ ngác nhìn người phụ nữ xinh đẹp trưởng thành bên dưới đang khóc như trẻ con. "Bà có phải là bà nội của tôi Tống Tuyết Kỳ không?"

"Đúng vậy, tôi là Tống Tuyết Kỳ, Nianyao là tên tôi đã đổi sau khi tới đây." Tống Tuyết Kỳ lẩm bẩm: "Ta kỳ thật... ta kỳ thật cùng cháu trai nói chuyện... ô ô..."


──────────────────────────────────────────────────
Quyển 5 Chương 1150 Huấn luyện bà ngoại xinh đẹp 1

Sau khi nhận được sự xác nhận của Tống Tuyết Kỳ, Diệp Phi cũng sửng sốt. Lúc này, anh cảm thấy thế giới này thật tuyệt vời. Người vợ mà anh giành được sau cuộc thi hóa ra lại là bà nội của anh. 

Lúc này, anh cuối cùng cũng hiểu tại sao mình lại cảm thấy Tống Tuyết Kỳ rất quen thuộc và gần gũi với mình. Không phải vì anh đã nhìn thấy bóng ma của cô, cũng không phải vì dục vọng, mà là vì mối liên hệ huyết thống không bao giờ có thể cắt đứt. 

Đồng thời, Diệp Phi cuối cùng cũng hiểu tại sao bà nội nhất định phải cho hắn tham gia tuyển hôn, nàng nhất định phải thắng. Rõ ràng là cô đã nhận ra bà nội rồi, sau đó cô không biết mình muốn lôi bà vào rắc rối hay muốn mang lại cho bà hạnh phúc thực sự như bà, hay là cả hai, nên cô mới đưa ra quyết định này. 

Kỳ thực có nhiều nghi vấn như vậy, lẽ ra Diệp Phi dùng trí thông minh của mình đã đoán được từ lâu, nhưng hắn không ngờ rằng bà nội mình, người đã mất tích hơn ba mươi năm, lại thực sự đến Trấn Húc giới, trở thành đệ tử đáng tự hào nhất của Ân Hàn Yên. Chính thân phận của đệ tử này đã khiến hắn vô thức không nghĩ tới bà nội nữa. 

Dù sao thì Diệp Phi cũng đã sống trên trái đất, quan niệm ban đầu về tuổi tác của anh đã ăn sâu vào trong. Khi nói mình là đệ tử, hắn trong tiềm thức cho rằng mình là một người trẻ tuổi, chuyện này cũng là như vậy. Bà nội tuy đã hơn sáu mươi tuổi nhưng trong thế giới ảo thực này, bà thực sự chỉ là một cô gái vừa mới trưởng thành. Điều này đã đủ để đánh lừa Diệp Phi. 

"Tôi nên làm gì... tôi nên làm gì đây..." Tống Tuyết Kỳ nhẹ nhàng nức nở và lẩm bẩm với chính mình. Bây giờ cô thấy tim mình đau nhói. Cô bị chủ nhân cưỡng bức đưa đến Vương quốc Zhenxu và bỏ lại người chồng và những đứa con yêu quý của mình. Dù không muốn nhưng cô cũng không nỡ từ chối người chủ nhân rất tốt với mình. 

Khi tiếp tục luyện tập, Tống Tuyết Kỳ dần dần bình tĩnh lại. Ngoài việc nhớ con và chị gái Vương Duyệt Dao, cô hoàn toàn không để ý đến mối quan hệ nam nữ. Cô vốn tưởng rằng kiếp này mình sẽ không bao giờ trải qua chuyện này nữa, nhưng vào lúc này, Diệp Phi đã mạnh mẽ đánh vào trái tim cô. 

Chỉ là lần đầu gặp mặt, cô đã cảm thấy tim mình rung động, sau đó là biểu hiện của Diệp Phi, đặc biệt là giết chết Chu Phong và hoàn toàn giải cứu cô, cô không khỏi yêu chàng trai vừa mới gặp này, tình yêu của cô thậm chí còn sâu đậm hơn cả người chồng trước. 

Sau đó, dưới sự sắp xếp của chủ nhân, cuối cùng cô cũng trở thành một cặp với Diệp Phi và tận hưởng một chút khoái cảm tình dục. Cô nghĩ rằng sau này cô sẽ rất hạnh phúc. Tuy nhiên, ai có thể ngờ rằng người đàn ông mà cô vô cùng yêu thương và mang lại niềm vui vô hạn cho cô lại là cháu ruột của cô. Cô ngay lập tức cảm thấy hạnh phúc đã rời bỏ cô ngay lập tức và cuộc sống của cô trở nên u ám. 

Nhìn thấy vẻ mặt tuyệt vọng trên khuôn mặt xinh đẹp của bà nội, Diệp Phi vô cùng đau lòng, nhẹ giọng nói: "Bà nội, con nghe lời bà, bất cứ điều gì bà nói tôi sẽ làm."

“Vậy thì hãy coi như chuyện này chưa từng xảy ra nhé?”

Tống Tuyết Kỳ mong chờ chàng trai mà cô yêu sâu sắc và trở thành cháu ruột của mình. Với tính cách của mình, sau khi xảy ra vụ loạn luân này, điều đầu tiên cô nghĩ đến là trốn thoát. 

"Nhưng, nó đã xảy ra rồi."

Diệp Phi nói rằng hắn vốn đã rất thích Tống Tuyết Kỳ, nhưng bây giờ biết bà là bà nội của mình, hắn lại cảm thấy có một loại kích thích khác, đương nhiên sẽ không làm theo lời bà nói. 

Vâng, nó đã xảy ra! 

Lời nói của cháu trai đã phá vỡ ảo tưởng của Tống Tuyết Kỳ, nhưng sau đó cô lại nghĩ ra một cách khác để trốn thoát: “Vậy chuyện này chỉ xảy ra một lần thôi, chúng ta lại làm ông bà nhé, được không?”

"Được, con nghe lời bà nội." Diệp Phi rất sẵn lòng đồng ý, nhưng con cặc to lớn của anh lại bắt đầu thọc vào lồn nhỏ của bà nội. 

"Ngươi... Vì sao còn di chuyển?" Tống Tuyết Kỳ nghiến chặt hàm răng bạc, kìm nén khoái cảm trong âm hộ, bất mãn nói. 

Diệp Phi cười xấu xa nói: "Lần này còn chưa xong, chúng ta phải làm xong."

"Không, không, tôi là bà của bạn!"

Tống Tuyết Kỳ đang vùng vẫy cuối cùng, nhưng trong lòng cô vẫn có một ham muốn bản năng, bởi vì cơn cực khoái vừa rồi không những không thỏa mãn được cô mà còn khơi dậy hoàn toàn mọi ham muốn mà cô đã tích lũy hơn ba mươi năm. 

Tống Tuyết Kỳ nói như vậy cũng được, nhưng nói ra lời này lại khiến Diệp Phi càng hưng phấn hơn. Vừa đút vào lồn bà ngoại mạnh hơn, anh vừa nói: “Tôi biết, tôi cũng biết cô góa vợ hơn ba mươi năm, kìm nén chắc khó chịu lắm. Dù sao thì cũng đã là sai lầm rồi. Nếu bây giờ tôi dừng lại, cặc của tôi sẽ cứng lên, âm hộ của cô sẽ ngứa ngáy khó chịu. Tốt nhất là nên làm xong một lần. Khi đó cả hai chúng ta sẽ cảm thấy dễ chịu hơn, đó chỉ là sai lầm thôi, đúng không?”

Sau khi thân thiết với bà nội, những lời bà nội nói trước đó, Diệp Phi chắc chắn rằng tính cách của bà không hề mạnh mẽ bằng bà nội mình. Ngược lại, bà giống với mẹ chồng Văn Tô Tần mà anh từng gặp trước đây. Cô là loại phụ nữ khá yếu đuối và không có ý kiến ​​độc lập. Bằng cách này, chỉ cần cô ấy cứng rắn hơn thì mọi chuyện sẽ ổn thôi. 

Tống Tuyết Kỳ cảm thấy lời nói của cháu trai mình chỉ đơn giản là ngụy biện, nhưng bà mơ hồ cảm thấy trong đó có phần nào sự thật. Điều quan trọng nhất là trong lúc đứa cháu bất hiếu này đang nói chuyện, hắn cứ đâm con cặc to lớn của mình vào âm hộ của bà, đụ bà cho đến khi bà gần như mất khả năng suy nghĩ. Do tính cách của mình, cuối cùng cô đã từ bỏ cuộc đấu tranh. 

Nhìn thấy bà ngoại có vẻ bị mình thuyết phục, Diệp Phi vui mừng khôn xiết. Anh vươn tay nhấc đôi chân thon thả của cô lên và đặt chúng lên vai mình. Sau đó anh dùng cả hai tay ôm cặp vú bự vào ngực cô. Trong khi nhào lộn và chơi đùa với chúng một cách khéo léo, anh ta liên tục dùng con cặc to của mình đánh vào âm hộ nhỏ của cô. 

Tống Tuyết Kỳ chống lại khoái cảm, nằm trên giường thụ động làm tình. Bà nghĩ mình có thể tiếp tục như thế này mãi mãi nhưng bà lại được cháu trai làm cho rất thoải mái. Bàn tay to lớn của anh ấy dường như có sức mạnh ma thuật. Mỗi lần anh xoa bóp ngực cô, Tống Tuyết Kỳ đều cảm thấy có một dòng điện chạy qua cơ thể cô. Con cặc lớn bên dưới thậm chí còn mạnh mẽ hơn, đút vào âm hộ nhỏ đã trống rỗng hơn ba mươi năm của cô một cách khoái cảm chưa từng có. 

Vì vậy, chỉ cầm cự được một lát, cơ thể Tống Tuyết Kỳ bắt đầu vặn vẹo không nghe theo mệnh lệnh của bà, cặp mông to bắt đầu nhô lên đáp lại lực đẩy của cháu trai, chuẩn bị đạt đến cao trào. 

Tuy nhiên, lúc này Diệp Phi đã làm chuyện xấu. Anh ta có kinh nghiệm vô cùng phong phú và có thể nắm vững phản ứng của phụ nữ khi đạt cực khoái. Bất cứ khi nào bà nội chuẩn bị lên đỉnh sau khi được ông đụ, ông sẽ dừng lại và đợi cho đến khi cơn cực khoái giảm bớt trước khi tiếp tục đụ bà. 

Bị trêu chọc bốn năm lần như vậy, Tống Tuyết Kỳ đã không thể chịu đựng được nữa. Bà nhìn cháu mình một cách đáng thương và cầu xin: “Đừng trêu chọc mẹ nữa, được không?”


──────────────────────────────────────────────────
Quyển 5 Chương 1151 Huấn luyện bà ngoại xinh đẹp 2

"Được rồi, nhưng cậu phải hứa với tôi một điều." Diệp Phi cười dâm đãng nói. 

Dưới sự tra tấn liên tục, Tống Tuyết Kỳ gần như phát điên, đã tạm thời quên hết mọi thứ, chỉ nghĩ đến việc theo đuổi đỉnh cao cao nhất, nên cô lập tức hỏi: “Anh đã hứa với em điều gì?”

"Rất đơn giản. Cứ hét lên như em vừa làm khi cảm thấy thoải mái khi bị anh đụ." Diệp Phi cười nói: "Bất quá, ngươi không thể gọi ta lão công nữa, phải gọi ta là cháu ngoan."

Tống Tuyết Kỳ, người đã tạm thời quên đi tất cả những điều này, đột nhiên nhớ lại mối quan hệ giữa hai người sau khi Diệp Phi nhắc nhở cô. 

Sau khi biết Diệp Phi là cháu ruột của mình, tiếp tục để hắn đụ cô là không thích hợp. Cô chỉ không thể cưỡng lại anh ta. Bây giờ cô đang bị đụ trong khi còn cố tình gọi anh là cháu trai. Tống Tuyết Kỳ không làm được, nghiêng đầu không nói nữa. 

"Không đồng ý?" Diệp Phi mỉm cười hỏi. 

Tống Tuyết Kỳ chỉ đơn giản nhắm đôi mắt đẹp lại và từ chối những yêu cầu vô lý của cháu trai mình bằng những hành động thiết thực. 

"Nếu ngươi không đồng ý thì cũng đừng trách ta vô lễ."

Diệp Phi cười một cách tục tĩu, bỏ tay ra khỏi bộ ngực lớn của bà ngoại, nắm cổ tay bà ấn hai tay vào hai bên đầu bà, sau đó đột nhiên tăng tốc độ làm tình với bà. Khi mông nó cử động, thậm chí còn xuất hiện một bóng ma, con cặc to lớn đang điên cuồng đâm vào lồn nhỏ của bà nội với tốc độ không thể tưởng tượng nổi. 

Tống Tuyết Kỳ vốn đã gần đến cao trào, bây giờ lại bị cháu trai của mình đụ một cách thô bạo như vậy, đột nhiên trở nên hưng phấn vô cùng. 

Gần... gần... à... sắp đến rồi... Tống Tuyết Kỳ im lặng hét lên khi âm hộ của cô ngày càng thoải mái, cô nhanh chóng tiến tới cao trào, và nó sắp ra ngoài. 

Nhưng vào lúc này, Diệp Phi không những dừng lại lần nữa, thậm chí còn rút ra một tiếng "bụp" to lớn của mình. 

"A... a..." Tống Tuyết Kỳ hét lên một tiếng, mông to dựng lên, đuổi theo con cặc của cháu trai. Lúc này, cô thực sự chỉ còn cách cao trào một sợi tóc. Bà không cần con cặc to của cháu trai để nhét vào nữa. Cô chỉ cần chà xát bên ngoài, hoặc tự tay làm hoặc thậm chí chỉ cần kẹp chân và xoa vài cái là cô có thể trút được niềm vui. 

Nhưng Tống Tuyết Kỳ lúc này lại không thể làm được những việc này. Thằng cháu trai xấu xa đã lấy cặc của hắn đi đâu đó, dù có nâng cao bao nhiêu thì nó cũng không chạm vào. Hai tay của bà bị cháu trai giữ lại, hai chân của bà bị tách ra bởi cơ thể của cháu nên không thể kẹp lại với nhau được. 

Nỗi buồn mãnh liệt hành hạ Tống Tuyết Kỳ đến mức bật khóc. Cô không còn quan tâm đến bất kỳ sự kiềm chế nào nữa và hét lớn: "Mau vào, mời vào, vào nhanh!"

“Vậy cậu có đồng ý với yêu cầu của tôi không?” Diệp Phi vừa hỏi vừa ngưỡng mộ sự háo hức của bà nội. 

Lúc này, Tống Tuyết Kỳ cũng giống như Vương Duyệt Dao lúc trước, đã hoàn toàn chìm vào vực sâu dục vọng. Điều duy nhất bà muốn là cháu trai của mình đưa con cặc của nó trở lại vào lồn bà càng sớm càng tốt và đụ cho đến khi nó xuất ra một hơi, nên bà nói ngay: “Hứa, mẹ hứa tất cả, con vào nhanh đi!”

"Vậy ngươi gọi trước nghe đi."

Diệp Phi mỉm cười, để con cặc to vốn đang mắc kẹt ở bụng dưới của cô để tránh cái lồn của bà nội lại thẳng lên, nhẹ nhàng cọ xát vào cái lồn không còn nhạy cảm như trước nữa. 

Bị cháu trai hành hạ như vậy, Tống Tuyết Kỳ càng không thể chịu đựng được, vội vàng nói: "Ngoan cháu ngoan, mau vào đi."

Dù đã đạt được điều mình mong muốn nhưng Diệp Phi vẫn chưa thực hiện được tâm nguyện của bà ngay lập tức. Ngược lại, anh tiếp tục trêu chọc bà: “Bà ơi, bà muốn con nhét cái gì, muốn con nhét vào đâu?”

" Cháu trai thân yêu của tôi, tôi muốn cháu đưa con cặc to lớn của cháu vào lồn của bà, nhanh lên!" Tống Tuyết Kỳ hưng phấn nói. 

Diệp Phi cười lớn nói: "Bà ơi, con không ép bà làm việc này, bà bảo con đụ bà."

"Đúng vậy, là bà nội cầu xin cháu, cháu ơi, cháu hãy nhét con cu lớn của cháu vào và đụ bà nội!"

Tống Tuyết Kỳ hét lên: "Được!"

Diệp Phi đồng ý, chĩa cặc của mình vào cái lồn nhỏ màu đỏ của bà nội, đẩy mạnh mông của nó, phát ra một tiếng "xèo xèo", nó nhét hết vào trong. 

"Ồ..." Tống Tuyết Kỳ vui sướng hét lên. Mặc dù sau một lúc hạ nhiệt, cơn cao trào của cô đã lắng xuống và không được giải phóng trực tiếp do sự thâm nhập mãnh liệt của cháu trai, nhưng cảm giác được lấp đầy bởi một con cặc to lớn vẫn khiến cô có cảm giác như vừa ăn một cây kem giữa mùa hè nóng nực, toàn thân sung sướng đến mức tỉnh táo. 

"Nhanh lên, chết tiệt tôi!" Ngay khi con cặc lớn của cháu trai được đưa vào, Tống Tuyết Kỳ đã háo hức thúc giục cô. 

Diệp Phi ngay lập tức di chuyển eo và đụ vào lồn bà ngoại cùng một lúc. Đồng thời cười hỏi: "Bà nội, đụ cháu nội của bà thật sự thoải mái như vậy sao?"

Tống Tuyết Kỳ nheo đôi mắt đẹp lại, tận hưởng khoái cảm khi con cặc lớn của cháu trai ra vào âm hộ của mình mỗi lần ra vào, xúc động nói: "Con ngoan, bà nội cảm thấy thật thoải mái. Bà chưa bao giờ thoải mái như vậy trước khi bị đụ."

"Thật sao? Vậy hãy nói cho tôi biết, ông tôi cảm thấy tốt hơn khi làm tình với bạn hay tôi?" Diệp Phi cố ý hỏi.

"Bạn...bạn cảm thấy thoải mái...con cặc của nó không to bằng của bạn...và bạn có thể đụ...cháu trai tốt của tôi...con cặc lớn...lớn...làm cho bà ngoại...rỗng...thật...thú vị..." Sử dụng cặc của cháu trai mình, Tống Tuyết Kỳ một lần nữa leo lên cao trào, và giọng cô bắt đầu vỡ ra. 

"Nếu bây giờ tôi và ông nội ở bên cạnh bạn, và bạn được yêu cầu đụ cái lồn của mình một mình, bạn sẽ chọn ai?" Diệp Phi vừa hỏi vừa tăng tốc độ chết tiệt. 

"Bà nội chọn bạn...chọn của tôi...cháu ngoan...cháu ngoan...bà yêu bạn...yêu cái lớn của bạn...con cu lớn...bạn đụ...lồn của bà...thật...thoải mái...cháu ngoan...mạnh hơn...đưa vào...sâu hơn...bà nội" Lồn của tôi...sắp bị bạn đụ rồi...Bà cảm thấy sướng quá...cháu tôi...bà...đang đến..." chủ động dùng lồn để liếm cặc của cháu trai.

Cho dù bà ngoại không nói gì, Diệp Phi cũng đã cảm nhận được trạng thái của bà. Lần này, anh không trêu chọc bà nội nữa mà tiếp tục tăng cường lực lượng. Mỗi lần như vậy, anh đều đút cặc của mình vào phần sâu nhất trong lồn của bà nội. Quy đầu khổng lồ như một viên đạn đại bác, đâm vào âm hộ mỏng manh của bà nội.

"A... a..." Tống Tuyết Kỳ bị cháu trai đả kích chưa từng có đến nỗi đôi mắt xinh đẹp trở nên trắng bệch, cái miệng nhỏ nhắn há to, thậm chí không nói được mà chỉ phát ra những tiếng "ahhh" vô thức.


──────────────────────────────────────────────────
Quyển 5 Chương 1152 Huấn luyện bà ngoại xinh đẹp 3

Chỉ sau hơn chục đòn như vậy, cơ thể mảnh dẻ của Tống Tuyết Kỳ bắt đầu co giật dữ dội, lồn cô càng siết chặt dữ dội hơn, khiến dương vật của Diệp Phi có chút đau đớn. Sau đó cô mở trái tim mình ra, một lượng lớn chất lỏng sền sệt từ sâu trong phun ra, tràn vào quy đầu của Diệp Phi. 

Lợi dụng khoái cảm khi cái lồn nhỏ của bà nội co lại, Diệp Phi tiếp tục đẩy thêm vài lần nữa, rồi đâm mạnh, đẩy toàn bộ quy đầu vào trong lòng âm hộ của bà nội. Sau đó toàn thân hắn run lên, một lượng lớn tinh dịch phun ra, phun vào tử cung đã trưởng thành của bà nội. 

Chỉ dừng lại một lúc, trước khi Tống Tuyết Kỳ kịp thở, Diệp Phi lại bắt đầu di chuyển, đâm con cặc to lớn của mình vào trong âm hộ vẫn còn hơi co giật của cô. 

Mặc dù lần này cao trào đến cực kỳ dễ chịu, nhưng cũng căn bản là không thể giải phóng dục vọng mà Tống Tuyết Kỳ tích lũy hơn ba mươi năm. Vì vậy, chỉ sau khi được cháu trai đụ vài lần, bà lại bắt đầu đạt cực khoái. Cô ngồi dậy khỏi giường, ôm chặt lấy Diệp Phi, quấn chặt hai chân quanh eo anh, nâng cặp mông hồng hào lên, dùng sức đẩy con mèo nhỏ nhắn mềm mại về phía anh, thở hổn hển: "Em yêu anh! Cháu ngoan!"

Diệp Phi được bà ngoại ôm thật chặt, ngực áp vào bộ ngực căng mọng, mềm mại và nóng bỏng. Con cặc to lớn bên dưới đã được nhét vào trong âm hộ nhỏ nhắn chật hẹp của cô. Anh từ từ thưởng thức cảm giác tuyệt vời khi thịt mềm trong âm hộ của bà nội quấn chặt con cặc to lớn, và không ngừng đẩy mông về phía trước. 

Tống Tuyết Kỳ không ngừng đẩy mông cô lên, cố gắng hết sức đưa cặc Diệp Phi vào sâu hơn trong âm đạo nóng bỏng của cô, thân dưới của họ càng ép chặt vào nhau. 

Dần dần, Tống Tuyết Kỳ được chính cháu trai của mình dẫn dắt vào một cảnh giới tuyệt vời mà cô chưa từng trải qua. Mỗi lần quy đầu lớn bước vào sẽ chạm đến trái tim yêu thương của cô. Một cảm giác thoải mái và khoái cảm dâng trào lan khắp cơ thể cô từ miệng tử cung, như bồng bềnh trên mây. Đau đớn, tê dại, sưng tấy, ngứa ngáy, chua chát, ngọt ngào đều là những hương vị hỗn tạp.

Lúc này, Tống Tuyết Kỳ cảm thấy con cặc to lớn của cháu trai cắm vào âm hộ mình như một thanh sắt nóng đỏ. Nó nóng và cứng, quy đầu thì góc cạnh, khiến âm hộ của cô sưng lên. Cô không khỏi đỏ mặt, hai mắt nửa nhắm nửa mở, ngọt ngào thở dốc.

Sau đó Tống Tuyết Kỳ hai tay vòng qua eo cháu trai, hai chân quấn chặt quanh mông cháu, giống như một con rắn lớn quấn lấy Diệp Phi. Lớp thịt dày, mềm và nhiều lớp xung quanh lồn cô đột nhiên căng lên, trở nên rất căng, mút lấy con cặc to lớn của Diệp Phi, và... Toàn bộ cái lồn như đang co giật, miệng tử cung co giật như miệng cá chép, mút lấy quy đầu to lớn của Diệp Phi. Vừa luyện tập cơ âm đạo, Tống Tuyết Kỳ vừa cười giảo hoạt vừa hỏi: "Đứa cháu yêu quý của ta, như thế này có thoải mái không?"

"Ôi... sướng quá... thoải mái quá... a..." Diệp Phi hai tay nắm lấy bờ vai hồng hào của bà nội, nâng mông lên, dùng hết sức đẩy cặc lên xuống âm hộ của bà, đẩy thịt xuống, lần nào cũng đập vào trái tim đang đập rộn ràng, hai quả bóng nhỏ cứ đâm vào môi âm hộ màu hồng của bà nội...

Tống Tuyết Kỳ không khỏi cảm thấy trong lòng đau đớn, vì vậy nàng dùng kinh nghiệm nâng hai chân ngọc của mình lên quấn quanh eo Diệp Phi, làm cho âm hộ quyến rũ của nàng càng nổi bật và chặt chẽ hơn, đồng thời một đôi tay ngọc cũng ấn mạnh vào lưng Diệp Phi, thân hình thanh tú vặn vẹo, cặp mông to trắng nõn đung đưa đẩy lên, đẩy lên đẩy lên, đẩy âm hộ màu hồng về phía cặc, cặp mông tròn vặn vẹo lắc lư như cối xay gió, hai chân đạp lên đạp xuống trên giường. 

Diệp Phi ôm chặt Tống Tuyết Kỳ, đẩy con cặc của anh ra vào trong lồn bà cô. Thứ chất lỏng róc rách đã làm ướt toàn bộ bức tường lồn. Con cặc của anh đang thọc vào và ra khỏi lồn cô một cách rất nhịp nhàng. Sự cọ xát vào lồn của cô mang đến cho Diệp Phi một sự kích thích rất mạnh mẽ. 

Tống Tuyết Kỳ bị con cặc cực lớn của cháu trai bà đụ chết. Cô nheo nheo đôi mắt ngấn nước, tóc rối bù trên gối, khuôn mặt hồng hào lắc lư trái phải, miệng khẽ mở, thân hình run rẩy, hai tay vuốt ve lưng Diệp Phi, thân hình to lớn mềm mại là cặp mông trắng nõn không ngừng xoay lên, khuôn mặt hồng hào xinh đẹp, đôi mắt quyến rũ nửa mở nửa khép, cô thở hổn hển, nhẹ giọng kêu lên: "Ôi... em ơi... cháu trai... cháu thật giỏi đụ mèo của ta... đẹp quá bà ơi... đến tận xương tủy... Ôi... mềm quá... đẹp quá... chết tiệt... đụ tôi lần nữa..."

Tống Tuyết Kỳ Lang hét lên một tiếng, vặn vẹo thân thể đón hắn, mông hếch lên theo động tác đẩy lên xuống. 

"Buzi! Buzi", âm thanh của tinh dịch, tiếng gà ma sát và tiếng hét điên cuồng của bà ngoại càng kích thích máu của Diệp Phi sôi sục hơn, ham muốn của anh càng mãnh liệt hơn. Diệp Phi thu tay lại, quỳ trên giường ôm chặt cặp mông to đầy đặn của bà nội, khiến âm hộ mềm mại và ẩm ướt của bà càng nổi bật hơn. 

Sau đó Diệp Phi dùng hai ngón tay trái không thương tiếc tách ra hai môi âm hộ hồng hào và ẩm ướt của bà ngoại. Vừa đẩy mạnh, anh vừa cúi đầu nhìn cảnh tượng kỳ lạ là âm đạo đỏ như máu của cô đang co rút ra vào, ra vào dưới lực đẩy của con cặc to lớn của anh. Đó là một cảnh tượng hết sức dâm dục. 

Nơi tinh ranh gặp lồn đầy tinh dịch ướt, và đó là một mớ hỗn độn. Cái lồn đỏ và nhăn nheo, thành nhăn nheo. Họ ngậm chặt lấy dương vật của Diệp Phi. Môi âm hộ đầy đặn của Tống Tuyết Kỳ không ngừng quay qua quay lại theo lực đẩy, lông mu của Diệp Phi cũng cuộn lại với nhau. 

Bóp vào ra, con ngao đỏ mở ra khép lại, nụ co lại rồi rút lại, tinh dịch tiếp tục chảy ra, con cặc lớn của Diệp Phi thấm đẫm tinh dịch của bà ngoại và tỏa sáng. Mỗi lần anh rút cặc ra, bạn có thể thấy nước rỉ ra từ thành thịt. 

Âm hộ của Tống Tuyết Kỳ đẹp đến nỗi cháu trai của bà xâm nhập vào cô đẹp đến mức toàn thân cô không khỏi run rẩy. Cô không ngừng vặn vẹo cơ thể, cố gắng đáp ứng những cú thúc của anh, cái miệng nhỏ nhắn của cô hét lên một cách tục tĩu: "A...trời...cảm giác này...đẹp quá...ồ...thật dễ chịu...cảm giác thật dễ chịu với bà nội...ah...cháu cháu...nhanh hơn một chút...ừm...ồ..."

Con cặc lớn của Diệp Phi đang cố gắng ra vào âm hộ của bà ngoại, trong khi Tống Tuyết Kỳ đang điên cuồng đâm vào phần thân dưới của bà. Hỗn hợp mồ hôi và tinh dịch dưới người hai người không chỉ làm ướt một tấm ga trải giường lớn mà còn tạo ra âm thanh tuyệt đẹp "Bộ Tử! Bộ Tử" khi con gà trống đụ âm hộ cô, tạo thành một "bản giao hưởng tình yêu" rung động lòng người. 

Khi Ye Fei nhìn thấy bộ dạng dâm đãng và ngứa ngáy của bà mình, anh ta lại có ý thức thể hiện bản lĩnh đàn ông của mình. Anh nhấc chân cô lên và đặt chúng lên vai anh. Mông của bà nội được nâng lên, cái lồn quyến rũ của bà trở nên nổi bật và săn chắc hơn.


──────────────────────────────────────────────────
Quyển 5 Chương 1153 Huấn luyện bà ngoại xinh đẹp 4

Diệp Phi giống như dùng lòng bàn tay ấn, đụng vào mông hắn, dựng lên con cặc to lớn của hắn, bắt đầu thọc mạnh vào trong lồn bà nội. 

Phần thịt mềm mại trong âm hộ của Tống Tuyết Kỳ cũng liên tục ra vào theo cặc của Diệp Phi, phát ra âm thanh "xèo xèo" vì bị đụ. 

Tống Tuyết Kỳ vừa hưng phấn vừa vui vẻ, nàng đụ Diệp Phi càng ngày càng say mê. Cô ôm chặt cơ thể Diệp Phi, âm hộ của cô di chuyển lên trên để phù hợp với lực đẩy của Diệp Phi. Cô lắc cái mông béo như bánh xe quay nhanh, há miệng ậm ừ, hôn và lắc eo, khuôn mặt tràn đầy xuân sắc, phong thái dâm đãng thật quyến rũ. 

Diệp Phi cũng đặt tay thật chặt lên bộ ngực to trắng như tuyết của bà ngoại, giật mạnh con cặc to lớn của mình, đâm thật mạnh, xuyên vào trái tim bà...

Lồn của Tống Tuyết Kỳ ngày càng trở nên tốt hơn dưới sự tấn công liên tục của con cặc lớn của cháu trai bà, âm hộ của bà bị quy đầu lớn cọ xát liên tục khiến bà cảm thấy tê dại và sung sướng chảy ra tinh dịch. Nó tràn ra từ lồn cô và chảy dọc theo rãnh mông cô, làm ướt tấm ga trải giường bên dưới cô.

" Cháu nội của ta... dùng... con cặc lớn của ngươi... đụ... lồn của bà nội... bà ngoại... lại đến..." Tống Tuyết Kỳ nói, run rẩy không ngừng, lồn càng ngày càng cao, thở hổn hển. 

Khi Ye Fei nghe thấy bà nội gọi cô, anh tăng tốc động tác, định đưa cô trở lại trạng thái vui vẻ một lần nữa. Con cặc to lớn của anh xoay tròn, khuấy động nông sâu, đâm chéo rồi đâm thẳng vào trong, khiến Tống Tuyết Kỳ sung sướng đến mức xuất thần. 

Đột nhiên, thân thể mảnh dẻ của Tống Tuyết Kỳ run lên, nàng ôm chặt tay chân, hàm răng bạc nghiến chặt, vặn eo lắc hông, ôm hôn cuồng nhiệt, hai chân duỗi thẳng, hét lên điên cuồng. Các lỗ chân lông trên khắp cơ thể cô đều được mở ra một cách khoái cảm, tử cung của cô đột nhiên rung lên, một dòng lớn tinh dịch âm đạo từ trong âm hộ của cô chảy ra, rỉ ra xa hàng nghìn dặm, khiến giường lại ướt đẫm. 

Phía sau nàng, Tống Tuyết Kỳ nằm ở trên giường, thở dốc nhẹ nhàng yếu ớt, mái tóc dài rối tung trên giường, đầu ngọc không ngừng lắc lư từ bên này sang bên kia, tư thế rất xấu hổ. 

Diệp Phi không buông bà mình ra. Anh nhấc chân cô lên vai, nhấc cặc to lên, chỉ vào cái lồn nhỏ và nói "ngửi", sau đó quét sạch hoàn toàn, rồi rút ra phát ra âm thanh "bu". 

Cứ như thế này, "Buzi! Buzi!" Con cặc lớn đi vào và ra. 

Trong lúc đụ Diệp Phi, anh ta nhìn xuống con cặc to, khi nó được rút ra, anh ta lật cái lồn và âm hộ nhỏ của bà Song ra ngoài, rất đẹp; khi đút vào anh còn đưa đoạn âm hộ này vào trong lồn cô. 

Cái này vào ra, quay ra rút vào khá thú vị. Nó khiến anh hưng phấn hơn và tốc độ đẩy cũng nhanh hơn. 

Bởi vì cô mới xuất tinh hai lần nên cái lồn nhỏ của Tống Tuyết Kỳ càng nhạy cảm hơn. Với một cú đẩy nhanh, chất lỏng trong lồn của cô bị con cặc lớn đánh trúng nhưng lại phát ra âm thanh tuyệt vời: "Buzi! Buzi! Buzi! Buzi!"

…

Tống Tuyết Kỳ lúc này cũng trong trạng thái xuất thần, lớn tiếng hét lên: "Đứa cháu cưng của ta, cháu cưng của ta, ngươi đụ ta nhiều quá!"

" Cháu trai! Con thực sự là chồng và cháu trai tốt nhất của tôi ... Tôi cảm thấy thật thoải mái, à! Đẹp quá!"

"Ồ...tôi sắp lên thiên đường rồi..."

" Cháu trai... đẩy mạnh... à... ừm... ta sắp... ra... ra... ồ..." Lang hét lên, Tống Tuyết Kỳ lại điên cuồng lao ra. 

Ngay khi tinh dịch của Tống Tuyết Kỳ xuất ra, Diệp Phi đã đặt chân xuống, cúi xuống hôn lên môi cô, đồng thời đặt tay phải lên bộ ngực lớn của cô để khám phá. 

"Ừm! Mềm quá, mỏng quá, đầy đặn quá!" Diệp Phi vuốt ve bộ ngực lớn của bà ngoại, cảm thấy vô cùng vui sướng, không khỏi kêu lên. 

Con cặc lớn của Diệp Phi nhét vào miệng cái lồn nhỏ của bà cô, môi của Tống Tuyết Kỳ bị anh bịt chặt nên cô thè cái lưỡi ngọt ngào của mình ra để đón nhận nụ hôn nóng bỏng của Diệp Phi, đồng thời co rút lồn lại để hợp tác với lực đẩy của con cặc lớn của Diệp Phi. 

Cặp ông nội và cháu trai hoàn toàn chìm đắm trong loạn luân này, lần này lại khơi dậy cuộc chiến, càng thêm khốc liệt, ngọn lửa càng bùng cháy dữ dội. Diệp Phi càng lúc càng bơm nhanh, càng đụ anh, anh càng dũng cảm hơn. Bà nội đang rên rỉ và la hét, thật đẹp và thoải mái. 

Đột nhiên Tống Tuyết Kỳ hét lớn: "A! Đẹp... đẹp quá... Ta hạnh phúc chết đi được... Cháu trai, cháu thật tuyệt vời... cho ta... đụ con mèo của con... đẹp quá... mẹ kiếp... đụ cái lồn nhỏ của con cũng không sao... Ta vui quá... thật sự... đẹp quá!"

Cô ấy giống như một con hổ cái hung dữ, tâm hồn bay bổng trên bầu trời, chỉ để đạt được cao trào. 

Diệp Phi cũng tấn công liên tục, sử dụng các kỹ năng độc đáo của mình, đâm mạnh, mạnh, nhanh và liên tục cho đến khi nước ép phun ra và âm thanh không ngừng nghỉ. 

Chẳng bao lâu, Tống Tuyết Kỳ vui đến mức hét lớn: "Ôi... kẻ thù của ta... cháu trai ngoan của ta... ngươi thật... giỏi làm tình... ta... ta vui quá... cháu của ta... cháu ngoan của ta biết đụ âm hộ của ta... giỏi quá... ôi... cháu trai của ta... con giỏi quá... ta buồn cười quá... đẹp quá... đẹp quá..."

Đồng thời, cô vặn eo và nâng ngực lên, đặc biệt là cặp mông tròn trịa, trắng nõn và đầy đặn đang đung đưa trái phải và lên xuống một cách nịnh nọt. 

Diệp Phi đã nỗ lực hết mình với năng lượng và kỹ năng vô hạn.

Lúc này, Tống Tuyết Kỳ trông cực kỳ quyến rũ, quyến rũ và dâm đãng. Với mông nâng lên, cô ước mình có thể nhét cả cơ thể mình vào âm hộ. Nước dãi của bà cứ chảy ra và bà không ngừng rên rỉ: "Ôi...cháu trai...cháu trai đáng yêu của tôi...đụ mẹ...thoải mái quá...ôi...địt mẹ chết đi..."

" Cháu trai... ừm... ồ... ừm... ta yêu ngươi... ta muốn... để ngươi làm ta cả đời... và không bao giờ xa ngươi..."

"Ồ... ừm... ồ... lồn anh cảm thấy... thoải mái quá... sướng quá... chúa ơi... đẹp quá... tôi... cảm thấy hạnh phúc quá..."

"Mạnh hơn...mạnh hơn...ồ...ôi...cảm giác thật tuyệt...cháu của tôi...bà nội rất vui khi được bạn đụ...đụ nó thật mạnh...làm vào lồn bà nội...đụ nó ra từng mảnh..."

Hai môi âm hộ của Tống Tuyết Kỳ đang cố gắng hết sức để phục vụ cho chuyển động lên xuống của con cặc lớn của Diệp Phi; một đôi tay ngọc không ngừng gãi vào ngực và lưng Diệp Phi. Đây là một loại kích thích khác, khiến Diệp Phi làm tình khó hơn, nhanh và mạnh hơn. 

"Bà nội dâm đãng...tôi...ôi...tôi muốn đụ bà chết mất..."

"Đúng vậy... mẹ kiếp... chết tiệt... bà dâm đãng... à... tôi chết rồi... ôi..." Tống Tuyết Kỳ hét lên dữ dội, đạt đến đỉnh điểm. 

"A...con gà trống lớn...mạnh quá...ngươi muốn giết ta!"

Tống Tuyết Kỳ nói xong liền buông lỏng tay chân ngã xuống giường. Toàn bộ cơ thể cô bị tê liệt. Cô nằm trên giường với tay chân thành hình “to lớn”. Cô hít một hơi rồi nhắm chặt mắt để nghỉ ngơi. 

Diệp Phi cũng đi tới cuối cùng, đâm mạnh mấy cái, lần nữa phun tinh dịch đặc quánh vào tử cung thành thục của bà nội. 

Dừng một chút, Diệp Phi rút dương vật ra, ngồi xổm bên cạnh bà ngoại để chiêm ngưỡng vẻ đẹp sau khi đạt cực khoái của bà. 

Khi cô thở, dòng nước suối tiếp tục phun ra từ lồn Tống Tuyết Kỳ, chảy qua mông cô và nhỏ xuống giường. Nhìn thấy cảnh đẹp, Diệp Phi trong lòng nóng lên, không khỏi đưa tay vuốt ve cơ thể cô.


──────────────────────────────────────────────────
Quyển 5 Chương 1154 Huấn luyện bà ngoại xinh đẹp 5

"Đừng... làm ơn... đừng làm vậy..." Bốn lần liên tiếp cực khoái cuối cùng cũng khiến Tống Tuyết Kỳ trút bỏ được phần nào dục vọng, cô cũng lấy lại được lý trí. Vì thế vừa từ chối, cô vừa quỳ xuống bò sang phía bên kia giường, cố gắng trốn thoát. 

Diệp Phi đương nhiên sẽ không để cho bà nội chạy thoát, lập tức ôm bà từ phía sau. 

"Diệp Phi, không... không còn nữa... ôi..." Tống Tuyết Kỳ tỉnh táo lại, thậm chí còn đổi tên thành Diệp Phi. 

"Bà ơi, bà không thích tôi đụ bà sao? Con yêu bà, bà là của tôi, con muốn có bà!"

"Ta là bà nội của ngươi... Ta không thể ở bên cạnh ngươi... Chúng ta không thể ngoại tình!"

Tống Tuyết Kỳ buồn bã nói rằng trước đây cô đã yêu Diệp Phi và vừa bị anh ta đụ đến cực khoái. Điều này khiến cô không thể từ chối Diệp Phi được nữa, nhưng bà là bà nội của anh, ở bên anh là ngoại tình nên trong lòng cô rất đau đớn.

Tuy nhiên, Diệp Phi không nghe. Anh hai tay ôm lấy eo thon của Tống Tuyết Kỳ, nâng mông cô lên để cô quỳ trên giường, cười nói: "Em không thể ngoại tình sao? Vậy chúng ta vừa làm gì?"

Khi Ye Fei nói, anh ấy ngưỡng mộ thân hình gợi cảm của bà mình từ phía sau. Cặp mông trắng như tuyết và tròn trịa của cô đầy đàn hồi, môi âm hộ đỏ mọng mềm mại hơi sưng lên do bị cô đụ, hoàn toàn lộ ra trước mắt anh từ cặp mông hơi hé mở. Diệp Phi cẩn thận đánh giá cao và nghiên cứu âm đạo của bà cô một cách thích thú. 

"Đó chỉ là một sai lầm. Chẳng phải chúng ta đã đồng ý rằng đó chỉ là một sai lầm thôi sao? Hiện tại ngươi đã rút ra, lần này coi như xong."

Tống Tuyết Kỳ không ngừng vặn vẹo cái mông to, cố gắng vùng vẫy thoát khỏi sự khống chế của cháu trai. 

“Thì ra rút ra coi như xong, nhưng tôi nhớ có lần tôi rút ra, anh lại cầu xin tôi nhét vào. Sau này làm tình với anh, tôi lại rút ra nhiều lần, tính sao đây?”

Diệp Phi vừa cười vừa dùng hai ngón tay cái tách môi lớn của bà ngoại ra, dùng một ngón giữa mân mê môi bé. Anh nhìn thấy một khối thịt nhỏ màu hồng ở xương mu, liền đưa ngón tay ra gõ nhẹ vào đó.

"À!" Tống Tuyết Kỳ hét lên một tiếng, nàng đứng thẳng lên, run rẩy kịch liệt: "Không... không! Diệp Phi... bà nội, con... dừng lại nhanh... chúng ta không thể làm như vậy..."

"Tại sao không? Chúng ta đã làm nhiều lần như vậy, tại sao không làm lại lần nữa?" Diệp Phi vừa nói nhảm vừa tiếp tục vuốt ve âm vật nhạy cảm của bà nội. 

Thân thể Tống Tuyết Kỳ càng run rẩy, vặn vẹo như bạch xà, nhưng nàng vẫn không cam lòng hỏi: "Muốn bao nhiêu lần?"

"Vô số lần!" Diệp Phi ôm lấy dương vật của mình, dùng sức đẩy về phía trước, cắm sâu vào trong lồn bà nội: “Con muốn mẹ làm người phụ nữ của con, mỗi ngày đụ con!”

"Ồ vâng!"

Tống Tuyết Kỳ khẽ kêu lên một tiếng, thân thể lại run lên, nhưng không thể nói được nữa. Bà thậm chí còn nghi ngờ liệu con cặc của cháu trai mình có sức mạnh thần kỳ hay không. Chỉ cần nó nhét vào trong âm hộ của cô, mọi sự kiên trì của cô sẽ lập tức sụp đổ. 

"...Ồ...Bà ơi...con yêu...âm hộ của bà thật tuyệt vời, con thích được làm tình với bà lắm!" Diệp Phi hét lên đầy phấn khích trong khi bơm trong tư thế một ông già đang đẩy xe đẩy. 

Tống Tuyết Kỳ bị đụ cho đến khi âm hộ của cô ấy không ngừng co lại, cô ấy lại rên rỉ lớn tiếng...

Diệp Phi hung hãn đâm ra hàng trăm lần, nhưng Tống Tuyết Kỳ không những ngừng phản kháng mà lại một lần nữa cử động thắt lưng để phù hợp với động tác của Diệp Phi. 

"Bà ơi... bà có vui không?" Diệp Phi xen vào hỏi. 

"Thật tuyệt vời!" Tống Tuyết Kỳ hét lên: "...Ồ...Diệp Phi...ah...quả là một người tốt..."

"Bà ơi... bà có muốn thêm nữa không?"

"Tôi vẫn muốn...Diệp Phi...cậu đi đụ tôi đi...ồ...bà nội giao hết cho cậu...cậu đụ bà ta cho đến khi...toàn thân tôi tê dại...ừ...bà cũng thích...để cậu đụ bà ta...ồ..." Tống Tuyết Kỳ lại một lần nữa chìm đắm trong kỹ năng làm tình lồn tuyệt đỉnh của cháu trai mình. 

Diệp Phi cảm giác được cái lồn của bà nội đột nhiên trở thành ống hút, hút mạnh cặc của hắn. Lực hút thậm chí còn mạnh hơn cả bà nội anh, người đã bắt đầu luyện tập Huyền Âm Quyết. 

Điều này khiến trái tim Diệp Phi đập thình thịch. Anh vội vàng kiểm tra kinh mạch của mình, mới phát hiện ra kinh mạch mà anh đã đụ bà ngoại hơn hai tháng không hề cử động, giờ đã có dấu hiệu lỏng ra. 

Nguyên nhân của việc này đương nhiên là do tu vi của bà nội bị tổn hại nặng nề, Huyền Âm Quyết không thể phát huy được nhiều tác dụng, nhưng nếu bà nội không có tinh thần tương đương thì bà sẽ không đạt được bước này. Có vẻ như kỹ thuật của Cuiyan Sect thực sự có tác dụng song tu. Tuy nhiên, trước đó bà nội vẫn còn sức lực mấy lần và không hề bị kích động. Bây giờ cô ấy đã bị chính mình đụ mạnh đến mức năng lượng thực sự của cô ấy tự động tuôn ra và phản ứng với Dương Dương Quyết của chính mình.

Phát hiện này khiến Diệp Phi rất vui mừng. Anh ta ôm lấy cặp mông to của bà ngoại và đụ bà một cách thô bạo.

Kết quả là Tống Tuyết Kỳ vui mừng đến mức không nói nên lời: "...ah... mạnh hơn... ồ... ồ... Diệp Phi... à... em lại tới đây!... Trời ơi... nhanh lên! Diệp Phi... mạnh hơn nữa..."

Diệp Phi đâm càng nhanh hơn, trong khi thân thể mảnh khảnh của Tống Tuyết Kỳ dưới tác động của hắn lắc lư qua lại. 

"À!" Một lúc sau, Tống Tuyết Kỳ lại hét lên một tiếng, thân thể không ngừng run rẩy, ngã xuống giường. 

Diệp Phi đợi bà nội bình tĩnh lại sau lần đạt cực khoái thứ năm, mới vươn tay tiến tới đối mặt với hắn. Họ ôm nhau thật chặt và quấn lưỡi vào nhau...

Diệp Phi hôn một cái, thấp giọng hỏi: "Bà nội, bà thấy thoải mái không?"

Lần này Tống Tuyết Kỳ không hoàn toàn chìm đắm trong ham muốn như trước. Lúc này cô biết rất rõ người đàn ông nhỏ bé đang ôm cô hôn chính là cháu trai của cô. Đây là lý do tại sao cô luôn gọi tên Diệp Phi thay vì gọi anh là cháu trai như trước vì cô rất xấu hổ. 

Tuy nhiên, tình yêu ngày càng mãnh liệt trong lòng cô cùng sự vướng mắc của Diệp Phi khiến Tống Tuyết Kỳ không thể từ chối, sâu thẳm trong lòng cô cũng hy vọng người phụ nữ thực sự có thể là cháu trai mình kể từ bây giờ có thể đụ anh mỗi ngày một cách thoải mái như vậy. 

Đối mặt với câu hỏi của cháu trai lúc này, Tống Tuyết Kỳ không có trả lời mà chỉ nhắm chặt mắt lại, khẽ gật đầu, để Diệp Phi chạm vào hôn cô. 

Một lúc sau, con cặc của Diệp Phi lại đứng dậy, háo hức muốn phô trương sức mạnh lần nữa nên nhẹ nhàng vuốt ve bộ ngực to săn chắc của bà nội và thì thầm vào tai bà: “Em yêu, vừa rồi em có phấn khích không?”

Cô ngượng ngùng nhìn Diệp Phi hồi lâu mới thấp giọng nói: "Thú vị!" Nói xong cô lại nhắm mắt lại. 

"Vậy 'Bà' tốt bụng của tôi, bà còn muốn nó không?" Diệp Phi tiếp tục hỏi, cố ý dùng từ "bà" rất mạnh.


──────────────────────────────────────────────────
Quyển 5 Chương 1155 Huấn luyện bà ngoại xinh đẹp 6

Tống Tuyết Kỳ khẽ mở đôi mắt xinh đẹp, dịu dàng nhìn Diệp Phi, đôi mắt biết nói tràn đầy ngượng ngùng cùng tán thưởng, sau đó nàng xấu hổ cười, khẽ gật đầu với Diệp Phi, rồi lại nhắm mắt lại. 

Diệp Phi cũng không dễ dàng buông tha Tống Tuyết Kỳ, tiếp tục hỏi: "Bà nội, nói cho cháu biết, bà còn muốn không?"

Tống Tuyết Kỳ mở đôi mắt đẹp ra, hai tay chống đỡ thân thể, ngượng ngùng nhìn Diệp Phi, yếu ớt nói: "Đồ xấu!... Đã như thế này... Tôi đã là của anh rồi... Còn phải hỏi!"

Tống Tuyết Kỳ hôn lên môi Diệp Phi, nhẹ nhàng nói, tựa đầu vào ngực Diệp Phi. 

Nhìn thấy bà nội thực sự đã chấp nhận anh trong trạng thái tỉnh táo, tuy đây chỉ là sự chấp nhận tạm thời vì nhiều lý do và có thể thay đổi vào ngày mai, Diệp Phi vẫn ngây ngất vì đây là một khởi đầu tốt đẹp. 

Quá phấn khích, Diệp Phi đưa ngón tay vào lồn bà nội, chạm vào điểm chữ “G” căng cứng và vẽ những vòng tròn lên đó. 

"Ồ!" Tống Tuyết Kỳ hét lên, miệng há hốc và run rẩy. Sau đó, anh ta nhào vào lòng Diệp Phi và nói: "Diệp Phi, tôi muốn... đưa nó cho tôi nhanh... Tôi không nhịn được nữa... nhanh lên! Mẹ kiếp tôi nhanh lên!"

"Bà nội dâm đãng, bà thật dâm đãng!" Diệp Phi mỉm cười, đè bẹp thân thể mềm mại của Tống Tuyết Kỳ, dang hai chân ra, trèo lên người cô, con cặc cứng rắn của anh lại tiến vào âm hộ mềm mại của cô. 

Diệp Phi một tay ôm cổ bà ngoại, tay kia xoa xoa ngực bà, vừa hôn vừa đẩy bà. 

Cơ thể trắng như tuyết của Tống Tuyết Kỳ dao động lên xuống do tác động của Diệp Phi. Dần dần, cô bắt đầu rên rỉ nhẹ nhàng, rồi lẩm bẩm như một con chim chích trong cổ họng. Sau đó cô bắt đầu gọi một cách không mạch lạc: "...ah...tôi...cưng...Diệp Phi...ồ...ồ...ah...mạnh hơn...bà nội cảm thấy dễ chịu quá...mạnh hơn...đụ tôi chết đi..."

"Bà ơi, cháu muốn gọi bà là chồng và cháu. Bà quên rồi à?"

Diệp Phi vừa nói vừa đụ anh ta, để bà nội gọi anh ta như vậy không chỉ khiến anh ta hưng phấn hơn mà còn dần dần phá vỡ sự phòng thủ của bà nội thông qua việc lặp đi lặp lại liên tục, giúp bà thích ứng với thân phận vừa là cháu trai vừa là chồng của bà ta nhanh hơn. 

"A... ông xã... ah... ah... ah... chết tiệt... cháu trai của tôi... à... con điếm nhỏ của bà ngoại... bất cứ nơi nào ông muốn... ah... ah... ah... ah... cháu ngoan... bà nội thật sự thích được ông đụ... à... ông thật... khó tính..." Tống Tuyết Kỳ hoàn toàn đắm chìm trong hạnh phúc và niềm vui của tình yêu nam nữ. 

"... Em... cảm thấy thật... thoải mái... thôi nào... em lại đến... à... nhanh lên, Diệp Phi, nhanh lên... chồng... à... em xong rồi..." Cơn cực khoái thứ sáu của Tống Tuyết Kỳ dường như càng mãnh liệt hơn. Cô dùng tay ôm chặt Diệp Phi, móng tay cào vào lưng anh, âm hộ cô căng cứng dị thường. 

Khi cực khoái giảm xuống, cô ngã xuống giường như hôn mê, thân thể mềm mại như một đống bùn, để Diệp Phi đùa giỡn, vuốt ve cô. 

Nhìn thấy bà ngoại của mình trông thật đáng thương dù đã cố gắng rất nhiều, Diệp Phi mơ hồ cảm thấy tự hào. 

Diệp Phi nằm ở bên cạnh Tống Tuyết Kỳ, cúi đầu nhìn âm hộ của cô. Nó không thể đóng lại được do lực đẩy quá lâu. 

Tinh dịch trộn lẫn với tinh dịch chảy ra ngoài khiến lỗ thủng ướt át từ trong ra ngoài. Hai miếng thịt mềm mại mở ra khép lại như một cái miệng khát nước. Thịt mềm run rẩy và rất hấp dẫn. 

Lớp lông mu đen óng càng trở nên óng ả hơn sau khi được bao phủ bởi dịch âm đạo và tinh dịch. 

Hôm nay, Tống Tuyết Kỳ lần đầu tiên được nếm trải tình yêu đích thực. Cô lặng lẽ nằm trong vòng tay Diệp Phi, tận hưởng giây phút dịu dàng, lẩm bẩm: "Ôi! Không ngờ anh lại lợi hại như vậy... Suýt nữa bóp chết anh..."

Diệp Phi thì lại nghịch bộ ngực ngọc của bà nội, thỉnh thoảng dùng ngón tay nhéo nhéo hai núm vú màu hồng đáng yêu. 

Tống Tuyết Kỳ ngượng ngùng nói: "Đừng nhúc nhích, vừa rồi chơi còn chưa đủ sao?"

Diệp Phi cười hỏi: "Bà nội, vừa rồi bị con cặc lớn của con đụ có vui không?"

Tống Tuyết Kỳ vội che mặt xấu hổ, nũng nịu nói: "Ngươi thật xấu hổ khi nói ra những lời tục tĩu như vậy!"

Diệp Phi cười khúc khích nói: "Bà ơi, bảo bối bé nhỏ của tôi! Chẳng phải vừa rồi bà cũng nói như vậy khi cảm thấy rất thoải mái khi được tôi đụ sao?" Sau đó anh chạm vào cái lồn ướt át của Tống Tuyết Kỳ. 

Tống Tuyết Kỳ ngượng ngùng vặn vẹo thân thể, nhưng lại không thể thoát khỏi nanh vuốt của cháu trai. 

Sau một hồi vuốt ve, tán tỉnh, dương vật của Diệp Phi lại cương cứng nên anh nắm lấy con cặc to lớn của mình giơ lên ​​trước mặt bà ngoại để chứng minh cho bà thấy. 

Tuy rằng trước đó nàng đã từng nhìn thấy, bị nó xuyên thấu lâu như vậy, nhưng khi nhìn thấy lại, Tống Tuyết Kỳ vẫn là bị vật to lớn trước mắt làm cho chấn động. Nó rất dày và dài gần hai mươi cm. Không ngờ lúc đầu cô ấy lại đau đớn đến vậy. 

Theo tín hiệu của Diệp Phi, Tống Tuyết Kỳ, người đã tạm thời chấp nhận anh, ôm con cặc lớn trước mặt cô và nhẹ nhàng liếm quy đầu đỏ tươi bằng cái miệng nhỏ nhắn của mình. Tuy kỹ năng của cô không tốt lắm nhưng để làm Diệp Phi vui vẻ, cô đã liếm rất nghiêm túc và liên tục dùng cái miệng nhỏ liếm con cặc lớn của Diệp Phi, liếm sạch con cặc lớn của Diệp Phi. 

Diệp Phi cảm thấy rất thoải mái khi được bà ngoại liếm, anh cảm thấy cặc mình càng ngày càng cương cứng. Vì vậy, hắn muốn nhét lại vào, liền đẩy bà ngoại xuống giường. 

Sau đó dùng tay nhẹ nhàng kẹp quy đầu, đưa vào trong lồn bà nội, từ từ nhét vào trong...

Cảm giác được âm hộ ướt át nóng bỏng của bà ngoại đang dần bị ôm chặt từ đầu đến tận gốc cặc, Diệp Phi không khỏi cảm thấy thoải mái vô cùng. 

Để khiến bà ngoại yêu con cặc của mình và chinh phục trái tim bà, Diệp Phi đã thay đổi chiến thuật và muốn chinh phục bà hoàn toàn trong thời gian ngắn. Vì vậy, anh ta rút cặc của mình ra cho đến khi chỉ còn lại quy đầu trong âm hộ của bà, rồi đâm thẳng vào trong cùng một lúc. Phương pháp này được gọi là "liều lĩnh". Nó có thể không hiệu quả với các bé gái, nhưng nó có tác dụng tốt với những phụ nữ trưởng thành như bà. 

Bị cháu trai đụ quá mạnh, Tống Tuyết Kỳ lần nào cũng phát điên. Tóc cô xõa xuống khắp mặt do bị rung lắc dữ dội, tay cô túm lấy tấm nệm thành một mớ hỗn độn. 

Mỗi lần Diệp Phi tiến vào, cô đều nhẹ nhàng hét lên: "A...ah...ah...ah..." Thân dưới của cô theo nhịp điệu hơi nâng lên, khiến cô cảm thấy vô cùng thoải mái. 

"Bà ơi! Chúng ta đổi tư thế và đứng lên nhé, được không?" Vừa nói, tay Diệp Phi lại di chuyển trên người Tống Tuyết Kỳ. 

"Ừm... Bà nội là của chồng tôi. Chỉ cần chồng tôi thích thì bà nội sẽ cho ông... Ừm... Chồng tôi thích đụ bà nội khi đứng... Bà nội sẽ đứng cho ông đụ bà ấy..." Ít nhất vào lúc này, Tống Tuyết Kỳ, người đã hoàn toàn coi cháu trai mình như người đàn ông của mình, hoàn toàn nghe lời ông. 

Diệp Phi kéo Tống Tuyết Kỳ đang nằm trên giường lên, đỡ cô vào tường rồi đặt lưng cô vào tường. Sau đó Diệp Phi một tay vòng qua eo thon của bà nội, một tay giơ tay ôm lấy cổ hắn. Sau đó, anh dùng tay kia nhấc một trong hai chân ngọc của cô lên, rồi ấn con cặc to lớn của mình vào âm đạo mềm mại của cô.


──────────────────────────────────────────────────
Quyển 5 Chương 1156 Huấn luyện bà ngoại xinh đẹp 7

Tống Tuyết Kỳ không chịu nổi bị đẩy nên đã chủ động đưa tay ôm lấy con cặc to của cháu trai mình, sau đó cô dẫn con cặc to lớn của nó vào trong âm hộ ướt át và mềm mại của mình. 

Sau đó Diệp Phi đẩy lên, “Puff!” một tiếng, nhét con cặc to lớn của mình vào trong âm hộ nhỏ của bà nội. 

"Ôi... sưng quá... ừm... con cặc to của chồng tôi... sao dày thế này... à... bà ngoại lần nào cũng đụ tôi... sưng quá... thoải mái quá..."

Sau khi dương vật của Diệp Phi được nhét vào trong âm hộ của bà nội, có lẽ vì đứng nên cậu cảm thấy âm hộ của bà nội còn hẹp và chặt hơn trước. Anh có thể cảm nhận được âm hộ của bà nội đã bị con cặc to lấp đầy, thậm chí không còn một chút khoảng trống nào, nên anh dùng một tay ôm chặt eo bà, bắt đầu lắc mông từ bên này sang bên kia. Anh từ từ ấn dương vật quy đầu vào miệng tử cung của cô vài lần, sau đó đột ngột rút nó ra, xoa đi xoa lại bên ngoài miệng âm hộ mềm mại của cô rồi đưa vào một cách đột ngột và thật mạnh cho đến khi nó chạm đến trung tâm cô. 

"A...chồng có con cặc to...ồ...bà là của con...ừm...lồn của bà...cũng là của con...ah...bà yêu con chết mất...ừm...không thể sống thiếu con cặc to của con...ah...con cặc to của cháu trai yêu quý của mẹ..." Nó làm tôi... thoải mái quá... à... cứ như vậy... ồ... ngon quá..." Tống Tuyết Kỳ hoàn toàn hiểu rằng chỉ cần bà hét lên dữ dội hơn, cháu trai bà sẽ đụ bà mạnh hơn, và bà sẽ cảm thấy thoải mái hơn nên bà sẽ không bao giờ dừng lại la hét.

Con cặc của Diệp Phi đẩy tới lui, tự do đâm vào, khiến đôi mắt ngấn nước của Tống Tuyết Kỳ lộ ra đủ loại quyến rũ, âm hộ mềm mại và đỏ tươi của cô bị con cặc lớn của Diệp Phi sưng tấy. Cô cảm thấy thoải mái đến mức phải ôm chặt Diệp Phi bằng cả hai tay, lắc hông và vặn eo, lắc lư cơ thể và rỉ ra tinh dịch quyến rũ.

"A...chồng với con cặc to...đụ bà nội...đẹp quá...ôi...nó làm tôi chua chát quá...ừm...con cặc to...nó xuyên vào lồn bà...thật thoải mái...ôi...cháu của tôi...bà thực sự có khả năng...ah...chết tiệt bà...cảm giác sướng quá...ồ...nhanh...địt...của bà...lồn nhỏ...nhanh...nhanh hơn...ồ...mạnh hơn...ừm...đụ bà nội đến chết..."

Khuôn mặt hồng hào của Tống Tuyết Kỳ đỏ bừng, cô ấy di chuyển mông điên cuồng phối hợp với Diệp Phi với vẻ mặt hoang dã. Khi Diệp Phi co giật phát ra âm thanh "xèo xèo, xèo xèo" trong phòng, con cặc lớn đang đút vào cái lồn nhỏ, âm thanh duy nhất là tiếng hét cực kỳ dâm đãng của Tống Tuyết Kỳ.

"Hmm... Chồng ơi... con cặc to quá... ôi... chết tiệt nhanh lên... ồ... Em muốn... à... em muốn con cặc to của chồng em được đưa vào... à... cháu trai của em... mạnh hơn... vâng... ngay đó... ồ... mạnh hơn... sâu hơn... à... chồng tốt... chết tiệt... à... con cu lớn... chết tiệt bà nội của em... cảm giác thật tuyệt... cảm giác thật tuyệt... ah..."

Căn phòng tràn ngập âm thanh “pop, pop” của sự va chạm của da thịt và tiếng “pop, pop” của con cặc lớn đang đưa vào âm hộ mềm mại và dịch âm đạo. Tử cung sâu trong âm hộ mềm mại của Tống Tuyết Kỳ đang mút chặt và lỏng lẻo quy đầu của Diệp Phi, khiến anh sung sướng đến mức không khỏi hét lên. Thoát: "À... ngoan quá bà ơi... ồ... cái lồn nhỏ của bà... làm cho quy đầu của tôi tê cứng vì bú... à... kỹ năng của bà tốt quá, âm hộ của bà thật chặt... ôi... nóng quá... và ướt át bên trong... ừm... cảm giác thật tuyệt khi đụ... cảm giác thật tuyệt..."

"Ah... chồng... anh cũng đụ em, em sướng quá... à... em cảm thấy thật sướng khi được đụ bởi con cặc lớn của anh... ồ... vâng... cháu trai ngoan của anh... dùng vũ lực... ôi... dùng con cu dày... cứng... ừm... con cặc to dài... à... con cặc to của chồng... xâm nhập... tử cung của anh lần nữa... ồ... đau chết em... ôi... em yêu của anh... em thật mạnh mẽ... à... nó làm anh sướng quá..."

Nghe tiếng rên rỉ hoang dã của bà nội và nhìn cơ thể bà run rẩy một cách quyến rũ, Diệp Phi thực sự bị kích thích và hưng phấn. Anh ngậm núm vú đỏ mọng và mềm mại của cô trong miệng, dùng một tay vuốt ve bầu vú còn lại, ra vào và đẩy mạnh cặc của mình vào trong âm hộ nhỏ của bà ngoại. 

Và tinh dịch của Tống Tuyết Kỳ ngày càng chảy nhiều hơn, nhỏ giọt từ âm hộ của cô theo rãnh mông xuống đất, âm hộ quyến rũ của cô cũng quấn chặt quanh con cặc. 

"À... được... được... chồng tốt... chồng tốt của em... ừm... đụ em mạnh hơn... đụ em nhanh hơn... à... cháu trai của anh... ôi... quy đầu to của anh lại chạm vào rồi... trái tim bà nội nữa... à... chồng tốt... anh đụ em nhiều quá... à... con cặc to thật sự biết cách làm tình... à... bà sắp xuất tinh lần nữa sau khi bị anh đụ... à... lồn em sắp... xuất tinh..."

Trong tiếng rên rỉ không ngừng, Tống Tuyết Kỳ vui vẻ đến mức đột nhiên quên mất chính mình. Lúc này cô đặc biệt quyến rũ và xinh đẹp như một bông hoa. Diệp Phi cũng cảm thấy thoải mái khi đụ Tống Tuyết Kỳ ngày càng nhanh hơn. Anh dùng vũ lực hết lần này đến lần khác, cho đến khi sự dịu dàng của Tống Tuyết Kỳ Nhiều tinh dịch chảy ra từ lồn cô như một chiếc lò xo, trên mặt cô cũng lộ ra vẻ thỏa mãn khêu gợi. Cơ thể mảnh mai của cô không ngừng run rẩy. Cô dùng hai tay ôm chặt Diệp Phi, liều mạng đẩy mông lên để lồn có thể đón nhận đòn tấn công nặng nề hơn. 

"A... Chồng tốt... Ôi... Chồng... Em muốn bị anh đụ chết... Ah... Cháu nội của tôi có con cặc to... Em cảm thấy thật tuyệt khi anh đụ em... Ah... Chồng... Ah... Con cặc to của anh làm em đau quá... Con muốn... Con muốn... Ah... Bà... Con muốn... cháu trai con có con cặc to... Ah..."

Ngay khi âm hộ mềm mại của Tống Tuyết Kỳ lại kẹp chặt vào con cặc, Diệp Phi đơn giản nhấc chiếc chân ngọc còn lại của mình lên. Lúc này, hai tay của Tống Tuyết Kỳ ôm chặt lấy cổ anh, hai chân cô ôm chặt lấy eo anh. Cơ thể mềm mại của cô quấn quanh cơ thể anh, trong khi Diệp Phi dùng con cặc dài và dày của anh để đụ âm hộ cô từ dưới lên trên. 

"A... cháu ngoan của tôi... ồ... tư thế này thú vị quá... à... đụ tôi chết đi... à... lên trên... ồ... cảm giác sướng quá... chồng ơi... cảm giác thật tuyệt khi được đụ bà tôi... à... con cặc to đút vào lồn bà tôi... đẹp quá... à... tôi không thể chịu đựng được nữa... à... con cặc to đụ chết bà ấy... à..."

Diệp Phi dùng hai tay ôm lấy chân bà nội, ép cả người bà vào tường. Anh ta dùng con cặc to lớn của mình để đụ âm hộ cô bằng tất cả sức lực của mình. Lực mạnh đến mức Tống Tuyết Kỳ phải dùng hai tay ôm chặt lưng cháu trai. Cô ấy hét lên trong sự phấn khích, và mông cô ấy rung lên như một bánh xe roulette quanh con cặc to. 

"À... chồng... ừm... ừm... Em thấy sướng quá... ồ... à... à... cháu trai ngoan... ồ... nhanh... đụ em mạnh hơn nữa... ừm... đụ em mạnh hơn nữa... à... Chúa ơi... địt em mạnh hơn nữa... à... chết tiệt bà nội... ôi... dùng con cu to của anh đi... để em cảm thấy sướng quá..."

Trong khi Diệp Phi đụ mạnh vào cái lồn dịu dàng của Tống Tuyết Kỳ, anh lại ngưỡng mộ vẻ ngoài dâm đãng của cô. Anh ta đẩy mông thật mạnh và gấp gáp, vẫy con cặc to lớn của mình và lần nào cũng đẩy cho đến cùng. Mỗi lần như vậy, nó đều đánh vào trái tim yêu của Tống Tuyết Kỳ, khiến cơ thể cô run lên, cặp mông to đầy đặn của cô nỗ lực đón nhận con cặc lớn của Diệp Phi. Lúc này, cô không còn quan tâm đến việc liệu tiếng hét của mình có được các chị em và thậm chí cả chủ nhân của cô nghe thấy hay không.


──────────────────────────────────────────────────
Quyển 5 Chương 1157 Huấn luyện bà ngoại xinh đẹp 8

"Ôi... em yêu... ah... anh đụ em hay quá... à... vâng... chồng... địt em thật mạnh... à... con cặc to... bóp nát âm hộ của anh ra từng mảnh... ồ... cảm giác thật tuyệt... cảm giác thật tuyệt... nhanh lên... ồ... mạnh hơn nữa... ah... chết tiệt mạnh hơn..."

"Hừm... Tốt bà nội... Ta biết cách địt ngươi... Ôi... Chồng ta đụ ngươi, ngươi không thoải mái sao... A... Con mèo nhỏ của ngươi... Hmm... Quyến rũ quá... Chật... Ướt quá... Ôi... Ôi... Bà nội ơi, ngươi là Dương phi của ta... Ôi... Con mèo nhỏ của ngươi thật tốt..."

"Ồ... chồng... ah... anh thật tuyệt... đụ em chết mất... ah... ah... ah... ah... ah... ồ... ah... bị đụ bởi con cặc to của anh... sướng quá... ah... ồ... chúa ơi... ồ... ah... ah... ah... ah... thú vị quá... ah... anh sẽ đụ em chết mất... ah... ah... ...Ah...bà cảm thấy thật tuyệt...chồng ngoan...chồng...ah...ah...thật mạnh mẽ...chà...từ hôm nay trở đi...bà sẽ là...con...đĩ điếm nhỏ của anh em yêu...ah...ah...cảm giác thật tuyệt khi được đụ bởi chồng tôi...ah...lồn của tôi không còn hoạt động nữa rồi...ôi...người chồng có con cặc to...nhanh lên...mạnh hơn nữa..."

Con cặc lớn của Diệp Phi ra vào âm hộ của bà ngoại, đưa tinh dịch ra ngoài và thấm đẫm lông mu của họ. Tuy nhiên, Diệp Phi vẫn đụ cô không thương tiếc và đâm mạnh khiến Tống Tuyết Kỳ phát điên. Bà móc chặt hai chân quanh eo cháu trai và không ngừng la hét, đu đưa. 

"À... vâng... vâng... thế đấy... ah... chết tiệt cái lồn nhỏ của tôi đến chết... ồ... con cặc to của tôi... à... lồn nhỏ của tôi sắp rỉ ra... xuất tinh... à... Tôi chưa bao giờ cảm thấy sướng đến thế... à... chồng... ôi... chồng... à... nhanh hơn... mạnh hơn... à... con cặc to của anh... địt em cho đến khi tôi xuất tinh lần nữa... à... âm hộ của em đang xuất tinh... à... lồn của bà cảm thấy sướng quá... sướng quá..."

Tống Tuyết Kỳ lúc này đã không còn là tiểu thư đoan trang ngượng ngùng nữa, nàng giống như một con điếm được chờ đợi từ lâu, rên rỉ tục tĩu, giọng nói rất cao...

Tinh dịch nóng hổi rỉ ra khỏi bụng Tống Tuyết Kỳ. Diệp Phi biết bà nội lại lên đỉnh nên anh đút con cặc to lớn của mình vào âm hộ của bà, tận hưởng sự co giật chặt chẽ của phần thịt mềm mại trong âm hộ bà. Niềm khoái cảm của con cặc lớn, vẻ đẹp chua chát, tê dại và dễ chịu của tử cung bà nội cô mút và thổi con cặc lớn, tinh dịch của Tống Tuyết Kỳ lần lượt chảy ra, chảy xuống mặt trong đùi của Diệp Phi! 

Diệp Phi thấy bà nội vốn đã mềm yếu nên liền ôm bà ngồi lên giường. Nhìn mái tóc rối bù và tư thế oi bức của cô, thật là ấm lòng. Sau đó, cậu bé duỗi tay qua chân bà và ôm lấy toàn bộ cơ thể bà. 

Khi Diệp Phi bế Tống Tuyết Kỳ lên, hai chân của Tống Tuyết Kỳ tự nhiên kẹp chặt vào eo anh, trong khi con cặc to lớn của anh vẫn đang đút vào trong âm hộ của cô. Diệp Phi bế bà nội đến bàn, bắt bà ngồi lên chiếc bàn dựa vào tường. 

Sau đó Diệp Phi cố ý rút dương vật của mình ra, rồi đứng trước mặt bà nội, chiêm ngưỡng thân hình trắng như tuyết, mịn màng mềm mại cùng bộ ngực to, cao, tròn, trắng hồng, đàn hồi của bà, đặc biệt là bộ ngực màu đỏ tươi to như quả anh đào. Núm vú của cô nhô cao trên quầng vú đỏ tươi, khiến cô trông như trắng như tuyết, đỏ tươi và đen. Ba màu sắc tương phản với nhau, toát lên vẻ trưởng thành và quyến rũ của người phụ nữ không chút tì vết. Đơn giản là cô ấy đẹp một cách quyến rũ! 

Diệp Phi lại lè lưỡi liếm liếm khu vực xung quanh ngực bà ngoại và núm vú nhỏ phía trên. Anh còn dùng tay chạm vào bộ ngực lớn của cô và nhẹ nhàng xoa bóp. Tống Tuyết Kỳ, người đang say sưa với dư vị của cơn cực khoái, thở hổn hển, lồng ngực phập phồng. 

Vừa hôn bộ ngực nhạy cảm của bà ngoại, Diệp Phi vừa dùng tay vuốt ve cái lỗ đào tươi tốt dưới bụng bà. Anh nhẹ nhàng đưa ngón tay vào môi âm hộ của bà, cảm nhận được từng đợt tinh dịch ẩm ướt không ngừng chảy ra, sau đó Diệp Phi Phi ngồi xổm xuống, vươn đầu lưỡi liếm mút âm hộ của bà nội, đồng thời dùng lưỡi đùa giỡn với môi âm hộ đỏ mọng và mềm mại. Đặc biệt là âm vật có kích thước bằng hạt đậu đỏ, anh dùng đầu lưỡi nhẹ nhàng liếm nó, sau đó dùng cả lưỡi không ngừng xoa bóp và mút nó. 

Tống Tuyết Kỳ lúc này đã kiệt sức, nhưng điều khiến cháu trai trêu chọc cô là ham muốn của cô không đồng bộ với cơ thể. Chỉ cần cháu trai của bà tới đụ bà, bà sẵn sàng đụ bà đến chết.

"Hmm... ừm... ôi... đẹp quá... ah... chồng... anh liếm em... ngứa quá... không sao đâu... địt em lần nữa... em sẵn lòng chết... à... nhanh lên... nhét nó vào lần nữa... ồ... bà nội không làm được... à... bà muốn... con cu lớn của anh nữa... nhanh lên..."

Nghe xong lời của Tống Tuyết Kỳ, Diệp Phi đứng dậy, dùng một tay đè đầu gối của bà nội xuống, yêu cầu bà dang rộng hai chân ra. Sau đó anh ôm con cặc to đã sưng tấy của mình và cọ xát nó vào cái miệng mềm mại của cô. , nó khiến Tống Tuyết Kỳ hưng phấn run rẩy, âm hộ của cô theo bản năng bị đẩy lên trên, sau đó Diệp Phi nhẹ nhàng đưa con cặc to của mình vào trong âm hộ chật hẹp và ấm áp của bà ngoại, bắt đầu đẩy con cặc to ra vào...

"Hừm... đẹp quá... à... thoải mái quá... ừm... à... à... à... được rồi... sướng quá... à..." Không lâu sau, Tống Tuyết Kỳ bị con cặc lớn của Diệp Phi đẩy vào, điều này lại khơi dậy dục vọng của cô. Cô đưa tay ra ôm chặt lấy eo Diệp Phi. Đồng thời, cô bắt đầu lắc lư hông và eo để phù hợp với chuyển động của anh, đẩy anh lên xuống. 

"Hmm... bà ơi... tư thế này... ồ... nhét cái âm hộ mềm mại của bà vào có sướng không... à... con cặc to có làm bà thấy dễ chịu không... ồ..."

"Hmm... ồ... cảm giác sướng quá... à... con cặc to của chồng tôi... cảm giác thật sướng khi được đụ bà tôi... ồ... con cặc to của cháu trai tôi... bà tôi đụ tôi thật đẹp... ừm... một người chồng tốt... ồ... lồn của tôi đẹp quá... ồ... được rồi... đứa cháu thân yêu của tôi với một con cặc to... đụ tôi thật mạnh... à..."

"À... chồng tốt của tôi... ồ... anh làm tình thật giỏi... ồ... lồn tôi sướng quá... nhanh hơn... nhanh hơn... à... mạnh hơn... cháu ngoan của tôi... ừm... đụ tôi thật mạnh... à... ngon quá... con cặc to của chồng tôi... dày quá... ừm... dài quá... à... cảm giác thật tuyệt khi được đụ tôi..."


──────────────────────────────────────────────────
Quyển 5 - Chương 1158: Làm dì nhỏ

Vô tình, hai chân của Tống Tuyết Kỳ dang rộng hơn, âm hộ quyến rũ của cô bị đẩy về phía trước xa hơn. Cô chỉ có thể nghe thấy tiếng “pop, pop” va vào da thịt. Đó là âm thanh va chạm do Diệp Phi tạo ra khi anh đưa con cặc to lớn của mình vào âm hộ cô. Những động tác đẩy mạnh như vũ bão của anh khiến cả bàn rung chuyển. 

"À...vâng...chồng với con cặc to...chính là nó...ồ...anh đâm vào sâu quá...ah...cảm giác sướng quá...ah...nhanh lên...đụ em mạnh hơn nữa...chồng tốt của em...ôi...con cặc to của anh đụ em nhiều quá...ah...cảm giác thật sướng...ồ...vâng...đụ em thật mạnh...ồ...đụ em thật mạnh..."

Âm hộ mềm mại của Tống Tuyết Kỳ bị kẹp và thả ra để sử dụng con cặc lớn, hơi nóng bên trong càng ngày càng nóng khi con cặc lớn cọ sát vào âm hộ mềm mại của cô. Dịch âm đạo của cô ấy chảy ra liên tục, và con cặc to lớn được làm cho thoải mái nhờ sự bùng nổ của dịch âm đạo. Tuy nhiên, bản năng tình dục của người phụ nữ đã khiến cô phải nâng hông và ngực lên nhiều hơn để con cặc to lớn của cháu trai có thể đụ cô sâu hơn. 

"Ừ... ừ... thế đấy... ồ... mạnh hơn... sâu hơn... à... chồng... cháu trai... à... con cặc to của anh thật mạnh mẽ... ồ... ồ... em đụ nó hay quá... cháu trai cu to của tôi... à... cảm giác thật tuyệt... ông xã cặc to... à... đút vào âm hộ của tôi... sớm thôi... à... cháu trai... bà muốn anh đụ tôi mạnh hơn... à... vâng... tôi thấy sướng quá... à..."

Con cặc lớn của Diệp Phi đưa ra rất nhiều tinh dịch ra vào âm hộ mềm mại của Tống Tuyết Kỳ, bản giao hưởng tình dục của nước ép ướt được con cặc lớn bơm ra ngoài và tiếng kêu dâm đãng của Tống Tuyết Kỳ vang lên đầy quyến rũ trong phòng. 

"Oh... ah... ah... ah... ồ... ồ... ah... ah... ah... ah... ah... em đụ bà nội đến chết... ah... ah... ah... ah... ah... ah... ah... chồng... ôi... chồng... à... ồ... anh lại đang ép vào tử cung em lần nữa... à... chồng... cháu trai yêu quý của tôi với một cái cặc to... nhanh lên... ôi... chết tiệt sớm... bà không thể nhịn được nữa... ah... em sắp... em sắp xuất tinh rồi..."

Khi nghe tin bà sắp xuất tinh lần nữa, Diệp Phi biết bà sắp chết nên nhanh chóng ôm bà rồi quay người đặt bà lên giường. Anh dùng tay ôm lấy cặp mông to lớn của cô, sao cho chỉ có đầu và cổ cô nằm trên giường. Sau đó, anh đẩy mạnh mông của mình và đưa con cặc to lớn của mình vào sâu trong âm hộ mềm mại của bà, xoa bóp và xoay...

"Ồ...ồ...chồng to...ah...chồng tốt của bà...ah...bà vui quá...ah...mẹ phấn khích quá...ôi...chán quá...ừm...sắp hay lắm...ah...cháu ngoan...địt mẹ mạnh hơn nữa...mạnh lên...ah...bà nội sắp rò rỉ thông tin cho con rồi...ah...nhanh...mạnh hơn..."

Những cú đâm bạo lực của Diệp Phi khiến tóc của Tống Tuyết Kỳ rối tung, hai má cô run rẩy vì mồ hôi. Cô hai tay nắm chặt chiếc giường như muốn xé nát nó. Thái độ khêu gợi như vậy khiến Diệp Phi càng hưng phấn, cô đâm mạnh hơn. 

"A... con cặc to đang đụ tôi... Tôi cảm thấy sướng quá... à... tôi không thể làm được nữa... à... tôi đến đây... ah... ah! ah! ah! ah! ah!... ah..."

Tiếng hét của Tống Tuyết Kỳ the thé, toàn thân co giật như điên, tử cung co rút mạnh mẽ, tinh dịch nóng hổi phun hết đợt này đến đợt khác về phía quy đầu của Diệp Phi. 

Được bao quanh bởi lồn của bà ngoại, Diệp Phi đẩy mạnh thêm vài lần nữa rồi ấn chặt vào tử cung của cô. Quy đầu sưng lên, tinh dịch chứa đầy hạt giống sự sống lần lượt phun vào tử cung trưởng thành của bà nội cho đến khi tử cung của bà được lấp đầy hoàn toàn. 

Đúng vậy, lần trước Diệp Phi cố ý khống chế tinh dịch của mình, khôi phục khả năng sinh sản của nó. Mục đích là để bà nội anh có thai giống như bà ngoại, sau đó để họ sinh ra hai cô dì và hai cô con gái. 

Bị đổ một lượng lớn tinh dịch của cháu trai như vậy, Tống Tuyết Kỳ lại toàn thân run lên, rồi nhẹ nhàng ngã xuống. Trong lúc kiệt sức và cao trào tột độ này, cô trực tiếp chìm vào giấc ngủ. 

Nhìn thấy bà nội đã ngủ say, Diệp Phi chậm rãi rút dương vật của mình ra, cẩn thận bế lên, để cho nàng nằm xuống giường. Anh nằm xuống bên cạnh cô, lại nhét cặc của mình vào âm hộ của cô, cuối cùng nhẹ nhàng ôm cô vào lòng, chẳng mấy chốc đã chìm vào giấc ngủ. 

…

Khi Tống Tuyết Kỳ tỉnh lại thì đã gần giữa trưa. Khi mở mắt ra, không thấy xung quanh mình không có ai, cô không khỏi có chút thất vọng. 

Sau đó Tống Tuyết Kỳ lắc đầu mạnh mẽ. Có chuyện gì với cô ấy vậy? Mới một đêm thôi mà cô đã quen với việc không có anh ở bên rồi sao? Làm thế nào điều này có thể xảy ra? Anh ấy là cháu trai của chính mình! 

Sau một giấc ngủ ngon, Tống Tuyết Kỳ đã hoàn toàn tỉnh táo. Cô không còn bốc đồng như tối qua nữa mà bắt đầu suy nghĩ nhiều hơn. Nghĩ đến màn trình diễn tối qua của mình, dù xung quanh không có ai nhưng cô vẫn đỏ mặt xấu hổ. 

Tuy nhiên, cảm giác đó thật thoải mái, dễ chịu đến mức chỉ cần nghĩ đến thôi là cô không khỏi muốn yêu. Hơn nữa, ngay cả trong những giấc mơ cô mơ thấy sau khi ngủ, người đó vẫn là anh. Tiểu ác nhân này cực kỳ bám víu. Dù cô có làm gì thì anh cũng chán ở bên cô, cứ nhét thứ tồi tệ đó vào cơ thể cô. 

Nghĩ tới đây, Tống Tuyết Kỳ không khỏi đưa tay xuống sờ vào giữa hai chân cô. Vẫn có cảm giác bị anh xuyên thấu. Tất nhiên bà không biết rằng sau khi bà ngủ say, cháu trai bà đã thực sự đưa dương vật của mình vào trong bà và ngủ thiếp đi. Anh ấy đã không rút nó ra cho đến khi anh ấy đứng dậy vừa rồi. 

Suy nghĩ một lúc, Tống Tuyết Kỳ lại lắc đầu, không, tôi không thể nghĩ tới nữa. Nếu nghĩ đến nữa, tôi sẽ chỉ càng bất đắc dĩ phải buông tay, nên lần này tôi phải quyết đoán hơn và nói rõ ràng với anh ấy khi gặp lại anh. 

Tuy rằng cô không nói, Diệp Phi cũng không nói, nhưng trong thế giới thực và ảo không ai có thể biết được mối quan hệ thực sự của hai người, nhưng Tống Tuyết Kỳ vẫn không thể chấp nhận sự tự lừa dối bản thân như vậy. Dù sao thì chủ nhân cũng rất tốt với cô, chuyện này cô không thể giấu được. Vậy sau này cô phải đối mặt với chủ nhân như thế nào? 

Ngoài ra, trong ba mươi năm nữa, khi mối liên kết giữa hai thế giới lại được nới lỏng, tôi chắc chắn sẽ phải quay trở lại Trái đất. Lúc đó tôi sẽ đối mặt với những người thân đó như thế nào? 

Vì vậy, Tống Tuyết Kỳ đã đưa ra một quyết định dứt khoát hiếm có, mặc dù trái tim cô cảm thấy tan vỡ sau khi đưa ra quyết định này. 

Vừa lúc cô vừa quyết định, Tống Tuyết Kỳ liền nghe thấy tiếng bước chân, sau đó nhìn thấy Diệp Phi đẩy cửa bước vào, trên tay cầm một bát đồ ăn bốc khói.


──────────────────────────────────────────────────
Quyển 5 - Chương 1159: Sự dịu dàng không thể ngăn cản

"Ngươi tỉnh lại, vừa lúc, ta nấu cho ngươi một bát cháo, tối hôm qua tiêu hao nhiều sức lực như vậy, nên ăn chút gì đi."

Nhìn thấy bà nội đã tỉnh, Diệp Phi vội vàng đi tới bên giường ngồi xuống. Anh dịu dàng nhìn cô và nói, tuy Tống Tuyết Kỳ đã đạt đến trạng thái inedia, nhưng ăn chút gì đó có thể giúp cô hồi phục nhanh hơn sau khi gắng sức nhiều. 

Nghe cháu trai kể lại chuyện tối qua, Tống Tuyết Kỳ không khỏi đỏ mặt, nhìn vào ánh mắt ôn nhu của cháu, bà không thể nói được mình vừa quyết định điều gì. 

"Em vẫn còn mệt phải không? Để anh cho em ăn nhé." Nhìn thấy bà nội nằm bất động ở đó, Diệp Phi tưởng bà vẫn chưa bình phục nên cười nói. 

"Không, tôi có thể tự mình làm được!" Tống Tuyết Kỳ vội vàng nói, cuối cùng quyết định cùng hắn vạch ra ranh giới rõ ràng. Đương nhiên, cô không thể bị sự dịu dàng của anh vướng vào nữa, nếu không cô sẽ dễ dàng gục ngã. 

Nói xong, Tống Tuyết Kỳ vội vàng ngồi dậy, lại quên mất lúc này mình vẫn đang khỏa thân. Khi cô ngồi dậy, chăn bông trên người tuột xuống, cặp vú to và săn chắc trước ngực vô cùng hoàn hảo cả về hình dáng lẫn màu sắc lập tức lộ ra. 

Lồng ngực ớn lạnh, Tống Tuyết Kỳ không khỏi kêu lên một tiếng, vội vàng kéo quần quấn quanh người, khuôn mặt xinh đẹp đỏ bừng muốn hút thuốc. 

Diệp Phi không khỏi nuốt nước miếng. Mặc dù bộ ngực khủng của bà anh đã được chơi suốt đêm qua nhưng chúng vẫn rất hấp dẫn đối với anh. Bất quá, hiện tại không phải lúc đùa giỡn chuyện này, vì vậy hắn đè nén trong lòng xúc động, cười nghịch ngợm nói: "Ngươi còn muốn tự mình làm sao?"

"Hừ." Tống Tuyết Kỳ khịt mũi, dịch người về phía sau, nửa dựa vào đầu giường, hai tay ôm chặt chăn, nhưng bằng cách này, bản thân cô không thể làm được. 

Diệp Phi mỉm cười, đặt bát lên bàn đầu giường, múc một thìa cháo rồi đưa lên miệng nhẹ nhàng thổi. 

Tống Tuyết Kỳ vốn muốn nói không muốn ăn, nhưng nhìn Diệp Phi ân cần hành động, lại không nói được lời nào. Bà thậm chí còn hơi há miệng chờ cháu trai đút cháo cho mình. 

Không ngờ, sau khi Diệp Phi nấu cháo xong, cậu lại không đút cho bà nội mà lại tự bỏ vào miệng mình. Sau đó, trước khi bà kịp phản ứng, anh đã tiến tới và hôn lên miệng bà. 

"Ừm..." Tống Tuyết Kỳ kêu lên một tiếng, theo bản năng muốn trốn đi. Không ngờ dù cô có trốn thế nào thì Diệp Phi cũng mạnh mẽ đuổi theo, miệng anh không có dấu hiệu rời khỏi miệng cô. 

Không thể chịu đựng được, Tống Tuyết Kỳ đành phải nhận lòng tốt của cháu trai mình. Cô ngoan ngoãn mở miệng để anh bưng cháo tới. Ai có thể ngờ rằng đầu lưỡi của Diệp Phi lại đi theo cô. Sau khi nuốt cháo xong, chiếc lưỡi nghịch ngợm bắt đầu cựa quậy trong cái miệng nhỏ nhắn của cô. 

Sau khi nhận được nụ hôn như vậy từ cháu trai mình, hàng phòng ngự bên trong của Tống Tuyết Kỳ ngay lập tức sụp đổ. Cô chìm đắm trong nụ hôn sâu của anh chỉ trong giây lát và đáp lại giống như đêm qua. 

Cuối cùng, Diệp Phi vẫn nhớ tới nhiệm vụ chính của mình bây giờ là đút cháo cho bà nội, nên chỉ hôn bà một lúc rồi buông bà ra rồi đi ăn thêm một thìa cháo. 

Sau khi nụ hôn kết thúc, Tống Tuyết Kỳ đã lấy lại tinh thần lần nữa. Thấy cháu trai vẫn muốn đút cho bà ăn như vậy, bà vội nói: "Không, chúng ta không thể làm như vậy!"

"Tại sao? Cậu quên lời hứa tối qua với tôi rồi à?" Diệp Phi ánh mắt nóng rực nhìn bà ngoại xinh đẹp vô song của mình. 

Nhìn thấy ánh mắt hung hãn của cháu trai, Tống Tuyết Kỳ lại suýt chút nữa lạc lối. Cô vội vàng trấn tĩnh lại, cứng lòng nói: "Lúc đó tôi cũng không tỉnh táo, tùy tiện đồng ý, không thể coi trọng!"

“Vậy anh hỏi em, trong lòng em có yêu anh không?”

Diệp Phi chăm chú nhìn đôi mắt đẹp của bà nội, cuối cùng còn bổ sung thêm: "Con không nói về tình yêu của bà nội dành cho cháu trai, mà là tình yêu của một người phụ nữ dành cho một người đàn ông. Đừng nói dối tôi!"

“Tôi…” Tống Tuyết Kỳ muốn nói điều gì đó lừa dối, nhưng đối mặt với ánh mắt của người đàn ông cô yêu, cô không thể nói được gì, đành phải thừa nhận: “Đúng vậy, tôi rất yêu anh.”

Diệp Phi tiếp tục hỏi: “Ta hỏi lại ngươi, đêm qua chúng ta ở cùng nhau cảm giác thế nào?”

Tống Tuyết Kỳ vốn muốn nói rõ ràng với Diệp Phi, nhưng sau đó cô lại bị sự dịu dàng của anh cuốn vào, không nói được điều mình muốn nói. Lúc này cô bị anh đè như thế này, cô gần như ngã xuống. Cô nhắm đôi mắt xinh đẹp lại, lớn tiếng có chút cam chịu: "Tôi thừa nhận, đêm qua bị anh làm tình rất thoải mái, hơn nữa tôi cũng thích được anh làm tình với tôi! Anh hài lòng chưa?"

"Vì trái tim và thể xác của anh yêu em rất nhiều, tại sao chúng ta không thể ở bên nhau?" Diệp Phi tiếp tục hỏi. 

"Nhưng ngươi là cháu trai của ta, còn ta là bà nội của ngươi!" Tống Tuyết Kỳ nói với giọng đầy nước mắt. Đây chính là nỗi đau lớn nhất trong lòng cô. Nó giống như “tình nhân là anh chị em”. 

Nhìn thấy bà nội sắp suy sụp, Diệp Phi không đành lòng đẩy bà nữa, mục đích của hắn đã đạt được. Vì bà nội vẫn có thể thừa nhận rằng bà yêu anh trong hoàn cảnh như vậy nên tình cảm của bà dành cho anh chắc chắn rất sâu sắc. Nếu sau này anh ta sử dụng con át chủ bài của mình, anh ta chắc chắn có thể có được cô. 

"Được rồi, không nói chuyện này nữa, chúng ta trước ăn xong cháo đi." Diệp Phi nhẹ nhàng nói, nhưng vẫn áp dụng phương pháp đút miệng. 

Tống Tuyết Kỳ tuy là cao thủ trong giai đoạn chuyển hóa nhưng cô ấy vẫn là một con người. Sau khi kích động, cô sẽ luôn cảm thấy tinh thần mệt mỏi, nên cũng lười từ chối Diệp Phi nữa. Tất nhiên, quan trọng hơn là cô đã quyết định cùng Diệp Phi trở thành đứa cháu thuần khiết một lần nữa, và cô nhớ nhung sự dịu dàng cuối cùng này. 

Mà Diệp Phi cũng không trêu chọc Tống Tuyết Kỳ nữa mà chỉ đút cho cô một miếng cháo. 

Một bát cháo không nhiều, với sự nỗ lực chung của ông nội và cháu trai, nó nhanh chóng chạm đáy, khiến Tống Tuyết Kỳ cảm thấy nhẹ nhõm nhưng cũng có chút thất vọng. 

Bọn họ vốn tưởng rằng mọi chuyện sẽ kết thúc, nhưng không ai ngờ rằng, vừa ăn ngụm cháo cuối cùng, môi ông nội và cháu trai chưa kịp tách ra, đã nghe thấy một giọng nói dễ chịu pha chút trêu chọc truyền vào: “Thật sự khó phân biệt. Đã một đêm một sáng rồi, làm tình xong chưa?”

Nghe được thanh âm này, Tống Tuyết Kỳ vội vàng sờ lên miệng cháu trai, khuôn mặt xinh đẹp lập tức đỏ bừng, Diệp Phi cũng quay đầu nhìn về phía cửa, chỉ thấy Doãn Hàn Yên đẩy cửa đi vào, mỉm cười nhìn bọn họ.

Nói đến xấu hổ, Diệp Phi còn dày hơn bà nội rất nhiều. Đối mặt với sự trêu chọc của Âm Hàn Yến, anh thậm chí không đỏ mặt. Ngược lại hắn cười lạnh nói: "Sư phụ đột nhiên xông vào, ngài ấy không phải muốn xem chúng ta đôi vợ chồng trẻ như thế nào ân ái sao?"


──────────────────────────────────────────────────
Tập 5 Chương 1160 Sự ngạc nhiên của chủ nhân

Khi Ye Fei nói điều này, Âm Hàn Yến cảm thấy hơi xấu hổ. Cô ấy cố ý đến một cách lặng lẽ như vậy. Tất nhiên, cô không muốn nhìn thấy họ thân mật như Diệp Phi nói, mà cô muốn âm thầm quan sát xem họ có yêu nhau hay không. Không ngờ cô lại nhìn thấy cảnh tượng này, nhưng cũng không cần phải đoán. 

Để che đậy dấu vết xấu hổ, Âm Hàn Yến tiếp tục trêu chọc đệ tử của mình: "Xueqi, bây giờ em có vui không? Em rất biết ơn sự sắp xếp của tôi phải không? Để đáp ứng cho em, tôi có thể sử dụng một nửa số 'Giấc mơ như ảo tưởng' mà tôi không có nhiều trong kho."

Tống Tuyết Kỳ nghe được lời này, không khỏi có chút cay đắng. Nếu Diệp Phi không phải cháu ruột của bà, bà đương nhiên sẽ vô cùng biết ơn sự an bài của sư phụ đã dành cho mình, nhưng bây giờ bà không biết phải nói gì. Nếu Sư phụ không quá lo lắng và cho mình thời gian để hiểu rõ hơn về Diệp Phi thì bi kịch đêm qua đã không xảy ra. 

Đương nhiên, Tống Tuyết Kỳ cũng biết sư phụ làm việc này hoàn toàn là vì lợi ích của mình, nên trong lòng nàng đương nhiên không có oán hận. Chỉ là ý Chúa đã làm cho con người đau khổ.

Nhìn thấy đệ tử vẻ mặt âm trầm bất định, Ân Hàn Yên cho rằng nàng xấu hổ, tiếp tục cười nói: "Sao vậy, trong mắt ngươi sớm như vậy chỉ có tiểu tình nhân, ngay cả sư phụ cũng không muốn đối phó?"

Âm Hàn Yến không biết Tống Tuyết Kỳ đang nghĩ gì, nhưng Diệp Phi biết rất rõ điều đó. Để tránh kích động bà nội quá mức, anh vội vàng nói: "Sư phụ, xin đừng trêu Tuyết Kỳ nữa. Con có chuyện muốn hỏi Sư phụ."

"Thật là chu đáo, xem ra đệ tử của ta đã tìm được đúng người rồi."

Doãn Hàn Yên cười nói, sau đó ngồi xuống chiếc ghế bên cạnh: "Có chuyện gì muốn hỏi thì cứ hỏi. Nhân tiện, sau khi cậu hỏi xong tôi có chuyện muốn hỏi cậu."

"Ta muốn hỏi sư tôn, thông đạo địa cầu ở đâu."

Diệp Phi nói thẳng rằng việc xin Âm Hàn Yến lời khuyên về vấn đề này chắc chắn là lựa chọn tốt nhất, bởi vì cô đã đích thân đến Trái đất để mang Tống Tuyết Kỳ đến đây. 

Ân Hàn Yên sửng sốt một chút: “Sao ngươi lại nghĩ đến việc hỏi chuyện này?”

"Chính là như vậy, Diệp Phi biết ta trên trần gian nhớ người thân, cho nên hắn muốn biết."

Tống Tuyết Kỳ vội vàng trả lời vấn đề, sợ Diệp Phi nói cho hắn biết hắn cũng là người trần gian. Nếu chủ nhân tìm hiểu đến tận cùng và phát hiện ra mối quan hệ thực sự của cô với anh ta, chẳng phải sẽ rất xấu hổ sao? 

Ân Hàn Yên nghe vậy, không khỏi nhìn Diệp Phi bằng ánh mắt tán thành. Từ những chi tiết này, ông có thể thấy đệ tử của mình không đi nhầm người, nên càng đối xử tốt với Diệp Phi hơn: "Ngươi đối với Tuyết Kỳ thật tốt. Ta làm thầy rất vui vẻ. Tuy nhiên, hiện tại thông đạo đã bị đóng, muốn ép mở ra gần như không thể."

"Chuyện gì đang xảy ra vậy?" Diệp Phi lo lắng hỏi. Tuy rằng hắn có được bà nội ở thế giới thực ảo này, thậm chí còn có được bà nội ngoài ý muốn, nhưng mẹ hắn và những người khác vẫn đang đợi hắn về, nên đương nhiên không thể ở đây quá lâu. 

"Chính là như vậy, sáu mươi năm mỗi lần đều là hai thế giới thông hành một vòng, trong sáu mươi năm này, mười năm cực kỳ lỏng lẻo, song phương có thể tương đối dễ dàng đi lại, đặc biệt là từ Chân Hư Cảnh về Địa Cầu, cơ hồ là người bình thường có thể làm được, nhưng năm mươi năm còn lại đều khép lại. Nếu muốn ép mở ra, ngay cả tất cả cao thủ Đại Thừa hiện tại trong Chân Hư Cảnh cũng chưa chắc làm được."

Âm Hàn Yến giải thích chi tiết: “Lần cuối cùng nó bị đóng cửa là hai mươi năm trước, điều đó có nghĩa là sẽ phải mất thêm ba mươi năm nữa mới vượt qua được.”

"Sao chuyện này có thể xảy ra được?" Diệp Phi hoàn toàn choáng váng. Kết quả này chắc chắn không phải là điều anh có thể chấp nhận. 

Mà Tống Tuyết Kỳ vừa rồi cũng hoàn toàn hiểu được, sư phụ vẫn luôn nói, người đến từ Wa cung có thể cưỡng ép mở cửa. Cô nghĩ rằng tất cả những gì anh phải làm là tự mình làm. Nhưng bây giờ cô mới biết, sư phụ không phải có ý như vậy mà đang nói chỉ có người đó mới có khả năng huy động tất cả các cao thủ Đại thừa. 

Dừng một chút, Diệp Phi bất đắc dĩ hỏi: "Chúng ta không thể tìm thêm sự trợ giúp từ những người ở Hóa Thần kỳ sao?"

"Không có tác dụng, Thần Biến kỳ chân chính phẩm chất không theo kịp, có bao nhiêu cũng vô dụng." Âm Hàn Yến lắc đầu. 

"Có thể dùng vũ lực sao?" Diệp Phi nghĩ đến ngọn núi cao hàng chục nghìn mét ở Thung lũng Tianjie, có thể hấp thụ toàn bộ năng lượng thực sự, nhưng có thể bị phá vỡ bằng vũ lực. Có lẽ đoạn văn cũng tương tự. 

Không ngờ, Ân Hàn Yên tiếp tục lắc đầu: "Chưa nói, thông đạo trống rỗng, vũ lực căn bản không có tác dụng, chỉ có thể sử dụng chân năng."

Con đường tình yêu hai cõi không chỉ khác với Thung lũng Thiên kiếp, nó đơn giản là hai thái cực. Lúc này, Diệp Phi thất vọng không thể tả được, nhưng may mắn thay anh đã biết đường đi và luôn có phương hướng để hướng tới. 

Cảm nhận được sức mạnh và số lượng của Âm Hàn Yến, bậc thầy của giai đoạn Đại thừa và so sánh nó một cách bí mật, Diệp Phi cảm thấy rằng chỉ cần Dương Khí trong kinh mạch của mình có thể hòa tan, anh thậm chí không cần phải hòa tan tất cả. Anh chỉ cần nấu chảy khoảng một nửa là có thể đột phá một mình. Lối đi đã được mở nhưng không hề dễ dàng. Tôi đã tu luyện với bà tôi lâu như vậy, và tôi không ngờ đã tu luyện với bà tôi tối qua. Kinh tuyến đã trở nên hơi khó phát hiện. Sẽ mất nhiều năm và nhiều tháng để mở chúng hoàn toàn. 

Tuy nhiên, bi quan và tuyệt vọng chưa bao giờ là tính cách của Diệp Phi, hiện tại anh đã có phương hướng để hướng tới nên nhanh chóng bình tĩnh lại và hỏi: "Không biết sư phụ muốn gặp tôi để làm gì?"

"Đúng vậy, ta muốn hỏi, ngươi hôm qua trực tiếp bị Chu Phong một đòn, tại sao không có chuyện gì xảy ra?"

Điều này đã khiến Âm Hàn Yến bận tâm suốt một ngày. Suy cho cùng, Zhuifeng là bậc thầy ở đỉnh cao của sự biến đổi. Với đòn toàn lực của anh, ngay cả cô, một bậc thầy trong giai đoạn Đại thừa, cũng không dám nói rằng không có chuyện gì xảy ra, nhưng Diệp Phi đã làm được. 

Ban đầu, câu hỏi này không phải là điều được hỏi một cách tùy tiện. Dù sao thì cũng có liên quan đến con át chủ bài của Diệp Phi, nhưng bây giờ thì đã khác. Anh đã trở thành đệ tử của anh, và hai người họ rất yêu nhau. Sau đó Diệp Phi được coi là đệ tử của Cuiyan phái, cô cũng không còn nhiều lo lắng như vậy nữa. 

Diệp Phi chịu đòn nặng nề của Zhuifeng, tất nhiên là dựa vào cơ thể vô cùng mạnh mẽ của anh ta. Đừng nói đến Zhuifeng, ngay cả Âm Hàn Yến, một bậc thầy Đại thừa, có lẽ cũng không làm tổn thương anh ta chút nào. Suy cho cùng, thân thể được tôi luyện bởi hơn 800 kiếp trời không phải chuyện đùa. 

Tuy nhiên, nếu chuyện này được nói ra một cách thẳng thắn thì sẽ rất dễ khiến mọi người bị sốc. May mắn thay, Diệp Phi đã có chuẩn bị. Anh ta lấy ra một vật màu đen giống như tấm chắn ngực từ trong không gian, đưa cho Ân Hàn Yên và nói: “Tôi trông cậy vào nó.”

Âm Hàn Yến có chút tò mò, loại pháp khí nào có thể lợi hại như vậy, lập tức cầm lấy. Hắn vừa cầm vào tay, trên khuôn mặt xinh đẹp đột nhiên lộ ra vẻ kinh ngạc: "Vạn Kiếp Thạch, hóa ra là Vạn Kiếp Thạch?!"


──────────────────────────────────────────────────
Quyển 5 - Chương 1161

"Cho nên vật này tên là Vạn Kiếp Thạch." Diệp Phi lẩm bẩm rồi lấy ra một con dao khác, cũng chính là con dao hắn dùng để giết thi thể Chu Phong ngày hôm qua. 

"Anh vẫn còn giữ nó à?!" Âm Hàn Yến vừa rồi rất ngạc nhiên, nhưng bây giờ anh lại bị sốc. Anh ta hoàn toàn mất đi phong thái của một bậc thầy, và há hốc miệng gợi cảm nhìn chằm chằm vào con dao găm trong tay Diệp Phi. 

"Thứ này có hiếm không?" Diệp Phi không nói nên lời, trong lòng không khỏi nghĩ đến ngọn núi cao mấy vạn mét. Anh không biết nó lớn đến mức nào. 

Âm Hàn Yến hít một hơi thật sâu, cuối cùng cũng bình tĩnh lại và nói: "Nói là hiếm cũng không có gì lạ, bởi vì toàn bộ dãy núi Thiên Giới đều chứa đầy loại đá này, nhưng hôm nay là lần đầu tiên tôi nhìn thấy Viên đá Vạn Kiếp có thể chế tạo thành ma khí."

Âm Hàn Yến vừa nói, đôi mắt đẹp của cô không ngừng đảo qua đảo lại giữa con dao găm trong tay Diệp Phi và tấm chắn ngực trong tay cô. Tất nhiên, thứ cô nhìn nhiều hơn là tấm chắn ngực, bởi vì vũ khí đó chẳng hề thu hút cô chút nào. Bạn phải biết rằng khi chiến đấu trong thế giới thực và ảo, hãy dựa vào Chúng đều là những thanh kiếm bay, và chủ nhân chỉ cần điều khiển chúng từ xa. Tuy nhiên, viên đá Vạn Kiếp này có thể hấp thụ toàn bộ năng lượng thực sự. Là một loại vũ khí, nó chỉ có thể được sử dụng để cận chiến, nhưng đồ bảo hộ như Heart Guard thì khác. Khi đeo trên người, nó đơn giản là bất khả chiến bại, phải không?

"Cái này khó làm sao?" Diệp Phi vốn tưởng rằng một cao thủ ở Đại thừa kỳ có thể di chuyển được tảng đá này, nhưng bây giờ xem ra không phải vậy. 

Quả nhiên, sau khi nghe Diệp Phi nói, Âm Hàn Yến nói: "Không chỉ khó làm, mà còn căn bản là không thể. Viên đá Vạn kiếp này có thể hấp thu hết chân năng. Ngay cả cao thủ Đại thừa cảnh giới cũng không thể làm gì được. Truyền thuyết, truyền thuyết chỉ có cách duy nhất là dùng vũ lực để phá vỡ nó. Nhưng từ xưa đến nay, ta chưa từng nghe nói có ai có thể làm được..."

Nói đến đây, Ân Hàn Yên dừng lại một chút, sau đó trợn to hai mắt nhìn Diệp Phi: “Việc này không phải chính ngươi làm đúng không?”

"Đúng vậy, ta tạm thời không thể tu luyện chân khí, chiến đấu dựa vào bạo lực." Diệp Phi khiêm tốn nói: “Ta miễn cưỡng có thể đột phá vạn kiếp tảng đá này.”

"Ôi chúa ơi!"

Âm Hàn Yến bị sốc đến mức miệng cô lại mở to. Số lần cô ngạc nhiên hôm nay chắc chắn nhiều hơn mấy trăm năm qua cộng lại, nhưng không có cách nào. Diệp Phi đã mang đến cho cô quá nhiều bất ngờ. Ngay cả từ “quái vật” cũng không đủ để miêu tả một chàng trai có sức mạnh thể chất thuần túy đủ để xuyên thủng Viên đá Thống khổ. 

"Theo lời sư phụ nói, thứ này có vẻ khá hữu dụng. Về sau ta lấy thêm và tặng cho các chị em trong cửa một bộ áo giáp thì sao?"

Diệp Phi không coi trọng tảng đá nên đã ném tất cả những viên đá khai quật được vào hang trước khi rời đi. Bây giờ xem ra tác dụng của thứ này mạnh hơn hắn tưởng tượng rất nhiều. 

“Vậy thì sao…” Tuy cô đã coi Diệp Phi là người của mình nhưng món quà này thực sự quá lớn. Có thể nói, nếu thực sự mỗi đệ tử của cô đều được ban cho một bộ áo giáp như vậy thì mỗi người trong số họ sẽ có thể đánh bại được mười cao thủ cùng cấp. Nếu cô ấy tự mình đeo nó, ngay cả chiếc từ Cung điện Wa cũng không liên quan gì đến cô ấy. Bằng cách này, không cần đợi Diệp Phi và Tống Tuyết Kỳ trưởng thành, Cuiyan Sect có thể dễ dàng bay lên trời và trở thành thế lực số một xứng đáng ở Zhenxu Realm. Vì vậy, ngay cả Âm Hàn Yến cũng không dám nhận món quà nặng nề như vậy. 

Diệp Phi cười nói: "Không có chuyện gì, hiện tại chúng ta là một nhà. Sư phụ, ngài đã giao cho đệ tử quý giá nhất của ngài là Tiết Kỳ làm vợ. Đây coi như lễ đính hôn của tôi đi."

Quà đính hôn? 

Nếu đây thực sự được coi là lễ vật đính hôn thì chắc chắn đây là lễ vật hứa hôn hào phóng nhất trong toàn bộ thế giới Zhenxu từ xưa đến nay. Ngay cả Tống Tuyết Kỳ, người muốn cắt đứt mối quan hệ trái đạo đức này với cháu trai mình, nghe được điều này cũng không khỏi đỏ mặt, trong lòng càng ngọt ngào hơn. Suy cho cùng, chỉ cần phụ nữ là phụ nữ thì cũng có phần phù phiếm, và cô ấy cũng không ngoại lệ. 

Âm Hàn Yến không phải là loại người mẹ chồng. Diệp Phi đã nói như vậy, nàng cũng không cự tuyệt nữa, cười nói: "Chuyện này, ta làm giáo sư cũng không khách khí. Không ngờ lần này Tiết Kỳ không chỉ tìm được một người chồng tốt mà còn tìm được sự giúp đỡ to lớn cho toàn bộ Thúy Nham tông chúng ta."

"Chúng ta đều là của mình, không cần khách khí đâu, chủ nhân." Diệp Phi cũng cười nói: "Sư phụ, con trước tiên cầm chiếc gương ngực này chơi, sau này sẽ làm nhiều hơn cho người."

"Được rồi, tôi thực sự thích điều này."

Âm Hàn Yến không hề kiêu ngạo, lập tức vén áo khoác lên và đặt tấm chắn ngực lên ngực cô, nhưng sau đó khuôn mặt xinh đẹp của cô đỏ bừng vì cô chợt nghĩ rằng tấm chắn ngực hôm qua vẫn còn gắn trên ngực Diệp Phi, bây giờ nó lại do chính cô đặt lên ngực cô. Như vậy, chẳng phải là cô cùng anh gián tiếp thân mật sao? 

Trên thực tế, nếu tấm chắn ngực này do người khác tặng, Âm Hàn Yến sẽ không bao giờ có ý kiến ​​​​khác, nhưng người này tình cờ là Diệp Phi, trước đây cô có chút tình cảm mơ hồ với anh, nhưng sau đó cô đã kìm nén vì muốn làm mọi chuyện trở nên hoàn hảo cho anh và Tống Tuyết Kỳ. Cô đi xuống, lúc này cặp vú bự trên ngực đã bị miếng bảo vệ ngực siết chặt, khiến cô có cảm giác như đang bị bộ ngực rắn chắc của Diệp Phi siết chặt. Những cảm xúc bị đè nén không khỏi dâng trào lần nữa, so với ngày hôm qua còn mạnh mẽ hơn rất nhiều. 

Loại cảm giác này khiến Ân Hàn Yên có chút hoảng sợ, vội vàng nói: "Ta trước tiên làm một ít thống kê, xem cần bao nhiêu Vạn Kiếp Thạch, ngươi có thể tiếp tục thân mật."

Nói xong, đám người Diệp Phi vội vàng rời đi mà không đợi phản ứng gì.

"Sư phụ, có chuyện gì vậy?" 

Tống Tuyết Kỳ nhìn Âm Hàn Yến rời đi, có chút kỳ quái nói rằng cô đã theo Âm Hàn Yến hơn ba mươi năm, bình thường cô chỉ có hai hành vi - khí chất mạnh mẽ khi đối mặt với người ngoài và thái độ dịu dàng và quan tâm khi đối mặt với chính mình, nhưng cô chưa bao giờ được nhìn thấy như thế này trước đây. 

Tống Tuyết Kỳ không nhìn ra được Ân Hàn Yên đang suy nghĩ cái gì, nhưng thân là hoa sư, chuyên gia tâm lý nữ nhân, Diệp Phi làm sao có thể không nhìn ra được. Nhưng đương nhiên, hiện tại hắn không thể nói chuyện này với bà ngoại, nên đổi chủ đề nói: "Bà ơi, bà có thể dậy được không? Nếu vậy thì bà có thể theo con đi gặp người được không?"

Tống Tuyết Kỳ muốn nói không, bởi vì không cần đoán, cháu trai của bà chỉ là định đưa bà đi gặp người vợ khác của mình, nhưng nếu bà nói như vậy, chẳng phải là bà đã bị hắn đụ đến mức không thể xuống giường sao? 

Vì thế do dự một lát, hắn nói: "Được rồi, nhưng ngươi đi ra ngoài trước, ta cần thay quần áo."

"Anh đang làm gì ngoài đó vậy? Tôi chưa từng thấy gì về anh trước đây cả?" Diệp Phi mỉm cười nói. 

"Ngươi không đi ra ngoài, ta cũng không đi!"

Tống Tuyết Kỳ đỏ mặt nói rằng tính cách của cô là như thế này. Điều đầu tiên cô nghĩ đến khi gặp vấn đề là trốn thoát. Hiện tại Diệp Phi Lai ở lại đây không rời đi, chỉ là cho nàng một cái lý do không đứng dậy.


──────────────────────────────────────────────────
Tập 5 Chương 1162 Lời riêng tư của chị em

Bất quá Tống Tuyết Kỳ vốn không giỏi che giấu tâm tư, cho nên Diệp Phi liếc mắt nhìn ra, đầu hàng: "Được, ta đi ra ngoài."

Nói xong anh rời đi và đợi bên ngoài. Dù sao chỉ cần hắn sử dụng con át chủ bài này, hắn thật sự có thể có được bà ngoại, lần này cũng không tệ. 

Đợi một lúc, Tống Tuyết Kỳ chậm rãi bước ra ngoài, vẫn mặc bộ váy cung đình màu hoa oải hương như cũ. Cô ấy là một mỹ nhân độc nhất vô nhị, sau khi được Diệp Phi nuôi dưỡng tối qua, cô ấy đã xinh đẹp như một đóa hoa mới nở. 

Một bà ngoại quyến rũ như vậy khiến Diệp Phi nhìn thẳng vào mắt bà, nhìn bà không chớp mắt, không khỏi khen ngợi: “Bà nội, bà thật xinh đẹp và quyến rũ!”

Tống Tuyết Kỳ được Diệp Phi khen ngợi như vậy rất vui vẻ, nhưng vì cắt đứt quan hệ vô đạo đức này với hắn, nàng cố ý lạnh lùng: "Nếu không muốn ta thất bại thì đừng nói như vậy!"

"Được rồi được rồi, đừng nói gì cả, chúng ta đi thôi."

Diệp Phi lại đầu hàng và cùng bà nội đi về phía phòng dành cho khách. Đúng vậy, con át chủ bài của anh ta chính là bà nội Vương Duyệt Dao. Tôi tin chỉ cần hai chị em gặp nhau thì vấn đề sẽ được giải quyết. 

Đi theo Diệp Phi, Tống Tuyết Kỳ lúc đầu còn do dự, nhưng sau đó liền kiên quyết. Lúc này, bà quyết định nhân cơ hội nói chuyện với vợ của cháu trai mình và nhờ bà giúp thuyết phục. Tôi tin cô ấy sẽ đồng ý. Suy cho cùng, không có người phụ nữ nào sẵn sàng chia sẻ người đàn ông của mình với người phụ nữ khác. 

Ông nội và cháu trai rất nhanh đã đến bên ngoài căn phòng nơi Vương Duyệt Dao ở. Diệp Phi đưa tay gõ cửa, một giọng nói xinh đẹp lập tức truyền từ bên trong: "Là ai?"

"Vợ nhỏ, mở cửa đi. Lão công, ta mang tiểu thê tử tới chào ngươi." Diệp Phi mỉm cười nói. 

Nghe được lời nói của cháu trai, Tống Tuyết Kỳ không khỏi trừng mắt nhìn hắn, nghĩ rằng ta là bà nội của ngươi, cho dù ta có trở thành vợ của ngươi thì bà cũng phải là trưởng bối. Cô ấy thậm chí còn yêu cầu tôi bày tỏ lòng kính trọng với người vợ bé nhỏ của anh. Tất nhiên, những lời này chỉ có thể nghĩ trong lòng, không thể nói ra. 

Cánh cửa nhanh chóng được Vương Duyệt Dao từ bên trong mở ra. Sau khi đi ra, cô không để ý tới Diệp Phi, mỉm cười nhìn Tống Tuyết Kỳ nói: "Chị, chị còn nhận ra em không?"

"Nguyệt Diêu?!" Tống Tuyết Kỳ nhìn cái gọi là vợ của Diệp Phi, không thể tin vào mắt mình. 

"Là tôi, chị Xueqi!"

Vương Duyệt Dao vốn chỉ khiến Tống Tuyết Kỳ kinh ngạc, nhưng khi gặp mặt, bản thân cô cũng trở nên phấn khích. Cô kéo Tống Tuyết Kỳ vào phòng, ôm chặt lấy cô, sau đó dùng đôi mắt đẹp nhìn Diệp Phi: “Chị em chúng ta đang nói chuyện ở đây, cô cứ làm việc nên làm đi!”

"Được rồi, vừa vặn đến gặp sư phụ nghiên cứu sự tình của Vạn Kiếp Thạch, các ngươi từ từ nói chuyện." Diệp Phi đồng ý, quay người rời đi tìm Ân Hàn Yên. 

Sau khi Diệp Phi rời đi, Vương Duyệt Dao ôm thật chặt Tống Tuyết Kỳ, lời đầu tiên là: "Chị, cảm ơn!"

Suy cho cùng, Tống Tuyết Kỳ là một người tu luyện mạnh mẽ. Dù rất sốc khi bất ngờ gặp được một người chị tốt mà mình đã hơn ba mươi năm không gặp nhưng cô đã nhanh chóng phản ứng. Tuy nhiên, lời nói của Vương Duyệt Dao lại khiến cô có chút kỳ lạ, cô hỏi: “Cảm ơn tôi vì cái gì?”

"Cảm ơn ngươi vẫn luôn nghĩ tới ta. Nhìn tên ngươi ở đây đi, Niệm Dao. Chẳng phải ngươi nhớ ta sao?" Vương Nhạc Dao cười nói. 

"Vậy là cậu đã mời Diệp Phi đến buổi chiêu đãi kết hôn của tôi phải không? Đây là cách cậu trả ơn tôi à?"

Tống Tuyết Kỳ tức giận nhìn người chị tốt đã xa cách hơn ba mươi năm của mình. Sau cú sốc ngắn ngủi, cô đã hiểu ra rất nhiều điều. Lần này Diệp Phi tham gia hội tuyển hôn nhân, Vương Duyệt Dao nhất định là xúi giục. Rõ ràng cô đã nhận ra cô từ lâu. Suy cho cùng, diện mạo của hai chị em gần như giống hệt ba mươi năm trước. 

Vương Duyệt Dao rất đắc ý: "Cái này thế nào, đây là quà tốt sao? Em gái thân yêu của anh, xin em nói cho anh biết, tối qua em có thoải mái không?"

"Anh vẫn nói thế!" Tống Tuyết Kỳ càng tức giận hơn: "Anh không làm tổn thương tôi sao? Tôi không thể ở bên anh ấy!"

Vương Duyệt Dao cười nói: "Tại sao không? Ta không phải cũng trở thành người phụ nữ của hắn sao? Hai chị em chúng ta từ khi còn nhỏ đã muốn cùng nhau phụng dưỡng một người chồng. Năm đó điều đó đã không thành hiện thực. Bây giờ chẳng phải chỉ là chúng ta đã đạt được tâm nguyện ban đầu thôi sao?"

"Sao tôi lại giống cô? Tôi là bà nội của anh ấy!" Tống Tuyết Kỳ giận dữ nhìn người chị tốt của mình. Trước đây cô ấy rất thông minh, nhưng tại sao bây giờ lại không thể nói chuyện với cô ấy?

"Ta biết, hắn là ngươi Lăng Vân nhi tử." Vương Nhạc Dao nói: “Nhưng ngươi có biết mẹ hắn là ai không?”

"Đó là ai?" Tống Tuyết Kỳ hỏi, thầm thắc mắc chuyện này có liên quan gì đến tôi.

Nhưng Vương Nhạc Dao lập tức ném một quả bom nặng vào người cô: "Là Yiru chết tiệt."

"Yiru? Con gái thứ hai của anh?!" Tống Tuyết Kỳ kinh hãi nói: "Vậy ngươi là..."

“Đúng vậy, ta là bà nội của hắn, cũng không xa hơn bà nội của ngươi.” Vương Nhạc Dao cười nói.

Tống Tuyết Kỳ nhất thời bối rối: "Vậy tại sao ngươi lại đi cùng hắn?"

"Nói đi nói lại, tôi còn tệ hơn chị nhiều, chị ơi. Hai người chỉ yêu nhau sau khi yêu nhau thôi." Vương Nhạc Dao giả vờ oán giận nói: “Nhưng là ta bị tiểu tiểu ác nhân này cưỡng hiếp.”

"Cưỡng hiếp?!"

Tống Tuyết Kỳ càng sốc hơn. Cô biết quá rõ tính cách của Vương Duyệt Dao. Cô ấy ở hai thái cực với chính mình. Có thể nói cô ấy rất mạnh mẽ. Làm sao cô có thể bị chính bà ngoại của mình cưỡng hiếp, thay vì tức giận lại trở thành người phụ nữ của anh? 

“Chị ơi, chị đang thắc mắc tại sao em không giết anh ấy hoặc tự sát phải không?”

Vương Duyệt Dao thở dài nói: "Không nhịn được, tên khốn kiếp đó có con cặc mạnh như vậy. Lần đầu tiên hắn đụ tôi hơn năm tiếng đồng hồ. Hắn đụ tôi hơn năm tiếng, khiến âm hộ của tôi chảy máu. Giống như cho hắn lần đầu tiên vậy. Kết quả là hắn đụ tôi đến mức tôi không đành lòng chết chứ đừng nói đến việc giết hắn. Sau đó, tôi đụ hắn mỗi ngày. Cuối cùng, tôi thậm chí còn trao cả trái tim của mình cho hắn."

"Bah! Cậu đang nói cái gì vậy!" Nghe được chị gái lời nói, Tống Tuyết Kỳ không khỏi đỏ mặt. Cô nhớ rằng Vương Duyệt Dao rất dè dặt. Tại sao bây giờ cô ấy lại nói chuyện gay gắt như vậy? 

"Vậy có chuyện gì vậy, chúng ta chỉ là hai chị em thôi, sao không thể thoải mái nói chuyện được? Tôi không tin cậu sẽ không nói ra điều này khi cảm thấy thoải mái khi bị anh ta đụ."

Vương Duyệt Dao thản nhiên nói: “Đúng rồi, ta quên hỏi ngươi, đêm qua hắn làm tình với ngươi bao lâu?”

"Không phải là cậu chưa từng... ở bên anh ấy. Tại sao cậu lại hỏi tôi?" Tống Tuyết Kỳ mặt đỏ bừng nói. 

"Tôi, anh ta đã chơi tôi cả đêm. Nếu đêm qua không có anh chia sẻ gánh nặng, chắc bây giờ tôi cũng không thể xuống giường được."

Vương Duyệt Dao suy nghĩ một chút nói, cuối cùng hỏi: "Các ngươi đêm qua ở lại suốt đêm đúng không?"


──────────────────────────────────────────────────
Tập 5 Chương 1163 Cuộc trò chuyện riêng tư của chị em 2

“Không, chỉ vào lúc nửa đêm thôi.” Tống Tuyết Kỳ vội vàng nói, giống như chỉ cần thời gian ngắn hơn Vương Duyệt Dao, nàng sẽ không ngượng ngùng như vậy. 

"Mới có nửa đêm thôi sao? Vậy chắc cậu cũng kiệt sức rồi vì không thể trụ được nữa." Vương Duyệt Dao khẳng định nói, sau đó cười hỏi: "Nhân tiện, tỷ tỷ, đêm qua tỷ tới bao nhiêu lần?"

"Không phải một vài lần." Tống Tuyết Kỳ bẽn lẽn nói. Đêm qua, bà đã bị con cặc to của cháu trai đụ đến mức không còn quan tâm đến việc đếm số lần đạt cực khoái mà mình đạt được. 

Tống Tuyết Kỳ không nói gì, nhưng Vương Duyệt Dao có thể đoán được, bởi vì bản thân nàng cũng như vậy, nên nàng cười nói: "Được làm tình chắc là thoải mái đến mức ngươi cũng không nhớ nổi phải không? Ôi, cục cưng của chúng ta thật sự rất tuyệt vời. Con cặc to lớn của hắn nhét vào trong âm hộ của nàng, giống như đâm thẳng vào tim. Làm người ta sướng đến chết mất, những thứ khác cũng không quan tâm."

"Đúng vậy, bị anh ta đụ khiến tôi cảm thấy như đang lơ lửng trên mây. Nói thật, trước ngày hôm qua, tôi thậm chí còn không biết rằng việc đụ âm hộ của mình lại có thể thoải mái đến thế."

Tống Tuyết Kỳ chăm chú nghe, trong đầu không khỏi nhớ lại đêm qua, nên tự nhiên nói ra những lời vừa rồi khiến cô đỏ mặt. 

"Đúng vậy, trong lòng chúng ta đều yêu anh ấy nhiều như vậy, anh ấy có thể khiến chúng ta thoải mái như vậy. Tại sao không ở bên anh ấy, làm người phụ nữ của anh ấy?"

Vương Nhạc Dao nhìn thấy Tống Tuyết Kỳ đã nhập cảnh, nhanh chóng nhân cơ hội thuyết phục nàng. 

Có Vương Duyệt Dao làm bạn đồng hành, ý nghĩ của Tống Tuyết Kỳ đã thay đổi, nhưng cô vẫn không thể buông tay. Cô nói: "Nhưng chúng ta đều là trưởng bối của anh ấy. Một ngày nào đó chúng ta sẽ trở lại Trái đất. Khi đó chúng ta sẽ gặp lại những người thân đó như thế nào?"

"Chị ơi, chị có biết tôi và anh ấy đến thế giới này như thế nào không?" Vương Nhạc Dao đột nhiên hỏi ngược lại. 

Tuy rằng Tống Tuyết Kỳ có chút kinh ngạc vì sao Vương Duyệt Dao đột nhiên nhắc đến chuyện này, nhưng nàng cũng rất tò mò bọn họ làm sao đến được đây. Rốt cuộc, thông đạo giữa hai thế giới hiện tại đã đóng lại, trong thế giới thực và ảo không ai có thể mở được, huống chi là trái đất, càng khó mở hơn, vì vậy cô hỏi: "Bọn họ làm sao đến được đây?"

"Chuyện đó đã hơn ba tháng trước. Tôi đã ra khỏi nơi ẩn dật, tìm thấy các con của chúng tôi và sống cùng chúng."

Vương Duyệt Dao hùng hồn nói: “Lúc đầu tên khốn này giả vờ rất nghiêm túc, tôi còn tưởng hắn là một đứa con trai ngoan. Nhưng có một ngày, tôi phát hiện hắn đang quan hệ tình dục với con gái thứ hai của tôi, mẹ ruột của hắn, trong phòng, sau khi bị tôi ngăn cản, tên tiểu ác nhân này lại rút dương vật của mình ra khỏi âm hộ của mẹ hắn, bắn thẳng vào mặt tôi. Bạn nghĩ tôi không thể tức giận nên tôi đuổi theo, kết quả là hắn xé nát không gian tiến vào trong này.” thế giới.”

Lời nói của Vương Duyệt Dao tuy không dài nhưng lại ẩn chứa rất nhiều tin tức, chẳng hạn như xé nát không gian ra sao. Nhưng điều mà Tống Tuyết Kỳ quan tâm nhất bây giờ không phải là điều này. Cô kinh hãi nói: “Ý anh là, anh ấy và mẹ ruột của anh ấy cũng…”

"Không chỉ như vậy, sau này hắn còn nói cho ta biết, ba cô con gái của ta và ba cô con gái của ngươi hiện tại đều là phụ nữ của hắn. Nói cách khác, tiểu nha đầu này đã hạ bệ các cô, các cô và tất cả những người phụ nữ có huyết thống xung quanh hắn."

Vương Nhạc Dao lại thuyết phục nói: “Đã như vậy, chúng ta hai người có gì phải lo lắng?”

Nếu không phải bà yêu cháu trai mình và có quan hệ tình cảm với anh ta, Tống Tuyết Kỳ sau khi nghe được những lời này sẽ rất sốc và tức giận. Nhưng khi nghe được lời này, cô lại cảm thấy nhẹ nhõm, thậm chí có chút vui mừng, bởi vì bằng cách này, cô có thể tự tin yêu anh và có được anh.

Tuy nhiên, lúc này trong đầu Tống Tuyết Kỳ vẫn có một thắc mắc: “Nếu hắn như thế này, Lăng Vân và Lăng Thiên sẽ không quan tâm hắn sao?” 

Khi Tống Tuyết Kỳ hỏi về hai đứa con trai của mình, Vương Duyệt Dao, người lúc đầu còn đang mỉm cười, đã sửng sốt. Một lúc sau, nàng mới nói: "Tỷ tỷ, đừng buồn. Lăng Vân đã qua đời hơn mười năm trước, Lăng Thiên cũng bị con nuôi của hắn giết chết nửa năm trước. Nhưng ngươi yên tâm, tiểu bảo bối của chúng ta đã báo thù cho hắn rồi."

"Sao chuyện này có thể xảy ra được?"

Vương Nhạc Dao tuy nói lời này nhưng vẫn không thể xoa dịu nỗi đau buồn trong lòng Tống Tuyết Kỳ. Bà tưởng chừng có đợi thêm ba mươi năm nữa cũng có thể về gặp các con nhưng không ngờ hai đứa con trai của bà đã không còn nữa. Đây là một đòn giáng mạnh vào cô ấy.

Nhìn thấy Tống Tuyết Kỳ như vậy, Vương Duyệt Dao trong lúc nhất thời không biết an ủi nàng như thế nào, đành phải nhẹ nhàng ôm nàng nói: "Chị, đừng buồn quá. Chẳng phải chúng ta còn có một cục cưng sao? Anh ấy nhất định sẽ chăm sóc tốt cho chúng ta, vừa là cháu vừa là con trai. Nhân tiện, quan trọng nhất là anh ấy cũng có thể làm chồng."

Mặc dù Vương Duyệt Dao nói ra một câu đùa không rõ ràng, nhưng nỗi đau buồn của Tống Tuyết Kỳ vẫn không nguôi ngoai bao nhiêu. Một lúc sau, hai chị em lặng lẽ ôm nhau, mỗi người đều ngơ ngác.

Nhưng Diệp Phi sau khi rời khỏi phòng bà nội lại đến nói chuyện với Vương Kỳ và tìm thấy Âm Hàn Yến dưới sự lãnh đạo của một đệ tử của Cuiyan Sect. Hắn nói thẳng vào vấn đề: "Sư phụ, nếu như bây giờ có thời gian, sao chúng ta không đi lấy Vạn Tai Họa Thạch."

Âm Hàn Yến vừa nói vừa muốn đếm, nhưng đó chỉ là cái cớ để nhanh chóng rời khỏi bên cạnh Diệp Phi. Cô, người đứng đầu, luôn biết trong Cuiyan phái có bao nhiêu đệ tử, ai là người đáng tin cậy và có tư cách sử dụng bảo bối vô song này. Hiện tại Diệp Phi đang tìm nàng, nàng tự nhiên đồng ý, tâm tình đã bình tĩnh lại.

Vì chuyến đi sẽ không kéo dài nên Âm Hàn Yến không có gì để giải thích và sẵn sàng rời đi. Nhưng sau đó hắn nhớ tới tình huống đặc biệt của Diệp Phi, hỏi: "Nhân tiện, ngươi có thể sử dụng phi kiếm được không?"

“Không, ta không có chân khí khống chế phi kiếm, nhưng ta có thể chạy rất nhanh, không chậm hơn phi kiếm bao nhiêu.” 

Diệp Phi nói vào lúc này, hắn tuyệt đối không được tiết lộ mình có thể dịch chuyển tức thời, bởi vì cơ hội để có được một nụ hôn thẳng thắn không có nhiều.

Quả nhiên, sau khi nghe Diệp Phi nói mình không còn cách nào khác phải chạy, Âm Hàn Yến không biết từ đâu lấy ra một thanh phi kiếm chỉ dài ba tấc, điều khiển nó trở nên gần như có kích thước tương đương với thanh kiếm phóng to của Vương Kỳ, leo lên trước, sau đó nói với Diệp Phi: "Ngươi muốn chạy bao lâu cũng được, lên đây, ta đưa ngươi đến đó."

Diệp Phi đang chờ đợi những lời này, đương nhiên sẽ không từ chối. Anh ta nhẹ nhàng nhảy lên, cưỡi thanh kiếm bay và đứng sau lưng Âm Hàn Yến.

Với tư cách là người đứng đầu Cuiyan Sect, Âm Hàn Yến, người cai trị trong bán kính ngàn dặm, đương nhiên sẽ không bị ràng buộc bởi quy tắc "không khí" của thành Cuiyan. Sau khi Diệp Phi đi lên, hắn trực tiếp điều khiển phi kiếm bay đi. Tuy nhiên, cô chú ý hơn và không bay ngay ở độ cao thấp. Thay vào đó, cô để phi kiếm bay cho đến khi nó ở trên mây rồi ngừng bay lên.


──────────────────────────────────────────────────
Tập 5 Chương 1164 Sự mơ hồ giữa sư phụ và đệ tử

"Tôi sẽ tăng tốc, hãy cẩn thận."

Sau khi dừng bay lên, Âm Hàn Yến nhắc nhở Diệp Phi Đạo rằng mặc dù năng lượng thực sự của cô là bảo vệ phi kiếm và sẽ không bị luồng khí ảnh hưởng, nhưng nó vẫn có quán tính. Khi tăng tốc đột ngột, nếu không cẩn thận, bạn có thể bị né. 

"Ồ." Diệp Phi đồng ý, còn thực sự bước tới, vòng tay ôm lấy vòng eo thon gọn của Âm Hàn Yến. 

Âm Hàn Yến đã sống hàng trăm năm và đây là lần đầu tiên anh được một người đàn ông ôm. Trong lòng hắn kịch liệt nhảy lên, nhưng hắn cũng không có lập tức đá Diệp Phi ra ngoài mà hỏi: "Ngươi đang làm gì vậy?"

Sở dĩ Diệp Phi bạo dạn như vậy là vì trước đó hắn đã nhìn thấy tình cảm của cô chủ xinh đẹp dành cho mình. Vì cô đã chọn rút lui nên anh đã chủ động làm gì đó nên mới đột ngột như vậy. Hiện tại nhìn thấy mỹ nữ không bỏ chạy, trong lòng hắn cũng có tin tưởng, nhưng lại giả vờ căng thẳng nói: "Sư phụ, ta rất ít khi nhảy lên phi kiếm của người khác, cho nên sợ mất chân. Hơn nữa ta không có chân khí, không thể bay. Nếu ta ngã, chẳng phải sẽ chết sao?"

Thật kỳ lạ khi bạn có thể rơi vào cái chết. Ngay cả khi tôi ném bạn từ độ cao cao hơn gấp mấy lần, bạn sẽ không gặp chuyện gì với cơ thể cường tráng của mình! 

Âm Hàn Yến thầm chửi rủa, nhưng cô không biết tại sao. Cô chỉ không thể tức giận trước hành vi bất hảo của Diệp Phi, thậm chí còn thích cảm giác được anh ôm như thế này nên cô phớt lờ anh, kích hoạt phi kiếm và bay về phía trước ngay lập tức, nhanh hơn Vương Kỳ rất nhiều. 

Sau khi tăng tốc xong, Feijian đã ổn định lại, nhưng Âm Hàn Yến vẫn không đuổi Diệp Phi ra khỏi cô. Lần đầu tiên trong đời, cô được một người đàn ông ôm. Trong lòng cô không hề cảm thấy khó xử mà lại cảm thấy có chút vui mừng. 

Mỹ nhân chủ nhân không nói gì, Diệp Phi tự nhiên sẽ không tự nguyện rời đi. Trong khi tiếp tục ôm cô trong tay, anh thầm kinh ngạc trước thân hình của cô. 

Âm Hàn Yến luôn mặc quần áo màu đen đơn giản, bình thường không thể nhìn thấy gì, nhưng bây giờ khi ôm cô, Diệp Phi mới nhận ra rằng dáng người của cô còn nóng bỏng hơn cả bà ngoại anh, đặc biệt là cặp mông tròn trịa. Diệp Phi có thể cảm nhận được nó mà không cần nhìn hay chạm vào nó. Không thua kém gì bà ngoại và dì quyến rũ nhất, vòng eo còn thon hơn cả con gái. Cùng với chiều cao 1,75 mét, cô ấy có một thân hình cực kỳ quỷ dị. 

Lúc này, ôm lấy vòng eo thon gọn của cô chủ xinh đẹp, trên mũi ngửi được mùi thơm cơ thể độc nhất của thiếu nữ thành thục, con cặc to lớn chưa được bà nội thỏa mãn tối qua của Diệp Phi đột nhiên đứng dậy, áp thẳng vào cặp mông to rất mềm mại và đàn hồi của Âm Hàn Yến. 

Âm Hàn Yến chưa từng trải qua chuyện gì giữa nam và nữ, nên cô nhất thời không nhận ra điều gì đang đè nặng lên mình. Cô vô thức đưa tay ra sau lưng, nhẹ nhàng nắm lấy rồi siết chặt vì tò mò. 

"Ồ..." Diệp Phi không ngờ cô chủ xinh đẹp này lại to gan như vậy, lập tức tóm lấy dương vật của hắn. Cảm giác thích thú khi được bàn tay nhỏ bé của cô ôm chặt khiến anh rên rỉ.

Dù sao, Âm Hàn Yến đã sống hàng trăm năm. Anh chưa bao giờ ăn thịt lợn nhưng từng thấy lợn bỏ chạy nên anh nhanh chóng nhận ra mình đã làm gì. Anh rụt tay lại như bị điện giật. Trong lòng hắn đột nhiên có một tia hoảng sợ. Ngay cả phi kiếm cũng mất kiểm soát trong giây lát và suýt rơi xuống. 

"Sư phụ, thật xin lỗi, ta nhịn không được."

Diệp Phi xin lỗi nhưng anh không có ý định buông tay. Thay vào đó, anh ôm cô chặt hơn, con cặc to cứng của anh ấn mạnh hơn vào cặp mông to của cô chủ xinh đẹp. 

"Không có gì đâu, đó là phản ứng tự nhiên thôi, tôi biết."

Ân Hàn Yên giơ tay nhẹ nhàng vén một lọn tóc ra sau tai cô, bình tĩnh nói, nhưng trong lòng lại cực kỳ bất an. Nếu người đàn ông nào khác dám làm điều này với cô, cô sẽ đá anh ta xuống và giết anh ta bằng một thanh phi kiếm (đương nhiên, cô sẽ không để những người đàn ông khác đến gần như vậy), nhưng người đàn ông này lại chính là Diệp Phi. 

Từ hôm qua, cô đã có tình cảm mơ hồ với Diệp Phi, hôm nay khi anh đưa tấm khiên che ngực cho cô, tình cảm đó còn mạnh mẽ hơn hôm qua rất nhiều. Mặc dù cô đã bị ý chí mạnh mẽ của mình trấn áp hai lần nhưng tình cảm này cuối cùng cũng đã bén rễ. Sau khi bị Diệp Phi trêu chọc, tình cảm nảy sinh ngay lập tức và nhanh chóng lớn lên. Ý chí của cô dù mạnh mẽ đến mấy cũng không thể kiểm soát được. 

Chính vì vậy, dù biết Diệp Phi là người đàn ông của đệ tử mình, cô không nên có quan hệ gì với anh ta, nhưng cô vẫn không thoát khỏi vòng tay của Diệp Phi, bởi vì cô tin chắc rằng cả đời này cô sẽ không bao giờ yêu người đàn ông khác. Bây giờ có thể nói cô đã tiếp xúc thân thiết với một người đàn ông, và anh ta cũng là người đàn ông mà cô thầm thích. Điều này cũng sẽ mang lại một kỷ niệm rất đẹp trong cuộc đời lâu dài của cô ấy. 

Về việc điều này có xúc phạm đến đệ tử của mình hay không, cô không hề lo lắng chút nào, bởi vì cô có khả năng tự chủ tuyệt đối, cho dù có thích Diệp Phi đến đâu, cô cũng sẽ không có quan hệ gì thêm với anh ta. 

Cứ như vậy, cả hai đều im lặng. Âm Hàn Yến đang âm thầm tận hưởng cơ hội rằng đây có thể là cơ hội duy nhất trong đời anh được tiếp xúc gần gũi với người đàn ông mình thích. Diệp Phi càng vui mừng hơn. Anh đang ôm cơ thể thơm tho và gợi cảm của cô chủ xinh đẹp, con cặc của anh ấn mạnh vào cặp mông to của cô. Nó không quá thỏa mãn. Điều đáng tiếc duy nhất là phi kiếm bay quá đều đặn. Sẽ tốt hơn nếu nó có thể va chạm một chút như cưỡi ngựa. 

Là một cao thủ Đại thừa, tốc độ phi hành cầm kiếm của Âm Hàn Yến nhanh hơn gấp mười lần so với Vương Kỳ, người đang ở giai đoạn đầu thành thần. Chỉ mất vài phút để đến dãy núi Tianjie, sau đó cô lại đi vòng quanh và đi về phía nam của dãy núi Tianjie. 

Dãy núi Thiên Kiếp nằm ở phía Tây Nam của Vương quốc Trấn Húc, bởi vì không ai dám vào Thung lũng Thiên Kiếp để sống sót sau kiếp nên thường rất ít người đến. Ở phía nam mấy trăm ngàn năm không thấy người, đào một ít đá ở đây về cơ bản sẽ không bị phát hiện. 

Đến nơi, Ân Hàn Yên hạ phi kiếm xuống, Diệp Phi bất đắc dĩ buông nàng ra, có chút bất mãn nói: “Sao nhanh như vậy?”

"Nhanh không phải là tốt sao?"

Âm Hàn Yến cất phi kiếm của mình đi và hỏi một cách kỳ lạ khi cô quay lại. Khi nhìn thấy chiếc lều lớn dựng lên dưới háng Diệp Phi, cô lập tức hiểu ý anh, không khỏi đỏ mặt trừng mắt nhìn anh.

Đây là lần đầu tiên Diệp Phi nhìn thấy vẻ mặt nhẹ nhàng giận dữ của thiếu gia xinh đẹp. Anh cảm thấy cô ấy trông dễ thương hơn một chút so với người điềm tĩnh hay hòa nhã thường ngày. Anh không khỏi khen ngợi: “Sư phụ, ngài thật xinh đẹp!”


──────────────────────────────────────────────────
Tập 5 Chương 1165 Sự mơ hồ giữa sư phụ và đệ tử 2

Cô lớn lên trong Cuiyan Sect, một giáo phái toàn nữ và đã âm thầm tu luyện. Mãi cho đến khi cô đảm nhận vị trí lãnh đạo với tư cách là một thiền sư Đại thừa hơn hai trăm năm trước, Âm Hàn Yến mới tiếp xúc nhiều hơn với thế giới bên ngoài. Là một trong hai mươi cao thủ hàng đầu của toàn bộ Vương quốc Zhenxu, chỉ có một số ít người đàn ông có thể ngang hàng với cô ấy. Khi những người đàn ông khác nhìn thấy cô, họ chỉ ngạc nhiên trước sức mạnh của cô và thậm chí không dám nhìn thẳng vào cô. 

Uy nghiêm như vậy đối với một người lãnh đạo là điều tốt, nhưng đừng quên rằng Âm Hàn Yến luôn là một người phụ nữ, và một số bản chất của cô ấy không thể thay đổi được bằng sự mạnh mẽ. 

Đây là lần đầu tiên trong đời Âm Hàn Yến được một người đàn ông khen ngợi nhiều như vậy, đó cũng là người đàn ông mà cô thầm thích trong lòng. Cô vừa ngọt ngào vừa sợ hãi, bởi vì cô phát hiện mình dường như càng ngày càng chìm sâu hơn, người mà cô rơi vào vẫn là người đàn ông của đệ tử cô. 

Để ngăn cản Diệp Phi tiếp tục kiêu ngạo, khiến lòng hắn càng thêm hỗn loạn, Ân Hàn Yên ép mình làm ra một bộ mặt xinh đẹp, lạnh lùng quát: "Đừng kiêu ngạo nữa! Đi làm nhanh đi!"

"Tôi tôn trọng mệnh lệnh của chủ nhân!" Diệp Phi cười vui vẻ đồng ý, xoay người đi đến vách núi, từ trong không gian lấy ra hai thanh cự kiếm, cắm vào vách núi như đào hố trước đó. 

Đứng ở phía sau Diệp Phi, nhìn hắn lần lượt đào những tảng đá lớn, trái tim Ân Hàn Yên không khỏi đập càng lúc càng nhanh. Trước đó, Diệp Phi nói rằng hắn gần như không thể di chuyển được đá tai họa. Âm Hàn Yến nghĩ rằng anh ta chỉ có thể cạo ra những mảnh nhỏ, nhiều nhất anh ta có thể tạo ra những thứ nhỏ như tấm chắn ngực và con dao găm mà anh ta sử dụng. Bây giờ anh mới nhận ra Diệp Phi chỉ là đang khiêm tốn mà thôi. 

Âm Hàn Yến là một người phụ nữ coi trọng sức mạnh. Khi cô nhìn thấy Diệp Phi đào ra viên đá tai họa mà ngay cả các cao thủ Đại thừa cũng không thể lắc được như đậu phụ, người ta có thể tưởng tượng được sự chấn động trong lòng cô, ánh mắt cô càng ngày càng ám ảnh về anh. 

Tuy nhiên, suy cho cùng Âm Hàn Yến là một cao thủ hàng đầu đã luyện tập hàng trăm năm và khả năng tập trung của anh ta vượt xa người thường. Dù cây tình yêu trong lòng anh đã lớn thành cây cao chót vót, không thể kìm nén được nữa nhưng anh vẫn có thể bình tĩnh lại. 

Để ngăn mình khỏi chìm đắm, Âm Hàn Yến đã bí mật quyết định để Diệp Phi và đệ tử của mình kết hôn ngay sau khi trở về lần này. 

Trong vòng chưa đầy nửa giờ, Diệp Phi đã đào một cái hố lớn trên tường núi rộng mười mét vuông và sâu mười mét, thu hoạch được vô số tảng đá lớn, trong đó có một tảng đá khổng lồ rộng năm mét vuông. May mắn thay, không gian của anh ta đã tăng lên ít nhất mười lần sau khi được tăng cường bởi Sấm Kiếp, nếu không nó sẽ chỉ bị lấp đầy bởi những viên đá này. 

Cảm thấy những này đã đủ, Diệp Phi dừng lại, quay lại chỗ Doãn Hàn Yên, cười nói: "Sư phụ, Vạn Kiếp Thạch đã chuẩn bị xong. Bằng không chúng ta còn chưa về, đi một vòng tới đây tham quan, còn đi Thiên Giới cốc xem cái gì?"

Là cao thủ Đại thừa, Âm Hàn Yến đương nhiên không thể nhốt cô vào Thung lũng Thiên Kiếp. Tuy nhiên, sau khi tiến vào Đại thừa thì không có cách nào gây ra Thiên kiếp, đi tới đó cũng vô ích. Nếu không, những cao thủ Đại thừa đó đã làm việc này từ lâu, điều này sẽ khiến cho gia tộc Oa Phả Lạp Sách yên tâm. 

Hơn nữa, Âm Hàn Yến thực sự không dám ở một mình với Diệp Phi nữa, nếu không cô thực sự sợ rằng cô sẽ không thể kìm nén được tình yêu trong lòng và làm điều gì đó tai tiếng như muốn cướp một người đàn ông từ đệ tử của mình, vì vậy cô lắc đầu nói: "Đây đều là những ngọn núi trọc và đá lạ. Không có gì để tham quan. Tốt hơn là nên quay về nhanh."

Ngày còn dài, Diệp Phi không hề thất vọng. Sau khi Âm Hàn Yến thả phi kiếm ra, anh đi theo cô, sau đó tự nhiên ôm lấy vòng eo thon gọn của cô, con cặc mới cứng lại của anh lại ấn vào cặp mông to của cô. 

Ân Hàn Yên muốn đẩy Diệp Phi ra, nhưng nghĩ tới sau khi trở về sẽ hoàn toàn chấm dứt tình cảm còn chưa kịp phát triển, trong lòng hắn có chút không đành lòng buông tay. 

Dù thế nào đi nữa, hãy tạo thêm nhiều kỷ niệm đẹp cho chính mình. 

Nghĩ tới đây, Âm Hàn Yến cho phép Diệp Phi điều khiển phi kiếm bay lên độ cao 10.000 mét trước khi tiến về phía thành phố Cuiyan. Tốc độ chậm hơn lúc hắn đến gấp trăm lần, hiển nhiên hắn không muốn buông ra sự dịu dàng cuối cùng này. 

Nhưng Diệp Phi lúc này không còn hài lòng với việc chỉ ấn con cặc của mình vào mông to của cô chủ xinh đẹp nữa mà bắt đầu thực hiện những hành động tiếp theo. 

Âm Hàn Yến không thấp hơn Diệp Phi bao nhiêu, và đôi chân của cô ấy cũng khá thon thả. Nếu cô đi một đôi giày cao gót và cúi xuống, Diệp Phi có thể trực tiếp thâm nhập từ phía sau mà không cần cong chân. Mặc dù lúc này cô không đi giày cao gót nhưng Diệp Phi chỉ có hai đôi giày cao gót. Anh ta hơi cong chân, sau đó duỗi thẳng người, nhét con cặc to lớn, cứng như sắt của mình vào giữa hai chân cô chủ xinh đẹp qua lớp quần áo của họ rồi đứng thẳng. Bằng cách này, cô chủ xinh đẹp dường như đang cưỡi trên con cặc của mình, với chưa đến một nửa trọng lượng cơ thể đè lên nó. 

Quần áo được nhét vào giữa hai chân của thiếu gia xinh đẹp, sau đó hắn đứng thẳng dậy. Bằng cách này, cô chủ xinh đẹp dường như đang cưỡi trên con cặc của mình, với chưa đến một nửa trọng lượng cơ thể đè lên nó. 

"A——" Phần quan trọng bị Diệp Phi đè nặng như vậy, Ân Hàn Yên tuy rằng là cao thủ Đại thừa nhưng cũng không khỏi kêu lên một tiếng ngọt ngào, thân thể gợi cảm run rẩy kịch liệt. 

Chỉ là lần này, Âm Hàn Yến cảm thấy nơi mà anh ta thường đi tiểu đã lâu và mỗi tháng đều chảy máu một ít, nhưng chưa bao giờ được sử dụng kể từ khi đạt đến cấp độ Nguyên Anh, có chút ngứa ngáy, nhưng lại rất thoải mái và thậm chí còn bắt đầu cảm thấy ẩm ướt.

Cảm giác chưa từng có đó khiến trong lòng Ân Hàn Yên hoàn toàn bối rối. Thanh kiếm bay, vốn đã bay cực kỳ chậm, không ngừng vung vẩy từ bên này sang bên kia. Đó chắc chắn là khả năng kiểm soát không ổn định nhất mà cô từng có kể từ khi bước vào giai đoạn hình thành viên thuốc và có thể sử dụng phi kiếm. 

Đặt con cặc của mình vào giữa hai chân cô chủ xinh đẹp, Diệp Phi tận hưởng cảm giác sung sướng khi được hai chân cô siết chặt, nói vào tai cô: "Sư phụ, sao ngài không chính thức nhận tôi làm đệ tử?"

"KHÔNG!"

Ân Hàn Yên lập tức lớn tiếng trả lời, trong lòng cảm thấy cay đắng khó tả. Tên khốn này rốt cuộc có ý gì? 

Trong khi trêu chọc bản thân như vậy, anh ấy muốn tôn thờ mình như thầy của mình. Có phải anh ấy cố tình trêu chọc? 

Có vẻ như siêu mỹ nhân vốn là chúa tể của bữa tiệc này đã bị chính mình bối rối và ám ảnh! Diệp Phi trong lòng thầm cười, lại giả vờ không hiểu hỏi: "Tại sao?"

Âm Hàn Yến trong lòng tức giận, nhưng không thể nói rõ ràng, đành phải nói: "Cuiyan phái có quy củ lâu đời là không thu nam đệ tử. Ngươi nên biết điều này. Hơn nữa, tâm pháp của Cuiyan phái là thuần âm pháp, chỉ thích hợp cho phụ nữ tu luyện. Nếu nam nhân dùng sức tu luyện, sẽ càng ngày càng nữ tính."

Vốn dĩ Diệp Phi nhất quyết tôn sùng Âm Hàn Yến làm thầy của mình, chỉ vì anh biết cô có anh trong lòng và coi cô như người phụ nữ của mình. Với danh hiệu sư phụ và đồ đệ, sau này anh ấy có thể có nhiều niềm vui hơn. Nhưng sau khi nghe những lời của cô, ban đầu anh rất sốc. Sau đó là một cơn choáng váng khác. Như chúng ta đều biết, dù là kỹ năng gì, dù cao cấp đến đâu thì tất cả đều chú ý đến sự hòa quyện giữa âm dương. Tục ngữ có câu, âm không sinh dương thì dương không sinh. Tuy nhiên, không ngờ Cuiyan Sect lại tìm ra thủ đoạn khác và nghĩ ra được kỹ năng thuần âm như vậy.


──────────────────────────────────────────────────
Tập 5 Chương 1166 Danh hiệu sư phụ và đệ tử

Những thay đổi xảy ra sau khi bà ngoại đạt đến đỉnh điểm khoái cảm tối qua từng khiến Diệp Phi cho rằng phương pháp tinh thần của Cuiyanmen cũng có tác dụng song tu. Nhưng bây giờ có vẻ như mọi chuyện không hề như vậy. Đó là tác dụng của pháp môn thanh tịnh âm trong cơ thể bà ngoại. Nếu nữ nhân chỉ tu luyện loại tâm pháp này đơn giản là cùng nam nhân làm tình, về cơ bản không có tác dụng gì, nhưng nếu là song tu sẽ trở thành nam nhân đơn phương bổ sung. Nếu mọi chuyện cứ tiếp diễn như thế này, ít nhất nó sẽ khiến họ hao hết âm và mất đi toàn bộ tu luyện. Tệ nhất, tính mạng của họ có thể bị đe dọa nên Diệp Phi rất sốc. 

Tuy nhiên, Diệp Phi sau đó nhớ ra rằng thứ anh đang luyện tập không phải là một phương pháp tu luyện kép thông thường. Bí ẩn của Huyền Âm Quyết là nó có thể được luyện tập cùng lúc với bất kỳ phương pháp tinh thần nào và nó cũng có thể học hỏi điểm mạnh của nhau. Cuiyanmen đã có thể đạt được trình độ như vậy chỉ bằng cách thực hành thuần âm. Ở cấp độ này, nếu kết hợp với Huyền Âm Tuyệt sẽ trở thành một phương pháp tinh thần kết hợp âm dương mạnh mẽ hơn. Khi thời cơ đến, họ sẽ cùng nhau luyện tập, điều này không chỉ khiến tu vi của họ mạnh mẽ hơn mà còn mang lại lợi ích to lớn cho bản thân. Bạn cho rằng Diệp Phi không thể vui mừng sao?

Ân Hàn Yên thấy Diệp Phi nói xong vẫn im lặng, cho rằng hắn đang thất vọng. Đối mặt với người đàn ông duy nhất khiến trái tim cô rung động, trái tim lẽ ra phải cứng rắn của cô lại không thể cứng rắn được. Cuối cùng nàng nhẹ nhàng nói: "Được, vậy ta sẽ thu ngươi làm đệ tử đăng ký. Chỉ là danh hiệu thôi, nhưng ta không thể dạy ngươi tâm pháp. Ta không muốn đệ tử của ta sau này trở thành góa phụ."

"Thật sao? Thật tuyệt vời, cảm ơn Sư phụ!" Diệp Phi muốn danh hiệu này, nghe được điều này, hắn càng vui mừng hơn. Để bày tỏ lòng biết ơn, anh kiễng chân lên.

Vốn dĩ chuyện này chẳng là gì, nhưng đáng tiếc là con cặc của Diệp Phi thực sự quá mạnh. Khi anh kiễng chân như thế này, thay vì cúi xuống, trọng lượng toàn thân Âm Hàn Yến được nâng lên, và chân anh trực tiếp rời khỏi Feijian. 

"Ồ..." Âm Hàn Yến không khỏi lại rên rỉ, vừa xấu hổ vừa tức giận. Tên khốn này rốt cuộc có ý gì? 

Cô vừa mới đồng ý nhận anh làm đệ tử đã đăng ký, anh chỉ mới đến đây một thời gian ngắn, nhưng phải nói rằng đòn nặng nề này khiến cô cảm thấy thật dễ chịu. Ở dưới đó không còn ẩm ướt nữa mà biến thành một đầm lầy. 

Mặc dù Âm Hàn Yến chưa từng trải qua chuyện gì giữa nam và nữ, nhưng mấy trăm năm của cô cũng không hề uổng phí, về cơ bản cô cũng biết mọi thứ. Sự thoải mái ở dưới đó cùng với tình yêu trong lòng khiến cô chợt có một cảm giác thôi thúc, tức là cô muốn thử cảm giác thực sự bị anh xâm nhập là như thế nào. Suy cho cùng, chỉ cần ôm nó như thế này thôi cũng khiến cô cảm thấy thoải mái hơn bao giờ hết. 

Nhưng Âm Hàn Yến dù sao cũng không phải phàm nhân, vì vậy hắn nhanh chóng đè nén ý nghĩ đáng sợ này, quyết định không thể đi theo hắn như thế này nữa, vì vậy hắn hơi điều chỉnh phương hướng, di chuyển nhanh hơn một chút. 

Diệp Phi mặc dù lợi dụng mỹ nhân nhưng đối với thế giới bên ngoài vẫn rất cẩn thận. Anh ta lập tức nhận thấy có điều gì đó không ổn và hỏi: "Sư phụ, chúng ta đang đi đâu?"

"Thành phố Muxue, thành chủ ở đây, Hà Mục Tuyết, là em gái của tôi và là một trong những trưởng lão của Cuiyan Sect của chúng tôi. Anh ấy thường xuyên chăm sóc Tuyết Kỳ rất tốt."

Ân Hàn Yên nói: "Lần này ta trở về, ta sẽ để ngươi càng sớm càng tốt kết hôn với Tiết Thất. Đương nhiên, ta sẽ gọi sư muội Mộc Tuyết đến tham dự."

“À, kết hôn à?” Diệp Phi nhất thời không có phản ứng. Dù coi bà nội như người phụ nữ của mình nhưng anh vẫn chưa nghĩ đến việc kết hôn. 

Ân Hàn Yên nghe được sự kinh ngạc trong giọng nói của Diệp Phi, không khỏi cau mày: “Sao vậy, ngươi không muốn sao?”

"Vâng, tất nhiên là có, nhưng thưa Thầy, lần này con có thể cưới thêm một người nữa được không?"

Diệp Phi hỏi, cảm thấy rất hưng phấn. Đây là cuộc hôn nhân thứ hai của anh ấy, phải không? 

Lần đầu tiên là với mẹ ruột của tôi. Lần này thậm chí còn tốt hơn. Tôi muốn cưới mẹ ruột và bà ngoại của mình cùng nhau. 

"Là vợ anh à? Tất nhiên không có vấn đề gì."

Âm Hàn Yến mỉm cười nói, thế giới Zhenxu này chưa bao giờ có thói quen một vợ một chồng, mà nói đến đệ tử của cô, cô là người đến sau, nên cô đương nhiên không phản đối. 

"Cảm ơn chủ nhân, nhưng bạn có thể thêm một cái nữa không?" Diệp Phi háo hức hỏi.

Lúc này Ân Hàn Yên có chút không vui, giọng điệu càng lạnh lùng hơn: “Tôi từng gặp qua còn có cái nào khác?”

"Tất nhiên là tôi đã từng nhìn thấy nó rồi, và tôi rất quen thuộc với nó." Diệp Phi cười hắc hắc nói: "Là ngươi sao, sư phụ?"

Ân Hàn Yên tim đập thình thịch, thấp giọng hét lên: “Đừng đùa như vậy.”

"Ta không đùa, ta là thành thật. Chủ nhân, ta thật sự thích ngươi, cũng giống như thích Tiết Thất!" Diệp Phi nói rất chân thành. 

Câu nói ngắn gọn này khiến Âm Hàn Yến lại mất trí. Nói đến, thân là cao thủ trong giai đoạn Đại thừa, quyết tâm của cô chắc chắn mạnh hơn người thường vạn lần. Tuy nhiên, trong khoảng thời gian ngắn ngày hôm nay, Diệp Phi đã mấy lần khiến cô mất trí, chỉ là một lời nói hoặc hành động đơn giản. Nguyên nhân là vì cô đã bí mật đưa ra lời hứa với Diệp Phi Phương, điều này cho thấy tình yêu nam nữ mãnh liệt đến mức nào. 

Sau khi tốn không ít công sức, Âm Hàn Yến lại đè nén sự rung động trong lòng, lặng lẽ thở dài: "Hiện tại ngươi cũng là đệ tử đăng ký của ta, cũng là đệ tử của ta giống như Tiết Thất, về sau đừng nói những lời như vậy."

"Ngoài ra, bây giờ tôi có thể từ bỏ việc làm giáo viên được không?"

Sau đó, Âm Hàn Yến nói thêm rằng dù sao thì Mu XueThành cũng chỉ cách dãy núi Tianjie chưa đến 500 dặm. Cho dù cô ấy có bay chậm thì cũng chỉ mất một lát thôi. Đương nhiên cô không thể để Diệp Phi ôm cô vào lòng như thế này đi gặp người khác. 

Diệp Phi cũng hiểu điều này và ngay lập tức buông cô chủ xinh đẹp gợi cảm và quyến rũ mà anh vừa tôn thờ. Tuy nhiên, trước khi buông cô ra, đôi tay trên vòng eo thon gọn của cô đột nhiên vươn lên, nhẹ nhàng nắm lấy bộ ngực lớn của cô qua lớp quần áo. Chà, cảm giác đó thực sự rất tệ. Nói, cô ấy lớn hơn bà ngoại và bà ngoại, nhưng không có gì lạ, dù sao cô ấy cũng cao hơn hai bà nội chỉ cao 1,7 mét. Theo tỷ lệ, ba người phụ nữ nên có hình dáng tương tự nhau. Họ đều là những mẫu phụ nữ trưởng thành siêu gợi cảm, nhìn vào là không khỏi cứng lòng.

"Cầu xin bị đánh!" 

Bị Diệp Phi bất ngờ tấn công, Âm Hàn Yến không khỏi xấu hổ mà khẩn trương hét lên, nhưng đó cũng là sự xấu hổ thuần túy. Cô không những không thực sự tức giận với sự phù phiếm của Diệp Phi mà còn khá nhẹ nhõm. 

Trong chớp mắt, hai người đã bay đến thành phố Duxue. Diệp Phi nhìn qua liền thấy cũng rất gần gũi với thiên nhiên. Mặc dù quy mô kém xa thành phố Cuiyan nhưng nó có thể so sánh với một thành phố cỡ trung bình trên trái đất.


──────────────────────────────────────────────────
Quyển 5 - Chương 1167: Bà nội nhút nhát

Âm Hàn Yến không dừng lại ở bên ngoài thành mà bay thẳng vào thành, cuối cùng đáp xuống phủ thành chủ. 

Khi cô đến trước mặt người ngoài, tính tình của Ân Hàn Yên trong nháy mắt thay đổi mạnh mẽ. Cô không còn vui vẻ như trước khi ở trước mặt Tống Tuyết Kỳ, huống chi là vô cùng ngượng ngùng khi ở một mình với Diệp Phi. Cô ấy giống như một nữ hoàng đang tuần tra lãnh thổ của mình. Chỉ cần bước đi chậm rãi đã tạo cho người ta một áp lực vô cùng to lớn. 

"Tôi đã gặp Chúa!" Đương nhiên, người trong Phủ Thành Chủ sẽ không nhận ra vị bá chủ tuyệt đối có bán kính ngàn dặm này, đều cúi đầu chào. 

Âm Hàn Yến nhẹ nhàng gật đầu đáp lại, nhưng bước chân của cô không hề dừng lại, nhưng điều này đã khiến những người đó lấy lòng. Bạn phải biết rằng nữ lãnh chúa rạng rỡ của thế hệ này đã trực tiếp phớt lờ họ trước đó. Có vẻ như hôm nay Chúa có tâm trạng tốt. 

Động lực của Âm Hàn Yến mạnh đến mức thậm chí còn ảnh hưởng đến Diệp Phi đang đi theo cô, nhưng trong lòng anh lại càng hưng phấn hơn. Chinh phục được một người phụ nữ như vậy sẽ thú vị hơn! 

Vừa đi được vài bước, Diệp Phi liền nhìn thấy một người phụ nữ đi ra từ chính điện. Người phụ nữ này mặc đồ màu xanh. Phong cách của cô ấy giống với Âm Hàn Yến. Ngoại hình của cô không thua kém gì Âm Hàn Yến. Điều hiếm hơn nữa là Diệp Phi phát hiện dao động năng lượng trong cơ thể mình mạnh hơn Trúc Phong rất nhiều. Có vẻ như chỉ trong một hoặc hai năm, hoặc thậm chí ngắn hơn, Cuiyan Sect sẽ có thể tạo ra một bậc thầy Đại thừa thứ ba. 

"Tôi đã gặp được sư tỷ rồi!" Người phụ nữ mặc áo xanh tiến lại gần và chào Âm Hàn Yến. Nghe danh hiệu của cô ấy, có thể thấy rõ cô ấy là Chúa tể của thành phố Muxue, Hà Mục Tuyết, người mà Âm Hàn Yến đã nói. 

Ân Hàn Yên gật đầu nói: “Chúng ta vào rồi nói sau.”

Khi nội điện chỉ còn lại ba người, Hà Mục Tuyết thay đổi kiềm chế ở bên ngoài, nắm lấy tay Ân Hàn Yên, mỉm cười: "Sư tỷ, sao muội lại đến đây?" Nói xong, hắn tò mò nhìn Diệp Phi đang theo dõi bọn họ. 

Lúc này chỉ có Diệp Phi và em gái là rất tình cảm. Tính tình của Ân Hàn Yên lại thay đổi. Bà hiền lành như dì hàng xóm. Cô mỉm cười nói: "Để tôi giới thiệu với anh. Tôi là Diệp Phi. Người chiến thắng trong cuộc họp tuyển hôn của Tiết Kỳ cũng sẽ là chồng của Tiết Kỳ. Lần này chúng tôi đến đây để mời em, em gái, đến dự hôn lễ của bọn họ."

Hà Mục Tuyết không khỏi ngạc nhiên khi cô nghe thấy điều này. Cô biết rất rõ nội dung của buổi gặp mặt tuyển hôn này. Vì sao Tống Tuyết Kỳ đột nhiên đổi ý, thật sự muốn kết hôn? 

Vì vậy cô vội vàng quan sát Diệp Phi, cô càng sốc hơn vì cô không cảm nhận được bất kỳ dao động năng lượng thực sự nào trên cơ thể Diệp Phi. 

Trong thế giới thực và ảo này, mặc dù có những phương pháp tinh thần có thể che giấu trình độ tu luyện của một người, nhưng chúng chỉ có thể ẩn giấu với những người có trình độ tu luyện thấp hơn mình chứ không phải những người cùng cấp trở lên. Điều này không phải có nghĩa là tu vi của Diệp Phi không hề thấp hơn hắn, thậm chí còn trực tiếp ở cấp độ Đại thừa sao?

Diệp Phi lúc này cũng tiến lên một bước, hành lễ: "Đệ tử Diệp Phi, ta đã gặp được sư thúc Mộc Tuyết."

Hà Mộc Tuyết trả lại quà, sau đó nói với Ân Hàn Yên: "Đã vậy thì bây giờ chúng ta rời đi. Sau khi bọn họ kết hôn, tôi có chuyện muốn bàn với sư tỷ."

Vừa rời đi, ba người nhanh chóng trực tiếp rời khỏi Phủ Thành Chủ, nhưng tâm tình khi đi trên đường có chút phức tạp. 

Không cần phải nói, Diệp Phi mặc dù bên cạnh hắn có một vị đại thúc xinh đẹp, nhưng chính vì sự tồn tại của bà, hắn không thể cùng mỹ nữ chủ nhân ân ái. Nó cảm thấy thực sự khó chịu. 

Âm Hàn Yến lúc này rất mâu thuẫn. Hắn tự hào về hành động mình nghĩ ra, lại có sư muội bên cạnh, Diệp Phi thật sự không dám tự phụ, nhưng trong thâm tâm lại có chút hối hận. Bây giờ Diệp Phi đứng sau lưng hắn, không thể để hắn ôm mình như trước, trong lòng cảm thấy khó chịu.

Và Hà Mục Tuyết đơn giản hơn nhiều. Cô vừa nhìn thấy Diệp Phi dùng kiếm không thể bay, phải được sư tỷ cõng. Tự nhiên trong lòng cô coi thường anh. Nhưng sau đó cô nghĩ rằng vì anh ta có thể nổi bật trong cuộc họp tuyển hôn nhân và trở thành người chiến thắng nên sức mạnh của anh ta sẽ không kém hơn giai đoạn Hóa Thần, nhưng anh ta không thể bay bằng kiếm. Vì vậy, giống như chị gái của anh, Hà Mục Tuyết, người luôn coi đàn ông không là gì, không thể không tò mò về một người đàn ông lần đầu tiên trong đời, nhưng anh không biết rằng một khi điều này xảy ra, anh sẽ không còn xa nữa. 

Thân là cao thủ Hóa Thần kỳ đỉnh cao, tốc độ bay của Hạ Mục Tuyết đương nhiên không chậm. Mười phút sau, ba người trở về trụ sở của Cuiyan phái. Âm Hàn Yến, người lãnh đạo, đích thân đưa Hà Mục Tuyết đến sắp xếp lễ kỷ niệm, trong khi Diệp Phi tìm thấy cô và bà ngoại trong phòng. 

Lúc này, Tống Tuyết Kỳ vẫn chưa nguôi ngoai nỗi đau mất con trai to lớn nhưng cô đã đỡ hơn rất nhiều sau sự thuyết phục của Vương Nguyệt Diêu. Vì vậy, khi Diệp Phi bước vào, thứ anh nhìn thấy là hình ảnh một bà ngoại xinh đẹp đang ôm một bà ngoại cũng xinh đẹp không kém, một bức tranh hoa huệ tuyệt đẹp như vậy. 

"Tiểu yêu, chúc mừng ngươi, bà nội tốt bụng của ngươi đã đồng ý làm người phụ nữ của ngươi." Nhìn thấy Diệp Phi đi vào, Vương Duyệt Dao buông Tống Tuyết Kỳ ra, cười nói với Diệp Phi. 

Bây giờ con đã đồng ý rồi, sao bà nội vẫn có vẻ không vui? 

Diệp Phi không khỏi cảm thấy có chút kỳ lạ, nhưng hắn cực kỳ thông minh, rất nhanh nghĩ ra nguyên nhân. Anh nhanh chóng bước tới và ngồi xuống giữa hai người đẹp trưởng thành có mối quan hệ huyết thống sâu sắc với anh. Anh ôm từng người một, dịu dàng nói: "Bà ơi, bà ơi, dù bố, chú và ông không còn ở đây nhưng mẹ vẫn còn có con."

Dừng một chút, hắn đối với Tống Tuyết Kỳ nói: "Bà nội, bà đừng buồn nữa. Con sẽ thay mặt cha và chú của con mà hiếu thảo với bà hơn."

“Vậy buổi tối còn phải địt bà ngoại mấy lần nữa cho bố và chú cậu à?” Vương Nhạc Dao cười nói đùa. 

Diệp Phi vội vàng nói: "Như vậy không được, bà nội là của riêng tôi, tôi chỉ có thể thay mặt tôi đụ bà ấy, bố không cần bàn cãi!"

Nghe được bọn họ nói chuyện, Tống Tuyết Kỳ không khỏi xấu hổ đỏ mặt, nhưng tâm tình cũng bắt đầu khá hơn. 

Sau đó, Diệp Phi ôm hai người bà của mình, nói những lời ngọt ngào và chạm vào họ khiến họ đỏ mặt và phấn khích. 

Tuy nhiên, thời gian tốt đẹp không kéo dài lâu. Anh chưa kịp thực hiện bước tiếp theo thì đã bị một nữ đệ tử xinh đẹp cắt ngang. Nữ đệ tử mang theo Ân Hàn Yên mệnh lệnh: "Thúc thúc, viện trưởng nói ngày mai ngươi cùng Tuyết Kỳ sư muội kết hôn. Theo quy định, hôm nay chúng ta không thể gặp nhau, vậy thì tốt nhất chúng ta nên rời khỏi đây trước."

Sau khi nữ đệ tử rời đi, hai bà nội lạ lùng nhìn Diệp Phi hỏi: "Kết hôn? Có chuyện gì vậy?"

Diệp Phi cười nói: "Đúng vậy, sư phụ đã hứa với ta, ngày mai ba người chúng ta sẽ kết hôn, hai người đẹp rất vui vẻ phải không?"

Hai nữ nghe được lời này, không khỏi vừa xấu hổ vừa vui mừng. Họ chưa bao giờ mơ rằng mình sẽ kết hôn lần thứ hai trong đời, và người mà họ sắp cưới lại là con cháu chung của họ nên họ rất ngại ngùng. Tuy nhiên, vì cả hai đều rất yêu quý Diệp Phi nên lúc này họ cảm thấy vui hơn là xấu hổ.


──────────────────────────────────────────────────
Quyển 5 - Chương 1168

"Bà nội, bà nội, con đi trước, ngày mai bà đợi làm cô dâu của con đi." Diệp Phi cười lớn, đứng dậy đi ra ngoài. 

"Hừ! Chúng ta sắp kết hôn mà cậu vẫn gọi chúng ta như vậy." Sau khi nghe được tin vui này, Tống Tuyết Kỳ mới hoàn toàn thoát khỏi đau buồn, nhưng lại vô cùng xấu hổ. 

"Không được, tiểu tử này không tốt." Vương Nhạc Dao mỉm cười. Thấy Tống Tuyết Kỳ vẫn chưa hiểu, cô giải thích: "Nghĩ mà xem, tối qua hắn đụ cậu, hắn có thật sự thích gọi cậu là bà không? Hơn nữa hắn càng gọi cậu như thế, cậu càng thoải mái khi bị đụ. Ngược lại, khi cậu gọi hắn là cháu trai, hắn có đụ cậu nhiều hơn không?"

Sau khi nghe những lời này, Tống Tuyết Kỳ nghĩ về điều đó và nhận ra rằng quả thực là như vậy. Lúc đó bà nghĩ là do con cặc của cháu trai bà mạnh quá nên bà cảm thấy sướng quá. Bây giờ cô nghĩ về điều đó, chắc chắn là do con cặc mạnh mẽ của anh, nhưng không hoàn toàn như vậy. Mỗi khi cô và anh gọi nhau là bà và cháu để nhắc nhở về mối quan hệ của họ, trong lòng cô quả thực có một cảm giác phấn khích kỳ lạ. 

Tuy nhiên, bất chấp điều này, Tống Tuyết Kỳ vẫn không thể chấp nhận được và nói với khuôn mặt đỏ bừng: "Thật xấu hổ."

Vương Duyệt Dao cười nói: "Lúc đầu ta cũng rất xấu hổ, nhưng cảm giác thật hưng phấn. Càng gọi nó là cháu nội, cháu ngoan của ta, nó càng đụ ta mạnh hơn, thậm chí âm hộ của ta còn bị nó mở ra, khiến ta không khỏi nghiện."

Tống Tuyết Kỳ không trả lời, khuôn mặt xinh đẹp vẫn đỏ bừng, nhưng trong lòng cô đã quyết định ngày mai kết hôn sẽ cố gắng gọi anh là "cháu" và "cháu ngoan" thêm vài lần nữa. 

Nhưng Diệp Phi cho biết sau khi rời khỏi phòng bà nội, anh cảm thấy khá chán nản. Những người phụ nữ gần gũi với anh lúc này chỉ có bà nội. Hôm nay họ không thể chạm vào chúng. Chẳng phải anh ấy sẽ phải ở trong căn phòng trống một mình sao? 

Và tôi đã không cảm thấy như vậy trong nhiều năm rồi. 

Tuy nhiên, vì quy tắc là như vậy nên Diệp Phi căn bản không có lấy một căn phòng trống, mà trực tiếp tìm một khoảng trống, lấy ra tất cả Vạn Kiếp Thạch trong không gian, bắt đầu chế tạo. 

Hòn đá Thống khổ nếu được chế tạo thành vũ khí sẽ không có tác dụng gì trong thế giới thực và ảo này, vì vậy tất cả những gì anh muốn làm chỉ là áo giáp. Vì vậy, những viên đá Kiếp Nạn này, thứ mà ngay cả những cao thủ Đại thừa cảnh cũng không thể làm gì được, đã bị hắn biến thành những mảnh trang bị giống như món đậu phụ chạm khắc. 

Những trang bị này bao gồm mũ bảo hiểm, mặt nạ, áo giáp, áo giáp tay và xà cạp. Luôn luôn có hơn một chục trong số họ. Tóm lại là mặc một bộ chắc chắn sẽ trang bị tận răng. Nếu bạn mặc một bộ như vậy, về cơ bản bạn sẽ bất khả chiến bại trong thế giới ảo thực sự này. Bạn không cần phải phòng thủ, chỉ cần tấn công. Ngay cả những kẻ thù ở cảnh giới cao hơn cuối cùng cũng sẽ phải chạy trốn. 

Bên phía Diệp Phi có rất nhiều động tĩnh. Rất nhiều nữ đệ tử xinh đẹp tại trụ sở Cuiyan phái đã bị thu hút. Một số người trong số họ có tính cách vui vẻ, thậm chí còn trực tiếp nghiên cứu trang bị Diệp Phi chuẩn bị. 

Sau đó, những nữ đệ tử xinh đẹp này nhìn Diệp Phi bằng ánh mắt khác. Rốt cuộc, họ thậm chí chưa bao giờ mơ rằng ai đó có thể thao túng Hòn đá Thống khổ một cách dễ dàng như vậy. 

Tuy rằng Cuiyan phái không được phép kết hôn, nhưng bởi vì những nữ đệ tử này coi Âm Hàn Yến là thần tượng của mình nên tất cả đều là người độc thân và dự định cả đời sẽ không bao giờ kết hôn giống như thủ lĩnh. Nhưng lúc này, bọn họ đều có ý muốn kết hôn, mà mục tiêu chính là Diệp Phi, người đang ngồi ở giữa chơi đùa với những tảng đá tai họa vĩnh viễn như cắt đậu phụ. Đáng tiếc hắn đã là người của Tống sư muội, điều này khiến cho những nữ đệ tử này cảm thấy thất vọng. 

Thời gian trôi qua, tất cả những người trong trụ sở đều bị thu hút. Sau khi nhìn thấy thực lực của Diệp Phi, những đệ tử cốt lõi xinh đẹp này cũng trở thành fan của anh. 

Cuối cùng, ngay cả Âm Hàn Yến, Hà Mục Tuyết và người phụ nữ trung niên thời kỳ Đại thừa cũng đi theo. Anh Muxue thậm chí còn nhặt chiếc mũ bảo hiểm lên, dùng đôi bàn tay nhỏ bé chạm nhẹ vào nó, chân thành nói: "Sư tỷ, chị thật may mắn khi tìm được một người đệ tử lợi hại như vậy cho chúng ta."

"Vâng."

Âm Hàn Yến mơ hồ đồng ý, nhưng trong lòng lại có chút cay đắng. Đúng vậy, Diệp Phi tốt đến mức không khỏi đem lòng yêu mến. Tuy nhiên, vì thân phận nên tình yêu này chỉ có thể chôn sâu trong lòng. Ngay cả người em gái thân thiết nhất của anh và người chị đã theo dõi anh lớn lên cũng không thể nói về điều đó. 

Làm việc cật lực suốt nửa buổi chiều và gần như cả đêm, Diệp Phi đã hoàn thành xong viên Đá Vạn Tai mà anh mang về, đồng thời chế tạo ra hàng ngàn bộ trang bị. Tuy đảm bảo trong hàng trăm nữ đệ tử xinh đẹp trung thành của tổng bộ mỗi người đều có một bộ, nhưng hắn vẫn có thể có hơn một nửa số hàng tồn kho. 

Ngày hôm sau, đám cưới của Diệp Phi và hai người bà xinh đẹp của anh cũng được tổ chức như dự kiến. Mặc dù chỉ được tổ chức bên trong Cuiyan Sect nhưng ở đây có hơn 400 đệ tử nòng cốt nên khá sôi động. 

Trong lúc nhất thời, Diệp Phi tựa hồ đã tới Hương Hương Vương Quốc. Mỗi người trong số hơn 400 đệ tử cốt lõi này đều là một trong hàng ngàn mỹ nữ. Dù không xinh đẹp bằng hai bà ngoại xinh đẹp và cậu chủ nhưng vẫn rất bắt mắt. 

Những nữ đệ tử này rất hâm mộ hai cô dâu hôm nay. Tuy nhiên, do tính cách và độ tuổi trẻ nhất nên Tống Tuyết Kỳ rất nổi tiếng ở đây. Ngay cả Vương Nhạc Dao cũng được mọi người chân thành đón nhận, nhận được những lời chúc phúc chân thành nhất. 

Cuộc náo loạn kéo dài đến tận khuya, mọi người đều giải tán với ý đồ chưa thỏa mãn. Theo yêu cầu đặc biệt của Diệp Phi, chỉ có một phòng tân hôn được chuẩn bị sẵn khiến các nữ đệ tử xinh đẹp bật cười. Một số người can đảm uống rất nhiều rượu thậm chí còn mở to đôi mắt xinh đẹp nhìn Diệp Phi từ trên xuống dưới, tập trung vào háng hắn. Họ dường như nghi ngờ liệu anh có đủ khả năng mạnh mẽ như vậy để thỏa mãn cùng lúc hai cô dâu trưởng thành và gợi cảm hay không. 

Sau khi bước vào phòng tân hôn, Diệp Phi cởi chiếc khăn trùm đầu màu đỏ của hai bà ngoại xinh đẹp đã chờ đợi đã lâu. Anh đang định làm lành với họ, nhưng lòng anh lại rung động, vì anh phát hiện xung quanh phòng tân hôn có rất nhiều ánh mắt tò mò. 

Suy nghĩ một chút, Diệp Phi giải phóng lôi điện trường, cô lập đường truyền âm thanh giữa phòng tân hôn và bên ngoài. Còn về hình ảnh thì cho họ xem nhé. Dù sao họ đều là những người đẹp, nhìn thấy cũng sẽ không thiệt thòi gì. 

Làm xong việc này, Diệp Phi lập tức ôm lấy hai bà ngoại xinh đẹp rồi lần lượt hôn họ. Tống Tuyết Kỳ và Vương Nhạc Dao đã chờ đợi thời khắc này đã lâu nên nhiệt tình hưởng ứng. 

Một lúc sau, ba người nằm xuống chiếc giường lớn đặc biệt, toàn bộ quần áo đều không còn nữa. 

Nhìn thân hình trưởng thành không kém phần gợi cảm, hấp dẫn của hai bà ngoại xinh đẹp, Diệp Phi không khỏi ham muốn dâng trào, dương vật cương cứng, cười hỏi: “Hai cô nương, ai trong số các cô sẽ đến trước?”


──────────────────────────────────────────────────
Chương 1169: Bà nội dâm đãng

"Chị Tuyết Kỳ, chúng ta đi trước đi. Cô ấy vừa là chị, vừa là tình yêu mới." Vương Nguyệt Diêu nói với một nụ cười theo phong cách của cô ấy. 

Biết thực lực của cháu trai mình, cho dù cô và Vương Duyệt Dao ở cùng nhau cũng có thể không thể thỏa mãn được hắn, cho nên Tống Tuyết Kỳ cũng không từ chối. Bà nhìn thân hình cương cứng và con cặc oai vệ của cháu trai bằng đôi mắt to ngấn nước mà vô cùng xúc động. Bà chủ động dang chân ra, nhẹ giọng nói: “Con ngoan của mẹ, đi thôi. Lần này bà nội thực sự là của con, bà sẽ không hối hận nữa.”

Lời nói “cháu ngoan” của bà ngoại khiến ham muốn vốn đã cực kỳ cao của Diệp Phi lập tức tăng lên hàng chục điểm phần trăm. Anh nóng lòng muốn nằm trên người bà, ôm cặc của mình vào âm hộ đang chảy nước của bà và hét lên: "Hôn bà nội, con ở đây!"

Cơ thể đột nhiên đứng thẳng lên, con cặc khổng lồ thọc vào trong cái lồn nhỏ chật hẹp của bà ngoại phát ra âm thanh "xèo xèo". 

"Ối..." Cái lồn đói khát trong nháy mắt được lấp đầy, Tống Tuyết Kỳ sung sướng hét lên. Sau đó, cô làm theo lời của Vương Duyệt Dao, cố ý nghĩ trong giây lát rằng con cặc to cắm sâu vào âm hộ của cô là của chính cháu trai cô. Cô chợt cảm thấy trong lòng có một sự hưng phấn mãnh liệt. Bà thậm chí còn chủ động di chuyển cặp mông to của mình và sử dụng cặc của cháu trai mà không cần phải di chuyển cháu trai mình. 

Sự chủ động của bà nội khiến Diệp Phi càng hưng phấn hơn. Anh dùng cả hai tay nâng mông to của cô lên và đẩy con cặc to lớn của mình vào âm hộ nhỏ của cô một cách tuyệt vọng. 

"A...ah...chồng...chà...con cu lớn của anh cứng quá...ah...bà nội bị con cặc cứng đụ...ah...đẹp quá..." Khi cháu trai đụ bà mạnh, Tống Tuyết Kỳ không khỏi hét lên sung sướng. 

"Hmm...Bà...ah...Lần này con muốn làm bà...Ồ...con sướng đến nỗi toàn thân yếu ớt..." Diệp Phi cố gắng nhét cặc của mình vào trong lồn bà nội, đưa tay về phía bộ ngực lớn của bà, dùng lực xoa xoa hai bầu vú của bà nội, dùng ngón tay véo vào đầu vú cứng cáp rồi vặn xoắn. 

"Ôi... cháu trai cưng... à... con cặc lớn của con... dài quá... dày quá... à... bà nội yêu... con cặc lớn của con... à..." Tống Tuyết Kỳ không ngừng co thắt cái lồn của mình để kẹp chặt con cặc lớn của cháu trai, đồng thời lắc nhẹ eo bà theo nhịp điệu của cháu trai, để cặc của cháu trai tiến sâu hơn vào trong lồn bà. Dần dần, cái lồn và cơ thể vốn ngứa ngáy của cô bắt đầu dần dần tiến vào khoái cảm tình dục! 

"A... cháu trai của bà... ôi... cháu trai có cu to... à... bà nội đẹp quá... thoải mái quá... nhanh lên... làm mạnh đi... à... đụ bà nội dâm đãng của mày thật mạnh... à... nhanh lên... đụ mẹ mạnh... đụ mẹ cho đến chết..." Niềm vui cứ tràn vào Tống Tuyết. Toàn thân Kỳ hoàn toàn đắm chìm trong khoái cảm loạn luân, cô cũng không quan tâm bên cạnh có một người chị tốt chưa ngủ với mình hay không. Trên thực tế, cô phát hiện mình có vẻ hưng phấn hơn vì Vương Duyệt Dao đang nhìn, và lồn cô căng lên dị thường. 

"A...ah...mạnh hơn...ồ...cháu ngoan...mạnh hơn...đụ cái lồn của bà ngoại...ah...bà...cháu...chồng tốt...ah...bà...con yêu chết mất...ah...bà giỏi quá...ah...bà...con chưa bao giờ cảm thấy sướng như vậy..." Thật là... à..." Con cặc lớn của Diệp Phi thoải mái khi được cái lồn chặt chẽ của Tống Tuyết Kỳ quấn lấy nên bắt đầu lên xuống một cách thô bạo đụ bà ngoại. Lần nào cũng không thương tiếc mà đụ cô đến cuối, anh vặn mông để quy đầu xoay và cọ vào miệng tử cung của bà ngoại.

"A... cháu nội của ta... a... cháu trai to lớn của bà nội... à... mày đụ mẹ... bà đẹp quá... a... quy đầu to... cảm động lòng bà nội... a... làm ta vui quá... a... bà mất thật hạnh phúc... a..."

Diệp Phi đẩy mạnh, quy đầu lớn không ngừng chạm vào tử cung nhạy cảm nhất của Tống Tuyết Kỳ, khiến trái tim yêu của Tống Tuyết Kỳ run lên. Hai tay bà ôm chặt lấy lưng cháu trai như một con rắn, hai chân bà cũng quấn chặt quanh eo cháu trai. Bà cố gắng hết sức nâng mông lên để lồn của bà và con cặc to của cháu trai có thể kết hợp chặt chẽ hơn. 

"A... cháu trai... ồ... cháu trai có cu to... à... à... ồ... bà nội chết sướng quá... à... ông đã giết bà nội... à... thật thoải mái... đối với tôi thật đẹp đẽ..."

Diệp Phi nghe bà nội nói dâm đãng, nhìn vẻ mặt dâm đãng của bà. Ham muốn trong lòng anh càng mãnh liệt hơn, cặc anh càng ngày càng dày hơn, đâm mạnh hơn. Mỗi lần sau khi làm tình đến cùng, hắn lại xoay hông ba năm lần, khiến quy đầu cọ vào miệng tử cung, khiến phần thịt mềm mại của Tống Tuyết Kỳ bất giác mút vào. 

"Bà ơi... à... lồn của bà khi bà bú vào khiến tôi cảm thấy rất thoải mái... à... quy đầu của tôi tê dại quá... ồ... sướng quá..." Diệp Phi cũng rên rỉ khi đụ bà. 

"Chồng... à... bà nội cũng... để ông đụ tôi... lên trời... à... làm tôi sướng quá... à... cháu trai của tôi, ông... đụ tôi chết đi... ôi... bà nội sướng quá... à... cháu trai yêu quý của tôi... mạnh hơn... à... nhanh... à... ...bà nội sắp xuất tinh...ah...nhanh lên...cháu trai có cặc lớn...ồ...bà nội không làm được...ah...bà nội sắp xuất tinh..." Tống Tuyết Kỳ hét lên, một dòng chất dịch tình dục chảy ra từ tử cung của bà và chạm vào quy đầu của cháu trai bà, khiến Diệp Phi cảm thấy rất thoải mái. 

Diệp Phi không ngừng giật cặc vì bà nội đã lên đỉnh. Ngược lại, anh ta giật từ từ cho đến khi tử cung của Tống Tuyết Kỳ ngừng co giật, sau đó anh ta bế Tống Tuyết Kỳ đang nằm trên giường lên.

Diệp Phi bảo bà ngoại ngồi vào lòng mình. Anh dùng một tay nâng ngực cô lên và dùng miệng mút núm vú cô. Tay còn lại đưa ra vùng kín nơi tổ tiên và cháu trai vẫn còn ở bên nhau và siết chặt vào lồn cô. Tống Tuyết Kỳ còn chưa rút khỏi cực khoái đã sớm cảm thấy ngứa ngáy. Lồn của cô ấy tự nhiên tiếp tục rỉ ra tinh dịch, cô ấy không ngừng vặn vẹo cặp mông to trắng nõn của mình và dùng lồn kẹp chặt con cặc to lớn. 

Diệp Phi đột nhiên cảm giác được một cỗ lực hút từ trong lồn bà ngoại. Nó khác với bà của anh ấy. Bà nội đã luyện Huyền Âm Quyết, nhưng bà nội lại bị ảnh hưởng bởi Tịnh Âm Tâm Quyết của bà. Lực hút do lồn cô tạo ra không chỉ hút mà còn cắn chặt con cặc. Miếng thịt mềm mại của lồn vẫn đang ngọ nguậy khiến Diệp Phi càng thoải mái hơn, đẩy mạnh hơn. 

"Hừm... ồ... hay quá... à... à... hay quá... ôi... cháu nội... ừm... con cặc to của con... dày và dài quá... ôi... bà nội yêu... con cặc lớn của con... a..." Một lúc sau, khoái cảm của Tống Tuyết Kỳ dần dần biến thành ham muốn không thể giải thích được. Cô bắt đầu lắc lư vòng eo thon thả của mình một cách chậm rãi, đồng thời lắc lư mông lên xuống, để cho con cặc to lớn của cháu trai tiếp tục xâm nhập vào âm hộ của cô.


──────────────────────────────────────────────────
Quyển 5 - Chương 1170: Bà ngoại dâm đãng 2

"A... cháu trai có con cu lớn... ôi... ông chồng bé nhỏ của tôi... à... con cặc to của ông... chết tiệt... lồn của bà... sâu quá... à... nó trúng... bà lại thích nữa rồi... à... bà thật hạnh phúc... à... đẹp quá..."

Lúc này Diệp Phi đã rút bàn tay đang ôm mông bà ngoại ra. Anh ngậm núm vú của bà vào miệng và dùng tay xoa xoa bộ ngực đầy đặn của bà. Đồng thời, anh ta liên tục đẩy con cặc của mình ra vào cái lồn ướt át của bà nội. 

Tống Tuyết Kỳ ôm chặt cháu trai bằng cả hai tay, hai chân quấn chặt quanh eo cô. Cô nâng mông lên xuống để thích ứng với anh: "A... sướng quá... ôi... con cặc to... làm mẹ thấy thoải mái quá... à... cháu ngoan... ôi... con nằm nghỉ ngơi đi... à... giờ để bà ngoại đụ con... à..."

"Hừm... Được rồi... Bà nội... Bây giờ là lúc bà đụ cháu trai của bà..." Nói xong, Diệp Phi nằm xuống giường, Tống Tuyết Kỳ ngồi ở trên eo Diệp Phi. Bà co chân quỳ xuống, chủ động vặn eo thon như rắn nước, đồng thời không ngừng lắc cặp mông to trắng nõn, không ngừng dùng âm hộ đầy tinh dịch lên xuống cặc của cháu trai mình. 

"A...Bà ơi...ôi...âm hộ của bà chặt quá...nhẹ nhàng quá...ồ...ôm con thoải mái quá..."

"A... hôm nay thật lãng phí... à... tiểu địch... ngươi thật sự phải trả giá... mạng của bà nội... à... cháu trai ngoan... ôi... con cặc to của ngươi... dày và dài... à... làm bà nội dễ chịu quá... à... tán tỉnh thật sướng..." Tống Tuyết Kỳ mạnh mẽ lắc lư cái mông to trắng nõn của mình lên xuống, trái phải, để lồn của bà không ngừng di chuyển lên xuống trên con cặc dày và nóng bỏng của cháu trai mình. Những động tác dữ dội khiến mái tóc đen dài của cô không ngừng rung chuyển, bộ ngực to đầy đặn trước ngực cũng không ngừng rung chuyển một cách quyến rũ. 

"A... Chồng... ồ... cháu trai của bà nội... à... bà nội yêu con lắm... à... cháu trai ngoan của mẹ... ôi... con cặc to của con... sắp giết bà nội... à... bà nội sắp bị cháu trai gà trống của bà ấy đụ chết mất... A..." Tống Tuyết Kỳ càng lúc càng mạnh mẽ đẩy mông lên xuống, sau đó đụ con cặc đến hết rồi xoay vòng, rồi lại tiếp tục đẩy cái mông béo của mình thật nhanh, để cho con cặc lớn của cháu trai bà ra vào trong người mình lồn. 

"Ồ...Bà ơi...cháu trai của tôi cảm thấy rất thoải mái khi ở bên bà...ah...bà không chỉ là bà nội tốt của tôi...ồ...mà còn là người vợ tốt của tôi...ồ...con đĩ nhỏ..."

Lúc này, Tống Tuyết Kỳ bị một loại khoái cảm thể xác mãnh liệt xâm chiếm. Bà nheo mắt nhìn xuống con cặc to lớn của cháu trai đang ra vào lồn mình. Bà vung vẩy và lắc mạnh cái mông đầy đặn của mình, khiến lồn bà càng cắn chặt con cặc của cháu trai. Diệp Phi cũng hợp tác với động tác của bà và đẩy con cặc to nóng bỏng của mình vào cái lồn mọng nước của bà từ bên dưới. 

"A... cháu trai của ta... ngươi đã đi ngược lại ý muốn của bà nội... à... bà nội sắp... bị cháu trai tốt của bà ta... con cặc lớn... à... đẹp quá... à... cháu trai con gà trống lớn... nhanh... à... đẩy mạnh... à... vâng... à... ngon quá... ah..." Niềm vui thể xác mạnh mẽ khiến Tống Tuyết Kỳ không khỏi ngả người ra sau. Cô dùng tay đỡ lưng giường, tiếp tục đẩy cái mông to trắng nõn của mình. 

Lúc này Diệp Phi cũng từ trên giường ngồi dậy bế bà nội lên. Sau đó cậu quỳ xuống giường và dùng cả hai tay ôm lấy eo bà ngoại. Anh duỗi thẳng eo, để con cặc của mình tiếp tục lao nhanh vào cái lồn nhạy cảm và ngứa ngáy của bà nội.

"A... Chồng... à... con cặc to của anh dày quá... lâu quá... ồ... tình yêu của bà nội... sắp bị anh phá vỡ rồi... à... em sướng quá... à... cháu trai cu to... ôi... làm tình giỏi quá... à... ...đụ em mạnh hơn...đụ em sâu hơn...đụ em chết đi...nhanh...mạnh hơn...ôi...bà nội cảm thấy...thật tuyệt..." một cách không tự nguyện. 

Nhìn thấy bà nội sắp đạt đến cao trào nữa, Diệp Phi rốt cuộc ôm chặt lấy thân thể trưởng thành của bà. Anh đụ cô ngày càng nhanh, Tống Tuyết Kỳ cũng ôm chặt lấy thân thể cháu trai, cọ xát bộ ngực to tròn đầy đặn của cô vào ngực cháu trai. 

"Ôi... ta sướng quá... a... cháu trai của ta... a... ôm chặt bà ngoại... dùng... a... đụ mẹ thật mạnh... a... cháu trai tinh ranh lớn... mẹ kiếp... lồn của bà ngoại... a... a... lồn nhỏ ta sắp... ta sắp rỉ ra... a..." Một lúc sau, cái lồn của Tống Tuyết Kỳ siết chặt lại, cắn chặt, kẹp và cắn con cặc dài và dày của cháu nội. Cùng lúc đó, lồn của bà lại phun ra tinh dịch ấm áp và rắc lên quy đầu của cháu trai bà.

Tống Tuyết Kỳ đã xuất tinh trở lại, ôm chặt cháu trai mình và giữ chặt. Cô thở hổn hển và tận hưởng dư vị của cơn cực khoái, trong khi Diệp Phi tiếp tục bơm cặc anh một cách nhẹ nhàng và chậm rãi. 

"Hmm... Em sướng quá... Ôi... Chồng... Bà nội đụ anh chết mất... Ôi... Chồng... Anh vẫn chưa xuất tinh... Ồ..." Ngay lúc Tống Tuyết Kỳ đang tận hưởng dư vị đỉnh điểm và sự thúc đẩy nhẹ nhàng của cháu trai, niềm đam mê nữ tính nguyên thủy trong cơ thể bà dần dần bị con cặc dày và dài của cháu trai đốt cháy. 

"Bà ơi... lần này cháu muốn đụ lồn bà từ phía sau... được rồi..."

"Ừ...anh là chồng nhỏ của bà nội...làm sao bà nội có thể từ chối...ồ...cháu trai...lấy cái cặc to ra trước...ồ...bà nội thì nằm trên giường...để anh đụ cái lồn nhỏ của bà nội từ phía sau..."

Diệp Phi ngoan ngoãn rút con cặc to lớn của mình ra khỏi lồn Tống Tuyết Kỳ. Cùng lúc Diệp Phi rút dương vật của mình ra, tinh dịch trong lồn của Tống Tuyết Kỳ chảy ra như một con đập vỡ. Tinh dịch dính thậm chí còn tạo thành một sợi chất lỏng trong suốt giữa cặc Diệp Phi và lồn Tống Tuyết Kỳ. 

"Bà nội, nhanh lên... quay người lại, nâng mông lên nằm trên giường..." Diệp Phi sốt ruột thúc giục. 

Tống Tuyết Kỳ biết cháu trai không thể đợi được nữa nên vội quay người, vén mái tóc dài sang một bên, để lộ làn da trắng như tuyết. Sau đó cô quỳ xuống giường, dùng hai tay đỡ cơ thể và nâng cặp mông trắng nõn đầy đặn lên. Bà quay lưng về phía cháu trai và dang rộng hai chân để cháu trai có thể nhìn rõ âm hộ của bà. 

"Chà...cháu trai ngoan của tôi...chồng nhỏ...bà nội đã duỗi mông ra chờ ông rồi...ừm...nhanh...dùng con cặc to của ông đụ bà nội..."


──────────────────────────────────────────────────
Tập 5 Chương 1171 Bà nội đến tiếp quản

"Ừ... Bà nội... Con ở đây..." Diệp Phi cầm cặc của mình chỉ vào lồn bà ngoại. Với một tiếng “bụp”, anh nhét cả con cặc to vào lồn bà nội. Vì trong lồn của Tống Tuyết Kỳ có rất nhiều tinh dịch nên Diệp Phi nhanh chóng bắt đầu đẩy vào một cách thuận lợi. 

"A... cháu trai ngoan của bà... à... con cặc to của bà... lại ở trong... lồn bà ngoại... ôi... ngon quá... cháu trai cặc to của tôi... à... yêu nó chết đi được... của bà... cháu trai cặc to... à... đẩy mạnh... à... lại nữa... đẹp quá bà ơi..." Đột nhiên căn phòng vang lên tiếng các cơ "bốp, bốp" va vào nhau. Đó là bởi vì Diệp Phi không ngừng vung eo đâm vào trong lồn bà nội, Tống Tuyết Kỳ khêu gợi cũng không ngừng lắc lư eo và hông để đáp lại lực đẩy mạnh mẽ của cháu trai mình. 

"Ah...chồng của tôi...chồng...ah...bà ngoại mà anh đụ...đẹp quá...ah...lại đây...ah...đụ bà mạnh hơn nữa...ah...đẹp quá với tôi...ah...cháu trai to lớn của tôi...bà yêu anh chết mất...ah...đụ anh mạnh hơn nữa...ôi..."

"Ôi... bà ngoại... bà nội tốt bụng của tôi... à... lồn nhỏ của bà chặt quá... Ừm... ôm cháu trai thật thoải mái..." Diệp Phi dùng cả hai tay nắm lấy vòng eo thon gọn của bà ngoại, dùng cả hai tay thọc con cặc dài và dày của mình vào trong lồn bà ngoại. Lực mạnh đến nỗi toàn thân Tống Tuyết Kỳ lắc lư, bộ ngực đầy đặn trên ngực cũng lắc lư qua lại. 

"A... chồng ruột của bà nội... à... anh trai gà trống của tôi... Tôi yêu anh nhiều lắm... à... bà nội chết tiệt của anh cảm thấy thật thoải mái... à... vâng... mạnh hơn... à... làm tôi sướng quá... à... chồng... bà nội yêu... con cặc lớn của anh... à... mạnh hơn... chết tiệt với tôi đi...." Bộ ngực của Tống Tuyết Kỳ lắc lư qua lại nhanh chóng thu hút sự chú ý của Diệp Phi. Anh nằm xuống tấm lưng êm ái của bà ngoại, duỗi tay từ sau ra trước, ôm cặp vú bự của bà và nghịch ngợm một cách mạnh mẽ. Mông của anh cũng đẩy mạnh, để con cặc dài và dày của anh liên tục đâm vào trái tim yêu thương của bà nội. 

"A... hắn biết cách đụ... cháu trai của tôi có cặc to... à... bà nội sướng quá... à... anh trai của bà... ồ... nhanh... đụ bà mạnh... à... vâng... ồ... cháu nội của tôi có cặc to... bà nội sướng quá... à... sướng quá, xong rồi..." Tống Tuyết Kỳ để cháu trai đụ mạnh đến nỗi máu trong người bà trào dâng. Âm hộ chật hẹp của cô kẹp chặt vào con cặc của cháu trai cô, và phần thịt mềm mại trong âm hộ của cô ngày càng nở ra. Bà mút quy đầu của cháu trai mình như một cái miệng nhỏ, khiến Diệp Phi rên rỉ sung sướng. 

"Ôi...Bà nội...cái lồn nhỏ của bà thật chặt...ah...béo tôi sướng quá...ôi...Phàn Tâm...bút tôi nhiều hơn sướng quá...ah..."

Tống Tuyết Kỳ càng vui hơn khi nghe cháu trai khen ngợi mình nhiều như vậy. Để cháu trai tận hưởng âm hộ quyến rũ của bà nhiều hơn và khiến bản thân vui vẻ hơn, bà di chuyển cặp mông trắng nõn và tròn trịa qua lại nhanh hơn để chào đón bà: "A... cháu trai to lớn... à... con có thấy thoải mái như thế này không..." Mmm...lồn nhỏ của bà ngoại...ôi...nó càng khiến con cảm thấy nhiều hơn...ah...anh trai...cảm giác thật tuyệt khi được đụ bà ngoại...ah...con cặc lớn và cháu trai...chồng ruột của bà nội...ah...lồn của bà ngoại...vậy đẹp quá...ah...bà lại sắp xuất tinh rồi...ah...đẹp quá với con..."

Lồn của Tống Tuyết Kỳ cắn chặt con cặc lớn của cháu trai, phần thịt mềm mại trong lồn không ngừng siết chặt và kẹp chặt. Những làn sóng tinh dịch âm đạo nóng bỏng từ trong bụng mẹ tràn ra thẳng vào quy đầu của cháu trai bà, khiến toàn thân Diệp Phi cảm thấy vô cùng hạnh phúc. Những làn sóng khoái cảm ngứa ran từ con cặc lớn truyền đến, anh không khỏi ôm lấy cơ thể bà ngoại, tăng tốc độ bơm: "Bà... à... nhanh lên... dùng âm hộ của bà để kẹp thật chặt... à... tôi... tôi sắp... xuất tinh sớm..."

Tống Tuyết Kỳ vừa nghe tin cháu trai yêu quý của mình sắp xuất tinh, bà đã cố gắng hết sức để vặn cái mông mềm mại và mịn màng của mình nhanh hơn, lồn không ngừng co thắt và mút, kẹp chặt con cặc to lớn của cháu trai, khiến bà đạt đến điểm xuất tinh. Vào giây phút cuối cùng, Diệp Phi cảm thấy vui mừng đến mức quy đầu tê dại. Anh đẩy mạnh hơn chục lần. Cuối cùng, con cặc to lớn của anh run lên vì sung sướng, một dòng tinh dịch đặc và nóng hổi phun ra, lao thẳng vào bụng bà ngoại.

"À...bà...con xuất tinh...ah...xuất tinh...ồ..."

"A... cháu trai có con cặc to... tinh dịch của cháu... à... nó làm cho bà dễ chịu quá... ồ... nó làm bà vui quá... ừm... cháu ơi, ôm bà thật chặt... ồ... cháu... ra... lại... à... lại... ồ..."

Sau khi đạt đến cao trào, Diệp Phi ôm chặt lấy thân thể Tống Tuyết Kỳ, hắn cùng bà nội lặng lẽ tận hưởng đỉnh cao đẹp đẽ nhất của đam mê loạn luân. 

Bởi vì ân ái quá thoải mái, hai người thậm chí còn quên mất có Vương Duyệt Dao ở bên cạnh, cho đến khi xem phim khiêu dâm trực tiếp lâu như vậy, cô không chịu nổi ngứa ngáy mà nói: "Em yêu, em sẽ không có lương tâm quên đi tình cũ sau khi có tình yêu mới phải không?"

"Bà nội ơi, sao có thể nhanh chóng nhấc mông lên, cháu trai của tôi sẽ đụ bà!"

Diệp Phi cười ngượng nghịu, không thể không thừa nhận hắn quả thực hoàn toàn bị bà nội đột nhiên trở nên dâm đãng hấp dẫn. Anh ta mải mê đụ cô đến nỗi quên mất rằng vẫn còn bà nội đang đợi. 

Nói xong, Diệp Phi rút cặc ra khỏi cái lồn nhỏ vẫn đang cắn chặt của bà nội, không chịu buông ra. Vương Duyệt Dao cũng nằm bên cạnh, nâng cao cặp mông tròn vô cùng gợi cảm của cô. 

Diệp Phi di chuyển cơ thể và đi đến phía sau bà nội. Đầu tiên anh ta xoa con cặc của mình lên cặp mông to của cô một lúc, rồi bôi toàn bộ tinh dịch của bà nội lên cái mông trắng nõn của cô. Bằng cách này, vì con cặc đã đủ khô nên lực ma sát sẽ lớn hơn khi đưa nó vào âm hộ của bà nội và họ cảm thấy thoải mái hơn. 

Tuy nhiên, nỗ lực của Diệp Phi đều vô ích, vì âm hộ của bà quá ướt và con cặc trở nên trơn trượt ngay khi đưa vào. Tuy nhiên, điều này cũng không tệ, ít nhất lực đẩy cũng mượt mà hơn. 

"Ôi... cháu trai của tôi... con cặc to của con... đụ cái của bà nội... lồn... sướng quá..." Ngay khi con cặc lớn của bà được đưa vào, Vương Duyệt Dao sung sướng hét lên, đồng thời chủ động đẩy cái mông to gợi cảm của mình về phía sau, dùng cái lồn nhỏ liếm con cặc của bà ngoại. 

Diệp Phi cũng lập tức bắt đầu di chuyển, dùng con cặc to mà cậu vừa rút ra khỏi âm hộ của bà ngoại để đụ bà mình lần nữa.


──────────────────────────────────────────────────
Tập 5 Chương 1172

Vương Nhạc Dao hét lên một lúc rồi đột nhiên dừng lại, sau đó vùi đầu vào háng của Tống Tuyết Kỳ, người vừa mới có chút khoái cảm, đang nằm đó dang rộng hai chân, hồi tưởng lại, lấy lại sức. Anh mở cái miệng nhỏ nhắn của mình, trực tiếp ngậm lấy âm hộ của cô và mút thật mạnh. 

"A..." Tống Tuyết Kỳ theo bản năng kêu lên một tiếng, đột nhiên ngồi dậy. Cô chưa bao giờ nghĩ rằng người chị tốt đã mấy chục năm không gặp của mình lại đột nhiên trở nên cứng rắn và cứng cỏi như vậy, cô chỉ là một người phụ nữ động viên cô làm cháu trai của mình mà thôi. Hiện tại nàng còn tới hôn nàng âm hộ, vội vàng ngăn cản nàng: "Nguyệt Dao, ngươi làm cái gì vậy? Dừng lại!"

Vương Nguyệt Diêu phớt lờ cô và tiếp tục bú lồn Tống Tuyết Kỳ mạnh đến mức Tống Tuyết Kỳ nghĩ rằng cô có một số thuộc tính hoa huệ. 

Đương nhiên Vương Duyệt Dao không có hoa huệ thuộc tính. Cho dù là chị tốt, cô cũng sẽ không dễ dàng hôn âm hộ của Tống Tuyết Kỳ, trừ khi cháu ngoan của cô đặc biệt yêu cầu. Nhưng bây giờ thì khác. Đừng quên, cháu trai vừa mới xuất tinh vào âm hộ của bà ngoại, nhưng Vương Duyệt Dao đã hai ngày liền không uống tinh dịch của cháu trai. Bây giờ đồ ăn ngon đang ở trong lồn em gái ngoan của cô, sao cô có thể bỏ qua được? 

Một lúc sau, Vương Duyệt Dao mới từ trong háng Tống Tuyết Kỳ ngẩng đầu lên, nuốt một ít tinh dịch mà nàng hút vào miệng, sau đó cau mày nói: "Kỳ quái, tại sao không?"

Diệp Phi dùng cả hai tay ôm lấy cặp mông to gợi cảm của bà ngoại, vừa đút cặc của mình vào trong âm hộ hấp tuyệt vời của bà, vừa hỏi: "Cái gì không có ở đó?"

"Tinh dịch, vừa rồi không phải cậu xuất tinh vào âm hộ của bà cậu sao?" Vương Duyệt Dao hỏi thẳng vì cô không thể ăn món ăn vặt yêu thích như ý muốn, và cô dường như không cảm thấy thoải mái khi bị cháu trai đụ. 

"Tại sao không? Tôi xuất tinh nhiều đến mức sợ tử cung của bà tôi đầy." Diệp Phi nói với nụ cười tự hào. 

Vương Nhạc Dao tò mò hỏi: “Nhưng tại sao ta lại không có hút ra một chút?”

"Cái gì?"

Diệp Phi giật mình, đột nhiên dừng lại. Mặc dù phần thịt mềm mại trong âm hộ của bà ngoại khiến cặc của anh cảm thấy rất thoải mái nhưng anh lại mất đi ham muốn thúc đẩy vì nghĩ đến một vấn đề rất nghiêm trọng. 

Thuật tâm thuật của Cui Yan Sect do bà nội luyện tập là một kỹ năng thuần âm, nhưng tinh dịch của bà lại là thứ thuần dương, hoàn toàn không tương thích với bà. Nếu nó được tiêm vào cơ thể cô ấy, nó sẽ trực tiếp bị mất năng lượng thực sự của cô ấy. Nói cách khác, hạt giống sự sống mà tôi cố ý thả cho cô ấy vào đêm hôm kia không có khả năng khiến cô ấy có thai. 

Và đây không phải là vấn đề lớn nhất. Điều đáng nguyền rủa nhất là tinh dương thuần khiết của tôi là liều thuốc bổ tuyệt vời cho phụ nữ bình thường, nhưng đối với một bà nội luyện thuần âm thì nó chẳng khác nào thuốc độc. 

Cuộc trò chuyện giữa Diệp Phi và bà ngoại khiến Tống Tuyết Kỳ, người đang là trung tâm của chủ đề, bối rối, không khỏi hỏi: "Các cậu đang nói cái gì vậy?"

"Chúng ta đang nói về tinh dịch tôi vừa xuất ra cho anh, bà nội muốn hút ra ăn." Diệp Phi giải thích.

"Tôi chỉ cảm thấy như bạn xuất tinh rất nhiều." Tống Tuyết Kỳ đỏ mặt nói, sau đó kỳ quái nhìn chị tốt của mình: "Sao em lại thích ăn món đó?"

"Nếu bạn phải sống với điều này hơn hai tháng, bạn cũng sẽ thích nó." Vương Nhạc Dao thản nhiên nói. 

Diệp Phi nói: “Tạm thời không nói chuyện này nữa, bà nội, xin bà nhìn lại xem tu vi của bà có sa sút không.”

Trên thực tế, sáng hôm qua, Tống Tuyết Kỳ cảm thấy tu vi ổn định của mình trong Hóa kỳ có chút lỏng lẻo. Tuy nhiên, bà cho rằng đó là do cháu bà đụ bà quá mạnh và bà đã mất sức nên bà không quan tâm. Lúc này bà được cháu trai nhắc nhở, bà vội vàng kiểm tra kỹ năng và phát hiện tu vi của mình quả thực đã lỏng lẻo hơn ngày hôm qua, thậm chí còn có dấu hiệu mơ hồ trở lại Nguyên Anh cảnh. Cô không khỏi tái mặt, hỏi: "Chuyện gì vậy?"

Diệp Phi giải thích: "Con sinh ra đã có thân thể thuần Dương, tinh dịch con xuất ra cũng là thuần Dương. Nó ẩn chứa năng lượng rất lớn, đây không phải là chuyện tốt cho bà đâu, bà nội."

"Tôi nên làm gì?" Khuôn mặt xinh đẹp của Tống Tuyết Kỳ đột nhiên tái nhợt hơn trước. Nếu điều này xảy ra, chẳng phải sau này bà sẽ không thể đụ đứa cháu yêu quý của mình sao? 

Sở dĩ Tống Tuyết Kỳ chấp nhận cháu trai dễ dàng như vậy không chỉ là do sự thuyết phục của những người chị tốt và tình yêu đích thực của cô dành cho Diệp Phi mà còn là niềm vui khi bị anh ta đụ chết. Nghĩ rằng sau này cô sẽ không thể tận hưởng niềm vui này, điều đó thực sự còn tệ hơn cả cái chết. 

Đương nhiên, nếu như nàng không vất vả tu luyện, nàng có thể cùng cháu trai tiếp tục hưởng thụ thú vui cá nước. Tuy nhiên, nếu cô ấy mất đi sự tu luyện, cô ấy sẽ già đi nhiều nhất sau hai trăm năm, và sẽ chết già trong vòng chưa đầy ba trăm năm nữa. Bà sẽ không còn có thể chung sống hạnh phúc bên đứa cháu yêu quý như chị em tốt hàng ngàn năm nữa. 

Nói cách khác, nếu muốn ở cùng Diệp Phi lâu dài thì không thể tận hưởng niềm vui khi được đụ trong âm hộ của cô ấy, muốn hạnh phúc thì không thể ở bên anh ấy lâu được. Cả hai điều này đều không phải là điều Tống Tuyết Kỳ mong muốn. 

"Không phải là không thể, chỉ cần sau này hai người không xuất tinh vào âm hộ của tôi khi làm tình với cô ấy là được."

Thấy em gái mình gặp rắc rối, Vương Duyệt Dao cảnh cáo nhưng cuối cùng lại cau mày: “Nhưng trong trường hợp đó, chị Tuyết Kỳ, chị sẽ không thể sinh ra một đứa trẻ như em đâu.”

“Đó là tất cả những gì nó có thể làm.”

Mặc dù tình huống không tệ như cô tưởng tượng, nhưng Tống Tuyết Kỳ vẫn không thể vui vẻ được, bởi vì cảm giác bị cháu trai trực tiếp xuất tinh vào âm hộ của cô rất tốt, nhưng sau này cô không còn có thể tận hưởng được nữa, Vương Duyệt Kỳ ngày hôm qua đã nói với Tống Tuyết Kỳ rằng cô đã mang thai đứa con của Diệp Phi, Tống Tuyết Kỳ cũng có ý nghĩ này. Tống Tuyết Kỳ vừa trải qua nỗi đau mất con còn lo lắng hơn cả Vương Duyệt Dao, nhưng bây giờ bà biết mình không thể mang thai đứa con của cháu trai mình, làm sao bà có thể vui mừng được? 

"Không tuyệt đối như vậy, ta ở đây có một bộ bài tập, bà nội, bà có thể học." Diệp Phi lúc này mới nói. 

"Đúng vậy, Huyền Âm Quyết, ta làm sao có thể quên cái này?" Vương Nhạc Dao cũng kinh ngạc nói. 

Tống Tuyết Kỳ nghe được sự tình tựa hồ xoay chuyển, vội vàng hỏi: "Hiên Âm Tuyệt, đó là cái gì?"

Diệp Phi ngay lập tức giải thích Huyền Âm Quyết cho bà nội và dạy bà nội công, Tống Tuyết Kỳ cũng bắt tay vào thực hành ngay lập tức. 

"Con yêu, đừng quấy rầy bà nội luyện tập, mau địt bà ta đi, âm hộ bà nội ngứa quá."

Nhìn thấy em gái mình đã rơi vào trạng thái hôn mê, Vương Duyệt Dao lắc lắc thân thể mảnh dẻ mấy lần vì đói khát. Bà kẹp cái lồn nhỏ của mình vào con cặc to vẫn còn cứng bên trong của cháu trai và đụ nó vài lần.


──────────────────────────────────────────────────
Quyển 5 - Chương 1173: Bà nội dâm đãng 1

Diệp Phi biết bà ngoại theo dõi mình lâu như vậy đã quá hưng phấn nên lập tức đâm mạnh, đâm mạnh. Anh ta đụ bà ngoại lồn của cô cho đến khi cô xuất tinh, đồng thời anh ta cũng phun một lượng lớn tinh dịch đặc vào tử cung của cô. 

Sau đó, đầu tiên Diệp Phi rút dương vật của mình ra khỏi âm hộ của bà ngoại, sau đó bế cô lên, đặt cơ thể cô nằm thẳng trên giường, nằm nghiêng bên cạnh cô và nói: "Hôn bà nội! Cháu trai tôi muốn ăn thịt bà ngoại."

Vương Nhạc Dao một tay ôm đầu Diệp Phi, một tay ôm bộ ngực to tròn đầy đặn. Bà chỉ núm vú vào miệng Diệp Phi, giọng thủ thỉ như đang cho trẻ con bú sữa: "Con ngoan, há miệng ra đi! Bà nội sẽ cho con bú ngay."

Đây là ngực của bà ngoại. Cả mẹ và dì tôi lớn lên đều ăn chúng. Chỉ có dì tôi là đáng thương nhất và chưa từng nếm qua chúng. Xem ra khi trở về, tôi phải bù đắp nỗi tiếc nuối này cho dì. Hơn nữa, dì tôi cũng có đặc tính của hoa huệ. Khi đến thời điểm, tôi sẽ cho hai mẹ con họ chơi trước, sau đó tôi sẽ thay phiên nhau đút cặc của mình vào lồn mẹ con họ để thưởng thức. 

Nghĩ đến đây, Diệp Phi há miệng, ngậm núm vú to của bà ngoại vào miệng, mút, bú, liếm và cắn, dùng một tay xoa bóp nhéo bộ ngực to còn lại và núm vú phía trên. 

Đôi mắt quyến rũ của Vương Duyệt Dao hơi nhắm lại, đôi môi đỏ mọng hơi hé mở, toàn thân nóng bỏng mềm mại, Ngọc Tử rên rỉ dâm đãng: "Ôi cháu... ôi... con mút... khiến ta... ngứa muốn chết... ôi... ngực... đầu vú... cắn nhẹ... à... thật là... ngứa quá... ngươi thật sự giết chết... mạng... của ta..."

Diệp Phi bịt tai làm ngơ trước tiếng khóc của bà ngoại và thay phiên nhau mút, cắn và dùng tay xoa xoa bộ ngực khủng của bà. 

Người ta nghe thấy Vương Duyệt Dao lại hét lên: "Ồ... tốt... em yêu... tôi... không thể chịu đựng được... nữa... nhẹ nhàng... à... tôi sẽ... ôi... bà sẽ... tra tấn tôi đến chết... à... bà... à... tôi sẽ... ném... ra ngoài..."

Diệp Phi thấy toàn thân cô run lên. Anh cúi đầu xuống và nhìn thấy một dòng chất lỏng trong suốt và dính. Từ khe hở mảnh khảnh của Vương Duyệt Dao, đầu tiên thấm ướt một nắm lông mu, sau đó chảy xuống rãnh mông sâu của cô, sau đó chảy xuống giường, làm ướt một mảnh ga trải giường lớn màu đỏ. 

Diệp Phi không ngờ chỉ sau hai ngày không quan hệ, bà nội lại trở nên như thế này. Anh không nhịn được đưa tay vào háng cô, còn Vương Duyệt Dao đặt một chân ngọc lên giường, chân kia đặt dưới đất, dang đùi sang hai bên, để lộ cái lồn nhỏ nhắn vô cùng đầy đặn cho cháu trai xem. 

Trong lúc Diệp Phi đang ngắm nghía thì cậu ấy đưa ngón tay vào trong âm hộ của bà nội rồi thọc vào, thỉnh thoảng lại nhào nặn cái cục nhỏ. Dịch âm đạo của Vương Nhạc Dao không ngừng chảy ra, ướt át, ấm áp và dính đầy trên tay Diệp Phi. 

Diệp Phi dựa vào tai Vương Duyệt Dao nói: "Bà ơi! Dịch âm đạo của bà chảy ra rất nhiều, thật sự giống như nước lũ vậy!"

Khi Vương Duyệt Dao nghe được những lời tán tỉnh của cháu trai đối với mình, bà không khỏi dùng hai bàn tay nhỏ bé đánh vào ngực Diệp Phi. Tất nhiên, sức lực mềm mại, nàng thấp giọng nói: "Những chuyện không tốt... đều là... ngươi... khiến ta... chảy máu... nhiều lắm... nhanh lên... nhanh lên... ...ngón tay... lấy ra... à...con...đào...khó chịu...chết...nghe...nghe lời...bà...ừ...lấy...ngón tay...đầu...ừ...hừm...ra...ah...ah..."

Vương Nhạc Dao bị Diệp Phi đào thật sự ngứa ngáy khó chịu, cô im lặng rên rỉ cầu xin sự thương xót. 

Diệp Phi dùng sức đào mấy lần mới rút ngón tay ra. Anh quay lại và ôm lấy khuôn mặt xinh đẹp của bà cô. Anh đặt con cặc to cứng của Diệp Phi đối diện với miệng anh đào của cô. Anh nằm xuống, miệng đặt ngay vào âm hộ nhỏ của cô, cẩn thận chiêm ngưỡng khung cảnh hữu tình vùng tam giác của cô. 

Tất cả những gì tôi có thể nhìn thấy là một mảng lớn lông mu màu đen cong và bóng che phủ vùng bụng dưới của bà tôi và xung quanh cặp mông to tròn và phình ra của bà. Ngay cả Động Suối Đào Viên vô cùng hấp dẫn cũng bị che phủ đến mức mơ hồ chỉ nhìn thấy một khe mỏng và dài. Hai môi lớn ở miệng âm hộ nhỏ của cô có màu đỏ tươi, mềm và có nhiều lông.

Diệp Phi nhẹ nhàng dùng tay đẩy lông mu sang một bên, sau đó mở ra hai khối thịt mềm mại. Anh phát hiện bên trong có hai môi bé màu đỏ thẫm, phía trên có một lõi thịt nhỏ màu đỏ thẫm đang khẽ run rẩy. Diệp Phi càng nhìn càng thấy rõ. Yêu, anh vội mở miệng cầm lấy cục vàng nhỏ, dùng môi ngậm, dùng lưỡi liếm, dùng răng cắn nhẹ. Thỉnh thoảng, anh đưa đầu lưỡi vào trong lồn bà nội, liếm và cạo phần thịt mềm quanh thành âm đạo của bà.

Vương Duyệt Dao bị cháu trai trêu chọc cực kỳ hưng phấn, toàn thân run rẩy, bà hét lên bằng một giọng dâm đãng: "A!...A!... Cháu trai của ta... ôi... ta sắp chết rồi... ồ... mi... liếm ta... ngứa... ngứa... cắn... ta... sướng quá... a... ta... ta sắp... xuất tinh...lại...ah...thật...đẹp quá..."

Một dòng tinh dịch nóng hổi mang theo mùi nữ tính và kiềm trào ra từ âm hộ của Vương Nhạc Dao. Diệp Phi nuốt hết vào bụng mà không bị bẩn, bởi vì đó là phân của bà ngoại Diệp Phi, đặc biệt nó chảy ra từ âm hộ mà Diệp Phi mong muốn nhất nên Diệp Phi nuốt xuống mà không cần suy nghĩ. 

Diệp Phi tiếp tục liếm, mút, cắn khiến tinh dịch của Vương Nhạc Dao liên tục chảy ra, trong khi Diệp Phi lại nuốt hết vào bụng. 

Nó chỉ khiến Vương Duyệt Dao không ngừng rên rỉ tuyệt vọng: "Ôi... hôn... hôn chồng... anh thật... giết... mạng... của tôi... làm ơn... làm ơn... làm ơn... đừng... liếm... nữa... à... đừng... cắn... nữa... ôi... ồ... anh sẽ giết em mất..." Em yêu... em yêu... cháu trai... nghe anh nói... lời... của em... à... nếu em chết... xin hãy tha cho... bà nội... à... trái tim nhỏ bé của em... vậy nên... đứa bé... liếm bà quá... đau quá... chết rồi... tôi... không thể... không thể... à... à..."

Diệp Phi nghe nàng nói đáng thương, tạm thời ngừng liếm liếm, nói: "Được rồi! Bà nội, vợ ơi! Ta có thể tha cho ngươi, nhưng ngươi phải ăn con cặc to cho ta!"

Vương Nguyệt Diêu rất vui mừng trước yêu cầu của cháu trai mình. Cô lập tức nhẹ nhàng cầm con cặc to lớn của Diệp Phi bằng một tay ngọc, há miệng nhỏ ra, từ từ có chút sợ hãi đưa con cặc to lớn màu tím của Diệp Phi vào miệng. Quy đầu to và khỏe của Diệp Phi lấp đầy đôi môi và cái miệng nhỏ của cô. Thỉnh thoảng, cô dùng chiếc lưỡi thơm tho liếm liếm quy đầu và đôi mắt to, không ngừng mút quy đầu to của Diệp Phi bằng môi và răng.


──────────────────────────────────────────────────
Quyển 5 - Chương 1174: Bà nội dâm đãng 2

"A... ngoan bà... thật... thoải mái... bú... sâu hơn... và đưa cả... con cặc to... vào... miệng... nhỏ của bà... nhanh... cứng... bú... à... ồ... miệng nhỏ của bà thật... chặt quá... và... nóng quá... ôi... ôi..."

Vương Duyệt Dao làm cho Diệp Phi càng ngày càng cảm thấy thoải mái, ngứa ngáy. Lúc này, con cặc lớn đã đạt đến độ cứng tối đa, hơi sưng tấy và đau đớn. Anh phải nhét nó vào âm hộ nhỏ béo của cô để xuất tinh nhanh chóng. 

Vì vậy, anh ta vội vàng rút con cặc to của Diệp Phi ra, dùng động tác chồm lên, ấn vào thân hình đầy đặn của bà ngoại bên dưới, dang rộng cặp đùi tròn trịa và mềm mại của bà, cầm con cặc to trong tay, nhắm vào âm hộ đỏ thẫm của bà và đâm thật mạnh. Con cặc to đã hoàn toàn biến mất, và sau đó anh bắt đầu đẩy mạnh.

Vương Duyệt Dao bị cháu trai mông to vặn vẹo, đôi môi hồng hồng kêu lên: "A!...A...ah...tốt...cháu trai...nhanh...mạnh hơn nữa...chết tiệt...chết tiệt...tôi...tôi...cảm thấy...thật tuyệt...ah...ah...tôi...sẽ...là...chồng...anh...chết tiệt...chết tiệt...uh huh...uh huh..."

Lúc này, đầu con cặc lớn bị chính giữa tử cung của cô quấn chặt, cô đang mút quy đầu vừa lỏng vừa chặt, khiến Diệp Phi cảm thấy vừa thoải mái vừa xinh đẹp nên anh ta đẩy lên đẩy xuống, đụ cô một cách hung hãn, quyết liệt hơn trăm lần. 

Kết quả của màn làm tình mãnh liệt này, Vương Duyệt Dao lắc lư cái mông to béo của mình một cách tê dại để đón nhận những cú đâm bạo lực của cháu trai mình. Mỗi lần đánh mạnh, toàn thân cô lại run lên, hai bầu ngực mập mạp trước ngực càng run lên, khiến cô gần như phát khóc vì sung sướng vì hưng phấn, hưng phấn. 

Khó trách từ khi Vương Duyệt Dao bị cháu trai mình cặc lớn đụ, ngày nào cũng không dừng lại, nhưng liên tiếp hai ngày đều không có được. Bây giờ lại có được con cặc to, dài và khỏe của cháu trai, bà đương nhiên càng thêm mê mẩn. 

Khi Ye Fei nhìn thấy vẻ mặt hài lòng và khêu gợi của bà nội, anh dùng quy đầu to của mình vỗ nhẹ vào âm hộ của bà vài lần, sau đó đột nhiên rút dương vật to ra và bắt đầu cọ xát vào âm hộ nhỏ của bà. 

Lúc này, Vương Duyệt Dao lo lắng đến mức ôm chặt Diệp Phi bằng cánh tay hồng hào, dùng ánh mắt quyến rũ nhìn cháu trai mình một cách đáng thương. Miệng cô run run như sắp khóc, những giọt nước mắt không ngừng trào ra từ khóe mắt. Cô dùng cử chỉ và ngôn ngữ rõ ràng đáng thương nói với Diệp Phi rằng cái lồn nhỏ của cô chưa đầy, khiến Diệp Phi mềm lòng. 

"Bà ơi! Đừng khóc nữa! Con không trêu bà nữa đâu." Diệp Phi nói rồi nhét con cặc to lớn của mình vào trong âm hộ nhỏ của mình, duỗi thẳng phần thân dưới và bắt đầu đâm cuồng nhiệt tại chỗ. 

Dưới làn sóng tấn công thứ hai từ cháu trai của mình, Vương Nguyệt Diêu đã sớm bị đụ cho đến khi cô cười toe toét. Mông cô lắc lư, đẩy lên xuống theo động tác đẩy của Diệp Phi. Nước trong âm hộ của cô như lũ vỡ đập, không ngừng chảy ra từ mông cô. Nó chảy xuống mương, rơi xuống ga trải giường, cái miệng nhỏ hét lên: "Ồ... ôi! Đẹp... đẹp quá... cháu ngoan của mẹ... con... giỏi thật... chết tiệt... Bà nội đã... bị con đụ... giỏi quá... ừm... ugh... hm..."

Tiếng hét của cô ngày càng to hơn, tiếng sóng và con cặc lớn ngày càng to hơn. Diệp Phi ôm nàng nói: "Bà ơi... bà... sóng thật... nhiều... trơn quá..."

Vương Duyệt Dao tiếp tục lắc cái mông to béo của mình và nói: "Ờ... hả...tất cả là tại anh...khiến...người ta...cảm thấy...hmm...hmm...tôi...đẹp quá...la..."

Lúc này, đôi mắt hình quả hạnh của Vương Duyệt Dao hơi khép lại, làm nhiều động tác dâm đãng, đặc biệt là cặp mông trắng nõn đầy đặn đang bị cô ấy run rẩy và siết chặt một cách liều lĩnh. Vẻ đẹp gợi cảm này vô cùng quyến rũ. 

Diệp Phi vô cùng hưng phấn nói: "Bà nội... Bà bây giờ... đẹp quá..."

Vương Nhạc Dao thở hổn hển: "Ừm... ừm... đừng ăn... tôi... đậu phụ... tôi... lúc này nhất định... rất... xấu... ừm... ừm... ahhh..."

Vừa nói, động tác của Vương Nhạc Dao đột nhiên trở nên mãnh liệt. Cô không còn phối hợp với động tác của Diệp Phi như trước nữa. Cô dùng tay ôm chặt mông Diệp Phi, liều mạng đẩy cái mông béo của cô lên. Tiếng rên rỉ trong cái miệng nhỏ của cô càng lớn hơn: "Ôi... ngoan quá... nhanh lên... nhanh lên... đẩy mạnh... tôi sắp... chết... ừm... nhanh... tôi... muốn... ném... ra ngoài... à... nhanh... à... à..."

Khi Ye Fei nghe thấy bà nội gọi cô, anh tăng tốc động tác, định đưa cô vào trạng thái sung sướng. Con cặc to lớn của anh đang xoay tròn và khuấy động nông và sâu, đâm chéo và đâm thẳng vào, làm tình Vương Duyệt Dao cho đến khi cô xoay tròn khắp giường, khiến cô cảm thấy như đang ở trên thiên đường. 

Đột nhiên, thân thể mảnh dẻ của Vương Duyệt Dao run lên, hàm răng bạc nghiến chặt, cổ tử cung rung lên dữ dội, một dòng tinh chất âm đạo lớn từ sâu trong trái tim cô trào ra. Tuy nhiên, Diệp Phi vẫn tiếp tục chạy nước rút vì chưa về đích. 

Vương Duyệt Dao bên dưới nàng đang ngâm nga khe khẽ và yếu ớt. Mái tóc dài của cô ấy rối bù trên giường, đầu ngọc cứ lắc lư từ bên này sang bên kia, tư thế rất xấu hổ. 

Ngay sau đó, cô dường như bị bà ngoại đụ không ngừng, điều này lại khơi dậy ham muốn trong cô, cặp mông và vòng eo béo ngậy của cô lại bắt đầu vặn vẹo theo nhịp điệu của Diệp Phi. 

Diệp Phi vui vẻ nói: "Bà nội... Bà lại làm gái điếm..."

Cô ậm ừ: "Hmm... ừm... cưng à... tất cả là tại... con cặc... to... của anh tệ quá... ừm... ừm..."

Làm như vậy suốt một giờ, cái lồn nhỏ của Vương Duyệt Dao không biết đã chảy ra bao nhiêu nước, đã xuất tinh bốn lần.

Cuối cùng, Diệp Phi cảm giác được lưng tê dại, trong lòng tràn ngập khoái cảm. Anh đụ cô thật mạnh và thật mạnh, cái đầu to của anh đập liên tục vào trái tim yêu thương của bà nội, một dòng tinh dịch đặc, nóng hổi bắn thẳng vào bụng bà. 

Và vị tê tê và ngứa ngáy này khiến Vương Duyệt Dao vặn vẹo như điên, sau đó cô thả ra thứ thứ năm...

Sau khi ôm nhau nghỉ ngơi một lúc, Diệp Phi nhẹ nhàng dùng con cặc to vẫn cứng như thanh sắt sau khi xuất tinh của bà nhẹ nhàng chọc vào âm hộ mềm mại của bà ngoại, mỉm cười hỏi: "Bà ơi, bà có muốn nữa không?"

"Tất nhiên rồi."

Không chịu thua kém, Vương Duyệt Dao dùng âm hộ của mình kẹp chặt con cặc lớn của cháu trai mình rồi nói: "Nhưng lát nữa tôi sẽ làm lại. Bà nội cần nghỉ ngơi một chút. Để xem việc luyện tập của bà nội thế nào."


──────────────────────────────────────────────────
Tập 5 Chương 1175 Diệp Phi bị xuất tinh sớm

Loại thực hành này dường như có thể được dừng lại theo ý muốn. Vương Duyệt Dao vừa dứt lời, Tống Tuyết Kỳ vẫn ngồi xếp bằng, không để ý tư thế này sẽ để lộ âm hộ hơi hé mở của mình ra trước mắt cháu trai và chị em tốt, liền mở mắt ra, cười nói: "Sắp xong rồi. Cháu yêu, không ngờ kỹ năng này của cháu lại lợi hại như vậy. Bây giờ nó đã trở thành chi phối trong cơ thể bà nội, và kỹ thuật tinh thần Tuyết Ảnh nguyên bản đã trở thành một công cụ bổ sung."

Diệp Phi không khỏi vui mừng khôn xiết: "Như vậy, hiệu quả hẳn là tốt a?"

"Đương nhiên không tệ, tiểu yêu, ngươi có muốn thử một lần không?" Tống Tuyết Kỳ vừa nói vừa dang rộng đôi chân dài gợi cảm của mình, dùng cái lồn nhỏ nhắn của mình để dụ dỗ cháu trai mình. 

"Tất nhiên là tôi phải thử nó!" Diệp Phi lập tức rút dương vật của mình ra khỏi âm hộ của bà ngoại, xoay người ấn vào người bà, cầm con cặc to lớn của mình trong tay, áp vào cái lồn nhỏ đầy quyến rũ của bà rồi từ từ đưa vào bên trong. 

Không ngờ, vừa đưa quy đầu vào, Diệp Phi đã cảm nhận được một lực hút cực mạnh từ lồn của bà ngoại. Không ngờ anh mút hết chiều dài cặc của mình phát ra âm thanh “xèo xèo”, rồi anh cảm thấy cái lồn của bà ngoại thật quyến rũ. Những lớp thịt mềm mại trong âm hộ của cô như trở nên sống động, quấn chặt lấy cặc anh, trái tim bông hoa mỏng manh giống như một cái miệng nhỏ, dùng sức ngậm lấy quy đầu của anh, không ngừng mút lấy. Hương vị thật thỏa mãn. 

"Ồ... bà... lồn bà... lồn bà mạnh quá... không... đừng cố quá... Con sắp xuất tinh... con sắp xuất tinh... Ối..." Khi Ye Fei gầm lên, con cặc mà nó vừa nhét vào lồn bà nội đột nhiên sưng lên, một lượng lớn tinh dịch bắt đầu phun ra không kiểm soát, và nó xuất tinh hơn mười đợt trong một hơi thở trước khi dừng lại. 

Lần đầu tiên trong đời, Diệp Phi vừa nhét cặc của mình vào âm hộ của phụ nữ, anh đã xuất tinh mà không kịp đẩy vào. Trong lúc nhất thời, hắn không khỏi thầm thở dài, tâm pháp của Cuiyan Sect và Huyền Âm Quyết là trời sinh, hắn trực tiếp biến mình thành nam nhân xuất tinh sớm. 

Nó bắt đầu phun nước và bắn ra hơn mười đợt trong một hơi thở trước khi dừng lại. 

Lần đầu tiên trong đời, Diệp Phi vừa nhét cặc của mình vào âm hộ của phụ nữ, anh đã xuất tinh mà không kịp đẩy vào. Trong lúc nhất thời, hắn không khỏi thầm thở dài, tâm pháp của Cuiyan Sect và Huyền Âm Quyết là trời sinh, hắn trực tiếp biến mình thành nam nhân xuất tinh sớm. 

Sau khi xuất tinh, Diệp Phi chậm rãi rút con cặc to tướng mềm mại ra khỏi lồn bà nội. Khi con cặc được rút ra, cái lồn nhỏ vốn đã được ông chuyển từ hồng sang đỏ tươi của bà nội bắt đầu co lại, một lúc sau, bà bắt đầu phun ra những dòng nước nhỏ màu trắng đục. 

Nó đã thành công, nó thực sự thành công! 

Ông nội và cháu trai đều vui mừng khôn xiết, bởi vì lần này tinh dịch của Diệp Phi đã không bị bản chất thực sự của Tống Tuyết Kỳ đồng hóa. Nói cách khác, trong tương lai họ có thể tận hưởng niềm vui làm tình và kem như một cặp đôi thực sự, và Tống Tuyết Kỳ cũng có thể mang thai đứa con của Diệp Phi. 

Diệp Phi và bà nội ở đây rất vui vẻ, nhưng bà nội lại không có ý định như vậy. Nhìn thấy đồ ăn vặt thơm ngon không ngừng chảy ra từ âm hộ của chị gái tốt, cô tham lam mím miệng lao về phía trước, giống như trước đây, cô ngậm cái lồn nhỏ của Tống Tuyết Kỳ vào miệng và bắt đầu mút mạnh. 

Lần này Tống Tuyết Kỳ không còn kinh ngạc nữa. Cô chỉ cảm thấy âm hộ của mình khá thoải mái khi được bú bởi người chị tốt bụng đã cùng lớn lên cùng cô dù họ cách nhau vài tuổi. Tuy nhiên, vẫn không bằng bị đứa cháu ngoan của bà liếm. 

Một lúc sau, Vương Duyệt Dao cuối cùng cũng hút hết tinh dịch Diệp Phi tiêm vào âm hộ của Tống Tuyết Kỳ. Cô nhấp một ngụm nhỏ rồi dùng lưỡi nếm thử với vẻ mặt vui vẻ. 

"Nó thực sự ngon đến thế à?" Nhìn thấy bộ dáng say sưa của chị em tốt, Tống Tuyết Kỳ không khỏi hỏi. 

Vương Nhạc Dao đang muốn nuốt tinh dịch thơm ngon. Sau khi nghe được lời của Tống Tuyết Kỳ, cô không lãng phí thời gian nữa. Cô nghiêng người về phía trước, hôn lên cái miệng nhỏ của Tống Tuyết Kỳ, phun ra một nửa tinh dịch trong miệng cho cô, sau đó miễn cưỡng nuốt nửa còn lại vào bụng. 

"Nó có ngon không?" Nhìn thấy Tống Tuyết Kỳ nếm thử mùi vị trước khi nuốt tinh dịch, Vương Duyệt Dao hỏi. 

Tống Tuyết Kỳ mím môi, lắc đầu nói: "Không ngon lắm."

Nhìn thấy chị tốt không đồng tình với ý kiến ​​của mình, Vương Duyệt Dao không khỏi có chút thất vọng: "Được rồi, từ nay về sau tôi sẽ ăn một mình."

"Không, sau này ngươi sẽ chia cho ta một nửa!" Không ngờ, Tống Tuyết Kỳ lại nói. 

"Sao thế, không phải cậu nói nó không ngon sao?" Vương Nhạc Dao tò mò hỏi.

"Nó không ngon."

Tống Tuyết Kỳ vừa nói vừa liếc nhìn Diệp Phi đang nhìn bọn họ chia sẻ tinh dịch của mình với vẻ mặt thích thú: "Nhưng cục cưng của chúng ta hình như thích nhìn chúng ta ăn tinh dịch của anh ấy nên tôi cũng thích ăn."

"Bà nội, bà thật tốt, không được, cháu trai muốn báo đáp bà. Mau mở lồn bà ra, cháu bà muốn đụ bà bao nhiêu cũng được!" Diệp Phi vô cùng xúc động nói. 

Nhưng Tống Tuyết Kỳ lại trêu chọc anh: "Anh có thể làm được không? Vừa nhét vào vừa không xuất tinh như trước. Bà nội và bà nội sẽ không đồng ý đâu."

Làm thế nào một người đàn ông có thể được nói không? 

Diệp Phi tức giận hét lên: "Bà nội dâm đãng, sao bà dám coi thường cháu trai của mình? Hôm nay tôi sẽ không đánh chết bà!"

Nói xong, Diệp Phi nhào vào bà ngoại, thọc con cặc to lớn của mình vào trong lồn nhỏ của bà phát ra âm thanh "xèo xèo", bắt đầu ra vào nhanh chóng. 

Kỳ thật vừa rồi Diệp Phi sở dĩ xấu hổ như vậy, hoàn toàn là bởi vì hắn chưa có chuẩn bị gì cả. Sau khi bà ngoại luyện Huyền Âm Quyết, tuy lực co bóp và hút trong âm đạo của bà rất mạnh, có thể nói là mạnh hơn bất kỳ người phụ nữ nào mà anh từng gặp trước đây, nhưng vẫn không bằng lực véo, băng và lửa cực độ khi mẹ anh lên đỉnh. Cho nên chỉ cần hắn chịu đựng, nhất định sẽ không tùy tiện bị hút ra ngoài. 

Bởi vì nàng đã tu luyện Huyền Âm Tuyệt, Tống Tuyết Kỳ lại bị cháu trai làm tình, khoái cảm nàng có được còn mạnh hơn trước gấp mười lần. Vì vậy, cô ấy đã sớm bị đụ đến mức nói những điều vô nghĩa, thậm chí còn không còn mạnh mẽ như khi còn nhỏ. 

Vừa ăn tinh dịch thơm ngon của cháu trai, bây giờ lại chứng kiến ​​trận chiến khốc liệt giữa cháu trai và cháu trai, Vương Duyệt Dao vốn đã xuất tinh mấy lần, không khỏi hưng phấn lần nữa. Bà đứng dậy, nằm đè lên cháu trai, dùng bộ ngực to xoa lưng cháu, nhẹ nhàng nói: “Con ngoan, bà nội còn muốn.”

"Hãy đến nếu bạn muốn." Diệp Phi không ngừng địt vào cái lồn nhỏ của bà nội, ra hiệu cho bà ngoại nằm lên người bà. 

Vương Duyệt Dao lập tức vòng qua Diệp Phi, quay lưng về phía hắn, nằm lên trên người Tống Tuyết Kỳ. Vừa vặn cái mông to gợi cảm của mình về phía cháu trai để quyến rũ anh ta, bà vừa dùng cặp vú bự của mình cọ sát vào cặp vú không thua kém gì mình của Tống Tuyết Kỳ. 

"Con đĩ này, ta sẽ đưa nó cho ngươi!"

Diệp Phi phấn khích đến mức vỗ vào mông bà ngoại, rút ​​dương vật ra khỏi âm hộ của bà phát ra âm thanh "bốp" và nhét nó vào âm hộ của bà ngoại với âm thanh "bốp" trong khi bà ngoại thì thầm bất mãn.


──────────────────────────────────────────────────
Tập 5 Chương 1176 Sư phụ nhìn trộm

Sau hàng chục lần đẩy, Diệp Phi rút con cặc của mình ra khỏi lồn bà nội, đẩy nó xuống rồi nhét lại vào lồn bà. Sau chục nét nữa, anh lại chuyển sang làm bà ngoại. Trong một thời gian, hai chị em đã ở bên nhau ba mươi năm bị con chung của mình đụ, khiến họ lần lượt hét lên...

Trong phòng tân hôn, ông nội và cháu trai đang chiến đấu không ngừng nghỉ, đối với hầu hết các nữ đệ tử khác của Cuiyan phái, đêm nay cũng là một đêm không ngủ. 

Xung quanh tân lang dù xa hay gần đều có không dưới ba trăm đôi mắt đẹp đang chăm chú nhìn trận chiến khốc liệt bên trong. Dù không nghe thấy âm thanh nào nhưng khung cảnh rực lửa cũng đủ khiến những người phụ nữ chưa từng trải qua này thở gấp. Một số phụ nữ kém tập trung thậm chí còn thọc tay vào quần áo. 

Bởi vì đêm nay có mấy trăm đệ tử thay phiên nhau, không có cách nào nhìn lén. Bằng không, chỉ cần đếm con mắt bên ngoài cũng có thể biết được Cuiyan phái có bao nhiêu đệ tử nòng cốt. 

Mà thủ lĩnh của những đệ tử này, Âm Hàn Yến, bá chủ tuyệt đối của ngàn dặm chung quanh, lúc này cũng không ngủ không luyện tập mà ngơ ngác ngồi ở đó, bởi vì chỉ cần nghĩ đến việc Diệp Phi cùng hai người vợ của hắn hiện tại đang làm, nàng không khỏi nghĩ đến cảm giác bị Diệp Phi khinh thường ngày hôm qua, khiến nàng không thể bình tĩnh mà tu luyện chút nào. 

Trước đây, Âm Hàn Yến hoàn toàn không để ý đến vấn đề nam nữ, nhưng từ khi yêu thầm Diệp Phi, cô lại trở nên tò mò về loại chuyện này. Sự hiểu biết ít ỏi của cô về những thứ này trước đây chỉ là từ sách vở, cô không biết thực tế là như thế nào. 

Vì vậy, Âm Hàn Yến thực sự muốn ra ngoài nhìn trộm, nhưng với tư cách là một bậc thầy và một người lãnh đạo, cô thực sự không thể buông tay. Cho dù cô có lòng tin tuyệt đối thì dù có ra ngoài cũng sẽ không bị phát hiện. 

Không biết qua bao lâu, cuối cùng Âm Hàn Yến cũng đưa ra một lý do khập khiễng cho mình: Hôm qua tên khốn kiếp đó dùng đồ của mình lâu như vậy, cuối cùng lại còn không biết nó trông như thế nào. Chẳng phải anh ta đã chịu một mất mát lớn sao? 

Sau khi tìm được lý do này, Ân Hàn Yên không còn có thể áp chế sự kích động trong lòng, lặng lẽ rời khỏi căn phòng yên tĩnh nơi mình tu luyện, chuẩn bị đi xem xét. Tuy nhiên, cô chợt nghĩ rằng sau một thời gian dài như vậy, có thể họ đã ngủ quên, bây giờ ra ngoài có thể không nhìn thấy gì, nhưng đó chỉ là tuần tra mà thôi. 

Tuy nhiên, vừa đi ra ngoài, cô đã bị sốc, bởi cô phát hiện hầu như tất cả đệ tử không trực đều vây quanh phòng tân hôn từ xa hoặc gần, với đôi mắt đẹp nhìn về hướng đó không chớp mắt. Rõ ràng là nó vẫn chưa kết thúc. 

Phát hiện này không những không khiến Âm Hàn Yến nao núng mà còn củng cố quyết tâm của cô. Đồng thời, cô cũng tìm ra một lý do chính đáng cho mình: đệ tử đã nhìn thấy được thì tại sao cô, sư phụ lại không thể? 

Tôi cũng đang quan tâm đến các học trò của mình. 

Tuy rằng tìm được lý do chính đáng, nhưng Ân Hàn Yên vẫn không dám tới quá gần, nếu không nếu bị phát hiện sẽ rất xấu hổ. 

Sau khi lấy lại hơi thở, Âm Hàn Yến lặng lẽ lẻn đến rìa ngoài cùng của tổng bộ, trốn vào một nơi khuất giữa hai đống ẩn, rồi nhìn về hướng phòng tân hôn. 

Phạm vi của trang viên này rất lớn, vị trí hiện tại của Âm Hàn Yến cách tân phòng gần trung tâm vài km. Cũng may nàng là cao thủ Đại thừa nên không sợ nhìn không rõ. 

Phòng tân hôn được thắp sáng rực rỡ, và những người này thậm chí còn không đóng cửa sổ. Họ có thể nhìn thấy khung cảnh bên trong từ bất kỳ hướng nào, và từ góc độ của Âm Hàn Yến, anh chỉ có thể nhìn thấy một bên. 

Anh ta nhìn thấy đệ tử tốt của mình quỳ trên giường với tư thế rất dâm đãng, với cặp mông to gợi cảm giơ cao, nhưng Diệp Phi không phải đụ cô ta mà đang đụ một người vợ khác tên là Vương Duyệt Dao, người đang nằm trên người Tống Tuyết Kỳ trong khi giơ cao mông to. 

Do góc phải, Âm Hàn Yến có thể nhìn thấy rõ con cặc dày đặc của Diệp Phi đâm vào và ra khỏi cơ thể Vương Nguyệt Diêu, nhưng mỗi lần chỉ rút ra một phần nhỏ, sau đó nhét thật mạnh vào, khiến cô không thể nhìn thấy toàn cảnh. 

May mắn thay, chỉ sau vài cú vuốt ve, cuối cùng Diệp Phi đã rút được toàn bộ chiều dài con cặc của mình ra. 

Lớn quá! 

Khi Yin Hanyan nhìn thấy con cặc của Diệp Phi, cô gần như hét lên và nhanh chóng bịt chặt miệng lại. Anh chàng này to lớn hơn gấp đôi so với mô tả mà cô thấy trong sách. Cô thực sự không biết thân thể mảnh dẻ của đệ tử mình có chịu được hay không. 

Suy nghĩ còn chưa dứt, Ân Hàn Yên liền nhìn thấy Diệp Phi đột nhiên cúi người xuống, sau đó lại đẩy lên, vật to lớn đáng sợ lập tức đâm vào trong cơ thể đệ tử của mình. Khi anh đưa vào, đầu của Tống Tuyết Kỳ đột nhiên ngẩng cao, mặc kệ vẫn có người đè lên cô, cái mông to của cô nhanh chóng bị đẩy ra sau, trông như được đụ rất tốt. 

Thật tuyệt vời! Âm Hàn Yến trong lòng kinh ngạc, không biết là kinh ngạc vì dương vật của Diệp Phi đủ lớn hay là đệ tử của hắn có thể chịu được sự xâm nhập của một tên to lớn như vậy. 

Suy cho cùng, Âm Hàn Yến không phải là người bình thường. Anh chỉ quan sát một lúc, sau khi thỏa mãn trí tò mò, anh lặng lẽ trở về căn phòng yên tĩnh. Anh định tiếp tục luyện tập, nhưng anh không thể bình tĩnh được. Vừa nhắm mắt lại, anh không khỏi nhớ đến cảnh tượng vừa nhìn thấy, anh chàng to lớn của Diệp Phi, cảm giác ngày hôm qua anh chàng đó đẩy vào người anh, và nơi mà lúc trước bị Diệp Phi làm ướt lại lần nữa ướt đẫm. 

Gần như theo bản năng, Âm Hàn Yến đưa một tay vào trong quần áo và chạm vào háng anh. Anh chạm vào chỗ trơn trượt và cố gắng thọc một ngón tay vào đó. Tuy nhiên, anh nhận thấy rằng chỉ nhét một đốt ngón tay vào đã rất khó khăn. Thật sự không biết đệ tử của hắn làm sao có thể dung nạp được một tên to lớn như vậy. 

Tuy nhiên, điều này thực sự thoải mái! Trong lòng yên lặng suy nghĩ, Ân Hàn Yên căn bản không nhịn được ngón tay dừng lại. Anh chỉ cảm thấy càng chạm vào chỗ đó càng ngứa ngáy. Hắn dần dần không khỏi tăng tốc. 

Sau khoảng mười phút, cơ thể gợi cảm và thanh tú của Âm Hàn Yến rung chuyển dữ dội, rồi mềm nhũn ra. Đồng thời, cô sẽ không cảm thấy mệt mỏi ngay cả khi chiến đấu khốc liệt với một bậc thầy Đại thừa, và cô bắt đầu thở hổn hển. 

Cảm giác này thực sự rất thoải mái! Trong lòng thở dài một hơi, Ân Hàn Yên chậm rãi nhắm lại đôi mắt đẹp. Một lúc sau, anh ta lại đứng dậy, lấy ra một cuốn sách từ ngăn bí mật, đỏ mặt mở ra. 

Cuốn sách này trước đây được mẹ cô tặng cho cô, nói rằng sau khi tìm hiểu nội dung trong đó, cô sẽ có thể yêu chồng nhiều hơn. Tuy nhiên, trước đây cô chưa bao giờ nghĩ đến việc tìm một người đàn ông và cũng chưa bao giờ đọc nó. Nếu không phải vật này là di vật của mẹ cô thì cô đã vứt nó đi từ lâu rồi. Không ngờ hôm nay cô lại đột nhiên có hứng thú đọc nó. 

Máy quay quay lại, trong phòng tân hôn, trận chiến khốc liệt giữa ông nội và cháu trai đã kết thúc. Hai bà ngoại xinh đẹp gợi cảm đã bị Diệp Phi đụ cho đến khi không còn khả năng chống cự.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 1177: Lại gieo hạt

" Cháu nội yêu quý của ta, bà nội sắp chết rồi, ta sắp bị ngươi đánh chết rồi, xin hãy tha cho chúng ta." Hai cô gái xứng đáng là chị em tốt. Họ thậm chí còn cầu xin lòng thương xót bằng những lời giống nhau, đồng thanh nói. 

Diệp Phi rút cặc của mình ra khỏi lồn nhỏ của bà nội, vừa dùng tay vuốt ve thật nhanh vừa hỏi: “Bà ơi, bà ơi, ai muốn phát cuối cùng này?”

Vương Duyệt Dao xoay người xuống khỏi người Tống Tuyết Kỳ, nằm trên giường thở hổn hển, phong thái nói: "Đứa cháu yêu quý, xuất tinh cho bà ngoại, chỉ để bà sinh cho cháu một đứa con."

Tống Tuyết Kỳ vốn định nhượng bộ, nhưng sau khi nghe được lời cuối cùng của Vương Duyệt Dao, cô lập tức thay đổi chủ ý. Bà lật người nằm xuống giường, dang rộng đôi chân dài gợi cảm, dùng hai tay ấn vào hai môi lớn, dang rộng sang hai bên, để lộ cái lồn thanh tú bên trong, nói: "Con trai cưng của mẹ, nhanh lên, đút cặc to của con vào âm hộ của bà nội, xuất tinh cho bà nội. Bà sẽ sinh cho con một đứa con!"

"Đang tới!"

Diệp Phi nghe được lời này, cũng rất hưng phấn. Anh lập tức nằm xuống trên người bà ngoại, nhét con cặc to cứng của mình vào âm hộ nhỏ của bà một lần nữa và bắt đầu đẩy nhanh với chất bôi trơn của tinh dịch. 

Tống Tuyết Kỳ đã đến giới hạn của mình, nhưng dưới sự cám dỗ mạnh mẽ của việc sinh con cho đứa cháu yêu quý của mình, cô bất ngờ bộc phát ra một sức chiến đấu mạnh mẽ. Cô ấy đẩy cặp mông to của mình lên và tiếp tục phục vụ cho việc làm tình của cháu trai mình. Bà hét lên không ngừng: "Ôi... cháu ngoan của mẹ... đưa cho mẹ... làm ơn... làm ơn... để mẹ... cảm thấy dễ chịu... để mẹ... cao trào... ôi... làm ơn... cháu ngoan của mẹ... con cặc to của mẹ... anh... Ahhh...ohhhh...em sắp...đến...ah, à...cháu...làm ơn...nhanh lên...xuất tinh...trong...em...ồ...ồ...làm ơn...ah...địt mẹ thật mạnh...cháu ngoan...anh ơi...anh trai to...anh...hu, hu...bà muốn làm...vợ ông...giúp ông...sinh con...con gái...ah...ồ...ah...bà...con không thể làm được nữa...la...ah..."

Hí một tiếng dài, Tống Tuyết Kỳ lại một lần nữa bị chính cháu trai của mình thả ra. 

Và Diệp Phi cuối cùng đã đạt đến giới hạn sau khi bị cái lồn nhỏ của bà nội bóp, hét lên: "Bà ơi, nhanh lên, bóp chặt cái lồn của bà lại, cháu trai của tôi sẽ xuất tinh cho bà!"

Nói xong, Diệp Phi hung hăng đẩy hơn chục lần, sau đó đẩy mạnh, đâm quy đầu vào trái tim mỏng manh của bà nội, rồi liên tục phun hết dòng này đến dòng tinh dịch tràn đầy sinh lực vào tử cung của bà. Lần này chắc chắn sẽ không có sai lầm nào nữa. 

"Huh...huh...cảm giác này...cảm giác được đứa cháu ngoan của mình xuất tinh vào âm hộ...thật là tuyệt vời..." Sau khi đạt đến cao trào, Tống Tuyết Kỳ lẩm bẩm trong khi thở hổn hển. 

Diệp Phi hơi xoay người, xuống khỏi bà nội, để bà nằm đối diện với mình, trong khi con cặc to lớn của ông vẫn cắm sâu vào âm hộ bà. Anh đang định bàn bạc với bà nội thì bà đã ôm anh từ phía sau, áp bộ ngực to vào lưng Diệp Phi, nói: "Con trai cưng của mẹ, cứ ngủ như thế này đi, để em gái của mẹ tận hưởng vẻ đẹp khi bị con đụ đi ngủ."

Bà ngoại đã nói như vậy, Diệp Phi đương nhiên sẽ không phản đối, liền nằm nghiêng như thế này, ngực và lưng bị hai cặp vú bự của bà nội và bà nội bóp chặt, cặc của cậu bị âm hộ của bà nội kẹp chặt. Anh từ từ chìm vào giấc ngủ trong cảm giác tuyệt vời còn hạnh phúc hơn cả một vị thần. 

Sáng sớm hôm sau, ba người còn chưa tỉnh dậy đã bị đánh thức bởi tiếng gõ cửa. Sau đó, bọn họ nghe thấy Lý Thu Thủy, người mà Diệp Phi đã gặp một lần, từ bên ngoài hét lên: "Sư muội Tống, Diệp thiếu gia, ngài dậy rồi à? Sư phụ có chuyện gấp muốn gặp ngài."

Buổi sáng là lúc con người tràn đầy năng lượng nhất. Ban đầu Diệp Phi định tập thể dục buổi sáng vui vẻ với người bà yêu quý của mình sau khi thức dậy, nhưng hóa ra lại bị phá hỏng. Anh không khỏi lẩm bẩm: “Sư phụ, đúng là sáng sớm thế này, tôi không thể để ai ngủ ngon được.”

"Chủ nhân đừng nói như vậy. Chắc chắn cô ấy đang vội gọi cho ai đó sớm như vậy."

"Ồ... ồ..."

Tống Tuyết Kỳ không khỏi rên rỉ vài tiếng sau khi bị cháu trai làm tình như vậy. Sau một đêm nghỉ ngơi, bà đã lấy lại được sức chiến đấu, con cặc to lớn của đứa cháu yêu quý của bà mạnh đến mức bà gần như nghiện nó. Tuy nhiên, cuối cùng cô cũng nhớ ra điều gì đó, thế là đè nén khoái cảm chết người và rên rỉ: "Đừng... đừng cử động... tiểu tiểu ác nhân... Đêm qua tôi đã làm tình với cô ấy cả đêm... Chưa đủ sao... a..."

"Chị, chị nói sai rồi, chị xinh đẹp như vậy, mèo của chị cũng rất tuyệt. Cục cưng của chúng ta cả đời cũng không thể đụ em đủ."

Lúc này, Vương Duyệt Dao từ phía sau xen vào, vừa dùng bộ ngực lớn nhẹ nhàng đẩy lưng Diệp Phi, vừa hỏi: "Tôi nói đúng không? Cục cưng."

"Đúng vậy, tôi ước gì chúng ta mỗi ngày không có việc gì làm và nằm trên giường cả ngày để đụ cái lồn của cô ấy." Diệp Phi cười lớn, lại tăng tốc đâm vào trong lồn bà nội. 

"Vậy ta nhất định phải bị ngươi đánh chết!" hai bà ngoại xinh đẹp đồng thanh rên rỉ. 

"Sư muội, sư phụ còn đang chờ, thật sự là rất cấp bách." Lúc này, giọng nói của Lý Thu Thủy lại từ bên ngoài truyền đến. 

Nghe được giọng nói này, tiếng cười trêu chọc của hai bà ngoại xinh đẹp chợt dừng lại. Tống Tuyết Kỳ phản ứng dữ dội đến mức đá cháu trai mình ra khỏi người. Họ không bao giờ ngờ rằng Lý Thu Thuỷ vẫn chưa rời đi sau khi thông báo. Mặc dù hai người họ có thể tán tỉnh trước mặt đứa cháu yêu quý của mình nhưng tính cách dè dặt của họ sẽ không bao giờ thay đổi. 

Vì đã bị bà nội đá ra ngoài, lại xem ra Ân Hàn Yên thật sự rất vội nên Diệp Phi cũng không tiếp tục nữa. Anh chỉ có thể bực bội lắc con cặc to lớn đang dính đầy tinh dịch của bà nội, lấy khăn ướt lau lên người. 

Đối với hai người bà xinh đẹp thì mọi việc còn đơn giản hơn nữa. Họ chỉ dùng chân khí để sốc, thân thể gợi cảm vốn bị con cháu hành hạ nửa đêm và dính rất nhiều nước trái cây của chính mình trở nên cực kỳ sạch sẽ. 

Một lúc sau, ba người thay quần áo và đi ra ngoài. Nhớ tới màn trình diễn vừa rồi của mình đã bị nghe thấy, Tống Tuyết Kỳ và Vương Duyệt Dao không khỏi đỏ mặt. Tuy nhiên, họ không biết rằng do sở thích của cháu trai mình không tốt nên không chỉ vừa rồi trận chiến khốc liệt đêm qua còn được truyền hình trực tiếp và được hơn ba trăm chị em theo dõi.


──────────────────────────────────────────────────
Tập 5 Chương 1178 Sự ghen tị của chủ nhân

Lúc này, khuôn mặt xinh đẹp đang đợi bên ngoài của Lý Thu Thủy hơi đỏ lên. Cô không biết liệu đó là vì cô là một trong những khán giả tối qua hay vì cô tình cờ nghe được cuộc trò chuyện họ vừa có trong phòng. 

Lý Thu Thuỷ có ngoại hình xuất sắc, đồng thời cũng là đệ tử cốt lõi xinh đẹp nhất. So với Tống Tuyết Kỳ và Vương Nguyệt Diêu, cô ấy chỉ xinh đẹp bằng một nửa thiên đường và xinh đẹp. Lúc này, khuôn mặt xinh đẹp của cô hơi đỏ lên, càng khiến cô trông thanh tú và quyến rũ hơn. 

Đáng tiếc Diệp Phi thật sự quen nhìn mỹ nhân tuyệt sắc, nhịn được lượng lớn tinh dịch, không xuất tinh. Anh ấy đang cảm thấy chán nản, vì vậy anh ấy không có tâm trạng để đánh giá cao nó chút nào.

Ngược lại, Tống Tuyết Kỳ đỏ mặt nói: "Lý sư tỷ, không biết Sư phụ muốn gì ở chúng ta?"

Thấy Diệp Phi không thèm nhìn mình, Lý Thu Thủy không khỏi có chút thất vọng, nhưng chuyện của sư phụ quan trọng hơn, vì thế nói: "Ta không biết, sư phụ chỉ bảo ta bảo ngươi nhanh lên."

Nói xong, ba người đi theo Lý Thu Thủy đến một căn phòng rất gần với phòng riêng yên tĩnh của Âm Hàn Yến. 

Sau khi vào cửa, Diệp Phi và những người khác phát hiện ra rằng không chỉ Âm Hàn Yến ở đây, mà còn có một cao thủ Đại thừa khác, Đại trưởng lão và Hà Mục Tuyết cũng ở đó. 

"Tôi đã gặp sư phụ, đại trưởng lão và chú Mục Tuyết."

Ba người cùng nhau chào nói, mặc dù có quan hệ tình cảm với Âm Hàn Yến nhưng Diệp Phi dù sao cũng là đệ tử đã đăng ký của cô ấy, và Vương Nguyệt Diêu được coi là thành viên của Cuiyan Sect vì mối quan hệ của Diệp Phi với Tống Tuyết Kỳ, nên danh hiệu này không sai. 

Nhìn thấy ba người bọn họ, Ân Hàn Yên không khỏi nhớ tới cảnh tượng mình nhìn thấy tối qua và màn trình diễn không thể chịu nổi sau đó của mình. Anh cảm thấy hơi xấu hổ, nhưng bây giờ không phải là lúc để nghĩ về những điều này. Anh ta háo hức nói: “Cô đến rồi. Chú Mục Tuyết của cô đã đạt đến điểm đột phá, nhưng cô ấy lại phải trải qua kiếp nạn. Hãy giúp tôi thuyết phục cô ấy.”

Nghe Ân Hàn Yên nói như vậy, Tống Tuyết Kỳ không khỏi thay đổi sắc mặt, vội vàng nói: "Chú, xin chú đừng làm như vậy. Chú tuy rằng rất mạnh mẽ, nhưng tai họa cũng không phải trò đùa. Nhỡ đâu xảy ra chuyện gì thì sao?"

Hà Mục Tuyết rõ ràng đã hạ quyết tâm, vẫn không hề lay động trước sự thuyết phục của Tống Tuyết Kỳ, người mà cô cũng rất yêu quý: "Xueqi, đừng nói nữa, chú tôi đã đưa ra quyết định rồi."

Âm Hàn Yến không khỏi thầm thở dài khi nghe những lời đó. Hà Mục Tuyết rất giống chính mình hồi đó. Cả hai đều muốn vượt qua khổ nạn và trở thành Đại thừa chân chính. Tuy nhiên, hồi đó, anh phải từ bỏ sự kiên trì này vì muốn chiếm lấy Cuiyan Sect. Hiện tại, với hắn cùng Đại trưởng lão Cuiyan phái đã không còn áp lực nữa nên rất khó tìm ra lý do để ngăn cản Hà Mục Tuyết.

"Xuyên qua thiên kiếp có nguy hiểm không?" 

Lúc này Diệp Phi đột nhiên xen vào, nói hắn đã trải qua ngàn vạn kiếp thiên kiếp. Mặc dù cuối cùng có rất nhiều nguy hiểm, nhưng Vương Kỳ nói, nếu ở đây cao thủ đỉnh cao thần linh muốn vượt qua kiếp nạn, bọn họ thường có chín mươi chín kiếp. Đó không phải là chuyện nhỏ sao? 

Nhìn thấy Diệp Phi hỏi một câu ngây thơ như vậy, Âm Hàn Yến và những cô gái khác đều ngạc nhiên nhìn anh, ngay cả bà nội yêu dấu của anh, Tống Tuyết Kỳ cũng không ngoại lệ. Chỉ có Vương Duyệt Dao, người từng cùng hắn trải qua, mới hiểu được ý tứ của hắn. 

Cuối cùng, Âm Hàn Yến nói: "Không chỉ nguy hiểm, mà còn là cảm giác cận kề cái chết. Có chín mươi chín cách trong tai họa sấm sét này. Một người bình thường có Thần Biến đỉnh cao chỉ cần bốn mươi hoặc năm mươi bước để hoàn thành tôi luyện năng lượng chân chính, còn lại chỉ có thể dùng vũ lực. Sư muội Mục Tuyết mặc dù mạnh hơn người bình thường ở đỉnh cao Biến Thần, nhưng cô ấy chỉ cần khoảng sáu mươi bước nhiều nhất. Những người còn lại rất có thể..."

Mặc dù Âm Hàn Yến còn chưa nói hết lời nhưng Diệp Phi đã hiểu tất cả. Nói một cách đơn giản, một khi thiên kiếp được kích hoạt, số lượng lôi kiếp về cơ bản là cố định, nhưng người có thể vượt qua kiếp nạn thì không thể sử dụng nhiều như vậy. After the true energy in the body has been tempered, there is no way to continue to absorb the thunder tribulation. Những người còn lại sẽ trực tiếp tác động lên cơ thể, thể lực của những người này ở Vương quốc Trấn Húc cũng không tốt lắm. Sợ rằng chỉ cần vài lần, thân thể sẽ được tôi luyện, sau đó sẽ bị chém chết. Vì vậy, đây không phải là chín mạng sống, mà chỉ đơn giản là mười cái chết và không có sự sống. 

Khi Diệp Phi nêu ra vấn đề này, Ân Hàn Yên nói: "Không cần dùng thân thể chống cự, dùng pháp khí cũng có thể chống cự, chỉ là lôi kiếp uy lực quá lớn, bình thường pháp khí căn bản không chịu nổi. Mà ma khí đỉnh cao gần như đã thất lạc trong trận chiến ngàn năm trước. Lấy thực lực của toàn tông môn chúng ta, tìm không ra mấy mảnh, đối với sư muội cũng không đủ."

"Vạn Kiếp Thạch không phải có khả năng hấp thụ bất kỳ năng lượng nào sao? Nếu chú tôi mặc một bộ trang bị đó sau khi tôi luyện năng lượng thực sự, chẳng phải ông ấy có thể sống sót an toàn sao?" Diệp Phi lại đề nghị. 

Đây rõ ràng là một câu hỏi đơn giản khác. Vài cặp mắt đẹp lại lần nữa tập trung vào Diệp Phi. Cuối cùng, chính Âm Hàn Yến là người trả lời câu hỏi cho đệ tử được chỉ định của cô: "Tuy rằng Vạn Kiếp Thạch có thể hấp thu hết thảy năng lượng, ngoại trừ năng lượng sấm sét, không những không hấp thu được mà còn khuếch đại nó lên. Nếu muốn sư muội chết nhanh thì có thể đeo một cái."

"Vậy thì trang bị mà tôi đã bỏ bao công sức chế tạo đều trở nên vô dụng? Chẳng phải nó sẽ trở thành một trang bị tự sát khi gặp phải một bậc thầy luyện tập sức mạnh của sấm sét sao?" Đôi mắt của Diệp Phi mở to.

Ân Hàn Yên không khỏi âm thầm thở dài. Người đàn ông nhỏ bé mà cô thầm thích rất thông minh. Anh ấy có thể nghĩ ra giải pháp cho mọi việc ngay lập tức. Tuy nhiên, ý thức chung của anh ấy quá ít. Đơn giản là anh ta không giỏi bằng những người bình thường chưa từng luyện tập. Thế là Ngài lại dạy hắn: “Sức mạnh của sấm sét là sức mạnh của quy luật trời đất, con người không thể thực hành được”.

Đúng vậy, sau khi cô chủ xinh đẹp nói lời này, Diệp Phi đã không còn là con người nữa. Tuy nhiên vợ chồng mỹ nhân rất quan tâm đến Hà Mục Tuyết nên Diệp Phi chỉ có thể cố gắng hết sức để giúp đỡ cô ấy nên nói: "Có lẽ còn có cách khác."

"Tôi có thể làm gì?"

Âm Hàn Yến vội vàng hỏi. Cô gọi Diệp Phi và những người khác đến. Cô nhờ Tống Tuyết Kỳ, người có mối quan hệ tốt với Hà Mục Tuyết, giúp thuyết phục anh ta, nhưng mục tiêu thực sự lại là Diệp Phi. Cô theo bản năng tin rằng người đàn ông có phép thuật này sẽ có cách. Còn vì sao thì cô không thể nói được. Chỉ có thể coi đó là một loại tin tưởng mù quáng.

Diệp Phi nhàn nhạt nói: "Rất đơn giản, một khi sư thúc chân chính năng lượng cùng thể chất rèn luyện xong, chỉ cần để cho lôi tai đình chỉ."

"Thật dễ dàng để nói!"

Âm Hàn Yến tưởng rằng Diệp Phi có một số ý tưởng hay, nhưng hóa ra lại vô nghĩa. Cô không khỏi trợn mắt nhìn anh, nhưng cô không biết bây giờ mình đã quyến rũ đến thế nào. Một số cô gái chưa từng nhìn thấy cô trước đây đều sửng sốt, Vương Duyệt Dao càng trầm ngâm hơn.


──────────────────────────────────────────────────
Tập 5 Chương 1179 Thảm họa nhân tạo

Âm Hàn Yến vẫn chưa biết cơn giận vô thức suýt vạch trần mình, tiếp tục nói: "Chỉ có một người có thể vượt qua kiếp nạn, người ngoài không thể can thiệp. Bằng không, sức mạnh của kiếp nạn sẽ tăng lên vô hạn, cho đến khi mọi người đều bị hủy diệt cả về thể chất và tinh thần. Nếu không, với sự giúp đỡ của Đại Thừa Kỳ, mọi người đều có thể vượt qua kiếp nạn thành công."

"Ý tôi không phải vậy..." Diệp Phi muốn nói với bọn họ rằng anh đã nắm giữ sức mạnh của sấm sét, nhưng anh cảm thấy rằng sau khi sức mạnh của sấm sét bị anh hấp thụ, nó vẫn sẽ có tác dụng của sấm sét. Để tránh cho bọn họ hi vọng càng lớn, thất vọng càng lớn, thế là hắn đổi ý nói: "Quên đi, chúng ta trước tìm một chỗ thử xem, không biết có được hay không."

"Thử ở đâu?" Ân Hàn Yên hỏi. 

Diệp Phi suy nghĩ một chút, nói: "Ngày hôm kia, ta phát hiện, hình như có một dãy núi cách ngàn dặm về phía Tây Nam, khá rộng rãi, chúng ta tới đó đi."

Là người thống trị tuyệt đối của khu vực ngàn dặm này, Âm Hàn Yến rất rõ ràng về những địa điểm quan trọng trong nơi cô kiểm soát. Đương nhiên, cô cũng biết về dãy núi này, nhưng cô chưa bao giờ nghe nói rằng nó có thể gây ra thảm họa vào thời điểm đó. Tuy nhiên, vì tin tưởng Diệp Phi nên cô vẫn gật đầu đồng ý. 

Về phần Hà Mục Tuyết, mặc dù cô không tin tưởng mù quáng vào Diệp Phi như Âm Hàn Yến, nhưng ban đầu cô đã định vào Thung lũng Thiên Kiếp để vượt qua kiếp nạn. Nếu thất bại, cô sẽ trở thành một người nhân từ. Tình cờ cô đang đi theo hướng này nên thử cũng không có hại gì nên cô quyết định làm như vậy. 

Cấu hình vẫn như ngày hôm trước. Âm Hàn Yến cầm lấy Diệp Phi bằng thanh kiếm bay của mình và Hà Mục Tuyết bay bên cạnh anh ta. Vốn dĩ những cô gái khác cũng muốn đi, nhưng vì việc vượt qua kiếp nạn, càng ít người càng tốt nên cuối cùng họ vẫn ở lại. 

Một lúc sau, Diệp Phi và ba người còn lại đã đến dãy núi. Diệp Phi ngẫu nhiên tìm thấy một thung lũng nhỏ và đáp xuống đó. 

"Có phải ở đây không?" Hà Mộ Tuyết cảm thấy Diệp Phi có chút đùa giỡn, mở miệng xác nhận. 

Diệp Phi cười nói: "Cái này cũng được, kỳ thật chỗ nào cũng không quan trọng, chỉ là nơi này yên tĩnh hơn, ngươi sẽ không bị người khác quấy rầy."

Vì vậy Hà Mục Tuyết tìm một chỗ khoanh chân ngồi xuống, phát huy hết sức lực thực sự của mình, chuẩn bị xem Diệp Phi có thể làm được gì. 

"Sư phụ, chú, chuẩn bị xong chưa?" Diệp Phi không biết làm thế nào mà chủ nhân của thế giới thực này có thể sống sót sau thảm họa. May mắn thay, bên cạnh anh còn có một cô chủ xinh đẹp và hiểu biết. 

Doãn Hàn Yên gật đầu: "Sư muội đã chuẩn bị sẵn sàng, nhưng ở đây dường như không thể gây ra tai họa..."

Âm Hàn Yến chưa kịp nói xong, một tia sét màu tím dày như cánh tay đột nhiên xuất hiện từ không trung và đáp xuống Hà Mục Tuyết. Cô không khỏi há to miệng nhìn bầu trời, nhưng dù nhìn thế nào cũng không thấy một đám mây nào chứ đừng nói đến mây đen tai họa. 

"Chú, thế nào rồi? Có tác dụng không?" Diệp Phi hỏi Hà Mục Tuyết đang ngồi cách đó không xa. 

Hà Mộc Tuyết mở đôi mắt đẹp ra, gật đầu nói: "Đúng vậy, ta cảm giác được trong cơ thể chân năng trước đó đã trở nên ngưng tụ nhiều hơn."

"Tốt lắm, chuẩn bị tiếp theo đi." Diệp Phi hoàn toàn yên tâm, vừa suy nghĩ, một tia sét màu tím khác từ trong không khí xuất hiện. 

"Có phải cậu đã gây ra thảm họa sấm sét này không?" Ngay cả một bậc thầy như Âm Hàn Yến, một bậc thầy của giai đoạn Đại thừa, cũng không thể không lắp bắp sau khi nhìn thấy một điều khó tin như vậy. 

"Đúng." Diệp Phi cười nói: "Ta khống chế lôi điện chi lực, sư phụ, ngươi không cho rằng ta không phải người chứ?"

"Bạn là một con quái vật!"

Âm Hàn Yến lẩm bẩm, nghĩ về biểu hiện của Diệp Phi: thể chất của anh ta mạnh mẽ đến mức đáng sợ, sức mạnh của anh ta lớn đến mức có thể cắt được Vạn Giới Thạch như đậu phụ. Bây giờ anh ta thậm chí có thể tùy ý phát ra thảm họa sấm sét. Ngoài thứ to lớn và vô nhân đạo mà anh ta nhìn thấy ngày hôm qua, ngoài việc có hình dáng của một con người, làm sao anh chàng này vẫn là một con người? 

Ý nghĩ này khiến Ân Hàn Yên cảm thấy vô cùng sợ hãi, sợ nếu Diệp Phi thật sự không phải người, như vậy sự dịu dàng của hắn cùng đệ tử hắn cả đời hạnh phúc sẽ không giống nhau...

"Không phải tôi có nhiều khả năng khác biệt hơn bạn sao? Chủ nhân, bạn coi tôi như một con quái vật." Diệp Phi bất mãn nói: “Vậy ta không có chân năng, chẳng lẽ ta coi ngươi như quái vật sao?”

Nghe được lời nói của Diệp Phi, Ân Hàn Yên sửng sốt trong giây lát. Anh cảm thấy dường như mình có một tư duy cố định. Cũng giống như những người bình thường, mọi người đều đi làm và đi làm hoặc buôn bán nhỏ. Thỉnh thoảng, khi nhìn thấy một người không giống họ, ngày nào cũng ở nhà chơi máy tính và viết tiểu thuyết, anh ấy coi người đó như một con quái vật. Trên thực tế, ngoài khả năng khác biệt so với bình thường, Diệp Phi sao lại không giống một con người? 

Chớp chớp đôi mắt đẹp, nhìn đệ tử bằng ánh mắt áy náy, Ân Hàn Yên nói thêm: "Có thể khiến lôi kiếp mạnh hơn một chút được không? Ta đã từng thấy người khác vượt qua kiếp nạn. Sấm sét ngày đó còn dày hơn bây giờ, lớn gấp đôi."

Âm Hàn Yến chỉ đang cố hỏi. Rốt cuộc, thật khó tin khi có thể tạo ra sấm sét. Tuy nhiên, sau đó cô phát hiện ra rằng tiếng sấm tiếp theo dày gấp đôi lần trước. 

Tuy rằng hắn cảm thấy Diệp Phi bởi vì điều này càng thêm thần kỳ, hơn nữa xem ra phát ra như vậy sấm sét tai họa cũng không khó khăn, nhưng dù sao nó cũng có liên quan đến tính mệnh của Hạ Mục Tuyết, cho nên Ân Hàn Yên cũng không quấy rầy Diệp Phi nữa. 

Điều tương tự cũng đúng với Diệp Phi. Mặc dù hắn đã làm chủ sức mạnh sấm sét rất thuần thục nhưng đây là lần đầu tiên hắn dùng nó để chém một người, và đó là của chính hắn. Anh ấy phải kiểm soát lực lượng cẩn thận mỗi lần nên rất tập trung và không trò chuyện với chủ nhân xinh đẹp. 

Điều này tiếp tục trong khoảng một giờ, với trung bình một tiếng sấm mỗi phút, và hơn sáu mươi tia sét đánh vào Hà Mục Tuyết. Có vẻ như Âm Hàn Yến không hề khoe khoang, Hà Mục Tuyết mạnh hơn nhiều so với Đỉnh Hóa Thần bình thường.

Lúc này, Hà Mục Tuyết cuối cùng đã đạt đến giới hạn. Tất cả năng lượng thực sự của anh ấy đã được tôi luyện bởi sấm sét trên bầu trời và anh ấy đã thăng tiến thành công để trở thành một bậc thầy Đại thừa. 

Tuy nhiên, Diệp Phi vẫn không dừng lại, bởi vì mặc dù cơ thể vật lý về cơ bản không được sử dụng khi chiến đấu ở Zhenxu Realm và tất cả đều là tranh giành năng lượng thực sự, nhưng có một cơ thể mạnh mẽ hơn cũng không có hại gì, nên một phút sau, một thảm họa sấm sét khác giáng xuống, nhưng lần này, Diệp Phi cố tình giảm bớt sức mạnh. 

Chắc chắn, lần này bản chất thực sự của Hà Mục Tuyết không tự động phản kháng. Tia sét xuyên qua đỉnh đầu cô và truyền thẳng vào cơ thể cô. Sau đó một tiếng “rầm” nhẹ nhàng, luồng năng lượng tràn ngập trực tiếp làm nổ tung toàn bộ quần áo của cô. 

Khi Diệp Phi trải qua kiếp nạn, anh không mặc quần áo nên anh không hề mong đợi điều này, nhưng chính điều bất ngờ này lại khiến anh không ngờ lại được thưởng thức một bức tranh tuyệt đối.


──────────────────────────────────────────────────
Tập 5 Chương 1180 Sự xấu hổ của chú chủ

Trước đây Diệp Phi chỉ biết nhan sắc của Hà Mục Tuyết không hề thua kém mỹ nữ chủ nhân, nhưng hắn không ngờ rằng thân hình của cô cũng không đẹp đến thế. Cô không phải loại ngực bự như cô chủ xinh đẹp và hai bà ngoại xinh đẹp. Cặp vú trên ngực của cô chỉ có thể nói là có kích thước vừa phải nhưng kết hợp với vòng eo thon và đôi chân thon thì lại rất gợi cảm và quyến rũ. 

Đặc biệt là Hà Mục Tuyết lúc này đang ngồi xếp bằng, Diệp Phi có thể nhìn thấy rõ ràng nơi mỏng manh giữa hai chân cô. 

Vâng, cô ấy rất tinh tế. Hà Mục Tuyết có rất ít lông mu, chỉ có một cụm nhỏ trên mu, và âm đạo nhỏ bên dưới thậm chí còn non nớt hơn cả bà ngoại. Cho dù lúc này cô ấy đang ngồi xếp bằng, giữa hai môi lớn trắng nõn và mềm mại cũng chỉ có một khe nhỏ màu đỏ. Nếu bé hơi khép chân lại, dù chưa khép hẳn thì âm đạo nhỏ cũng sẽ khép kín hoàn toàn, giống như một cô gái trẻ mới bắt đầu phát triển. 

Âm Hàn Yến cũng không mong đợi điều này. Cô mới chỉ nhìn thấy loại kiếp nạn này một lần, tức là mẹ cô, lúc đó cô đang mặc một bộ trang bị phòng thủ cấp cao nhất. Mặc dù sau đó cô không thể vượt qua kiếp nạn, thiết bị cũng phát nổ, nhưng cùng lúc với vụ nổ, mẹ của Âm Hàn Yến cũng bị sét đánh và bị hủy hoại cả về thể xác lẫn tinh thần. 

Nghĩ đến chuyện này, tuy rằng Âm Hàn Yến vẫn cảm thấy đau buồn, nhưng dù sao cũng đã hơn hai trăm năm trôi qua, cảm giác đau buồn đó đã nhạt đi rất nhiều, điều quan trọng nhất bây giờ chính là thứ trước mắt anh. 

Nhìn thấy đôi mắt không chớp của Diệp Phi nhìn chằm chằm vào thân thể trần trụi của em gái mình, Âm Hàn Yến không khỏi vừa tức giận vừa buồn cười. Hắn là một đệ tử đăng ký, cái gì cũng giỏi, có vô số dị năng, chỉ là quá sừng sỏ nên vội vàng đưa tay nhỏ ra, che mắt lại, nhướng mày nói: "Đừng nhìn!"

Diệp Phi cười khổ nói: "Sư phụ, ta đang giúp thúc thúc vượt qua tai họa, ngươi không xem, làm sao có thể đánh chính xác?"

Ân Hàn Yên cho rằng cũng là như vậy, liền lùi lại một bước: "Vậy lúc chặt ngươi xem xét, những lúc khác thì không!"

"Được rồi."

Diệp Phi đồng ý, miễn cưỡng rời mắt khỏi thân hình hấp dẫn của chú xinh đẹp, quay đầu nhìn chủ nhân xinh đẹp của mình, cười nói: "Sư phụ, ngài không cho tôi nhìn chú tôi, ngài ghen tị à?"

"Tôi sẽ ăn thịt bạn và thành thật mà nói!"

Âm Hàn Yến nói với khuôn mặt đỏ bừng. Cô thấy mình khó có thể giữ được vẻ uy nghiêm của chủ nhân hay phong thái của một trưởng lão trước mặt Diệp Phi. Thay vào đó, cô thường xuyên bị anh trêu chọc như một cô bé. Tuy nhiên, cảm giác này không ngờ đối với cô lại rất thú vị. Về phần Diệp Phi nói, nàng thật sự không có cảm thấy ghen tị hay gì cả. Mặc dù thầm thích Diệp Phi, nhưng ngay từ đầu cô cũng không nghĩ mình có thể có gì với anh, nên thái độ của cô rất chính trực. Cô thậm chí còn không cảm thấy ghen tị với Vương Nguyệt Diêu, một người ngoài cuộc, chứ đừng nói đến Hà Mục Tuyết, em gái cô. 

Diệp Phi trêu chọc thiếu gia xinh đẹp một hồi, thế là đủ rồi, bởi vì bây giờ chính là thời khắc mấu chốt nhất. Suy cho cùng, sức mạnh thể chất của Hà Mục Tuyết không thể so sánh được với anh ta. Nếu anh ta đánh quá nhiều lần hoặc với lực quá mạnh thì sẽ rất rắc rối. 

Tiếp tục một phút, năm lần liên tiếp, cơ thể của Hà Mục Tuyết cuối cùng cũng được tôi luyện. Anh ta nhảy lên khỏi mặt đất và bay về phía Âm Hàn Yến như một con chim vui vẻ. Anh ôm cô, vui mừng hét lên: “Sư tỷ, em thành công rồi, em thành công rồi!”

“Ta biết ngươi đã thành công, nhưng tại sao ngươi không trước tìm một ít quần áo để mặc đi?” Âm Hàn Yến bất lực nói. 

Trước đây Hà Mục Tuyết đã tập trung vượt qua cơn hoạn nạn, sau khi thành công, cô vui mừng đến mức quên mất mọi thứ. Lúc này được chị gái nhắc nhở, cô mới chú ý đến tình trạng của mình. Cô không khỏi kêu lên "ah", ngồi xổm xuống, hai tay khoanh trước ngực, khuôn mặt xinh đẹp đỏ bừng vì xấu hổ. 

"Đừng nhắm mắt và quay lại!" Khi Yin Hanyan nhìn thấy Diệp Phi vẫn nhìn em gái mình, cô không thể không giận dữ đá anh ta. 

Diệp Phi cười khúc khích, sau đó quay lại, quay lưng lại với người chú xinh đẹp khỏa thân và không nhìn cô nữa. 

Không có sự quấy rối từ ánh mắt của Diệp Phi, Hà Mục Tuyết cuối cùng cũng cảm thấy dễ chịu hơn, nhưng việc khỏa thân như thế này vẫn khiến cô rất khó chịu. Tuy nhiên, trong không gian chứa đồ của cô chỉ có một số vật dụng huấn luyện phụ trợ chứ không có quần áo nên cô phải tìm đến chị gái để nhờ giúp đỡ. 

Nhưng Ân Hàn Yên trước đây chưa bao giờ nghĩ tới sẽ xảy ra tình huống này, cho nên hắn đồng thời không chuẩn bị bất kỳ quần áo dự phòng nào. Anh vô thức đá nhẹ vào lưng Diệp Phi: “Anh có bộ quần áo nào phù hợp với phụ nữ không?”

Anh Muxue không khỏi ngạc nhiên nhìn chị gái mình. Cô cảm thấy chị gái mình thực sự tin tưởng Diệp Phi một cách mù quáng và vô thức tìm đến anh để được giúp đỡ trong mọi việc. 

Tuy nhiên, khoảnh khắc tiếp theo, Diệp Phi xác nhận với Hà Mục Tuyết rằng việc cô chủ xinh đẹp mù quáng dựa dẫm vào mình là không sai. Mọi thứ khác trong không gian của anh đều ổn, ngoại trừ quần áo phụ nữ là nhiều nhất. Mặc dù hầu hết đều gợi cảm nhưng cũng có nhiều trang phục chính thống. Anh lấy ra một bộ sơ mi + vest nhỏ + váy một bước bó sát rồi đưa lưng cho cô chủ xinh đẹp. Nó thậm chí còn bao gồm hai mảnh đồ lót và một đôi giày cao gót. 

Âm Hàn Yến vô thức dựa dẫm vào Diệp Phi, nhưng khi cô nhìn thấy anh thực sự lấy quần áo của người phụ nữ ra, cô có chút bất mãn. Vừa cầm lấy, cô vừa thấp giọng lẩm bẩm: “Anh ta đúng là có chút biến thái, cư nhiên còn mang theo quần áo phụ nữ!”

Cả Âm Hàn Yến và Hà Mục Tuyết đều chưa từng nhìn thấy loại trang phục hiện đại này. Họ nghiên cứu nó một lúc trước khi mặc đồ lót và áo khoác ngoài vào. Về phần chiếc áo lót, họ không nghĩ ra và xấu hổ không dám trả lại cho Diệp Phi nên phải cất vào kho. 

Sau khi mặc quần áo vào, Hà Mục Tuyết cuối cùng cũng không xấu hổ như vậy. Cô ấy khuôn mặt xinh đẹp đi tới trước mặt Diệp Phi, trịnh trọng nói: "Diệp Phi, chú tôi thực sự không biết phải cảm ơn chú như thế nào."

"Chú, chú thật khách khí. Chúng ta đều là một nhà. Hơn nữa, vừa rồi chú đã cảm ơn cháu rồi."

Diệp Phi cười nói, nhìn từ trên xuống dưới xinh đẹp chú, trong lòng thầm nghĩ mình đã chọn đúng. Bộ quần áo rất hợp với chú và làm nổi bật vóc dáng xinh đẹp của cô, đặc biệt là chiếc váy ngắn chỉ che được nửa đùi, khiến đôi chân thon gần như lộ ra ngoài. Khi kết hợp với giày cao gót, cô ấy thật xinh đẹp! 

Hà Mộ Tuyết vốn dĩ nghe Diệp Phi lời nói, cũng không hiểu rõ ý tứ của hắn, nhưng sau khi nhìn thấy ánh mắt táo bạo của hắn, cô lập tức phản ứng lại. Khuôn mặt xinh đẹp ban đầu chỉ hơi đỏ bừng của cô bỗng chốc đỏ bừng trở lại. Cô quay người nắm lấy tay Doãn Hàn Yên, nũng nịu nói: "Sư tỷ, đệ tử mà ngươi nhận này thật to gan, thậm chí còn dám lợi dụng chú của mình."

"Diệp Phi, ngươi quá tự phụ, nếu tiếp tục như vậy không thành thật, ta sợ ta sẽ đuổi ngươi ra khỏi trường học!"

Ân Hàn Yên cố ý lạnh lùng nói, nhưng trong lòng lại thầm đỏ bừng: Sư muội, sư tỷ của ta và ta đều bị hắn lợi dụng, nhưng bọn họ lại có lợi thế hơn ngươi rất nhiều!


──────────────────────────────────────────────────
Tập 5 Chương 1181 Mọi người đều hưng phấn

Thấy Diệp Phi đã được "dạy dỗ" thành lương thiện, hai mỹ nữ kiêu ngạo cầm phi kiếm cùng Diệp Phi trở về thành Cuiyan. 

Sau khi trở về trụ sở, việc đầu tiên Hà Mục Tuyết làm là chạy đi thay quần áo. Mặc dù quần áo rất đẹp và cô rất thích, nhưng nghĩ đến ánh mắt dâm đãng của Diệp Phi luôn khiến cô cảm thấy xấu hổ, nên cô cảm thấy thoải mái hơn khi thay lại bộ quần áo ban đầu. 

Mặt khác, Âm Hàn Yến lại khẩn trương triệu tập tất cả đệ tử của mình đến tập trung tại võ đài, cũng chính là quảng trường nơi cô đã chiêu mộ cô dâu. Cô muốn cạnh tranh với em gái Hà Mục Tuyết, người vừa bước vào giai đoạn Đại thừa. 

Trên thực tế, Âm Hàn Yến đã có ý tưởng này khi Hà Mục Tuyết vừa mới hoàn thành kiếp nạn. Chỉ là Hà Mục Tuyết không thích hợp để chiến đấu trong bộ quần áo như vậy. Thứ hai và quan trọng nhất là tạo dựng uy tín. Chỉ bằng cách để Hà Mục Tuyết thể hiện sức mạnh của mình trước công chúng trong hội trường, tin tức về Cuiyan Sect có một bậc thầy Đại thừa sống sót sau cơn đại nạn mới lan truyền khắp thế giới. Đến lúc đó, thế lực của môn phái chắc chắn sẽ tăng lên rất nhiều. 

Các đệ tử tự nhiên không dám lơ ​​là khi thủ lĩnh triệu tập, cho nên tất cả đệ tử nòng cốt đều có mặt tại quảng trường trong thời gian ngắn. Hơn nữa nhiều người cùng nhau đi ra ngoài, tự nhiên thu hút sự chú ý của thế giới bên ngoài. Nếu tất cả đệ tử cốt lõi của Cuiyan phái tập hợp lại, thì tự nhiên sẽ xảy ra chuyện lớn. 

Vì vậy, khi Hà Mục Tuyết thay quần áo, củng cố tu vi và đến quảng trường, không dưới 20.000 người đã tụ tập ở đây. 

Âm Hàn Yến luôn là một nhân vật kiên quyết, thậm chí có thể giải quyết các vấn đề tình cảm, chứ đừng nói đến những vấn đề tầm thường như thi đấu võ thuật, nên không có điều gì vô lý cả, thậm chí còn không có lời giải thích tại sao anh ta lại chiến đấu. Sau khi Hà Mục Tuyết đến, anh bắt đầu chiến đấu trực tiếp với cô. 

Trận chiến giữa hai đạo sư Đại thừa hiếm có trong trăm năm qua. Vì vậy, hơn 20.000 người trên quảng trường đều say mê theo dõi. Đồng thời, trong lòng bọn họ cũng thầm nhớ một điều, đó chính là một cao thủ Đại thừa khác từ Thôi Yến Ca Đặc bước ra, hắn là một cao thủ đỉnh cao không hề yếu hơn Âm Hàn Yến. Rõ ràng là anh ta đã sống sót sau thảm họa. 

Ngay cả Diệp Phi cũng rất tập trung quan sát. Sức tấn công của hai mỹ nhân Sư phụ và Sư thúc có thể không ảnh hưởng nhiều đến hắn, nhưng hiệu ứng ánh sáng và bóng tối chắc chắn không hề áp đảo. Mỗi người trong số họ được nhìn thấy đang điều khiển một thanh kiếm bay. Thanh kiếm bay tỏa ra hàng ngàn tia sáng. Nó trông thú vị hơn nhiều so với những bộ phim bom tấn trên trái đất. 

Sau khi bước vào giai đoạn Đại thừa, mặc dù không còn sự phân biệt giữa sơ cấp và hậu kỳ, nhưng thực lực cũng được chia thành ba, sáu hoặc chín cấp, bởi vì ngay cả trong giai đoạn Đại thừa, chân khí vẫn được tích lũy. Nói chung, thời gian càng dài thì tu vi càng mạnh.

Tất nhiên, điều này không phải là tuyệt đối. Thực lực của giai đoạn Đại thừa cũng liên quan đến tài năng, và Âm Hàn Yến quả là một thiên tài có tài năng phi thường. Cô ấy chỉ mới bước vào giai đoạn Đại thừa cách đây chưa đầy hai trăm năm. Cô ấy là người mới nhất trong số những bậc thầy được biết đến của giai đoạn Đại thừa, nhưng thực lực của cô ấy đủ để xếp vào top 10.

Nhưng ngay cả với loại sức mạnh này, một trong mười người đứng đầu thế giới ảo thực sự, vẫn không có cách nào đánh bại Hà Mục Tuyết, người vừa mới thăng cấp. Họ đã đánh nhau hơn một tiếng đồng hồ, hai người đẹp luôn bị trói, điều này cho thấy kiếp nạn đối với thực lực của họ có bao nhiêu ảnh hưởng.

Trong nháy mắt, hơn một giờ trôi qua. Trận chiến kéo dài gần ba tiếng đồng hồ đã kết thúc với tỷ số hòa. Sau đó Âm Hàn Yến đưa tất cả đệ tử trở về mà không nói một lời. Tuy nhiên, mục tiêu của cô đã đạt được. Sẽ không mất nhiều thời gian để những người xem đó truyền bá tin tức khắp Vương quốc Zhenxu.

"Sư muội, chúc mừng ngươi. Vừa mới bước vào Đại thừa cảnh, ngươi đã mạnh mẽ như vậy, tương lai thành tựu của ngươi sẽ là vô hạn."

Sau khi trở lại cửa, chỉ còn lại vài người thân thiết nhất ở bên cạnh, Âm Hàn Yến cuối cùng cũng không cần phải che giấu nữa, trên mặt hiện lên một nụ cười vui vẻ. Cô chỉ chân thành vui mừng trước sự thành công của em gái chứ không hề có cảm xúc tiêu cực vì sau này sẽ bị em gái vượt mặt.

Hà Mộ Tuyết mỉm cười, dùng ánh mắt đẹp nhìn Diệp Phi: "Việc này cảm ơn cháu trai Diệp Phi của ta. Nếu hắn nói ra không phải có thể khống chế được tai họa, ngăn chặn nó, có lẽ ta đã không còn sống nữa."

"Ý của ngươi là, Diệp Phi có thể khống chế Thiên Kiếp?" Sau khi nghe Hà Mục Tuyết nói, Đại trưởng lão hưng phấn hỏi. Lúc này chỉ có cô và Tống Tuyết Kỳ ở đây không biết Diệp Phi có năng lực này.

Âm Hàn Yến mỉm cười nói: "Không phải là khống chế, mà là chính mình sáng tạo ra. Có hắn, mỗi một đệ tử của chúng ta tiến vào Đại thừa đều có thể sống sót qua kiếp nạn. Tương lai, bọn họ sẽ trở thành thế lực mạnh nhất trong thế giới thực và ảo."

Nghe tin này, Đại trưởng lão càng hưng phấn hơn. Một lúc sau, anh ta lại nói: "Sư phụ, đây không phải là điều duy nhất khiến tôi vui mừng."

“Còn điều gì đáng để vui nữa không?” Âm Hàn Yến tùy ý hỏi, không nghĩ tới có cái gì tốt đẹp khác có thể so sánh với năng lực tùy ý tạo ra thảm họa của Diệp Phi.

Đại trưởng lão không có trả lời trực tiếp mà kéo Tống Tuyết Kỳ đến bên cạnh: "Trước tiên ngươi nhìn xem tu vi của Tuyết Kỳ đã."

Bởi vì lo lắng cho Hà Mục Tuyết nên trước đó không ai để ý đến những thay đổi của Tống Tuyết Kỳ. Lúc này, sau khi đại trưởng lão nhắc nhở, Âm Hàn Yến mới nhìn kỹ hơn. Cô đột nhiên hưng phấn giống như đại trưởng lão vừa rồi, vội vàng hỏi: "Xueqi, anh làm sao vậy?"

Lúc này, Tống Tuyết Kỳ đã ở giai đoạn giữa thần biến. Vốn dĩ, cho dù với thiên phú của nàng, cũng phải hơn mười năm mới có thể thăng cấp đến thần hóa trung kỳ. Nhưng bây giờ, chỉ qua một đêm, nàng vừa mới củng cố tu vi sơ kỳ, thăng cấp. 

Và đây không phải điều khiến Âm Hàn Yến phấn khích nhất. Điều thực sự khiến cô mất bình tĩnh chính là sự thay đổi trong năng lượng thực sự của Tống Tuyết Kỳ. 

Người sáng lập Cuiyan Sect là một thiên tài nhưng cũng là một người rất hoang tưởng. Phương pháp tinh thần mà cô tạo ra đã hoàn toàn từ bỏ lý thuyết cân bằng âm dương và chỉ tu luyện âm dương thuần túy. Mặc dù cô ấy thức dậy muộn hơn nhưng đã quá muộn. Trong hàng chục nghìn năm qua, kể cả người sáng lập, vô số người đã cố gắng cải tiến phương pháp tinh thần này nhưng đều không thành công. Nhưng hiện tại Tống Tuyết Kỳ đã đạt được, nàng làm sao có thể không hưng phấn? 

"Đây là chuyện tốt..." Tống Tuyết Kỳ trìu mến nhìn đứa cháu trai yêu quý của mình, theo thói quen muốn gọi nó là cháu ngoan, nhưng bà lập tức nhận ra, thay đổi lời nói: "Đều là nhờ chồng ta."

Nhìn thấy mấy người phụ nữ nhìn mình, Diệp Phi cười nói: "Đúng vậy, ta có một phương pháp tinh thần có thể kết hợp với bất kỳ kỹ năng nào. Chính vì Tiết Kỳ luyện tập như vậy nên chân năng lượng mới có thể trở thành cân bằng âm dương."

"Vậy ngươi có thể dạy chúng ta phương pháp tinh thần này được không?" Âm Hàn Yến háo hức hỏi. Về phần Diệp Phi làm đệ tử của nàng, lẽ ra nàng phải dạy Diệp Phi những điều, nhưng nàng lại không hề nghĩ tới. 

"Dạy ngươi là được." Diệp Phi do dự một chút nói: "Chỉ là đây là song công công pháp, nữ nhân tu luyện chỉ có thể tìm được một người nam nhân đã luyện tập khác tinh thần công pháp làm bạn tình."


──────────────────────────────────────────────────
Tập 5 Chương 1182 Phương pháp cải tiến

Ân Hàn Yên không cần suy nghĩ nói: "Cái đó không thành vấn đề, dù sao chúng ta cũng chưa bao giờ nghĩ đến việc lập gia đình. Về phần những đệ tử đó, chúng ta chỉ cần nói rõ ràng với bọn họ, để bọn họ tự mình lựa chọn."

Nếu thiếu gia xinh đẹp đã nói như vậy, Diệp Phi cũng không do dự nữa, lập tức nói ra suy nghĩ của mình. 

Chị Âm Hàn Yến và Đại trưởng lão đều là những người tài năng và thông minh, và Huyền Âm Quyết không phải là một phương pháp tinh thần mơ hồ, vì vậy họ chỉ hiểu nó một lần và bắt đầu thực hành nó ngay tại chỗ. 

Nhìn thấy ba người bắt đầu luyện tập, Diệp Phi không có việc gì làm nhìn hai bà nội xinh đẹp gợi cảm bên cạnh không khỏi trở nên dâm đãng. Anh cười khúc khích nói: “Các cô, sao chúng ta không về phòng luyện tập luôn đi.”

Trước mặt những người khác, khu bảo tồn thiên nhiên của Tống Tuyết Kỳ và Vương Nguyệt Diêu đã được trưng bày đầy đủ. Sau khi nghe được lời nói của cháu trai, họ lập tức đỏ mặt. Tống Tuyết Kỳ nhổ nước bọt, giả vờ không hiểu nói: "Đã là tu luyện, không phải nơi nào cũng giống nhau, vậy chúng ta ở cùng sư phụ và những người khác đi."

Nói xong, họ noi gương Âm Hàn Yến và ngồi xuống tại chỗ và chìm vào thiền định. 

Vương Nguyệt Diêu cũng làm theo và bắt đầu thiền định. Mặc dù cô không thể hấp thụ sức mạnh của trái đất ở đây, nhưng giờ cô đã sở hữu Huyền Âm Quyết, và Tống Tuyết Kỳ cũng dạy cô Kỹ thuật tinh thần Tuyết Ảnh của Giáo phái Cuiyan. Nó đang ở giai đoạn đầu vào, vì vậy việc thực hành này là cần thiết. 

Kết quả, Diệp Phi hoàn toàn nhàn rỗi, chỉ ngồi ở chỗ cũ, nhìn từng người phụ nữ xung quanh mình, thiếu gia xinh đẹp, chú đẹp trai, trưởng lão trung niên Obasan...

Chà, cái đó không tính, còn có hai bà ngoại xinh đẹp chững chạc và gợi cảm. 

Được vây quanh bởi bốn người đẹp này cuối cùng khiến Diệp Phi cảm thấy như đang ngồi ở nhà với tất cả các người đẹp, nhưng điều đó cũng khiến anh nhớ mẹ và những người ở xa trần gian hơn. 

Hiện tại xem ra trong thời gian ngắn có thể quay lại cũng không dễ dàng, bởi vì thông đạo không dễ dàng phá vỡ. Chỉ có ba cách anh có thể nghĩ ra. Một là có cho mình một ít kinh mạch thông đạo, nhưng mục tiêu này hiển nhiên rất xa, cho nên hắn tạm thời sẽ không cân nhắc; hai là tập hợp tất cả thế giới thực và ảo như bậc thầy xinh đẹp đã nói Tất cả các đạo sư Đại thừa nên cùng nhau hành động, nhưng điều này cũng rất khó khăn; còn điều thứ ba là tự mình tu học các đạo sư Đại thừa. Điều này nghe có vẻ như một sự tưởng tượng. Suy cho cùng, trong ngàn năm qua chỉ có tổng cộng hai mươi cao thủ Đại thừa ở Zhenxu Realm, nhưng so với hai vị đầu tiên thì đây là điều dễ đạt được nhất. 

Đầu tiên là sự đấu tranh giữa âm và dương. Vì bà nội có thể nhanh chóng thăng tiến thông qua tu luyện kép với chính mình, nên những người phụ nữ khác đương nhiên cũng có thể làm được điều tương tự. Thứ hai, Diệp Phi có sức mạnh sấm sét trong cơ thể, điều này cho phép các cao thủ ở đỉnh cao hóa thần có thể sống sót sau thảm họa mà không gặp bất kỳ nguy hiểm nào và trở thành một cao thủ Đại thừa mạnh mẽ hơn nhiều so với các cao thủ Đại thừa bình thường.

Về vấn đề lựa chọn, đó không phải là vấn đề. Thân là cao thủ tình yêu, hắn không thể nhìn ra có rất nhiều đệ tử hạch tâm quan tâm đến hắn. Thậm chí có một số kẻ táo bạo nhìn anh như muốn ăn thịt anh. Nếu anh buông tay, vô số nữ đệ tử xinh đẹp sẽ lao vào vòng tay anh. Nó phụ thuộc vào việc anh ta có sẵn lòng hay không.

Chỉ nghĩ đến đó thôi, đã hơn một giờ trôi qua. Sau đó Diệp Phi nhìn thấy mỹ nam chủ nhân lần đầu tiên mở mắt, vội vàng hỏi: "Sư phụ, tiến độ thế nào?"

"Ngươi tinh thần pháp xác thực rất mạnh mẽ, hiện tại đã hoàn toàn dung hợp với ta nguyên bản tinh thần pháp."

Âm Hàn Yến đầu tiên mỉm cười trả lời, sau đó cau mày nói: "Nhưng tại sao tu vi của tôi lại tiến bộ ít như vậy?"

Không chỉ Âm Hàn Yến, mà Hà Mục Tuyết và Đại trưởng lão ngay lập tức rút khỏi trạng thái huấn luyện cũng cảm thấy khó hiểu. Huyền Âm Quyết tuy thần bí nhưng dường như không giúp ích nhiều cho tốc độ luyện tập. Nó chỉ nhanh hơn một chút so với bình thường. Nhưng làm sao Tống Tuyết Kỳ có thể tiến bộ nhanh như vậy? 

Nhìn cô chủ xinh đẹp đang bối rối và những người khác, Diệp Phi bất đắc dĩ nói: "Không phải tôi đã nói đây là phương pháp tinh thần của song tu sao? Chỉ có tu luyện song tu mới có thể đạt được tiến bộ lớn nhất."

"Vậy là xong."

Âm Hàn Yến và những người khác đồng thời gật đầu. Anh Muxue và Đại trưởng lão đều ổn, nhưng Âm Hàn Yến cảm thấy nhanh hơn một chút. Cô đương nhiên hiểu được song tu có ý nghĩa gì. Nếu có thể, nàng đương nhiên nguyện ý cùng Diệp Phi song tu. Nhưng anh ấy là đệ tử đáng tự hào của anh ấy, và bây giờ anh ấy đã trở thành đệ tử đăng ký của anh ấy. Làm thế nào anh ta có thể làm một điều như vậy? 

"Hút thuốc, nếu thật sự muốn nhanh chóng tiến bộ thì không có biện pháp."

Lúc này, đại trưởng lão đột nhiên nói, với tư cách là thị nữ của mẫu thân Ân Hàn Yên, có thể nói bà đã chứng kiến ​​Ân Hàn Yên lớn lên, tự nhiên biết rất rõ về nàng. Cô biết mong muốn lớn nhất của mình là tiếp tục phát triển Cuiyan Sect, bởi vì đây là tâm nguyện cuối cùng của mẹ cô. 

Có lúc trưởng lão cảm thấy Ân Hàn Yên thật đáng thương. Cô vốn không phải là một nữ nhân cạnh tranh, nhưng sứ mệnh mà số phận trao cho cô quá sâu sắc, khiến cô phải thay đổi tính cách ban đầu và trở nên mạnh mẽ. Trong hai trăm năm qua, sức mạnh này đã trở thành tính cách thực sự của cô. 

“Dì Thường, ý dì là dì muốn con đi theo anh ấy…” Âm Hàn Yến lập tức vô cùng căng thẳng hỏi, tim cô gần như nhảy ra khỏi lồng ngực. Đại trưởng lão bây giờ là trưởng lão duy nhất của cô. Nếu như nàng đồng ý cùng Diệp Phi song tu, cho dù có thân phận sư phụ, nàng cũng chỉ có thể "miễn cưỡng" đồng ý. 

Đại trưởng lão không ngờ rằng Ân Hàn Yên sẽ nghĩ tới nơi này. Hắn không khỏi sửng sốt một lát rồi nói: "Đương nhiên không phải, ta đang nói thiên kiếp. Ngươi quên là cổ thư chúng ta ghi chép sao? Đại thừa thời kỳ, ngươi cũng có thể không trải qua kiếp nạn tẩy rửa thiên kiếp, nhưng không thể phát động thiên kiếp. Hiện tại Diệp Phi có năng lực phát động lôi kiếp, chẳng phải là một cơ hội tốt sao?"

Lúc này Ân Hàn Yên mới phát hiện mình suy nghĩ sai lầm, không khỏi đỏ mặt. Cũng may nàng đã quen với cảnh tượng lớn nên rất nhanh bình tĩnh lại gật đầu: "Đúng vậy, ta nhất thời cũng không có nghĩ tới, chỉ là không biết trong cổ thư ghi chép có đúng hay không. Diệp Phi, ngươi có thể giúp ta kiểm tra một chút được không?"

"Tất nhiên là không có vấn đề gì." Diệp Phi mỉm cười. 

Nhìn thấy lời hứa của Diệp Phi, tính cách vội vã rời đi của Âm Hàn Yến lại bộc phát. Sau khi giải thích nhanh chóng, anh ta đã đưa Diệp Phi ra khỏi thành phố Cuiyan và bay lên trời. 

Lần này không có người ngoài có mặt, nên Diệp Phi tự nhiên và lịch sự ôm chủ nhân xinh đẹp gợi cảm của mình vào lòng, để cô ấy bay đi cùng với thanh kiếm của mình. Tuy nhiên, anh sớm phát hiện ra rằng chủ nhân không bay về phía Tây Nam mà là về phía Bắc.


──────────────────────────────────────────────────
Quyển 5 - Chương 1183: Vua sinh ra

"Sư phụ, ngài không phải muốn thoát khỏi kiếp nạn sao? Vừa rồi sao không đi xuống thung lũng?"

Diệp Phi ôm lấy thân hình trưởng thành và gợi cảm của chủ nhân, con cặc cứng rắn của anh vẫn áp chặt vào cặp mông to mềm mại của cô, đồng thời hỏi vào tai cô. 

Không biết là do quen hay sao, nhưng Âm Hàn Yến không có phản ứng nào khác khi bị đệ tử của mình đối xử khinh suất như vậy. Anh ta chỉ trả lời: "Sư phụ sẽ đưa bạn đến một nơi khác."

Vừa dứt lời, Âm Hàn Yến đã hạ phi kiếm xuống. Chỉ trong vài lời, cô đã bay hàng trăm dặm và đến một dãy núi. 

Diệp Phi nhìn qua nơi chủ nhân sắp hạ cánh thì phát hiện ra đó là một thung lũng nhỏ có phong cảnh tuyệt đẹp. Tuy nhiên, vẻ đẹp này không phải được hình thành một cách tự nhiên mà có một số dấu vết nhân tạo. Bên trong thậm chí còn có một ngôi nhà gỗ nhỏ. 

"Sư phụ, nơi này là ở đâu?" Sau khi đáp xuống đất, Diệp Phi vẫn không chịu buông thiếu gia xinh đẹp trong lòng ra, vừa hỏi vừa nhìn xung quanh. 

Lúc này, Âm Hàn Yến đột nhiên có chút yếu ớt, nhẹ nhàng dựa vào trong ngực Diệp Phi, nhỏ giọng nói: "Đây là cấm địa của Cuiyan phái. Trước đây thủ lĩnh là nơi mẹ ta không qua khỏi kiếp nạn mà chết."

Diệp Phi lập tức hiểu ra, mọi việc ở đây rõ ràng là do Ân Hàn Yên sắp đặt, hiện tại cô lựa chọn trải qua kiếp nạn ở nơi này rõ ràng là vì mẹ mình, cho nên anh nói: “Cho nên cô mới muốn trải qua kiếp nạn ở nơi này, đúng không?”

"Không tệ."

Âm Hàn Yến gật đầu: "Mong muốn cuối cùng duy nhất của mẹ tôi là tôi có thể trở thành cao thủ mạnh nhất trong thế giới thực và ảo và dẫn dắt Cuiyan phái đến vinh quang, vì vậy tôi muốn bà nhìn tôi trở thành một người mạnh mẽ như vậy."

Thành thật mà nói, Diệp Phi không đồng tình với cách làm của mẹ Âm Hàn Yến khi gây áp lực lớn cho con gái mình, nhưng như người ta vẫn nói, người đã khuất không còn nữa, nhân cách của cô chủ xinh đẹp hiện tại cũng rất tốt, áp lực quá lớn cũng không thành kiến ​​nên cô cũng không oán trách trong lòng, chỉ nhẹ nhàng nói: "Sư phụ, ngài nhất định có thể làm được."

"Ồ, cảm ơn bạn." Ân Hàn Yên lại gật đầu, sau đó nhẹ nhàng thoát ra khỏi vòng tay Diệp Phi, nói: "Đệ tử, giúp ta vượt qua kiếp nạn."

Nói xong, Âm Hàn Yến bước đến một không gian rộng mở, khoanh chân ngồi xuống, nhắm đôi mắt đẹp lại, tập trung chân khí, chuẩn bị đón nhận lễ rửa tội bằng sấm sét. 

Nhưng đợi một lúc vẫn không có tiếng sét nào vang tới. Ân Hàn Yên không khỏi mở mắt ra nhìn Diệp Phi, lại thấy hắn đứng đó vẻ mặt do dự, liền hỏi: "Sao vậy?"

"Tôi hơi miễn cưỡng khi làm điều đó."

Diệp Phi gãi đầu cười ngượng ngùng. Anh luôn quan tâm đến phụ nữ, đặc biệt là những người phụ nữ anh thích, cho nên dù là giúp cô chủ xinh đẹp nâng cao thực lực, anh cũng không nỡ dùng sấm sét đánh cô. 

Ân Hàn Yên bất đắc dĩ lắc đầu: "Sao ngươi không làm được việc này? Nếu không có tác dụng, cứ tưởng tượng ta là kẻ thù của ngươi."

"Điều đó còn tệ hơn nữa. Chủ nhân, em là người phụ nữ anh thích. Dù em có thôi miên bản thân đến mức nào, anh cũng không thể coi em là kẻ thù." Diệp Phi thực tế nói. 

Người phụ nữ tôi thích! 

Người phụ nữ tôi thích! 

…

Câu nói này lặp đi lặp lại vang vọng trong lòng Ân Hàn Yên, khiến cô nhất thời có chút điên cuồng. 

Đây là lần thứ hai Diệp Phi nói thích cô. Lần đầu tiên anh chỉ hơi xúc động nhưng lần này lại đánh thẳng vào nơi mềm yếu nhất trong trái tim cô. Cảm giác ngọt ngào khó tả khiến đầu óc cô trống rỗng một lúc. 

Một lúc sau, Âm Hàn Yến mới lấy lại tinh thần từ niềm hạnh phúc mà trước đây chưa từng trải qua, âm thầm đưa ra quyết định trong lòng, sau đó nói: "Nếu anh thực sự thích làm giáo viên thì hãy giúp tôi thực hiện tâm nguyện của mình!"

Diệp Phi tự nhiên biết phải làm sao. Nhìn thấy sự kiên định trong mắt cô chủ xinh đẹp, cuối cùng anh cũng cứng lòng. Với một ý nghĩ, một kiếp màu tím từ không trung xuất hiện, đánh vào cơ thể Âm Hàn Yến và ngay lập tức bị bản thể chân chính của cô hấp thụ. 

…

Thời gian trôi qua từng phút, chớp mắt đã gần một giờ. Âm Hàn Yến đã chống chọi được hơn trăm kiếp sấm sét, nhưng vẫn chưa đạt đến giới hạn. Điều này khiến Diệp Phi biết rằng sau kiếp nạn này, cô chủ xinh đẹp sẽ xứng đáng là số một trong thế giới thực và ảo. 

Cùng lúc đó, trước một cung điện ở trung tâm Cung điện Wa, một người đàn ông nhỏ bé cao ba inch bất ngờ đáp xuống. Đó là Nguyên Anh đuổi theo gió. 

Lúc này, Chu Phong không còn kiêu ngạo như lúc đi tìm dâu. Anh ấy chỉ đơn giản là đau khổ, và tinh thần của anh ấy sắp suy sụp. 

Từ Cuiyan City đến Oa Phả Lạp Sách, một hành trình dài hàng vạn dặm. Trước đây, Chu Phong chỉ mất khoảng một giờ để đến nơi, nhưng lần này anh phải đi bộ hơn ba ngày. Không phải tốc độ của hắn chậm đi nhiều sau khi chỉ còn lại Nguyên Anh, mà là hắn phải dành phần lớn thời gian để tránh tung tích của những cao thủ trên cấp Nguyên Anh. 

Nghĩ đến Nguyên Anh kỳ tu sĩ trước kia như kiến ​​trong mắt hắn, bây giờ đành phải tránh xa, thậm chí còn có người đuổi theo, Chu Phong cảm thấy chán nản đến mức sắp chết. Anh thầm thề trong lòng rằng nhất định phải làm cho người đã khiến anh trở nên đẹp trai như thế này, đồng thời sẽ không để Cuiyanmen đi. 

"Là Chu Phong? Vào đi!" Ngay lúc Chu Phong đang âm thầm tức giận, một giọng nói đẹp đẽ uy nghiêm và lạnh lùng không gì sánh được từ trong cung truyền đến. 

Nghe được âm thanh này, bóng người nhỏ bé Yuanying đang đuổi theo gió run rẩy, vội vàng bay vào cung điện thông qua khe hở trên cánh cửa hé mở. 

Đây là một hội trường rất rộng. Nó không lộng lẫy như tưởng tượng. Đặc điểm duy nhất là nó lớn. Không gian rất rộng lớn. Khi đứng trong đó bạn sẽ có cảm giác mình thật nhỏ bé. Đặc biệt là trạng thái hiện tại của Trúc Phong, hắn giống như một con kiến ​​nhỏ trong đại sảnh này. 

Ở cuối hành lang có một chiếc ghế tựa như ngai vàng, một thân hình xinh đẹp đang ngồi một mình ở đó.

Đây là một người phụ nữ cao hơn Âm Hàn Yến một chút. Cô sở hữu thân hình nóng bỏng lạ thường, đặc biệt là đôi chân dài. Ngay cả khi được che phủ bởi chiếc áo choàng màu tím, người ta vẫn có thể tưởng tượng được vẻ thon thả và gợi cảm của họ. Khuôn mặt cực kỳ xinh đẹp của cô ấy không kém phần xinh đẹp so với Âm Hàn Yến. 

Nhưng vẻ đẹp gợi cảm như vậy khiến không người đàn ông nào nhìn thấy cô cảm thấy báng bổ, bởi vì khí chất của cô quá mạnh mẽ. Nếu Âm Hàn Yến là một nữ hoàng mạnh mẽ thì cô ấy là nữ hoàng thống trị thế giới. Cho dù Âm Hàn Yến có thực lực vượt qua cô thì động lực này cũng không thể vượt qua được. Đây có thể là sự khác biệt giữa bản chất và sự nuôi dưỡng - tính cách mạnh mẽ của Âm Hàn Yến dù sao cũng có được, nhưng cô ấy là một vị vua bẩm sinh. 

Người phụ nữ này là chủ nhân (cựu) của Vương quốc Zhenxu và là chủ cung điện hiện tại của Cung điện Wa, Triệu Tử Trần! 

Mặc dù là đệ tử tài năng nhất của Triệu Tử Trần, nhưng bóng dáng nhỏ bé Yuanying của Truy Phong không dám tiến tới khi anh cách cô ba mét. Hắn quỳ trên mặt đất, lớn tiếng nói: "Đệ tử Chu Phong, bái kiến ​​sư phụ!"


──────────────────────────────────────────────────
Tập 5 Chương 1184 Sáng kiến ​​của sư phụ

"Trúc Phong, ngươi có chuyện gì vậy?" Triệu Tử Trần nhẹ nhàng hỏi, thậm chí không mở mắt. 

"Sư phụ, đệ tử thân thể của ta đã bị hủy diệt, xin sư phụ, xin thay ta quyết định!"

Chu Phong hoảng sợ hét lên. Anh biết khá rõ về chủ nhân của mình và biết rằng cô rất mạnh mẽ và có tính phòng thủ. Anh càng cô đơn thì cô càng tức giận. 

"Chuyện gì đang xảy ra vậy?" Triệu Tử Thần cuối cùng cũng mở mắt ra, nhìn thẳng vào Chui Phong với đôi mắt sáng như sao, nói thêm: "Nói sự thật đi!"

Chu Phong vốn muốn nói thêm vài câu để khiến sư phụ càng tức giận hơn, nhưng sau khi nhìn thấy ánh mắt của cô, anh không dám nói dối. Hắn kể lại chính xác câu chuyện ngày đó, dù kiêu ngạo đến đâu cũng chỉ giấu giếm việc cầu xin Diệp Phi thương xót, bởi vì hắn biết sư phụ tuy cực kỳ bảo vệ khuyết điểm của hắn nhưng cũng coi trọng sự chính trực của đệ tử. Nếu cô biết về màn trình diễn đáng xấu hổ của anh, anh sẽ bị tiêu diệt hoàn toàn trong giây tiếp theo. 

Nghe được Trùm Phong trả lời, Triệu Tử Thần bất đắc dĩ gật đầu: "Được, ngươi có thể đi xuống."

Triệu Phong không khỏi sửng sốt. Theo ý kiến ​​​​của anh ta, sau khi chủ nhân biết chuyện này thì nên đứng ra bảo vệ anh ta, nhưng tình hình bây giờ thế nào rồi? 

Chẳng lẽ trước khi cô quay lại đã có người báo cáo cho cô chuyện xảy ra ở đó? 

Nghĩ tới khả năng này, Sài Phong sợ đến không dám nói thêm lời nào, đành phải thành thật rút lui. 

Một lúc lâu sau, nữ hoàng thống trị thế giới trên ngai vàng đột nhiên thở dài như một tiểu nữ nhân, nói một câu khó hiểu: "Không có người kế vị!"

Trong thung lũng, Âm Hàn Yến đã nhận được gần ba trăm tia sét trước khi bản thể thực sự trong cơ thể cô hoàn toàn được tôi luyện. Mặc dù tổng số tiền không tăng, nhưng sức mạnh của cô đã cao hơn trước ít nhất mười lần và cô đã trở thành cao thủ số một xứng đáng của Zhenxu Realm. 

Nhưng việc này vẫn chưa kết thúc, bởi vì thể xác còn chưa được rèn luyện nên một phút sau, Diệp Phi lại giáng một đòn sét nữa. 

Không biết anh ta quá yên tâm về Diệp Phi hay đã quên mất rằng Âm Hàn Yến, người đã chứng kiến ​​cơn hoạn nạn của Hà Mục Tuyết, lại không hề thực hiện bất kỳ biện pháp phòng thủ nào. Sau khi cơ thể anh ta bị sét đánh, toàn bộ quần áo của anh ta phát nổ giống như Hà Mục Tuyết. 

Đôi mắt của Diệp Phi lập tức mở to. Mặc dù các mỹ nhân thuộc mọi hình dáng đều có ưu điểm riêng, nhưng có lẽ vì phức cảm Oedipus cực kỳ mạnh mẽ nên Diệp Phi thích nhất là kiểu người có bộ ngực khủng và cặp mông béo như mẹ, và cô chủ xinh đẹp trước mặt chắc chắn là người giỏi nhất kiểu này. 

Khi bộ quần áo bung ra, thứ đầu tiên đập vào mắt Diệp Phi chính là cặp vú to trên ngực của thiếu gia xinh đẹp, to hơn bà nội anh một chút. Bộ ngực này to, trắng, tròn và săn chắc. Họ đơn giản là người giỏi nhất trong số những người giỏi nhất, khiến Diệp Phi phải mở rộng tầm mắt. 

Sau khi nhìn chằm chằm vào bộ ngực lớn của cô chủ xinh đẹp suốt năm phút, Diệp Phi cuối cùng cũng nhớ ra việc, vội vàng khiến một bầu trời khác sấm sét lao lên. Anh miễn cưỡng đưa mắt nhìn xuống phía dưới, dần dần nhìn thấy cái bụng phẳng lì của chủ nhân. 

So với chú xinh đẹp mảnh khảnh, vòng eo của cô chủ xinh đẹp có phần dày hơn một chút, nhưng so với nền ngực khủng và mông đầy đặn, trông cô còn thon thả hơn cả chú. Nó chỉ có thể được mô tả như một "vòng eo ong bắp cày". 

Ngoài ra còn có đôi chân dài miên man của chủ nhân xinh đẹp. Dù thời điểm này chúng vẫn còn bị bắt chéo nhưng bạn vẫn có thể thấy chúng thẳng tắp, thon thả, gợi cảm và hấp dẫn như thế nào. 

Cuối cùng, Diệp Phi cuối cùng cũng tập trung sự chú ý vào háng của thiếu gia xinh đẹp. Nó rất khác với âm hộ của thiếu gia xinh đẹp. Được bao phủ bởi một lượng lớn lông âm hộ màu đen, âm hộ nhỏ màu đỏ và mềm mại của cô trông rất hấp dẫn, mặc dù nó không nhô ra như những chiếc bánh bao hấp như bà và mẹ. Nhưng nó cũng rất đầy đặn và gợi cảm, khi cô thở, hai môi lớn trắng hồng hồng hào vẫn đóng mở nhẹ nhàng. Nếu không phải thiếu gia xinh đẹp còn chưa vượt qua kiếp nạn, Diệp Phi Chi hận không thể lập tức nhào vào nàng, nhét con cặc to lớn cứng đến mức khiến nàng mê hoặc của hắn. 

Cứ như vậy, trong khi đang chiêm ngưỡng thân hình ngọc bích quyến rũ của cô chủ xinh đẹp, từng phút từng phút lại phát ra một tiếng sét. Nửa giờ trôi qua. Sau khi được rửa tội bởi hơn ba mươi tia sét, cơ thể của Âm Hàn Yến cuối cùng đã được tôi luyện. 

Mở đôi mắt đẹp còn sáng hơn trước, Âm Hàn Yến đứng dậy và trần truồng đi về phía Diệp Phi mà không mặc quần áo. 

"Sư phụ, chúc mừng!" Diệp Phi chân thành nói, nhìn chăm chú vào cặp vú to không ngừng rung chuyển vì cử động của cô chủ xinh đẹp. 

"Nhưng, Chủ nhân muốn trở nên mạnh mẽ hơn!" Âm Hàn Yến kìm nén sự xấu hổ của mình và ưỡn ngực về phía đệ tử yêu quý của mình để cám dỗ, khiến bộ ngực đầy đặn của cô càng run lên. 

Xét theo hành động và lời nói của chủ nhân, Diệp Phi không hiểu ý cô là gì. Anh vui mừng đến mức lao tới, ôm chặt lấy thân hình gợi cảm của cô chủ xinh đẹp, cười nói: “Sư phụ, cuối cùng thì ngài cũng hiểu ra rồi, ngài có muốn trở thành người phụ nữ của tôi không?”

"Không, ta chỉ là muốn nâng cao thực lực của sư phụ, cho nên ta muốn cùng ngươi song tu."

Người cầm điếu thuốc Âm Hàn khẳng định, đồng thời cô cũng đang thuyết phục bản thân rằng ngay trước khi gặp kiếp nạn, khi Diệp Phi nói thích cô lần thứ hai, cô đã quyết định trao thân cho Diệp Phi, nhưng cô lại cảm thấy có lỗi với Tống Tuyết Kỳ, cuối cùng cũng tìm được lý do như vậy để lừa dối chính mình. 

"Được rồi, vậy chúng ta song tu đi!" Diệp Phi không nhượng bộ mà ôm lấy cơ thể thanh tú của cô chủ xinh đẹp. Bác bước vào căn nhà gỗ nhỏ. 

Ngôi nhà gỗ nhỏ này là nơi Âm Hàn Yến tạm trú khi thỉnh thoảng cô đến ở cùng người mẹ quá cố của mình. Đồ đạc trong phòng rất đơn giản, chỉ có một chiếc giường và không có gì khác. 

Tuy nhiên, có một sư phụ xinh đẹp gợi cảm như vậy, dù ở nơi hoang dã cũng có thể chơi đùa suốt đời chứ đừng nói đến giường ngủ. Hắn lập tức ôm lấy mỹ nhân chủ nhân ngồi lên giường, mỉm cười nói: "Sư phụ, bây giờ chúng ta bắt đầu song tu đi."

Ân Hàn Yên ngượng ngùng nhắm mắt lại, có chút bất mãn nói: "Sau tất cả những chuyện này, ngươi còn gọi ta là chủ nhân?"

"Cứ gọi tôi là Sư phụ, tôi thích song tu với Sư phụ!" Diệp Phi cười khúc khích, và đôi tay của anh đã bắt đầu dạo chơi trên cơ thể mịn màng và gợi cảm của cô chủ xinh đẹp. 

Bị Diệp Phi chạm vào như vậy, dục vọng vốn đã bắt đầu dâng trào của Ân Hàn Yên bỗng nhiên trở nên mạnh mẽ hơn. Đồng thời, cuối cùng cô cũng hiểu tại sao tên khốn này lại nhất quyết muốn tôn cô làm thầy. Sự kích thích tâm lý đặc biệt này cũng được giới thiệu trong cuốn sách mẹ cô để lại cho cô. 

"Sư phụ, đã đến lúc bắt đầu song tu." Diệp Phi nhanh chóng cởi quần áo, áp vào người thiếu gia xinh đẹp, cười nói.


──────────────────────────────────────────────────
Tập 5 Chương 1185 Sự tu luyện kép của Sư phụ và Đồ đệ 1

Âm Hàn Yến ban đầu lấy cớ song tu để thôi miên bản thân, nhưng lúc này Diệp Phi liên tục nói rằng cô muốn song tu, trong lòng cô cũng không vui. Nàng nửa mở nửa mắt nhìn đệ tử yêu quý của mình, nói: "Tốt đệ tử, trước khi song tu, cho ta làm nữ nhân chân chính một lần."

"Tôi tôn trọng mệnh lệnh của chủ nhân!" Diệp Phi bật cười, nằm trên ngực cô chủ xinh đẹp, chiêm ngưỡng bộ ngực khủng của cô từ khoảng cách gần nhất. 

Bộ ngực của Âm Hàn Yến đầy đặn và săn chắc. Diệp Phi nhịn không được há miệng mút lấy núm vú đỏ bừng. Anh dùng tay xoa xoa ngực. Họ cảm thấy đầy đủ và mềm mại. Họ ngay lập tức trở lại hình dáng vững chắc sau khi buông tay. 

Anh đưa núm vú vào miệng và mút thật mạnh. Hai núm vú giống quả nho rất trơn. 

Sau một thời gian, bộ ngực của Âm Hàn Yến trở nên đầy đặn hơn, hai núm vú cũng nhô lên ở phía trên giữa ngực. 

"Ừm... ừm..." Ân Hàn Yên lúc này trong lòng tràn đầy xuân sắc, toàn thân run rẩy, giãy dụa mà khóc. 

Tiếng kêu ngọt ngào đó thật đẹp và hấp dẫn. 

Thật khó để rời khỏi cặp vú xinh đẹp của Sư phụ, rồi Ye thổi những nụ hôn lên rốn và lông âm đạo của cô. Lông âm đạo của Âm Hàn Yến dày, đen và dài, hoàn toàn bao quanh âm đạo gợi cảm quyến rũ và giàu trí tưởng tượng đó. 

Khe thịt lờ mờ được bao phủ bởi tinh dịch nhỏ giọt, hai môi âm hộ màu đỏ tươi khép chặt vào nhau, tràn đầy cám dỗ. 

Thật là một hang Đào Viên đẹp! Mùi hương quyến rũ của da thịt phụ nữ trưởng thành tỏa ra, khiến Diệp Phi càng thêm bốc đồng! ! ! 

Anh ta dang đôi chân ngọc trắng như tuyết, tròn và thon dài của chủ nhân rồi đặt chúng lên vai anh ta. Cái lồn trẻ trung xinh đẹp và quyến rũ của cô được bày ra trước mặt Diệp Phi một cách không chút dè dặt. Sau đó, anh dùng ngón tay nhẹ nhàng tách hai môi âm hộ ra, dùng miệng hôn và mút âm hộ trước. Sau đó, sau khi dùng đầu lưỡi liếm môi âm hộ và môi lớn của cô, anh dùng răng nhẹ nhàng cắn vào âm vật giống như hạt gạo. Anh dùng đầu lưỡi cạo tinh dịch trên môi âm hộ của cô, cố ý hoặc vô tình thổi luồng khí nóng vào âm hộ của cô. Hô hấp của Ân Hàn Yên trở nên gấp gáp.

"A...ừm...ah...con nhỏ...con nhỏ biến thái...con làm ta ngứa quá...ta khó chịu quá...con tệ quá..."

"Chủ nhân tốt quá... Phù... âm hộ của ngài đẹp quá!... Hấp dẫn quá."

Âm Hàn Yến bị liếm đến tận đáy lòng, niềm vui dâng trào như dòng điện chạy qua cô. Cặp mông béo của cô cứ vặn lên trên và vặn sang trái và phải. Cô dùng cả hai tay ôm chặt đầu Diệp Phi, phát ra một tiếng thở dốc ngọt ngào vì vui sướng: "A!...Diệp Phi...Tôi không thể chịu đựng được nữa rồi...Ồ...anh...liếm tôi thật tốt...Tôi...tôi muốn...thua..."

Sắp bị lộ rồi, quá đáng rồi! 

Nghe thấy chủ nhân sắp thả âm hộ của cô, Diệp Phi đột nhiên mút, cắn và liếm âm hộ ướt át của cô. 

Cơ thể thanh tú của Âm Hàn Yến thẳng lên, một dòng tinh dịch nóng hổi từ lồn cô chảy ra như suối. Toàn thân cô run lên, cô cong chân, nâng cái mông béo lên cao hơn, để cho Diệp Phi liếm tinh dịch ngọt ngào của mình kỹ hơn. 

"Sư phụ tốt... Ngài có hài lòng với kỹ năng mút lưỡi của đệ tử ta không?..." Diệp Phi ngẩng đầu cười nói với Ân Hàn Yên. 

"Đều là trên đầu ngươi... Tiểu biến thái... ngươi... ngươi thật tệ... ngươi tuổi còn trẻ như vậy chơi với nữ nhân như vậy... Ta... ta thật sự rất sợ ngươi..." Ân Hàn Yên dùng ngón tay gõ nhẹ đầu Diệp Phi, ngượng ngùng nói: "Đừng sợ... hảo sư phụ... ta sẽ cho ngươi một loại thoải mái sảng khoái hương vị... để ngươi nếm thử ngươi đệ tử lực lượng..."

"...Con nhỏ... biến thái... khiến ta làm một chuyện, ta có lỗi với Tiết Kỳ... về sau ta nhất định phải đối xử tốt với chủ nhân..." Ân Hàn Yên lặng lẽ nói: "Và chuyện này ngươi tuyệt đối không được để người khác biết."

"Sư phụ, đừng lo lắng!" Diệp Phi vỗ ngực trấn an hắn. 

"Diệp Phi, lại đây nằm đi, ta cũng cho ngươi thoải mái!" Âm Hàn Yến đột nhiên nói. 

Diệp Phi không biết Âm Hàn Yến có ý đồ gì, nhưng dù thế nào đi chăng nữa cũng không phải chuyện gì xấu nên Diệp Phi ngoan ngoãn nằm xuống bên cạnh chủ nhân xinh đẹp, dương vật giơ cao. 

Ân Hàn Yên xoay người hôn lên miệng Diệp Phi, dùng sức khuấy động đầu lưỡi của nàng, Diệp Phi hăng hái đáp lại. 

Sau đó Ân Hàn Yên lướt về phía ngực Diệp Phi, một đôi bàn tay nhỏ cố ý đùa giỡn với ngực Diệp Phi, ngón tay vẽ vòng tròn trên ngực Diệp Phi, khiến Diệp Phi khó có thể khống chế được bản thân. Âm Hàn Yến mỉm cười nhìn Diệp Phi, đột nhiên dương vật của anh bị một vật gì đó ấm áp và mềm mại tóm lấy. Hóa ra đó là bàn tay của Âm Hàn Yến. Cô dùng tay di chuyển dương vật của Diệp Phi lên xuống. Con cặc đã tiết ra rất nhiều chất lỏng trong suốt. Ân Hàn Yên dời mắt nhìn con cặc, nói: "Thật là đồ dày!"

Khi nói, anh ấy bôi đều chất lỏng còn sót lại từ cặc lên quy đầu của mình. 

Diệp Phi chỉ thấy nàng cúi đầu, sau đó dương vật của nàng bị bao bọc bởi một không gian ấm áp và ẩm ướt. 

Âm Hàn Yến thực sự đã đưa con cặc của Diệp Phi vào miệng! 

Diệp Phi đầu choáng váng, dùng tay xoa xoa tấm lưng mịn màng của Ân Hàn Yên, hưng phấn nói: "Sư phụ, miệng nhỏ của ngài thật ấm áp! Ngài không thấy cặc của tôi bẩn sao?"

Ân Hàn Yên đáp: "Vừa rồi không phải ngươi cũng làm như vậy sao? Sợ ta cái gì?" Nói xong hắn liền đi tới nằm xuống đối diện Diệp Phi, hai tay ôm lấy dương vật của hắn, lại đưa vào miệng. 

Những làn sóng tê dại truyền vào trong lòng, Diệp Phi không khỏi duỗi thẳng dương vật của mình. 

Âm Hàn Yến ngẩng đầu lên, lè cái lưỡi nghịch ngợm gãi quy đầu, sau đó mỉm cười nhìn Diệp Phi, sau đó ngậm cặc vào miệng, mạnh mẽ mút lên xuống. 

"A...cảm giác thật tuyệt! Chủ nhân, ngài thật tốt bụng!" Diệp Phi cảm thấy thoải mái, khen ngợi cô chủ xinh đẹp. 

Đây là lần quan hệ tình dục bằng miệng đầu tiên của Âm Hàn Yến. Anh ấy đã học nó hoàn toàn từ cuốn sách tối qua. Tuy nhiên, là một đạo sư Đại thừa, không thể phủ nhận rằng Ngài có sự hiểu biết sâu rộng nên dù là lần đầu tiên nhưng Ngài đã làm rất tốt. 

Âm Hàn Yến chỉ nằm ở giữa hai chân của Diệp Phi, di chuyển cặp mông mịn màng của cô sang trái và phải, ngậm cặc trong năm phút. Diệp Phi nhắm mắt tận hưởng tình yêu của chủ nhân dành cho mình, hơi nâng mông lên để gà đứng cao hơn. 

Được sự phục vụ của cô chủ xinh đẹp, Diệp Phi cảm thấy cặc mình càng ngày càng lớn, như muốn nổ tung. Mặc dù nghiến răng cố gắng khống chế nhưng Âm Hàn Yến vẫn nhận ra. Âm Hàn Yến cắn nhẹ quy đầu và cuối cùng cũng buông ra. Diệp Phi cảm thấy sướng đến sắp chết rồi. Hắn mỉm cười nói với Diệp Phi: "Đệ tử... Ngươi có hài lòng với kỹ năng ngậm cặc bằng lưỡi của sư phụ ta không?..."

Âm Hàn Yến bắt chước những gì Diệp Phi nói vừa rồi. Nó thật dễ thương. Diệp Phi nhịn không được ngồi dậy ôm lấy nàng. Anh ôm khuôn mặt xinh đẹp của cô, vẻ mặt nói: "Chủ nhân tốt bụng, đưa cho tôi, tôi muốn làm tình với cô! Tôi muốn đụ cái lồn của cô!"

Ân Hàn Yên không nói gì, chỉ nhẹ nhàng hôn lên mũi Diệp Phi, sau đó ngoan ngoãn nằm xuống, dang rộng hai chân chờ hắn ra tay. 

Sau khi Diệp Phi nhận được sự đồng ý ngầm của thiếu gia xinh đẹp, anh lập tức đứng dậy quỳ vào giữa hai chân cô. Anh ta xòe môi âm hộ bằng tay phải và cầm cặc bằng tay trái. Lần đầu tiên hắn dùng quy đầu lớn mài vào lồn của chủ nhân, khiến Ân Hàn Yên rất ngứa ngáy. Nai không nhịn được mà bẽn lẽn nhích mông: "...Đồ đệ ngoan...đừng mài...lồn em ngứa quá...nhanh...đưa con cặc to của em...vào lồn...làm ơn...làm ơn đụ tôi...làm ơn nhanh lên..."


──────────────────────────────────────────────────
Tập 5 Chương 1186 Sự tu luyện kép của Sư phụ và Đồ đệ 2

Diệp Phi có thể nhận ra từ ánh nhìn đầy dục vọng của chủ nhân xinh đẹp rằng cô đang trong trạng thái phấn khích sau khi xuất tinh khi bị anh ta liếm và cắn. Sau khi bú cặc quá lâu, âm hộ của cô đang rất cần một con cặc to để đẩy thật mạnh để giải phóng ham muốn cao độ trong lòng. 

Ân Hàn Yên nhẹ giọng kêu lên: "Đệ tử... ta ngứa quá... ngươi... ngươi còn trêu chọc ta... nhanh lên... cho vào... nhanh lên... làm ơn... cho vào... ừmmm"

Nhìn thấy vẻ mặt thèm khát và thèm khát của cô chủ xinh đẹp, Diệp Phi nhắm cặc vào âm đạo của mình rồi đưa vào một cách hung hãn. 

Với một tiếng "xèo xèo", con cặc to đã xuyên thủng hàng rào và đi thẳng xuống phía dưới. Đầu con cặc to ấn vào sâu trong trái tim của Sư phụ Âm Mỹ Mỹ. 

Âm hộ của Âm Hàn Yến ấm áp và săn chắc, da thịt mềm mại quấn chặt lấy cặc cô, thực sự rất thoải mái. 

Địa chỉ trang web thay thế mới nhất không cần phải lách: www.uaa004.com, vui lòng truy cập trang web nguồn! 

Youaiai cập nhật nhiều loại tiểu thuyết người lớn, video khiêu dâm, truyện tranh 18 lệnh cấm và tiểu thuyết khiêu dâm bằng âm thanh mỗi ngày. Chúng tôi cam kết trở thành nền tảng chia sẻ phim khiêu dâm với nội dung phong phú nhất và trải nghiệm tốt nhất, cung cấp cho người dùng nội dung người lớn toàn diện nhất. Cho dù đó là video trực tuyến, tiểu thuyết, truyện tranh 18 cấm, âm thanh hay cộng đồng tình dục độc đáo của chúng tôi, chúng tôi liên tục bổ sung nội dung đặc biệt để mọi người có thể tìm thấy niềm vui tình dục. 

Máy chủ của trang web ở nước ngoài. Nếu bạn cần VPN, vui lòng tải xuống Goujijiaoqiang: https://goj666.com/app/p48.html#/


──────────────────────────────────────────────────
Tập 5 Chương 1187 Sự tu luyện kép của Sư phụ và Đồ đệ 3

"Buzi", khi cặp mông to trắng ngần của Âm Hàn Yến chìm xuống, toàn bộ con cặc được đưa vào âm hộ màu hồng của cô.

"Ồ...thỏa mãn quá..."

"Ồ... thật nhỏ gọn..." Diệp Phi và Ân Hàn Yên đồng thời hét lên.

Âm Hàn Yến đặt tay lên hông Diệp Phi và kéo từng cái mông béo của cô lên. Cô chỉ có thể nghe thấy những âm thanh “xèo xèo” và “xèo xèo” nhịp nhàng của quan hệ tình dục.

Vòng eo của Âm Hàn Yến lắc lư và ngực cô rung lên trong năm phút. Cô ấy không chỉ đổ mồ hôi mà còn thường xuyên hét lên trong sung sướng: "Ồ... ồ... tốt... đệ tử... tôi cảm thấy thật thoải mái... tốt quá... ahhh... tốt quá..."

Âm Hàn Yến được nhìn thấy vặn vẹo lên xuống khiến cơ thể cô lắc lư lên xuống với một cặp vú đẹp và đầy đặn khiến Diệp Phi mê mẩn.

Âm Hàn Yến duỗi tay ra, nắm lấy tay Diệp Phi và đưa nó về phía cặp ngực lớn của cô. Diệp Phi nhào nặn và vuốt ve chúng theo ý muốn của anh. Âm Hàn Yến ngửa đầu ra sau và di chuyển phần thân dưới của mình. Bộ ngực đầy đặn vốn có của cô càng trở nên săn chắc hơn, núm vú nhỏ bị nhào nặn cho đến khi chúng cứng và sưng lên như hạt đậu.

Dương vật của Âm Hàn Yến lành lại càng lúc càng nhanh, anh không khỏi co rút da thịt âm đạo, thường xuyên ngậm lấy quy đầu lớn trong miệng.

"Đẹp quá... Anh trao tất cả... mọi thứ cho em... Ôi... Ôi... Lồn của anh... đẹp quá!"

Âm Hàn Yến, người đẫm mồ hôi, nhanh chóng di chuyển cơ thể lên xuống, mở và đóng môi, thở hổn hển, mái tóc đen bóng bay theo mọi hướng khi cô lắc lư cơ thể. Bản giao hưởng của những tiếng rên rỉ hạnh phúc của cô ấy và âm thanh con cặc của cô ấy được rút ra và đưa vào thật say đắm.

Diệp Phi buông bộ ngực xinh đẹp của cô chủ xinh đẹp ra, ôm lấy eo cô, bắt đầu tác dụng lực lên cô, tăng cường lực vuốt ve lên xuống của cô. Anh cảm thấy quy đầu to lớn bị liếm, mút, giữ, mút khiến toàn thân anh run lên vì sung sướng.

Diệp Phi dùng sức đẩy lên để đón nhận những cú đâm cuồng nhiệt của chủ nhân. Khi cô hạ xuống, Diệp Phi đẩy con cặc to lớn của mình lên trên, lần đầu tiên địt chết cô chủ xinh đẹp.

Làm như vậy hàng trăm lần, Âm Hàn Yến kêu lên bằng một giọng mềm mại và đầy dục vọng: "Ôi... đệ tử của tôi... Tôi sắp xuất tinh... Ối... Tôi không thể làm được... Tôi sắp xuất tinh lần nữa... Tôi đang xuất tinh..." Âm Hàn Yến run rẩy vài lần và một dòng dịch âm đạo chảy ra từ âm đạo của cô như bị chuột rút. Thân thể mảnh khảnh của cô ngã đè lên người Diệp Phi, bất động, thở hổn hển như trâu.

Con cặc một lần nữa được tắm trong dịch âm đạo của Âm Hàn Yến.

Diệp Phi ôm Âm Hàn Yến từ bên dưới, vẫn đang tích cực cương cứng dương vật của mình. Vì góc quay không được tốt cho lắm nên cặc của anh nhiều lần đẩy ra khỏi lồn cô rồi tuột ra ngoài khiến cặc của anh rất khó chịu. Anh chỉ đơn giản lật người lại, ấn Âm Hàn Yến xuống dưới mình, dùng cả hai tay nâng cặp mông trắng nõn mịn màng của cô và từ từ đẩy vào bên trong cô.

Và khi Âm Hàn Yến dần lấy lại sức lực, cô cũng vặn eo hợp tác và không ngừng đẩy cặp mông béo của mình về phía trước.

Dương vật của Diệp Phi sâu và nông, hoặc sâu và nông, đẩy mạnh từ trái sang phải.

Ngọn lửa tình yêu bùng cháy đã thúc đẩy Âm Hàn Yến bộc lộ bản năng quyến rũ và dâm đãng của mình. Cô rên rỉ, miệng hơi hé mở và thường xuyên phát ra những tiếng kêu ngất ngây.

"Ồ... ồ... đồ biến thái... thật thoải mái... thật... thoải mái... lồn tôi chịu không nổi... Diệp Phi... em thật dũng cảm, ừm..."

Sau hàng chục cú đâm, Âm Hàn Yến đã run rẩy và rên rỉ.

"...Ừm...A! Tên biến thái...làm ơn...đẩy mạnh hơn nữa đi..."

Diệp Phi làm theo yêu cầu của cô, đâm mạnh hơn.

"Chủ nhân tốt, gọi tôi là anh trai."

"Đừng... anh chỉ là một kẻ biến thái thôi..."

"Bạn có muốn hét lên không?"

"...Chà...tôi thật xấu hổ...anh đã quyến rũ tôi...anh đúng là...có chút biến thái!"

Có vẻ như cô vẫn chưa hoàn toàn vào trạng thái, nên Diệp Phi tăng tốc độ đẩy, mỗi lần bơm cặc đến cuối, sau đó đưa vào thật sâu và mạnh mẽ.

Thủ thuật này thực sự hiệu quả. Sau hàng chục lần đẩy, cô bắt đầu dần nhập vai: "Hừm... ừm... đồ biến thái... Tôi cảm thấy rất... hạnh phúc! Thật... thoải mái... ừm... đụ tôi thật mạnh..."

"Chủ nhân, gọi ta là anh trai!" Diệp Phi cố ý ngừng giật con cặc to của anh mà đặt cái mông béo của cô lên giường, khiến mặt Âm Hàn Yến đỏ bừng vì lo lắng.

"Thật xấu hổ cho anh...anh trai...ah...nhanh lên...chết tiệt!" Âm Hàn Yến bị dục vọng hành hạ đến mức cô không thể chịu đựng được nữa và cuối cùng kêu lên.

Diệp Phi nghe xong rất vui mừng. Anh lập tức rời khỏi giường, kéo thân hình mảnh dẻ của Âm Hàn Yến đến cạnh giường, đặt một chiếc gối dưới cặp mông đầy đặn của cô, nâng đôi chân dài của cô lên, khiến âm hộ của Âm Hàn Yến càng dựng cao hơn. Anh nhắm vào âm hộ của cô và xâm nhập không thương tiếc, dùng “xe của ông già” đâm và đẩy mạnh, khiến cơ thể thanh tú của Âm Hàn Yến run lên.

Không lâu sau, Âm Hàn Yến vui mừng đến nỗi khuôn mặt hồng hào điên cuồng, tóc bay tứ tung, toàn thân run rẩy, sợ hãi hét lên: "Ôi... ồ... không thể nào... bỏ chân tôi xuống đi... à... tôi không chịu nổi... lồn của tôi sắp bị anh đụ... đệ tử... anh... xin hãy tha cho tôi... tha cho vị sư phụ này..."

Mặc dù chủ nhân đang cầu xin sự thương xót, Diệp Phi càng đâm mạnh hơn sau khi nhìn thấy hành vi khêu gợi của cô, chỉ muốn xâm nhập vào cái lồn quyến rũ đó.

Âm Hàn Yến bị đụ đến mức xuất thần, tóc rối bù, thường xuyên thở hổn hển, đôi mắt quyến rũ như lụa, ga trải giường ướt đẫm mồ hôi và tinh dịch thơm ngát.

"Ồ... ôi... anh... anh thật giỏi chơi đùa với phụ nữ... hôm nay cô giáo của em... để anh chơi với...chơi đến chết...ôi..."

Diệp Phi không nói gì, chỉ dùng con cặc dày đặc của mình bơm vào cái lồn vốn đã ướt đẫm tinh dịch của Âm Hàn Yến, như thể không thuộc về ai vậy.

"Ồ...ồ...hôn...anh trai...chồng...đẹp quá với em...đụ em thật mạnh...ah...hư...sư phụ lồn...ừm...đụ em chết đi...đẹp quá...thật tuyệt!"

Âm Hàn Yến nheo đôi mắt quyến rũ của Hanchun, ngửa chiếc cổ trắng như tuyết ra sau vì phấn khích và thường xuyên phát ra những tiếng kêu ngọt ngào và quyến rũ từ cái miệng nhỏ nhắn.

Cái lồn hẹp và săn chắc của Âm Hàn Yến kẹp chặt con cặc của Diệp Phi rất thoải mái. Diệp Phi chuyển sang phương pháp mài quay và vặn hông, khiến con cặc của anh xoáy vào trong cái lồn béo của Âm Hàn Yến, cố gắng mở rộng lồn của anh.

"Con đĩ chủ... Tôi... làm sao tôi đụ được cậu? ... Con đĩ chủ... con cặc của cậu cảm thấy thật thoải mái khi bị kẹp!"

"Ôi... anh ơi... anh ơi... Em... cảm thấy thật thoải mái khi được anh đụ... Lồn của chủ nhân... bị anh đụ chết mất... ah... ah... ah... ah... ah... ah... thoải mái quá... ah... ah... ôi... ah... âm hộ của em bị xuyên thủng mất rồi... ah... ah... ah..."

Cô hưng phấn đến mức ôm chặt Diệp Phi bằng cả hai tay. Cô nhấc chân muốn thoát khỏi tay Diệp Phi, móc chặt eo và cặp mông béo của anh, liều mạng vặn lên vặn xuống để đón nhận cú nghiến của cặc. Lúc này, Âm Hàn Yến đã say đắm trong dục vọng xác thịt.

Tiếng sóng xèo xèo, lồn nàng quấn sâu quanh cặc. Âm Hàn Yến bị đụ cho đến khi cô thở hổn hển, mồ hôi đầm đìa, đôi mắt quyến rũ hơi nhắm lại, khuôn mặt hồng hào xinh đẹp lộ ra niềm vui thỏa mãn tình dục.


──────────────────────────────────────────────────
Quyển 5 - Chương 1188: Sư phụ và đệ tử song tu 4

"Ừm...anh trai...của tôi...lồn...chủ nhân...thật...thoải mái...thật tốt...anh ơi! Anh...anh giỏi quá...ồ...ôi, em chịu không nổi! Ôi...ồ...ồ, ôi...anh...chuyện của anh quá...quá...lớn!"

"Em... yêu... Chủ nhân... anh hài lòng chưa? Anh có hài lòng với cái lồn của mình không?"

"Hmm... ừm... bạn thật sự rất tốt... ồ... tôi rất... hạnh phúc quá... ugh!"

Lúc này, Âm Hàn Yến bị Diệp Phi trêu chọc đến mức nhịp tim tăng lên, máu lưu thông nhanh chóng, cơ thể bốc cháy vì ham muốn, và chất lỏng tình dục chảy khắp cơ thể. Nàng không chịu nổi, thân thể mảnh dẻ run rẩy, không ngừng rên rỉ: "Tư phụ, ngài cảm thấy thế nào?..."

"Tôi rất xấu hổ... anh... anh định bắt nạt tôi... chỉ là... ở dưới này cảm giác thật tuyệt... ồ... đó là âm hộ của tôi... cảm giác thật tuyệt... ồ... ồ..." Cô thở gấp. 

Sự kết nối giữa bộ phận sinh dục ngày càng sâu sắc hơn, quy đầu đỏ bừng không ngừng khám phá và đưa vào trong lồn, cặc chạm vào âm vật để tạo khoái cảm càng mạnh mẽ hơn. 

"Ngươi muốn ta đụ ngươi! Ngươi cho rằng ngươi là nghiêm túc dâm đãng sao? Ngươi chính là thích đụ đệ tử của ngươi." Diệp Phi cố ý trêu chọc chủ nhân xinh đẹp của mình. 

Âm Hàn Yến đỏ mặt, vặn vẹo cái mông béo của mình và nói: "Xấu quá! Đụ tôi đi! Mẹ kiếp... Được rồi, tôi chỉ là một con điếm! Có chuyện gì vậy? Tôi chỉ thích bị anh đụ thôi! Nếu anh không đụ tôi, tôi sẽ đấu với anh... Lần này anh hài lòng chưa? A..."

Nhìn thấy Âm Hàn Yến từ một lãnh chúa mạnh mẽ biến thành một con điếm và nói những lời dâm ô, Diệp Phi cảm thấy vô cùng hạnh phúc. 

Một lúc sau, Diệp Phi ngừng đẩy, rút ​​cặc của mình ra khỏi lồn chủ nhân, nắm lấy vòng eo thon gọn của cô, xoay người, nâng đỡ khuôn mặt xinh đẹp của cô, đưa tay hôn môi cô, dùng tay trái giữ vai cô, dùng tay phải xoa xoa bàn tay của Diệp Phi sau lưng cô, sau đó trượt vào mông to của cô. 

Âm Hàn Yến không ngừng mút lưỡi Diệp Phi, không ngừng đưa lưỡi của mình cho anh mút, hoàn toàn để anh bóp bóp cái mông cao của cô. 

Ân Hàn Yên không thở được nữa, mặt đỏ bừng, thở hồng hộc, xịt hương thơm nóng hổi lên gò má của người yêu: “Ôi, đồ biến thái…”

Diệp Phi khẽ mỉm cười, không nói gì. Anh ngậm cái miệng nhỏ nhắn của Âm Hàn Yến và uống chất lỏng của cô. Anh trượt tay phải dọc theo nửa đùi cô, từ vòng mông tròn đến phần bụng phẳng, rồi duỗi xuống, dùng năm ngón tay từ từ vuốt ve mái tóc âm hộ mềm mại của cô. Sau đó anh đặt lòng bàn tay mình vào giữa hai chân cô và nhẹ nhàng nhấc nó lên để ôm lấy âm hộ mềm mại của cô. Nó mềm mại và vô cùng dịu dàng. 

Mùi sữa thơm thoang thoảng, bầu ngực mềm mại trắng nõn, núm vú hồng hào. Diệp Phi căn bản không có cách nào phản kháng. Anh ngậm núm vú giống như quả anh đào của Âm Hàn Yến vào miệng và bắt đầu mút. Lưỡi anh không ngừng siết chặt quầng vú trong sáng của cô và quấn quanh núm vú. 

Chơi được một lúc, Diệp Phi dùng tay đặt con cặc to lớn của mình vào giữa hai chân của cô chủ xinh đẹp. Âm Hàn Yến quỳ về phía trước và ấn xuống con cặc cứng ngắc. Sau đó hắn dùng tay ôm lấy cổ Diệp Phi, chân quấn quanh eo hắn, nhưng lại hạ mông xuống. Cô kẹp con cặc to hếch lên giữa âm hộ của cô và bụng dưới của anh. Nhưng bằng cách này, cô không chỉ xoa bóp cho anh bằng âm hộ mỏng manh nhất của mình mà cơ thể cô còn có phản ứng bất ngờ, khiến cô tê dại từ đầu ngón chân đến ngọn tóc. 

Sau khi hôn nhau được một lúc, cả hai ôm chặt lấy nhau và dùng cơ thể cọ xát vào nhau. Một lúc sau, Diệp Phi đưa ngón tay vào trong âm hộ của cô chủ xinh đẹp và không ngừng đào bới. 

Trong một lúc, âm thanh duy nhất trong phòng là tiếng thở hổn hển của đàn ông và phụ nữ và tiếng "cạch cạch" của những ngón tay họ đang thọc vào lồn. 

Diệp Phi nhặt nó càng lúc càng nhanh, càng lúc càng mạnh. Đầu ngón tay của anh quấn lấy phần thịt âm hộ mềm mại trong khoang cơ thể Ân Hàn Yên, đầu ngón tay đang chơi đùa với điểm G nhô lên. 

Âm Hàn Yến không thể chịu đựng được nữa. He gasped for air and screamed "ahhhh" in joy. 

Diệp Phi dần dần cộng thêm hai ngón tay, miệng không khỏi nhàn rỗi. Anh cúi đầu ngậm một đầu nhũ hoa của Ân Hàn Yên vào miệng, bắt đầu mút. 

Không lâu sau, Âm Hàn Yến lại đạt đến giới hạn của mình. Cơ thể vốn mềm mại và thanh tú của cô đột nhiên cứng đờ, cái bụng xinh xắn nhanh chóng phình ra liên tục, phần thịt mềm mại ở mông căng cứng, hai chân run rẩy kịch liệt. 

Diệp Phi trở nên hung bạo, thọc hai ngón tay còn lại vào trong lồn cô chủ xinh đẹp. Bốn ngón tay đồng thời thực hiện những động tác mạnh mẽ để khuấy động cái lồn mềm mại. 

"Ừm... ừm..." Ân Hàn Yên đột nhiên ngẩng đầu, hai chân dang rộng, hai chân đứng thẳng. 

Diệp Phi trên mặt lộ ra nụ cười dâm đãng, tiếp tục dùng bốn ngón tay khuấy động như điên. Ngón tay hắn ấn vào lồn của chủ nhân, cảm nhận được nó co giật và vách lồn co giật...

“徒儿……来啦……不行了……啊……来啦……为师要来啦……啊啊………”尹含烟拼命的浪叫着,嫩白脚趾用力的弓紧弯曲,她全身硬直着,嫩屄里喷出大量的淫水,足足喷了的快十秒钟,大白屁股才重重的落Bạn có thể làm được điều đó.

Những ngón tay của Diệp Phi vẫn đang di chuyển trong lồn của Âm Hàn Yến. Mặc dù tốc độ và sức mạnh đã yếu đi nhưng âm hộ của cô vẫn nhạy cảm hơn trước. Nó còn khiến cô run rẩy khắp người và đổ mồ hôi nhiều hơn.

Cô không thể chịu đựng được nữa. Cơ thể cô cần sự giao hợp, và cơ thể cô khao khát sự thoải mái từ con cặc dày đặc của đàn ông. Dù sao nàng đang đối mặt với đệ tử yêu quý của mình, vậy thì có sao đâu? 

Âm Hàn Yến dùng hai tay móc gáy người yêu của mình, kéo phần thân trên của cô lên, nâng mông lên và giải phóng lồn cô khỏi sự vướng víu của các ngón tay. Cô quỳ xuống đùi anh, đưa tay nắm lấy con cặc đang cương cứng rồi đẩy nó vào khe nhỏ màu hồng ở phần thân dưới của mình.

Ngay cả khi tỉnh táo, Diệp Phi cũng không từ chối người phụ nữ mình yêu chứ đừng nói đến khi dục vọng lên cao. 

Anh ôm chặt vòng eo thon thả của Âm Hàn Yến, dùng tay phải ôm chặt cặp mông thanh tú của cô, cắn bộ ngực đẫm mồ hôi trong miệng, để cô chơi đùa với con cặc to lớn của anh. 

Diệp Phi ôm lấy con cặc của mình và trượt quy đầu qua lại hai lần trong lồn Âm Hàn Yến. Khi cảm nhận được lực hút yếu ớt của cái lồn dịu dàng của cô, anh lập tức ấn cơ thể cô xuống, đầu tiên để quy đầu từ từ ép vào cơ thể cô, sau đó anh dùng cả hai tay nắm lấy vòng eo thon gọn của cô và ấn mạnh xuống. Cùng lúc đó, mông anh đẩy lên trên. Con cặc của anh như một thanh sắt nóng đỏ, mở lỗ lồn chật hẹp của cô và chạm tới cổ tử cung, phát ra âm thanh “bốp”.


──────────────────────────────────────────────────
Tập 5 Chương 1189 Sự thỏa thuận giữa sư phụ và đệ tử

"A..." Âm Hàn Yến vui vẻ hét lên, xen lẫn sự thỏa mãn, hạnh phúc và mong đợi không gì sánh được. Cô vòng tay qua cổ Diệp Phi, duỗi thẳng phần thân trên. Cô không còn quan tâm đến việc ngại ngùng nữa. Theo tiếng gọi của bản năng nguyên thủy, cô bắt đầu di chuyển lên xuống, khiến mật ong trong âm hộ sử dụng vòi nước, chất lỏng ùng ục tiếp tục bắn ra từ nơi hai người giao nhau. 

Diệp Phi vuốt ve tấm lưng mịn màng của mỹ nữ, ép chặt mặt anh vào giữa ngực cô, không ngừng lắc đầu từ bên này sang bên kia, để hai má có thể tận hưởng sự ma sát của bộ ngực mềm mại. 

Cái đầu ngửa của Âm Hàn Yến lắc lư điên cuồng, những lọn tóc đen rũ xuống tung bay điên cuồng, cô vui mừng phát ra một tiếng "bíp, bụp, bụp". 

Niềm khoái cảm điên cuồng trào dâng từ bụng dưới đến tứ chi, cuốn đi cảm giác ngột ngạt. Tử cung run rẩy bởi quy đầu tròn trịa như sắp vỡ tan. 

Diệp Phi ôm lấy thân thể trắng nõn mịn màng của cô chủ xinh đẹp, hai tay không khỏi di chuyển lên xuống, vuốt ve lưng cô, xoa nắn bộ ngực của cô, bóp mông trắng nõn của cô, thỉnh thoảng đưa ngón tay vào trong miệng nhỏ của cô, để cô mút liên tục. 

随后叶飞让美女师父趴跪在床上,自己跪在她的背后,用双手轻抚着她的肥臀,亲吻着她那两瓣满月般浑圆的大屁股。

"Ôi! Sâu quá!" Khi Ye Fei đút cặc của mình vào âm hộ cô từ phía sau, Âm Hàn Yến càu nhàu, cau mày và nắm lấy tấm ga trải giường bằng cả hai tay. 

Diệp Phi toàn thân dựa vào tấm lưng trắng như tuyết của cô chủ xinh đẹp, nhanh chóng bơm cặc của mình. Tư thế này giống như một con chó đang yêu và làm tình trên đường phố. 

Mặc dù vị trí này cũng được đề cập trong sách, nhưng Âm Hàn Yến đường hoàng chưa bao giờ nghĩ rằng mình sẽ bị đệ tử của mình làm tình như thế này, thậm chí chỉ nghĩ đến thôi cũng khiến cô đỏ mặt. Nhưng vào lúc này, cách làm tình “kiểu chó” này khiến cô có cảm giác khác, cô không khỏi càng thêm cuồng nhiệt. 

Âm Hàn Yến lắc lư cái mông béo tới lui tùy ý, cơ thể cứ đung đưa qua lại khiến hai bộ ngực đầy đặn và mập mạp đung đưa qua lại, mái tóc bồng bềnh rất đẹp. 

Diệp Phi đưa tay ra xoa bóp bộ ngực lớn đang đung đưa của cô chủ xinh đẹp. Chúng rất mềm và nhiều thịt. Diệp Phi dùng sức đẩy mạnh về phía trước, đồng thời cố gắng hết sức xoay người lại để thích ứng với họ. 

Âm Hàn Yến trưởng thành và xinh đẹp nếm thử kiểu giao hợp doggy, tứ chi run lên vì hưng phấn, khiến cô cuồng nhiệt và ướt át. 

Con cặc to đằng sau cái mông béo khiến âm hộ của Âm Hàn Yến cảm thấy tê dại và sung sướng. Cái miệng anh đào đỏ tươi của cô thường xuyên phát ra những tiếng kêu ngọt ngào khiến đàn ông trên toàn thế giới ngây ngất, âm thanh "bu...zi...buzi..." càng to và rõ hơn. 

"Ồ...cảm giác thật thoải mái...nó làm anh hạnh phúc quá...anh yêu của em, người biết chơi đùa với âm hộ...anh trai em...chồng em...Chủ nhân cảm thấy thật thoải mái khi được em đụ...ôi...ồ...ồ..."

Diệp Phi đứng thẳng dậy, ôm lấy cặp mông béo tròn mềm mại của cô và đụ cô một cách mãnh liệt. Âm thanh "buzi" chuyển thành âm thanh "pop". Cô ấy thở dốc vì sung sướng: "Anh... em chịu không nổi... con gà trống dũng cảm này... à... đẹp quá... sảng khoái quá! Dùng... mạnh... em sắp bay lên trời... nhanh hơn... mạnh hơn!"

Âm Hàn Yến hưng phấn hét lên, cơ thể trắng nõn mịn màng lắc lư điên cuồng tăng tốc, toàn thân phủ đầy những hạt mồ hôi lấp lánh. 

"Sư phụ... ta thoải mái quá... Chịu không nổi nữa, ta sắp... xuất tinh... ôi..."

"Tôi cũng đánh mất nó... Nó đang tới, nó đang tới... A... Đối với tôi nó đẹp quá..." Âm Hàn Yến kiệt sức thở hổn hển. 

Hạ thân Diệp Phi đột nhiên cảm giác được một cỗ nhiệt nóng bao phủ lấy hắn. Lần này Âm Hàn Yến đạt cực khoái mãnh liệt đến mức Diệp Phi cảm thấy phần thân dưới của mình bắt đầu co lại rồi giãn ra dữ dội, sau đó anh cảm thấy làn da mềm mại bao quanh phần dưới của Diệp Phi bắt đầu run rẩy. 

Có một cơn ngứa kỳ lạ phát ra từ gốc cặc của anh. 

"Lão sư, ta sắp xuất tinh! A..." Sau vài lần đẩy nữa, dương vật của Diệp Phi đột nhiên sưng lên, hắn phun ra một lượng lớn tinh dịch đặc quánh vào trái tim mỏng manh của thiếu gia xinh đẹp, khiến cực khoái của cô lại đạt đến đỉnh cao mới trước khi kịp hạ xuống. 

Sau khi đạt đến cao trào, Diệp Phi đè lên thân thể gợi cảm của cô chủ xinh đẹp, cúi đầu hôn lên miệng cô, nhẹ nhàng hỏi: “Sư phụ, ngài có thoải mái không?”

"Thoải mái, thoải mái quá. Vừa rồi cậu quên mất việc bị tôi làm tình. Tôi chỉ muốn đụ cậu như thế này mãi thôi."

Âm Hàn Yến, người nghiện khoái cảm cực khoái, đã bày tỏ cảm xúc thật của mình mà không hề dè dặt. 

Diệp Phi kiêu ngạo cười, cố ý hỏi: "Hảo sư phụ, thành thật nói cho ta biết, ngươi thích cùng ta song tu hay là thích cùng ta đùa giỡn?"

"A? Tống Độ!" Sau khi được Diệp Phi nhắc nhở, Ân Hàn Yên cuối cùng cũng nhớ tới mục đích "quan trọng nhất" của mình, vội vàng nói: "Đúng vậy, bây giờ chúng ta bắt đầu song tu."

"Chúng tôi đã thực hành song canh." Diệp Phi cười nói: “Kinh mạch của ta hiện tại không rõ ràng, không thể huy động chân khí của mình chủ động cùng ngài giao tiếp, sư phụ, chỉ có thể sử dụng phương pháp bị động này.”

“Ý bạn là chỉ cần nhét vào như thế này là bạn đã là song tu rồi phải không?”

Âm Hàn Yến hỏi, vô thức dùng âm hộ nhỏ của mình kẹp chặt con cặc lớn của đệ tử, phát hiện con cặc vừa xuất tinh vẫn cứng như vậy, cô không khỏi muốn lại. 

Diệp Phi gật đầu, cười nhẹ nói: "Đương nhiên, nếu như ngươi động tác như vừa rồi, hiệu quả sẽ tốt hơn, đặc biệt là ta xuất ra tinh dịch, đối với ngươi là một loại thuốc bổ rất tốt, sư phụ hiện tại."

"Vậy còn chờ gì nữa? Tiếp tục đi!" Ân Hàn Yên hưng phấn nói. Cô thực sự thích thực hành song tu với đệ tử của mình. Nó vừa giúp cô sảng khoái vừa nâng cao trình độ tu luyện của cô. Nó thực sự không thể cưỡng lại được. 

Kết quả là trận chiến giữa sư phụ và đệ tử vừa trao đổi trong chốc lát lại bắt đầu. 

Trận chiến này kéo dài từ hoàng hôn đến tận đêm khuya, từ đêm khuya đến bình minh. Không cần phải nói, hai vị sư phụ Diệp Phi quả thực chỉ là một cỗ máy chuyển động vĩnh viễn, sức chiến đấu của Âm Hàn Yến cũng rất mạnh mẽ. Bà là một bậc thầy Đại thừa và đã được rửa tội bởi hơn 300 tiếng sấm. Quan trọng nhất là nàng có Huyền Âm Tuyệt hậu thuẫn, cho nên bị đệ tử yêu quý của mình đụ cho đến rạng sáng mới lộ ra thất bại đầu tiên. 

Sau khi lại bị đệ tử đại dương vật đẩy lên không trung, Ân Hàn Yên nhìn bầu trời bên ngoài, cố nhịn ý muốn tiếp tục, nói: "Đệ tử tốt, trời đã sáng rồi, chúng ta về thôi."

"Được rồi, hãy tiếp tục khi chúng ta quay lại." Diệp Phi mỉm cười nói. 

Ân Hàn Yên giật mình, vội vàng nói: "Không, ngươi cam đoan làm sư phụ sẽ không để cho bất luận kẻ nào biết chuyện này!"

"Tại sao? Nói với họ không phải là tốt sao? Tôi nghĩ họ sẽ hiểu chúng ta." Diệp Phi nói: “Có như vậy chúng ta mới có thể công khai ở bên nhau.”


──────────────────────────────────────────────────
Tập 5 Chương 1190 Diệp Phi trêu chọc

"Không, đệ tử tốt, sư phụ, xin đừng nói cho ai biết, được không?"

Âm Hàn Yến có chút sợ hãi cầu xin. Lúc này, cô ấy trông không giống một chúa tể chút nào. Cô ấy chỉ là một người phụ nữ nhỏ bé đang hành động nịnh nọt với người đàn ông của mình. 

Diệp Phi biết xinh đẹp chủ nhân tạm thời không thể buông tay, vì thế cũng không ép buộc nàng, chỉ nói: "Được rồi, nhưng chủ nhân, ngươi phải hứa với ta một chuyện."

"Có chuyện gì vậy? Chỉ cần cậu không nói chuyện này cho người khác biết, tôi sẽ hứa với cậu bất cứ điều gì," Âm Hàn Yến vội vàng nói. 

Diệp Phi nhẹ nhàng dùng tay vuốt ve bộ ngực to của cô chủ xinh đẹp mà anh đã chơi đùa suốt đêm, cười nói: "Rất đơn giản. Sư phụ, nếu sau này âm hộ của ngài ngứa thì đừng nhịn, cứ gọi tôi tới. Dương vật của đệ tử tôi sẵn sàng làm cứng chủ nhân bất cứ lúc nào."

Đương nhiên, Âm Hàn Yến đồng ý với điều kiện này. Hắn vội vàng gật đầu nói: "Sư phụ, ta hứa sau này sẽ thường xuyên đến tìm ngươi song tu."

"Không phải song tu, là chết tiệt!" Diệp Phi nhấn mạnh. Mặc dù hai kết quả giống nhau, ngay cả phương pháp cũng giống nhau, nhưng cái trước lại khiến hắn cảm thấy không vui. 

"Được rồi, sư phụ ta cũng thừa nhận, so với song tu, ta thích cùng đệ tử tốt của ta đụ cái lồn của ngươi hơn."

Ân Hàn Yên đôi mắt đẹp dịu dàng nhìn đệ tử yêu quý đang đè lên mình: "Cho nên, ta hứa với ngươi, khi ngươi muốn làm tình với ta, ngươi có thể tới bất cứ lúc nào."

"Tôi muốn fuck bạn ngay bây giờ!" Diệp Phi nói xong lại bắt đầu di chuyển. 

Hắn làm xong việc đó, còn chưa hoàn toàn bị đánh bại Ân Hàn Yên đột nhiên muốn lại lần nữa, nhưng bây giờ thật sự đã muộn, thế là hắn đè nén khoái cảm nói: "Hảo đệ tử, sư phụ, xin mời, hiện tại ta không thể làm được, nếu như trở về quá muộn, người ta sẽ nghi ngờ."

Ông chủ tốt bụng của tôi, chúng ta đã đi cả đêm rồi phải không? 

Diệp Phi âm thầm phàn nàn trong lòng, nhưng lại không đành lòng khiến cô chủ xinh đẹp quá lo lắng, liền nói: "Được rồi, nhưng chúng ta nhất định có thể vui vẻ đi du lịch."

Âm Hàn Yến nhất thời không hiểu ý của Diệp Phi, nhưng nếu anh ấy đồng ý quay lại thì tốt nhất. Vì vậy, sư phụ và đồ đệ miễn cưỡng tách cơ thể đã ở bên nhau suốt đêm, mặc quần áo vào rồi lên đường về nhà. 

Phi kiếm bay cao lên trời, Âm Hàn Yến cuối cùng cũng hiểu được ý nghĩa trong lời nói của Diệp Phi. Tên khốn nhỏ hoàn toàn không để ý đến việc cô vẫn đang điều khiển phi kiếm, thực sự vén váy của cô từ phía sau, trực tiếp xuyên vào cô, không mệt mỏi tiếp tục bài tập kéo dài cả đêm. 

Âm Hàn Yến chưa hoàn toàn hài lòng, cô và Diệp Phi đều chưa từng thử phương pháp quan hệ tình dục trên độ cao này nên cả hai đều rất phấn khích và nhanh chóng bắt tay vào thực hiện. 

Kết quả là Âm Hàn Yến, cao thủ số một hiện tại, đột nhiên trở nên chậm hơn rất nhiều so với một tân binh vừa bước vào giai đoạn hình thành viên thuốc. Khoảng cách ban đầu chỉ mất chưa đầy một phút thực tế đã bay gần nửa giờ. Trong khoảng thời gian này, cô đã bị đệ tử yêu quý của mình đụ hai lần. 

Mãi đến trên cao Thành phố khói xanh, Diệp Phi mới phóng tinh dịch của mình, phun một lượng lớn tinh dịch ra khỏi âm hộ của cô chủ xinh đẹp, rồi miễn cưỡng rút con cặc của anh ra khỏi âm hộ cô. 

Sau khi sắp xếp quần áo xong, Ân Hàn Yên cũng không đi xuống ngay. Ngược lại, anh ta dùng năng lượng thực sự của mình để xua tan mọi dấu vết và mùi hôi trên cơ thể, sau đó giúp Diệp Phi làm lại. Sau đó, hắn hạ phi kiếm xuống và đáp xuống trung tâm trang viên, gần nơi ở của mình. 

Nhìn Tống Tuyết Kỳ và những cô gái sau khi phát hiện trở về đi ra, Diệp Phi hạ giọng, dùng giọng nói chỉ có hắn và cô chủ xinh đẹp mới nghe được: "Sư phụ, ta biết lần này ngươi không thật sự hài lòng, lần sau ta sẽ cố gắng hơn để đụ ngươi!"

"Được, sư phụ đang đợi ngươi." Âm Hàn Yến quay người lại đối mặt với Diệp Phi, để những cô gái đi tới không nhìn thấy vẻ mặt của cô, mỉm cười ngọt ngào nói. 

"Sư tỷ, sao ngươi lại trở về?" Vừa nói xong, các cô gái đã đi tới trước mặt, Hà Mục Tuyết còn hỏi.

Âm Hàn Yến xứng đáng là chúa tể của nhóm. Kỹ năng diễn xuất của anh ấy thực sự rất tốt. Một giây trước, anh ta đang tán tỉnh đệ tử của mình bằng một nụ cười. Sau đó anh ta quay lại và ngay lập tức trở lại với phong thái thường ngày của mình. Anh nhẹ nhàng nói: “Phải mất một thời gian dài mới vượt qua được kiếp nạn. Tôi liền củng cố tu luyện và làm cho đến bây giờ”.

"Vậy sư tỷ, ngươi thành công sao?" Anh Muxue ngạc nhiên hỏi, những người khác cũng rất vui mừng. 

Âm Hàn Yến gật đầu, không nói thêm gì nữa, trực tiếp khoe ra tu vi của mình. Khí tức mạnh mẽ và vô biên khiến mọi người kinh ngạc.

"Chị, chúc mừng!" 

Hà Mục Tuyết vui vẻ nói rằng ngày hôm qua cô có thể vẽ với Âm Hàn Yến, nhưng bây giờ cô cảm thấy nếu nghiêm túc xem xét, cô có thể không bắt được dù chỉ mười chiêu với chị gái mình. Nói cách khác, chỉ sau một đêm, chị gái cô đã tiến bộ hơn mười lần.

Giống như Âm Hàn Yến đã mừng cho Hà Mục Tuyết ngày hôm qua, Hà Mục Tuyết không cảm thấy chút ghen tị nào vì trình độ tu luyện của chị gái cô lại một lần nữa vượt xa cô. Thay vào đó, cô chỉ bày tỏ những lời chúc mừng chân thành nhất: "Bây giờ, chị gái của em nhất định là chuyên gia số một trong thế giới ảo thực sự!"

“Không nhất thiết phải như vậy, sau khi dì Chang sống sót qua kiếp nạn, cô ấy sẽ không yếu hơn tôi đâu.”

Âm Hàn Yến khiêm tốn nói, nhưng đó chỉ là nói suông. Sức mạnh của Great Elder đã kém hơn cô. Cho dù cô có thể chịu đựng được bao nhiêu kiếp sấm sét như lần này cũng không thể đuổi kịp cô được. Đừng quên, ngoài việc vượt qua kiếp nạn, cô còn luyện tập song tu với đệ tử yêu quý của mình là Diệp Phi suốt đêm, sau này họ sẽ tiếp tục song tu. Bằng cách này, Đại trưởng lão sẽ càng bị đẩy ra xa cô hơn.

Diệp Phi cũng từ đêm song tu này thu được rất nhiều lợi ích, nhưng kết quả lại khiến hắn vừa vui vừa lo. Anh vui mừng vì hiệu quả của việc song tu với sư phụ xinh đẹp tốt hơn so với với bà ngoại; Nhưng hắn lại lo lắng ngay cả cô chủ xinh đẹp cũng chỉ khiến kinh mạch của hắn thoải mái hơn mà thôi. Đó chỉ là một phong trào. Về phần khai thông kinh mạch, căn bản không có dấu hiệu gì. Mỹ nhân là cao thủ trong giai đoạn Đại thừa, tuyệt đối là tồn tại đỉnh cao trong hai thế giới. Ngay cả việc luyện tập với cô ấy cũng không có tác dụng mấy. Nếu Diệp Phi muốn khai thông kinh mạch, hắn cũng không biết phải đợi bao nhiêu năm tháng. 

Nghe Yin Hanyan nói, Hà Mục Tuyết lập tức vui vẻ nói: "Đúng vậy, nếu sư tỷ ngươi có thể thành công, dì Chang nhất định cũng có thể làm được. Tại sao chúng ta không tìm một nơi để bắt đầu ngay bây giờ? Cứ như vậy, đệ nhất và nhị sư phụ của Zhenxu Realm sẽ ở trong Cuiyan Sect của chúng ta!"

Tuy rằng đây là chuyện tốt nhưng Ân Hàn Yên lại không đồng ý ngay. Ngược lại, hắn nhìn Diệp Phi hỏi: "Ngươi không sao chứ? Có muốn nghỉ ngơi không?"

Rốt cuộc hôm qua Diệp Phi đã bắn hơn 300 tia sét và làm việc với cô ấy cả đêm. Bà lo lắng đệ tử yêu quý của mình sẽ không chịu nổi. 

“Sư phụ, ngài không biết rõ nhất tôi có thể làm được hay không sao?”

Diệp Phi cười nói, lôi kiếp như ngày hôm qua chỉ bằng một phần mười toàn lực hắn kích hoạt, huống chi cũng chỉ hơn 300 lần, cho dù hắn tiếp tục kích hoạt cũng không có vấn đề gì.


──────────────────────────────────────────────────
Tập 5 Chương 1191 Thủ lĩnh của Liên minh võ thuật

“Vì có thể nên hãy làm điều đó ngay lập tức.”

Âm Hàn Yến nhẹ nhàng nói, bề ngoài bình tĩnh nhưng trong lòng lại tràn đầy hận ý. Tên khốn này không bao giờ quên trêu chọc anh. Cũng may hắn không khỏi đỏ mặt, nếu không người khác có thể sẽ nhận ra điều gì đó. 

Âm Hàn Yến thầm cảm kích, nhưng cô không biết rằng mặc dù Tống Tuyết Kỳ, Hà Mục Tuyết và trưởng lão đều không nhìn thấy gì, nhưng Vương Nguyệt Diêu đã bắt đầu suy nghĩ sâu sắc. 

Sự việc đã được giải quyết như thế này. Diệp Phi, Âm Hàn Yến và đại trưởng lão lặng lẽ bay đến thung lũng nơi Hà Mục Tuyết đã vượt qua kiếp trước và lặng lẽ trở về vào buổi chiều. Cho đến nay, các cao thủ thứ nhất và thứ hai trong Vương quốc Zhenxu đều ra đời một cách lặng lẽ như vậy. Đừng nói những người khác, ngay cả một số người trong Cuiyan phái cũng không biết chuyện này. 

Sau khi trở về, Âm Hàn Yến cảm thấy có chút áy náy liền trực tiếp rút lui cùng trưởng lão và Hà Mục Tuyết. Cuối cùng Diệp Phi cũng có thời gian ở bên hai bà ngoại xinh đẹp của mình, nhưng đáng tiếc hai bà nội lại từ chối cùng cậu làm những việc cậu thích làm vào ban ngày. 

Nhàn rỗi buồn bực Diệp Phi cuối cùng cũng nghĩ tới người, đề nghị với hai bà ngoại xinh đẹp: "Bà nội, bà nội, sao bà không cùng con đi gặp một người."

"Đó là ai?" Hai người bà xinh đẹp hỏi. Diệp Phi vừa mới tới đây nói không nên quen biết ai cả. 

“Đó chính là người đàn ông ngày đó bị Trác Phong trọng thương.” Diệp Phi nói. Anh có ấn tượng tốt về người đàn ông đó. Tuy có chút liều lĩnh nhưng lòng dũng cảm của anh ấy rất đáng khen ngợi. 

Tống Tuyết Kỳ là người tốt bụng, người kia vì nàng mà bị tổn thương nên lập tức đồng ý: "Vậy chúng ta đi xem xem."

Sau khi quyết định hành trình, ba người hỏi thăm rồi đi đến một căn phòng trong sân phòng khách. Họ gõ cửa trước, sau khi xin phép, họ mở cửa bước vào.

"Anh trai, anh ổn chứ?" Diệp Phi vừa bước vào cửa liền hỏi. Đánh giá từ nước da của anh ta, người đàn ông gần như đã khá hơn dưới sự chăm sóc cẩn thận của thuốc phục hồi và Cuiyanmen, nhưng sức sống của anh ta vẫn chưa hồi phục. 

"Bây giờ tôi thấy khỏe hơn nhiều rồi. Cảm ơn anh trai đã cứu tôi ngày hôm đó."

Người đàn ông lịch sự nói. Tuy rằng đang cảm ơn Diệp Phi, nhưng ánh mắt của hắn lại vượt xa Diệp Phi, nhìn thẳng về phía Tống Tuyết Kỳ phía sau, trong mắt tràn đầy ngưỡng mộ. 

Anh chàng này có biết bà ngoại không? Diệp Phi có chút không vui suy nghĩ, quay đầu lại, chỉ thấy khuôn mặt bà nội trắng bệch, rõ ràng đang thắc mắc tại sao người này hắn chưa từng gặp lại lại nhìn hắn như thế. 

"Ừm!" Diệp Phi ho khan hai tiếng, xoay người, chặn ánh mắt khó chịu của người đàn ông đó, hỏi: "Anh vẫn chưa biết họ của mình à?"

Sau khi được Diệp Phi nhắc nhở, người đàn ông này mới nhận ra mình đã mất bình tĩnh. Hắn có chút xấu hổ quay mặt đi, nói: "Triệu Vô Kỵ đại nhân, xin hỏi ngươi họ là gì?"

Triệu Vô Kỵ? 

Cái tên này rất quen, Diệp Phi thầm nghĩ, nhưng họ Triệu là họ bình thường, hai chữ Vô Kỵ cũng không phải là cái tên xa lạ, cho nên hắn cũng không nghĩ nhiều, chỉ nói: "Diệp Phi, Triệu ca có dũng khí siêu phàm, ta rất khâm phục ngươi."

Nghe đến tên Diệp Phi, Triệu Vô Kỵ vốn đã biết được điều gì đó từ đệ tử của Cuiyan phái chăm sóc mình, đương nhiên biết hắn là ai, nhưng điều kỳ lạ là hắn, người rõ ràng rất ngưỡng mộ Tống Tuyết Kỳ, lại không hề tỏ ra chút ghen tị nào vì Diệp Phi đã trở thành người đàn ông của nữ thần trong lòng. Anh ấy chỉ rất thẳng thắn. Anh chân thành nói: "Anh Diệp, nói thật thì tôi đã yêu thầm cô Song hơn ba mươi năm rồi. Vốn dĩ tôi chỉ muốn bí mật ở gần cô ấy, điều đó đã rất mãn nguyện rồi. Nhưng ngày đó Chu Phong quá kiêu ngạo. Làm sao cô Song có thể cưới một người như vậy? Cho nên tôi bước lên sân khấu mà không đánh giá quá cao năng lực của mình."

"Bạn có phải là thủ lĩnh của Liên minh võ thuật không?!"

Diệp Phi kinh ngạc kêu lên, hơn ba mươi năm trước, bà nội vẫn còn ở trần gian, với cái tên Triệu Vô Kỵ, nếu Diệp Phi không còn nhớ mình là ai thì không nên gọi là Diệp Phi mà thay vào đó là Diệp Sa. 

Khi Ye Fei tiết lộ danh tính của mình trên Trái đất, Triệu Vũ Cơ thậm chí còn sốc hơn anh. Anh ta cũng thất thanh nói: “Sao anh biết?”

"Thành thật mà nói, tiền bối, ta cũng là người Trái Đất, tình cờ quen biết hậu nhân Triệu Huyền của ngươi."

Diệp Phi thẳng thắn nói, trong lòng cảm thấy có chút kỳ quái. Anh không ngờ rằng người phụ nữ mà Triệu Huyền nói mà ông nội anh mê mẩn thực ra lại chính là bà nội anh. Nhưng nghĩ mà xem, với vẻ đẹp gần như đạt đến đỉnh cao của con người của bà ngoại, việc người ta mê mẩn bà như vậy là điều bình thường. 

"Triệu Huyền? Cháu trai nhỏ của ta." Triệu Vô Cực tự lẩm bẩm, sau đó dùng sức kéo Diệp Phi hỏi: "Bọn họ không sao chứ?"

Diệp Phi vốn tưởng rằng Triệu Vô Kỵ giống như ông chủ rẻ tiền của mình, bị ám ảnh bởi việc theo đuổi mỹ nữ, thậm chí còn phớt lờ gia đình mình. Thấy anh quan tâm đến gia đình nhiều như vậy, ấn tượng của anh về anh bỗng nhiên tốt lên rất nhiều. Anh thở dài và kể cho anh nghe tình hình hiện tại của gia đình Zhao.

"Những con chó này!" 

Nghe xong câu chuyện của Diệp Phi, ngay cả gia chủ của một gia tộc tốt Triệu Vô Cực cũng không khỏi tức giận, nhưng cuối cùng lại lộ ra vẻ mặt buồn bã: “Đều là lỗi của ta, ta vô tình đột nhập vào thế giới thực và ảo, chỉ sợ trong thời gian ngắn không thể quay trở lại.”

"Triệu tiền bối, chúng ta cũng đang nghiên cứu biện pháp trở về, đến lúc đó, ngươi có thể đi cùng chúng ta."

Diệp Phi cho biết, tuy đối phương có tình cảm với bà nội anh và được coi là tình địch của anh, nhưng dù sao anh cũng là người tốt, đồng thời cũng là ông nội của Triệu Huyền nên đương nhiên không thể coi thường. 

"Tiểu đệ, ngươi không cần an ủi ta, mấy năm trước ta cũng đang tìm kiếm..." Triệu Vô Kỵ lắc đầu. Hắn muốn nói chính mình đang tìm kiếm tung tích của Tống Tuyết Kỳ, nhưng nói những lời như vậy trước mặt những người khác thì không tốt, vì vậy hắn kịp thời ngừng nói, sau đó tiếp tục nói: “Ta cũng đang hỏi đường về, nhưng theo ta biết, lối đi đã bị đóng lại, cho dù tất cả cao thủ Đại Thừa cảnh tập hợp lại, cũng chưa chắc mở được.”

Nghe được lời nói của Triệu Vô Kỵ, Diệp Phi không khỏi thầm khâm phục hắn. Mặc dù anh ấy biết tất cả những điều này và nghe chúng từ Âm Hàn Yến, nhưng Âm Hàn Yến là ai? 

Anh ta là thủ lĩnh của một trong mười thế lực lớn của Vương quốc Zhenxu, lãnh chúa tuyệt đối của nhóm, nhưng Triệu Vũ Cơ chỉ là một Sanren, và anh ta đã có thể phát hiện ra. Quan trọng hơn, trong hai mươi năm ngắn ngủi này, với tư cách là một Sanren, anh đã có thể tiếp thu các phương pháp huấn luyện của Vương quốc Zhenxu và thực hành chúng đến giai đoạn hóa thần. Cho dù là dựa vào tu vi ban đầu, hắn cũng phải nói là thiên tài. 

Tuy nhiên, dù ngưỡng mộ anh đến đâu, Diệp Phi vẫn cảm thấy có chút lo lắng về những điều anh không nói, vì thế nửa đùa nửa thật nói: "Tiền bối Triệu, tôi Diệp Phi coi anh như bạn bè, cho nên tôi không ngại nói thẳng với anh một số chuyện. Tôi biết anh thích Tiết Thất, nhưng cô ấy hiện tại là vợ tôi, cho nên tôi hy vọng sau này anh đừng bao giờ nghĩ tới chuyện gì, làm tổn thương sự hòa hợp của mọi người."


──────────────────────────────────────────────────
Tập 5 Chương 1192 Hy vọng quay trở lại

Tuy rằng Diệp Phi không nói rõ ràng, nhưng Triệu Vô Cực làm sao có thể không hiểu ý tứ của hắn, là ngăn cản hắn sau này cưỡng bức Tống Tuyết Kỳ tình dục? Anh ta không khỏi đỏ mặt, tức giận nói: "Lời nói của anh Ye khó tránh khỏi đánh giá thấp Triệu. Cô Song là nữ thần cao cấp trong lòng Triệu, chỉ có thể được tôi ngưỡng mộ. Làm sao tôi dám có chút báng bổ nào? Chỉ cần tôi biết cô ấy ở đâu, đối với Triệu là đủ!"

Dừng một chút, Triệu Vô Kỵ tiếp tục nói: "Ngày hôm đó Triệu Vô Kỵ đăng ký, ta chỉ là muốn nhìn kỹ hơn một chút Tống tiểu thư. Nếu Chu Phong không xuất hiện, Triệu đã không lên sân khấu. Chỉ có nữ thần như Tống tiểu thư mới có thể xứng đáng với nữ thần như ngươi, ca ca. Chỉ mong sau này ngươi có thể chăm sóc tốt cho cô ấy."

Triệu Vô Kỵ lời nói vừa kích động vừa chân thành, hắn thoạt nhìn đã biết là thật. Diệp Phi và hai bà ngoại xinh đẹp nghe xong không khỏi cảm động trong lòng. Diệp Phi thậm chí còn cảm thấy Triệu Vũ Cơ trông rất giống bậc thầy dao họ Hu, người đã phải lòng Trần Viên Viên trong "The Deer and the Cauldron" của Kim Lão. Anh còn đau khổ hơn người kia. Người đó ít nhất đã nói với Chân Viên Viên vài lần. Nói cách khác, anh đã yêu thầm cô hơn ba mươi năm. Lần đầu tiên anh tìm kiếm cô trên trái đất hơn mười năm, sau đó vô tình đột nhập vào thế giới thực và ảo. Sau khi tìm kiếm không biết bao nhiêu năm, cuối cùng anh cũng có thể xác nhận rằng người đẹp nằm ở thành phố này. Mấy ngày trước, hắn liều mạng tranh giành nữ thần hắn yêu mến, nhưng Tống Tuyết Kỳ lại ngay cả hắn cũng không nhận ra. Họ chưa chính thức gặp cô ấy cho đến ngày hôm nay. 

Trạng thái “yêu một người nghĩa là làm cho cô ấy hạnh phúc” là điều mà Diệp Phi không bao giờ có thể đạt được. Tín ngưỡng của anh ấy là chỉ cần anh ấy yêu một ai đó, anh ấy sẽ làm mọi cách để có được nó. Nếu Triệu Vô Kỵ giống Ngọc Đao Vương thì Diệp Phi giống Vi Tiểu Bảo hơn, nhưng không ai biết Vi Tiểu Bảo có thể khiến vợ mình vui vẻ hay không, nhưng Diệp Phi thì có thể. Bất kể người phụ nữ của anh ấy có sẵn lòng ngay từ đầu hay không, cuối cùng anh ấy vẫn có thể có được hạnh phúc và ân sủng tình dục lớn nhất. 

"Tiền bối, ngài yên tâm, tôi sẽ yêu cô ấy mãi mãi."

Diệp Phi quay đầu nhìn Tống Tuyết Kỳ, kiên định nói, mỹ nhân này không chỉ là vợ tốt của hắn, còn là bà nội của hắn. Làm sao anh có thể không yêu cô đến hết cuộc đời? 

Đương nhiên, người cùng lúc nhận được ánh mắt dịu dàng của anh là bà nội Vương Duyệt Dao. 

Cũng nhìn thấy sự chân thành của Diệp Phi, Triệu Vô Kỵ hài lòng gật đầu nói: "Diệp ca, ngươi yên tâm, đợi vết thương của ta khá hơn, ta sẽ rời khỏi đây, không bao giờ làm phiền ngươi nữa."

"KHÔNG." Diệp Phi vội vàng ngăn cản hắn: "Ngươi không muốn cùng chúng ta cùng trở về sao? Triệu Huyền bọn người đã chờ ngươi."

Lần đầu tiên Diệp Phi nói chuẩn bị tìm đường quay về, Triệu Vô Kỵ cho rằng hắn đang tự an ủi mình, nhưng khi nói lại lần nữa, hắn không khỏi không tin, ngơ ngác hỏi: "Ngươi thật sự có biện pháp sao? Nhưng cho dù Âm sư phụ đích thân ra mặt, cũng không thể mời hết thảy Đại thừa cao thủ đúng không? Trừ phi chúng ta có thể tìm được một đạo không bị phong ấn, ha ha, điều này đương nhiên là không thể."

Câu nói cuối cùng của Triệu Vô Kỵ vốn là một câu nói đùa, nhưng lại khiến Diệp Phi trong lòng rung động. Lần đầu tiên hắn tiếp xúc với Chân Ảo Cảnh là ở chỗ của Lý Thương Hải. Khi đó Lý Thương Hải nói rằng có nhiều hơn một con đường từ Địa cầu đến Tu luyện giới, cho nên Diệp Phi đã phạm sai lầm từ trước và không suy nghĩ kỹ. Bây giờ hãy nghĩ mà xem, vì chỉ có một lối đi từ Vương quốc Thật và Ảo đến Trái đất, nên Trái đất ở phía bên này cũng vậy. 

Nghĩ đến đây, Diệp Phi vội vàng hỏi: "Triệu tiền bối, không biết ngươi từ đâu tới đây?"

Triệu Vô Kỵ có chút bối rối không biết tại sao Diệp Phi lại hỏi như vậy, nhưng hắn vẫn trả lời: "Đó là một lối đi ngầm trong rừng nguyên sinh ở phía tây nam Long Quốc, dẫn đến một thung lũng rất ẩn giấu. Khi đó, ta vô tình đột nhập vào nơi đó, trong lòng rất buồn bực, ngẫu nhiên đấm mấy phát, mở ra thông đạo."

Tâm tình Diệp Phi bỗng nhiên có chút phức tạp. Anh quay lại nhìn bà ngoại, thấy bà gật đầu: "Đúng vậy, đó là nơi ông chủ đưa tôi đến."

Bây giờ tôi cuối cùng cũng chắc chắn rằng tôi tưởng không ai biết về thung lũng nơi tôi, mẹ tôi và những người khác đã sống bảy năm, nhưng không ngờ rằng đó là lối đi từ trái đất sang bên này. Chẳng trách ở đó lại có đội hình tiên tiến như vậy. 

Nhưng những điều này đều không còn quan trọng nữa, bởi vì trong lòng Diệp Phi đã có một hy vọng khác là sớm quay trở lại. Anh chào tạm biệt Triệu Vô Kỵ và đi về phía căn phòng yên tĩnh của Ân Hàn Yên cùng với hai người bà xinh đẹp của mình. 

Tống Tuyết Kỳ và Vương Nguyệt Diêu có thể đại khái đoán được cháu trai họ sắp làm gì. Bằng cách này, mối quan hệ thực sự giữa họ và Diệp Phi có thể bị rò rỉ. Bọn họ không khỏi do dự một lát, đặc biệt là Tống Tuyết Kỳ đang do dự. Tuy nhiên, việc trở lại Trái đất là điều Diệp Phi muốn làm nhất nên đương nhiên họ vẫn phải ủng hộ mạnh mẽ. 

Trong nháy mắt, ba người đã đến bên ngoài nơi ở của Ân Hàn Yên, gõ cửa bước vào. Diệp Phi nói thẳng vào vấn đề: “Sư phụ, tôi có chuyện muốn hỏi ngài.”

Âm Hàn Yến vốn nhìn thấy Diệp Phi vội vàng dẫn hai người vợ của mình đến, vẻ mặt của Tống Tuyết Kỳ và Vương Nguyệt Diêu có chút không tự nhiên. Cô cho rằng chuyện giữa mình và Diệp Phi đã bị bọn họ biết, trong lòng đột nhiên rất lo lắng. Tuy nhiên, sau khi nghe những lời của Diệp Phi, cô lập tức thả lỏng và mặc lại bộ dạng của chủ nhân. Cô nhẹ nhàng gật đầu, nói: “Có chuyện gì thì cứ hỏi.”

Diệp Phi không khỏi cười khổ trong lòng. Anh khen cô chủ xinh đẹp buổi sáng diễn xuất tốt, sao bây giờ lại không làm được? Với mối quan hệ của hai chúng ta, có cần phải lạnh lùng như vậy không? 

Đây chỉ đơn giản là lương tâm cắn rứt thôi, được chứ? 

Để thỏa thuận với thiếu gia xinh đẹp, lại sợ bà nội và bà nội nhìn thấy gì đó, Diệp Phi lập tức hỏi: "Sư phụ, tôi muốn hỏi, từ trái đất đến thế giới thực và ảo chỉ có một con đường duy nhất thôi sao?"

"Có thể nói có, có thể nói không."

Âm Hàn Yến trả lời, sau đó giải thích chi tiết: "Nói một cách nghiêm túc thì chỉ có một con đường, nhưng dù là từ thế giới thật và ảo đến trái đất, hay từ trái đất đến thế giới thật và ảo, địa điểm bạn đi ra là ngẫu nhiên, và có thể đến bất kỳ nơi nào. Sau khi đến thế giới khác, bạn có thể quay lại cùng một con đường trong thời gian ngắn, nhưng một khi thời gian vượt quá một ngày, bạn chỉ có thể đi qua lối đi duy nhất."

Diệp Phi cuối cùng cũng hiểu ra mọi chuyện. Lý Thương Hải tuy rằng là đệ tử cao quý của Vô Kỵ phái, nhưng hắn cũng chỉ là đệ tử, không có tư cách biết những chuyện này. Đó là lý do tại sao ông cho rằng có rất nhiều lối đi từ trái đất đến thế giới thực và ảo. Việc anh và bà nội vào đây chỉ là ngẫu nhiên và bị đưa đến Thung lũng Thiên Kiếp. Tôi không biết đó là may mắn hay bất hạnh của họ.


──────────────────────────────────────────────────
Quyển 5 - Chương 1193: Hy vọng vỡ mộng

"Sư phụ, nói thật với ngài, tôi và Yueyao đều đến từ trái đất mấy tháng trước, nhưng chúng tôi không đi qua lối đi đó, chuyện gì đang xảy ra vậy?"

Diệp Phi trực tiếp kể cho Âm Hàn Yến mọi chuyện đã xảy ra trước đó. Bây giờ thiếu gia xinh đẹp đã là người phụ nữ của hắn, xuất thân cũng không phải thứ gì đáng xấu hổ. Nếu như bà nội anh không từ chối, anh đã nói với Ân Hàn Yên từ lâu rồi. 

Âm Hàn Yến đương nhiên rất ngạc nhiên, nhưng cô không quan tâm. Rốt cuộc, cô đã tìm và mang về đệ tử yêu thích của mình từ trái đất nên cô không hề từ chối người trái đất chút nào. Ngược lại, Tống Tuyết Kỳ và Vương Nguyệt Diêu lại lo lắng hơn, đặc biệt là Tống Tuyết Kỳ. Nếu sư phụ hỏi kỹ lai lịch của Diệp Phi thì sẽ rắc rối. Hoặc là nói sự thật và cho ông chủ biết về vụ loạn luân giữa cô và cháu trai mình, hoặc lừa dối người chủ mà cô kính trọng nhất, cả hai điều cô đều không muốn. 

May mắn thay, Âm Hàn Yến không tập trung vào nguồn gốc của Diệp Phi. Đối mặt với câu hỏi của Diệp Phi, cô suy nghĩ một lúc, cuối cùng nói: "Vậy chỉ có một khả năng, đó là ngoài thông đạo đã biết, còn có những thông đạo khác chưa được phát hiện, cũng chưa bị đóng lại. Bằng không, với tu vi của ngươi lúc đó, căn bản không thể cưỡng ép mở ra được."

Diệp Phi hiện tại không để ý tới chuyện này, tiếp tục nói: "Nếu trên địa cầu có như vậy thông đạo, tại Trấn Húc giới cũng có thể làm được sao?"

“Về mặt lý thuyết thì rất có thể, nhưng tôi chưa bao giờ nghe nói đến nó.” Ân Hàn Yên suy nghĩ một chút rồi nói. 

"Vậy chúng ta có thể xem qua cổ thư được không? Có lẽ trong đó có ghi chép."

Diệp Phi nói rằng anh chưa bao giờ đặt hy vọng rằng Âm Hàn Yến sẽ biết về nó ngay từ đầu, bởi vì nếu cô biết về sự tồn tại của lối đi này, cô đã nói với bà ngoại Tống Tuyết Kỳ từ lâu. Làm sao cô có thể đợi đến hôm nay? Tuy nhiên, cô chủ xinh đẹp không biết, nhưng không có nghĩa là mọi người không biết, vì vậy tìm kiếm sách cổ của Cuiyan phái hoặc thậm chí các thế lực mạnh mẽ khác, bạn có thể tìm thấy nó. 

Không ngờ lời nói tiếp theo của Âm Hàn Yến lại là một cái tát vào mặt Diệp Phi. Tuy không nỡ làm đồ đệ yêu quý của mình thất vọng, nhưng cô cũng không muốn anh ta đi theo hướng không thể làm được, nên cô thành thật nói: “Tôi e rằng không thể tìm được điều này, bởi vì mối quan hệ của Tiết Kỳ, tôi đã đọc qua tất cả sách cổ của Cuiyan Sect về chủ đề này, và Cuiyan Sect của chúng ta cũng là một siêu cường trước cuộc chiến tranh hủy diệt thế giới một nghìn năm trước. Nếu một đoạn văn như vậy thực sự xuất hiện ở Zhenxu Realm thì nhất định sẽ có trở thành kỷ lục".

Lúc này, Diệp Phi không còn cách nào khác đành phải từ bỏ con đường này. Mặc dù có thể tồn tại, nhưng thế giới thực và ảo rất lớn, lớn hơn toàn bộ trái đất rất nhiều, và lối đi không gian là vô hình và không có bóng dáng. Nếu tìm kiếm một cách mù quáng thì sẽ khó hơn nhiều so với việc mò kim đáy bể. Nếu có thời gian, tốt nhất là đặt hy vọng vào chính Diệp Phi. 

Sau khi giải thích những chuyện này, Ân Hàn Yên nhớ tới mình hẳn là "Không quen" Diệp Phi, vì thế trở nên lạnh lùng xinh đẹp, bình tĩnh nói: "Nếu không có chuyện gì thì đi ra ngoài, đừng ảnh hưởng đến việc tu luyện của ta."

Sau khi rời khỏi phòng Ân Hàn Yên, Tống Tuyết Kỳ kỳ quái nói: "Sư phụ, hôm nay xảy ra chuyện gì vậy? Cảm giác rất kỳ quái."

"Vậy chúng ta phải hỏi đứa cháu ngoan của chúng ta." Vương Nhạc Dao cười nửa miệng nhìn Diệp Phi nói. 

"Các ngươi về trước đi, lát nữa ta cùng Triệu Vô Kỵ nói chuyện."

Bây giờ cả bà nội và bà nội đều thấy có gì đó không ổn, Diệp Phi không muốn phản bội lòng tin của mình với thiếu gia xinh đẹp nên đành phải tìm một lý do tồi tệ rồi bỏ chạy, với giọng nói nũng nịu của bà nội từ phía sau truyền đến: “Tối nay tôi sẽ tính sổ với cô!”

Tống Tuyết Kỳ có chút bối rối: Cháu trai yêu quý của tôi dường như không làm gì sai cả. Tại sao chị Yueyao lại muốn tính điểm với anh? 

Nhưng dù cô có hỏi thế nào, Vương Duyệt Dao cũng sẽ không nói gì. Cô chỉ nói rằng cô sẽ đối đầu với tên khốn đó vào buổi tối. 

Diệp Phi cuối cùng cũng thở phào nhẹ nhõm khi không còn nhìn thấy bà ngoại nữa, nhưng anh lại đau đầu khi nghĩ đến việc phải đối mặt trực tiếp với vấn đề này vào đêm hôm đó. Cuối cùng anh ấy quyết định rằng nếu họ thực sự nhìn thấy nó, họ nên nói sự thật. Ai bảo cô chủ xinh đẹp rằng kỹ năng diễn xuất của cô tệ đến thế?


──────────────────────────────────────────────────
Chương 1194: Tình yêu của bà ngoại

Trên thực tế, Diệp Phi cũng hiểu được, sở dĩ cô chủ xinh đẹp kém cỏi như vậy là vì cô quá quan tâm đến chuyện này. Như người ta vẫn nói, sự quan tâm dẫn đến sự hỗn loạn. Điều này cũng chỉ ra rằng cô quan tâm đến anh nhiều như thế nào nên Diệp Phi vẫn rất vui vẻ. 

Khi đến sân khách, Diệp Phi trước tiên mời Vương Kỳ, chuẩn bị cùng hắn đi thăm Triệu Vô Kỵ. Vương Kỳ đã sống ở đây những ngày này. Chỉ có thủ lĩnh cấp cao và đệ tử nòng cốt của giáo phái mới có thể vào chu vi bên trong của trụ sở Cuiyan Sect. Mặc dù Vương Kỳ là bạn của Diệp Phi, nhưng trong trường hợp của Diệp Phi, anh ấy không thể vào nếu không có yêu cầu. Trên thực tế, không chỉ có Vương Kỳ, mà tất cả mọi người đều như vậy. Từ xa xưa, rất ít người có thể vào nơi này. Đặc biệt là sau khi cha của Ân Hàn Yên qua đời, Diệp Phi là người đàn ông đầu tiên bước vào trong hơn hai trăm năm. 

Chẳng mấy chốc, ba người đàn ông trưởng thành đã tụ tập lại với nhau. Không cần phải nói, Vương Kỳ có một nhân vật rất quen thuộc. Triệu Vô Kỵ cũng rất hào phóng khi không ở trước mặt Tống Tuyết Kỳ, nữ thần trong lòng hắn, huống chi là Diệp Phi. 

Thế là ba người chỉ thản nhiên trò chuyện vài câu, như thể là bạn cũ nhiều năm. Họ gọi một ít rượu và đồ ăn từ người giúp việc bên ngoài, vừa trò chuyện vừa uống. 

"Vô Kỵ huynh đệ, ngươi để lại trên Địa Cầu tinh thần thuật có khuyết điểm gì không? Tại sao Triệu Huyền tu luyện lâu như vậy vẫn không đạt đến Tiên Thiên?"

Sau khi uống ba hiệp, Diệp Phi cuối cùng cũng tìm được cơ hội để hỏi ra những nghi ngờ của mình. Theo lý mà nói, hắn và Triệu Huyền ngang hàng nên gọi Triệu Vô Kỵ là ông nội. Thế nhưng Triệu Vô Kỵ nhất quyết muốn gọi hắn là ông nội, hắn cũng không thể từ chối. Cuối cùng, anh thậm chí còn không dám nói ra tuổi thật của mình. 

"Tâm lý của tôi không có gì sai cả."

Triệu Vô Kỵ thở dài nói: "Nhưng đó đơn giản chỉ là một phương pháp tu luyện tâm linh. Ta có thể tu luyện nó đến trình độ gần với Nguyên Anh, hoàn toàn là do có những bảo vật khác mà ta đã phát hiện ra tâm pháp. Nếu không, xét đến việc tập trung linh khí trên trái đất, nó có thể không bằng cháu trai ta." 

Lúc này Diệp Phi mới hiểu được.

Vương Kỳ lúc này ngắt lời: "Diệp ca, Triệu ca, tại sao ta cảm thấy trên địa cầu của ngươi khắp nơi đều có thiên tài? Diệp ca sẽ không nói ra, hắn khẳng định là ta từng thấy người tuyệt vời nhất, còn Triệu ca, ngươi năm nay cũng không phải bảy mươi phải không? Ngươi cũng đang ở giai đoạn đầu thành thần, tư chất cũng không kém Tiên Tống đâu."

Diệp Phi cùng Triệu Vô Kỵ nhìn nhau, trong lòng thầm cười. Họ không ngờ rằng hai người họ thực sự sẽ cúi mặt xuống đất. Nhưng nếu Vương Kỳ thật sự để hắn xuống trần gian xem, có lẽ hắn sẽ thất vọng. Rốt cuộc, trên trái đất có thể tìm thấy bao nhiêu người như Diệp Phi và Triệu Vũ Cơ? 

Tuy nhiên, Diệp Phi và Diệp Phi đều không chỉ ra điều đó. Họ chỉ cười và nói: "Có cơ hội tôi sẽ đưa anh xuống trần gian. Nhưng ở đó có xã hội pháp luật. Anh Vương, anh không thể làm cướp được."

"Hai anh em các ngươi bên đó chắc chắn là đại ca. Có các ngươi bảo vệ ta, ta sao phải coi là kẻ cướp?" Vương Kỳ cười nói. 

Sự việc giải quyết như vậy rồi ba người trao nhau ly rượu như uống rượu, uống từ chiều đến tối. Cuối cùng, cả Vương Kỳ và Triệu Vô Kỵ đều ngã xuống, Diệp Phi bỏ đi và trở về nơi ở của anh cùng hai người bà xinh đẹp đang sinh sống. 

"Anh đã uống bao nhiêu rồi? Toàn thân toàn mùi rượu."

Vừa bước vào cửa, hai bà cụ xinh đẹp gợi cảm bất mãn phàn nàn nhưng động tác lại nhẹ nhàng đến lạ. Họ kéo Diệp Phi đến bên giường, giúp anh từ từ cởi quần áo, giống như hai người vợ mới cưới. 

Bị bàn tay nhỏ bé của hai bà ngoại xinh đẹp chạm vào, con cặc của Diệp Phi trở nên cương cứng trước khi cởi xong quần áo. Anh không khỏi ôm lấy bà nội đang ngồi xổm trước mặt mình, giúp anh cởi chiếc quần lót cuối cùng ra, để bà nếm thử bằng cái miệng nhỏ nhắn trước. 

Không ngờ, Vương Duyệt Dao nhảy lùi lại, né tránh bàn tay to lớn của cháu trai, cười ngọt ngào nói: "Không, cháu ngoan của chúng ta, hình như cháu có chuyện muốn giải thích."

"Chuyện gì đang xảy ra vậy?" Đôi mắt của Diệp Phi mở to, anh nhìn thẳng vào bà ngoại xinh đẹp với nụ cười xinh đẹp, ước gì anh có thể bắt được bà và đụ bà ngay lập tức. 

"Nói cho tôi biết, tối qua bạn có ở cùng Chủ nhân không?" Vương Nhạc Dao đột nhiên thẳng lên khuôn mặt xinh đẹp, hét lớn. 

Diệp Phi gật đầu nói: "Đúng vậy, các ngươi không phải đều biết sao? Hôm qua sư phụ muốn củng cố tu vi của nàng, ta đã giúp nàng hộ pháp."

"Pháp hộ mệnh? Tôi nghĩ tốt hơn là nên đụ con mèo của bạn!"

Vương Duyệt Dao giả vờ một hồi, lại phát hiện mình thật sự không thể lạnh lùng với cháu trai yêu quý của mình. Khi cô hỏi câu hỏi này, cô bắt đầu cười khúc khích. 

"Cái gì? Ý bạn là anh ấy và Sư phụ..." Tống Tuyết Kỳ, người đứng sau lưng Diệp Phi, ngạc nhiên mở miệng khi nghe những lời của em gái mình. 

Nói đến trí tuệ, Tống Tuyết Kỳ có thể nói ngang hàng với Vương Duyệt Dao, nhưng địa vị của Ân Hàn Yên trong lòng cô cao đến mức cô chưa bao giờ nghĩ tới. Khi chị gái nhắc nhở, cô lập tức nghĩ đến sự bất thường của chủ nhân, lập tức cảm thấy có gì đó không ổn. 

Những lời tiếp theo của cháu trai càng khẳng định điều này. Anh ta không phủ nhận mà ngẩng đầu lên như một kẻ tử vì đạo: "Nếu không nói cho tôi biết, dù có giết tôi cũng không nói!"

Anh ấy nói rằng anh ấy sẽ không nói gì, nhưng Diệp Phi đã nói tất cả những gì trong những lời này. 

Tuy nhiên, Vương Nguyệt Diêu không để anh đi. Cô nhẹ nhàng uốn éo thân hình gợi cảm của mình. Bà hấp dẫn đến mức cởi từng bộ quần áo trước mặt cháu trai. Sau khi cởi quần áo, bà bước tới, áp chặt vào thi thể cháu trai mình. Trong khi nhẹ nhàng cọ xát bộ ngực lớn của mình vào ngực anh, cô thậm chí còn cầm lấy con cặc to lớn đang cương cứng của anh bằng đôi tay nhỏ bé của mình và vuốt ve nó. Bà nói một cách quyến rũ: "Con trai yêu quý của mẹ, bây giờ hãy thừa nhận đi. Mẹ thừa nhận rằng bà nội yêu con."

Sau sự ngạc nhiên ban đầu, Tống Tuyết Kỳ cũng phản ứng lại, liền làm theo gương chị gái cởi trần, sau đó ôm cháu trai từ phía sau, đồng thời dùng bộ ngực lớn xoa lưng nó, đồng thời nói: “Đúng vậy, mau thừa nhận đi, bà nội và bà nội đều yêu quý con!”

Diệp Phi bị hai cặp vú bự của bà ngoại và bà nội kích động đến mức gần như phát điên. Anh thành thật nói: “Được, tôi thừa nhận, nhưng sư phụ không muốn em biết, cho nên sau này gặp lại cô ấy, em nên giả vờ như không biết, được không?”

"Được rồi, bà (bà) hứa với cháu mọi thứ."

Hai bà ngoại xinh đẹp ngọt ngào nói, phục vụ anh càng chăm chỉ hơn. Vương Duyệt Dao thậm chí còn chủ động đưa miệng đón cháu trai hôn. Diệp Phi tự nhiên hôn bà ngoại một cách chân thành và không chút khách sáo, đồng thời, anh di chuyển tay một cách không khách sáo trên cơ thể gợi cảm của bà.


──────────────────────────────────────────────────
Quyển 5: Chương 1195: Hai bà nội cùng nhau bay (1)

"Ờ ờ...!"

Những tiếng rên rỉ cảm động của bà cô trêu chọc khi họ hôn bà nhanh chóng truyền đến tai anh, và tiếng thở dày đặc của bà anh vang lên từ phía sau. Diệp Phi bị kẹp giữa bà và bà như một chiếc bánh quy sandwich. Hai cặp ngực đầy đặn trước sau kích thích cảm xúc của anh. Nếu không phải hắn tận hưởng cảm giác được phục vụ tích cực này, Diệp Phi nhất định sẽ đẩy hai mỹ nữ sinh ra cha mẹ ruột của mình này mà đụ cô thật mạnh! 

"Huhuhu... cháu trai, cháu có thấy thoải mái khi được bà nội phục vụ không?"

Với sự xấu hổ vô hạn, lần đầu tiên Tống Tuyết Kỳ cố gắng chủ động phục vụ cháu trai mình. Nhìn cơ thể trần trụi của anh, lòng cô dâng trào cảm xúc. Thứ mà cô đang nhìn không còn chỉ là cháu trai của chính mình mà còn là chồng và người đàn ông đã có gia đình của cô! 

Giữa sự dịu dàng! 

Động tác của Tống Tuyết Kỳ khá trẻ con và non nớt, nhưng cảm giác ngây ngất do người phụ nữ trưởng thành xinh đẹp này mang lại cũng đủ bù đắp cho sự thô sơ trong chuyển động của cô. 

Tống Tuyết Kỳ đang phục vụ cháu trai của mình. Bà nhìn thi thể của cháu trai mình. Cơ bắp không lớn nhưng đầy sức mạnh. Khí chất của người đàn ông khiến bà cô hơi thở dốc. Đặc biệt là hơi thở nặng nề phát ra từ mũi của cháu trai bà rất nặng nề và mạnh mẽ. Mọi thứ đều do cô ấy làm. Bà nội bị phụ nữ mê hoặc, không khỏi càng hưng phấn hơn trong bầu không khí yêu đương nam nữ này. Diệp Phi có thể cảm giác rõ ràng, theo nhịp thở của bà nội càng lúc càng gấp, từng đợt hơi thở giống như hoa lan và xạ hương không ngừng phả vào lưng hắn.

Dưới sự kích thích của bà nội, Diệp Phi không khỏi hưng phấn. Bàn tay anh nhẹ nhàng trượt lên cơ thể người phụ nữ trưởng thành đầy đặn xinh đẹp của bà nội trong vòng tay anh. Anh cảm thấy cơ thể mỏng manh mềm mại và ấm áp dưới những xúc tu của mình. Cơ thể bà nội trở nên rất nhạy cảm sau khi bị Diệp Phi đụ. Cô đã bị vở kịch của Diệp Phi đánh thức rồi. Âm đạo giữa hai chân cô ẩm ướt, ấm áp và trơn trượt, khiến cô trông dâm đãng và đáng khinh. 

Tay Diệp Phi chơi đùa với cái lồn của bà ngoại và chạm vào nó. Đột nhiên, cảm giác ẩm ướt và trơn trượt khiến anh càng hưng phấn hơn. Những ngón tay đói khát của anh nghịch nghịch cái lồn của bà ngoại khiến lồn bà liên tục phun ra. Chân cô hơi run, nước từ cái lồn bị xâm phạm của cô chảy ra. Niềm khao khát mãnh liệt của cô không khỏi tuôn trào. 

Lúc này, sức hấp dẫn của bà nội càng được bộc lộ hoàn hảo hơn, bà rên rỉ nói: "Uuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuu...""

Cảm nhận được sự phù phiếm của bàn tay to lớn của Diệp Phi, bà nội cảm thấy hạnh phúc cả về thể xác lẫn tinh thần. Bà khéo léo nắm tay cháu trai bằng đôi chân ngọc. Bà đã cố gắng hết sức để phục vụ cho sự trêu chọc của cháu trai mình để không thua em gái mình, người tuy không phải là con ruột của bà nhưng lại thân thiết hơn cả con ruột của bà!

Đồ ăn của bà nội khiến tay Diệp Phi dễ dàng hiếp dâm và chơi đùa với lồn cô hơn. Những ngón tay của anh xâm chiếm bộ phận nhạy cảm và dịu dàng của cái lồn xinh đẹp của bà nội, mang đến cho bà nội sự trêu chọc và hạnh phúc mãnh liệt hơn.

Vương Nguyệt Diêu từ lâu đã quyết định rằng cô phải là người phụ nữ chơi với cháu ruột của mình, chưa kể cô còn đi cùng với chị Tuyết Kỳ, bà ngoại của anh. Trong trường hợp này, sao không thỏa mãn đứa cháu trai bá đạo của bà, phục vụ nó cùng với chị gái của nó, để nó vui vẻ đụ bà nội chúng ta! 

Từ thái độ của hắn lần trước cùng nhau hầu hạ hắn, Vương Duyệt Dao biết Diệp Phi thích cùng nhau làm tình chị em hưng phấn như thế này! 

Giống như chị gái mình, Tống Tuyết Kỳ cũng biết rất rõ rằng chỉ cần cô yêu cháu trai mình thì không có gì khác quan trọng. Hơn nữa, bà là bà nội ruột của Diệp Phi, còn chị gái bà là bà nội ruột của Diệp Phi. Cô thậm chí còn phạm tội loạn luân và kết hôn với cháu trai của mình. Tại sao cô ấy lại quan tâm nhiều đến phần còn lại?

Từ lúc bà, bà nội và chị gái bà nội gả cháu cho nhau, họ không chỉ là bà nội, bà ngoại mà còn là phụ nữ của Diệp Phi. Là phụ nữ, bổn phận và trách nhiệm của người phụ nữ là để chồng mình nhận được nhiều sự hài lòng và kích thích từ mình! 

Lúc này, bà nội vô liêm sỉ này như điên cuồng bám vào lưng Diệp Phi! 

Để cháu trai cảm nhận được sự trần trụi và nóng bỏng của mình, một tay âu yếm vuốt ve ngực Diệp Phi, tay còn lại nhẹ nhàng đưa xuống, đi vào cặc của cháu trai. Cô hơi run lên vì do dự. Khoảnh khắc tiếp theo, Tống Tuyết Kỳ nắm chặt con cặc to lớn của cháu trai mình bằng bàn tay xinh đẹp của mình! 

Ngay lập tức, con cặc to lớn và nóng bỏng đã được cô nắm lấy trong tay. Sự hưng phấn khiến gò má của Tống Tuyết Kỳ nóng lên, nàng rên rỉ trong mũi. Tuy nhiên, cơ thể run rẩy của bà vẫn giữ chặt con cặc của cháu trai và bắt đầu từ từ giật nó ra! 

Trong khoảnh khắc bà nội Tống Tuyết Kỳ ôm con cặc của mình, Diệp Phi, người đang hôn và chơi với bà nội, không khỏi thốt lên một tiếng ồ, toàn thân cậu căng thẳng, cơ thể run lên trong giây lát, cậu không khỏi buông đôi môi đỏ mọng của bà ngoại ra. Lúc này, bàn tay đút vào trong lồn bà ngoại ngừng chuyển động bên trong lồn bà! 

Anh ta tận hưởng niềm vui khi được bà nội giật cặc cho cháu trai, say mê lẩm bẩm: "Bà nội, được rồi, thoải mái quá. Bà nội thực sự giật cặc cho cháu nội. Cháu nội sướng quá. Bà ơi, cháu yêu bà chết mất. Nhanh lên, nhanh lên!"

Lời nói của cháu trai bà khiến trái tim Tống Tuyết Kỳ chợt run lên, bà không khỏi hồi hộp. Đôi mắt mờ sương của cô ẩm ướt đến mức khiến người ta muốn cắn một miếng. Bà say mê nằm trên vai cháu trai, thở hổn hển, đôi tay ngọc dịu dàng vuốt ve phần dưới cơ thể cứng rắn và nóng bỏng của cháu trai trong lòng bàn tay, sưởi ấm cho cháu. Nhẹ nhàng vuốt ve lên xuống, thỉnh thoảng móc nhẹ ngón tay, gãi vào phần nhạy cảm trên cổ cặc cứng và nóng; Loại trò chơi tuyệt vời này là điều mà Diệp Phi chưa bao giờ nghĩ tới, vô tình, cơ thể hưng phấn của Diệp Phi không khỏi thả lỏng ra một chút dưới sự vuốt ve của bà nội! 

Dưới sự cám dỗ của hai người phụ nữ xinh đẹp trưởng thành, dục vọng còn chưa bị mỹ nhân cạn kiệt của Diệp Phi khó có thể chịu đựng được sự trêu chọc như vậy. Dưới sự vuốt ve dịu dàng và ân cần của bà ngoại, anh càng thêm hưng phấn và khó kiểm soát. Bà nội mới vuốt ve nó mấy lần, con cặc to nóng hổi cứng ngắc đã run lên vì hưng phấn trong tay bà nội, như muốn bị một cái lồn ấm áp cưỡng hiếp một cách hung dữ. 

"Ồ ồ ồ, bà nội, bà ruột của con, được rồi. Bà nội ơi, đừng vội, cháu trai của bà không sao đâu, thoải mái quá! Đẹp quá bà ơi, đây là lần đầu tiên bà nội làm điều này với cháu trai của bà, ồ ồ, cháu cháu phấn khích quá! Bà ơi, bà, động tác của bà, động tác của bà Nó thực sự rất rất rất thú vị, và thật thú vị đối với cháu trai của tôi. Tôi không thể chịu đựng được nữa. Thật đấy, bà ơi. Tôi không thể chịu đựng được nữa nó nữa. Đi nhanh hơn, khó hơn. Tôi, tôi chưa bao giờ có được niềm vui như vậy."


──────────────────────────────────────────────────
Chương 1196: Hai bà nội (2)

Dưới sự vuốt ve của bà nội, Diệp Phi không khỏi vuốt ve bà nội một cách mạnh mẽ! 

Anh tận hưởng cảm giác tuyệt vời khi bàn tay thanh tú của bà trên cặc mình. Anh không biết từ khi nào mình đã trở nên cực kỳ kích thích. Bàn tay đút vào trong lồn bà nội lại bắt đầu ra vào trong lồn bà nội. Vì bị bà ngoại kích thích khi chơi đùa với con cặc của mình nên Diệp Phi ra vào vô cùng nhanh và mạnh khi chơi với lồn của bà ngoại! 

Bà hét lên khi bị đụ! 

Toàn thân hắn trong vòng tay Diệp Phi đang cấp tốc run rẩy! 

"Uuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuu" ... Cháu trai yêu quý của tôi thật tuyệt vời... Tôi rất vui mừng cho bà tôi... Oh oh oh ồ... Lồn của tôi thật thoải mái... Nó đang rò rỉ... Nó lại rò rỉ nữa... Rất nhiều nước... Oooh... Chị... Tất cả là lỗi của chị... Uh-huh... Bà... Bà làm cháu trai yêu quý của tôi... phấn khích quá... Ông ấy sẽ đi để giết tôi... bà thân yêu của tôi!"

Giọng nói rên rỉ của bà nội đột nhiên đánh thức ba nam nữ dâm đãng trong phòng. Bà nội Tống Tuyết Kỳ thậm chí còn vô thức rùng mình trước tiếng rên rỉ của em gái mình. Đột nhiên, bàn tay đang cầm cặc của cháu trai bà không khỏi di chuyển nhanh hơn một chút. Diệp Phi đột nhiên cảm giác được một cỗ kích thích càng thêm mạnh mẽ, cặc của hắn trong tay bà nội đập càng mạnh!

“Ừ, đúng rồi, bà nội, thoải mái quá, nhanh lên, nhanh hơn nữa, hehe, bà nội làm cháu cháu vui, nên cháu đương nhiên muốn làm bà vui. Sau này con sẽ chăm sóc bà thật tốt, ừ, đẹp quá, nhanh hơn nữa...!"

Tiếng hét của chị gái và những lời động viên của cháu trai đã kích thích rất lớn trái tim của Tống Tuyết Kỳ, cô không khỏi rên rỉ một cách quyến rũ. Bà nhìn cháu trai và em gái bằng ánh mắt dịu dàng, không khỏi ré lên nói: " Cháu trai quyến rũ, em gái hư, hai người đúng là dâm đãng biến thái, bà nội, bà nội xấu hổ vì cháu, nhưng cặc của cháu trai thoải mái quá, khiến bà nội kích động, bà nội không chịu nổi nữa, cháu trai, cháu thấy thoải mái không?"

"Thoải mái, bà nội, nhiều một chút, cháu trai nên mãnh liệt hơn!"

Diệp Phi hưng phấn làm theo lời bà ngoại, di chuyển cặc của mình, đút vào tay bà ngoại. Trong lúc nhất thời, dục vọng trong phòng nóng lên rất nhiều!

" Cháu trai, cháu có thực sự muốn nó không? Nếu, nếu bạn muốn, hãy đến và làm tình với bà ngoại. Bà nội cũng cảm thấy có chút khó chịu! Bà nội dường như muốn có được tình yêu của cháu trai bạn. Cô ấy muốn bạn nhét con cặc to lớn của bạn vào cái lồn nhỏ của bà, của bà. Vào trong đi!"

Những lời thì thầm nhẹ nhàng đột ngột của bà nội khiến Diệp Phi cảm thấy hưng phấn, xung động trong cơ thể càng ngày càng mạnh. Điều này khiến Diệp Phi không khỏi nghĩ thầm, bà ngoại tựa hồ đã hiểu được sự điên cuồng của hắn hai ngày nay. Càng hoang dã trên giường, cô càng tận hưởng được khoái cảm khi được một người đàn ông đụ. Trò đùa mạnh mẽ của Diệp Phi thú vị đến mức cô không khỏi cảm thấy sống động. Lần này, một lần nữa cùng chị gái phục vụ đứa cháu trai yêu quý của mình, niềm hạnh phúc và niềm đam mê bị kích thích cấm kỵ hoàn toàn bùng phát, phần nào phá vỡ xiềng xích của lý trí. Trong sự sụp đổ và đột phá của những điều cấm kỵ giữa ông bà và cháu ngoại, bà nội muốn phát điên hoàn toàn!

Trên thực tế, lần đầu tiên cháu trai ruột của bà nhét con cặc to lớn của mình vào lồn bà ngoại trên giường, và khi cháu trai bà ấn bà xuống và đụ bà một cách mãnh liệt, Tống Tuyết Kỳ đã hiểu sâu sắc rằng kể từ khi bà yêu cháu ruột của mình, mọi đạo đức và đạo đức đều không còn tồn tại. Cho dù bà vẫn kiềm chế trái tim mình thì bà cũng đã bị cháu trai chiếm hữu nên dưới sự phấn khích của cháu trai bà, mọi điều cấm kỵ và xấu hổ đều bị vứt bỏ. Vân Ngoại, giờ đây cô đã trải qua niềm hạnh phúc thực sự khi được làm phụ nữ và cưới cháu trai mình, cô chỉ muốn khuất phục trước háng của cháu trai mình và để cháu trai nhét con cặc cứng rắn và nóng bỏng của mình vào chân cô. Trong cái lồn nhỏ đang chảy đầy tinh dịch và trở nên cực kỳ ngứa ngáy, cô ta đã cưỡng hiếp bà ruột của mình một cách thô bạo, tận hưởng khoái cảm cấm kỵ và để ông ta muốn làm gì thì làm. Cô đang nhẹ nhàng tận hưởng dưới con cặc to cứng và nóng bỏng của anh, khóc một cách sung sướng. 

" Cháu nội, cháu ngoan, bà nội chết tiệt. Bà nội giống bà ngoại quá. Dùng con cặc to của cháu trai nhét con cặc to của cháu vào lồn bà ngoại và cưỡng hiếp cơ thể bà ngoại. Cháu ơi, bà là của cháu. Mỗi inch da của cô ấy là của bạn. Cái lồn đó cũng là của cháu ngoan của ông. Bạn, bạn có thể đụ bà như thế nào bạn muốn. Cháu trai, đi nào, đến và làm tình với bà đi, được không?"

Lúc này, bà nội cuối cùng cũng không nhịn được nữa. Bà nắm lấy con cặc to lớn của cháu trai và không ngừng nghiến răng, vặn vẹo trên lưng cháu trai. Bà dùng cặp vú đầy đặn của mình để kích thích dục vọng của cháu trai mình, khiến nó ham muốn đụ vào lồn bà ngoại! 

"Uh huh... chị... em thật là hứng tình... thật là... thật là hứng tình... uh huh... Xiaoman... em thật tệ... là bà của em... người đã yêu cầu em đụ bà ấy... em... sao em không đi... dùng... con cặc lớn của mình... để đụ nó thật mạnh... lồn của bà em... em... tại sao em lại hành hạ bà... Mmmmm... lồn của bà... cảm giác thật tuyệt... được cháu trai tôi sờ mó... ...Thật là một niềm vui khi được chết tiệt...Bà nội phấn khích quá...Uh-huh...Đẹp quá... Cháu trai yêu quý của tôi...Uh-huh...Bà...Tôi không thể chịu đựng được nữa...Tôi...tôi muốn...ồ ồ ồ...Tiểu Mãn...nhanh...dùng con cặc to của mày...cứng...đụ bà mày...cho cái lồn của bà mày...đập mày ra từng mảnh...Uh ồ...tôi...tôi muốn...quyến rũ như em gái tôi...ồ ồ ồ..."

Vương Nguyệt Diêu nghe những lời nói tục tĩu và trần trụi của em gái mình và yêu cầu cháu trai đụ cô ấy. Cô ấy có vẻ rất chủ động. Cô định trêu chọc em gái mình, nhưng những ngón tay của Diệp Phi đưa vào âm hộ của cô bắt đầu di chuyển nhanh hơn. Một lúc sau, âm hộ của cô phát ra âm thanh "phù phùng" dâm đãng hơn, khiến cô trông vô cùng dâm đãng. Thứ bẩn thỉu, đặc biệt là cơ thể đầy đặn, rung lên nhanh chóng trong vòng tay anh dưới sự kéo mạnh của Diệp Phi, làn sóng da thịt càng thơm và kích thích, đặc biệt là con điếm không ngừng chảy ra khỏi âm hộ của cô dưới sự chơi đùa của Diệp Phi, chảy trên lòng bàn tay Diệp Phi và nhỏ xuống tấm trải giường lớn màu trắng! 

"Bà... bà...!"


──────────────────────────────────────────────────
Chương 1197: Hai bà nội (3)

Phản ứng khác thường của hai người phụ nữ xinh đẹp trưởng thành hôm nay càng khiến Diệp Phi hưng phấn hơn, đặc biệt là lúc này bọn họ đang tranh giành Diệp Phi để đụ bọn họ. Trong lòng Diệp Phi nhất thời hưng phấn, con cặc to lớn trong tay bà nội đập mạnh hơn! 

Tống Tuyết Kỳ dùng tay cảm nhận con cặc cứng và nóng, không khỏi thở mạnh hơn. 

Vừa rồi chỉ là trêu chọc, vuốt ve mà cháu trai thực sự khó đến mức này. Có vẻ như cháu trai rất muốn đụ bà ngoại của mình. 

Tống Tuyết Kỳ nghĩ đến, toàn thân không khỏi ngứa ngáy. Lúc này, bà chỉ muốn con cặc khổng lồ của cháu trai xâm nhập vào cơ thể mình! 

Vô tình, cô bị ám ảnh. Nếu nàng đã chủ động, hôm nay có lẽ nàng cũng chủ động hơn, chăm sóc cháu trai thật tốt! 

Nghĩ đến việc tiếp theo sắp làm sẽ mang đến cho cô bao nhiêu niềm vui, Tống Tuyết Kỳ không khỏi lộ ra trong đôi mắt to ngấn nước của mình một tia hưng phấn cùng hưng phấn. Cô không khỏi nhìn xuống với đôi mắt ngấn nước. Dù bị tách khỏi cháu trai nhưng bà dường như có thể nhìn thấy rõ ràng cú đập mạnh mẽ của con cặc khổng lồ của cháu trai mình! 

Dưới sự kích thích mạnh mẽ như vậy, trái tim của Tống Tuyết Kỳ cảm thấy yếu ớt. Bà không khỏi thè cái lưỡi mềm mại ra, vô thức liếm đôi môi có phần ươn ướt của mình: “Con cháu… bà nội muốn… đụ lồn bà nội, được không?”

Bà nội say mê lẩm bẩm, đôi chân mảnh khảnh run lên không kiềm chế được, dục vọng từ bụng dưới trào ra, trong đầu chỉ còn lại dục vọng. 

Tôi chỉ muốn chộp lấy con cặc to lớn của cháu trai và nhét nó vào âm hộ của mình, rồi tận hưởng niềm vui khi được chính cháu trai mình cưỡng hiếp một cách thô bạo! 

Tống Tuyết Kỳ ôm con cặc cương cứng và cương cứng của cháu trai mình trong đôi bàn tay mảnh khảnh của mình. Ham muốn mạnh mẽ và nhanh chóng như vậy được khơi dậy, cô hưng phấn cảm thấy cơ thể mình háo hức đến cùng cực. Trong giây lát, cô cảm thấy khó thở vì ham muốn mãnh liệt này. 

"Bà nội, bà nội, bà thật sự muốn sao? Hehe, ngay từ đầu bà không phải đều không muốn để cháu trai đút vào lồn bà sao?"

Lời nói của Diệp Phi khiến hai thiếu nữ xinh đẹp trưởng thành cảm thấy ngượng ngùng. Cả hai đều nhớ lại lần đầu tiên họ quan hệ tình dục với cháu trai mình. Khi đó sự kiềm chế của họ với tư cách là người lớn khiến họ không thể chấp nhận được, nhưng ai biết rằng con cặc lớn của đứa cháu ngoan của họ mạnh đến mức trực tiếp chinh phục được họ. 

Nghĩ đến hạnh phúc năm xưa, đôi mắt ẩm ướt của hai bà nội xinh đẹp không khỏi sáng lên, bởi vì từ giọng điệu của Diệp Phi, họ có thể nghe thấy Diệp Phi đang ám chỉ bọn họ rằng anh ta dường như đang đụ chính cái lồn của họ với tư cách là bà ngoại. Vô tình, ham muốn lớn hơn nổi lên trong cơ thể của hai người phụ nữ xinh đẹp trưởng thành. Lúc này, bọn họ đều muốn Diệp Phi là người đầu tiên đụ bọn họ! 

Tuy nhiên, tay Tống Tuyết Kỳ luôn nắm cặc của cháu trai bà nên bà có lợi thế về mặt địa lý. Giờ phút này, bà thật may mắn khi hiểu được ý tứ của cháu trai mình. Bà vô cùng nhút nhát nhưng lại háo hức để cháu trai đụ mình. Bà nắm lấy cặc của cháu trai và kéo xác cháu. Bà ngoại cực kỳ dâm đãng này lại đã đẩy lùi cháu ruột của mình! 

Hừ...

Diệp Phi bị bà ngoại đẩy lên giường. Lúc này, con cặc to lớn của anh đang ngước nhìn trời nhưng anh vẫn bị bà nội ôm chặt. Đôi mắt ẩm ướt của ông nhìn vào con cặc của cháu trai mình. Trong mắt bà ngoại có chút ngượng ngùng, nhưng lại càng hưng phấn và ham muốn! 

"Hừm...Bà nội, bà dâm đãng đến nỗi còn đẩy cả cháu nội của bà nữa. Bà ơi, mau cho con cu lớn của cháu bà chui vào lồn bà nội và chiếm lấy bà nội tôi. Cháu bà nhất định sẽ đụ bà nội đến chết!"

Bà nội lúc này nhiệt tình và phóng túng như vậy, khiến Diệp Phi đột nhiên cảm thấy hưng phấn chưa từng có. Anh ta dùng ánh mắt nóng bỏng nhìn chằm chằm thân hình bụ bẫm của bà nội, kích động kích thích bà nội dâm đãng bằng những lời lẽ dâm ô. Tống Tuyết Kỳ lúc này không khỏi đỏ mặt, ngượng ngùng hai má đỏ bừng, nhưng đôi mắt ẩm ướt lại nhìn cháu trai mình với nỗi ám ảnh không gì sánh được! 

"Con trai, mẹ kiếp bà nội, tới đụ bà nội đi, lần này bà nội đứng đầu, để cháu trai đụ bà nội thật mạnh!"

Tống Tuyết Kỳ mê man nói, không khỏi dục vọng dày vò. Cô hơi nhấc chân lên, đột nhiên một vết nứt màu hồng lộ ra giữa hai chân của bà cô. Với sự phấn khích, bà nội đã giẫm lên xác cháu trai mình. Bàn tay xinh đẹp đang nắm lấy cặc cháu trai của bà nhẹ nhàng nhấc cặc cháu trai lên. Tay còn lại ấn vào vai cháu trai để đỡ cơ thể bà. Giữa hai chân, bà ôm con cặc của cháu trai vào âm hộ của mình, nhẹ nhàng nghiền nát nó, nhuộm nó bằng dịch âm đạo của chính mình. Trong khoảnh khắc, sự đụng chạm nóng bỏng tuyệt vời khiến bà nội bất giác rên lên, trông vừa xúc động vừa hưng phấn! 

Bà nội ở một bên không chiếm được ưu thế, không khỏi nhếch môi đỏ mọng buồn bã. Vẻ ngoài gợi cảm của cô ấy thật quyến rũ, nhưng rồi trong mắt cô ấy hiện lên một tia phấn khích. Lần trước bà chỉ tập trung hưởng thụ nhau nên đây là lần đầu tiên bà nghiêm túc nhìn cháu trai mình đụ vào lồn bà nội, bà nghĩ trong lòng. Nhìn thấy cảnh chị gái và cháu trai quan hệ tình dục, cô không khỏi hưng phấn. Cô ấy nhìn em gái mình bằng một đôi mắt tuyệt đẹp, say mê nói: "Chị, chị thật dâm đãng, lồn chị rỉ nhiều nước quá. Chị, nhanh lên để em đụ chị. Khi chị hài lòng, chị của em cũng muốn cháu trai của chị ấy đụ lồn bà nội em!"

"Này, bà nội nói đúng đấy. Bà nội đúng là dâm đãng mà. Tuy nhiên, bà nội, bà nội hình như rất không hài lòng với việc bà làm tình với cháu trai bà trước. Về sau cháu trai bà nhất định sẽ địt vào lồn bà nội cho bà nội, khiến bà nội muốn chết. Hehe...!"

Tống Tuyết Kỳ xấu hổ trước những lời nói đáng xấu hổ của chị gái và cháu trai, nhẹ nhàng nhổ nước bọt, nhưng một tia sáng đỏ phấn khích lóe lên trên da cô, sau đó trong mắt cô lóe lên sự phấn khích. Bà ôm con cặc to lớn của cháu trai mình và nhẹ nhàng mở miệng thung lũng, để lộ cái lồn vốn đã tràn ngập tinh dịch của bà. Với vẻ mặt vừa kiên nhẫn vừa mong đợi, trước ánh đèn nóng bức của bà ngoại, cô bé ngượng ngùng, phấn khích và lần đầu tiên chủ động ngồi xuống một cách cẩn thận. Khoảnh khắc bà cảm thấy con cặc của cháu trai mình đang há miệng ra, bà nghe thấy một tiếng bốp, và âm thanh của con cặc khổng lồ thọc vào âm đạo của bà cho thấy con cặc của cháu trai bà một lần nữa đã được đưa vào lồn của bà nội cô! 

Khi phần dưới cơ thể cuối cùng đã hợp nhất với nhau, một sự kích thích điên cuồng và cấm kỵ bùng nổ trong đầu Tống Tuyết Kỳ.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 1198: Hai bà nội (4)

"Uuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuu..Mời vào...con cu lớn của cháu trai tôi...đưa vào...của bà tôi...lại nữa...Uhhhhh...to quá...cứng quá...đầy quá..."

Khoảnh khắc con cặc của cháu trai Tống Tuyết Kỳ được đưa vào, ánh mắt bà chợt trở nên ám ảnh, cơ thể khẽ run lên, nhẹ giọng lẩm bẩm. Loại niềm vui này thực sự gây sốc! 

Cảm giác được làm tình với chính cháu ruột của mình thật mãnh liệt. 

Nhận ra cháu ruột có thể mang đến cho bà cảm giác ngây ngất, Tống Tuyết Kỳ không khỏi rên rỉ. Khi con cặc cứng và nóng được đưa vào lồn bà cô, một cảm giác khó tả ập đến với Tống Tuyết Kỳ khi tiếp xúc da kề da. Cô xấu hổ đến nỗi bà cô muốn khóc. Niềm vui thực sự của người phụ nữ này chính là điều cô hằng mong mỏi nhưng lại bị đè nén trong nhiều năm. Bây giờ, cuối cùng bà cũng có thể thoải mái tận hưởng nó trên người cháu trai của mình. 

"Hmm...Bà ơi, lồn của bà chật quá, nó ôm chặt cặc của con. Đây là lồn của bà nội. Cuối cùng con cũng nhét vào được nữa, hoohoo...Bà ơi, con muốn dùng cặc của con để đụ bà cả đời...!"

"Ừ huh... cảm giác thật tuyệt... Tiểu Mạn... cháu trai ngoan của tôi... bà ngoại... bà muốn làm tình... cứ làm bất cứ điều gì bà muốn... chết tiệt... bà ruột của tôi... ồ ồ ồ..."

Khi con cặc lớn của Diệp Phi từ từ đưa vào cái lồn nhỏ đang rỉ tinh dịch giữa hai chân cô, anh cảm thấy trong lòng mình có một cảm giác khoái cảm kỳ lạ bị cấm đoán. Diệp Phi hưng phấn khó có thể chịu đựng được, thẳng tắp thắt lưng. Đột nhiên, với một tiếng bốp, con cặc to đâm sâu vào lòng lồn bà ngoại, lấp đầy hoàn toàn âm đạo chật hẹp của bà. 

Tống Tuyết Kỳ phát ra một tiếng rên rỉ mãn nguyện từ tận đáy lòng khi cháu ruột của bà xâm nhập vào bà như thế này. Cô như say, khoái cảm thoải mái tràn ngập từng lỗ chân lông. Bà cô sắc mặt đỏ bừng vì hưng phấn, thân hình trần trụi quyến rũ ngồi trên cháu trai khẽ run lên. Bà vui mừng đến nỗi âm hộ của bà hơi co lại, dính chặt vào con cặc to lớn của cháu trai bà, tiết ra những dòng tinh dịch. 

Lúc này, ông nội và cháu trai đều vui mừng đến mức không khỏi muốn đụ nhau thật mạnh! Họ thậm chí còn muốn sở hữu nhau một cách tuyệt vọng mãi mãi, hoàn toàn vượt qua ranh giới cấm kỵ giữa ông bà và cháu. 

Lúc này, Tống Tuyết Kỳ, người đã hoàn toàn trở thành cháu trai, giống như một nữ thần gợi cảm với những ham muốn không thể kiềm chế. Sự quyến rũ tự nhiên của cô ấy khiến cô ấy trông rất quyến rũ và dâm đãng, nhưng sự nuôi dạy chính thống của một người phụ nữ trong xương khiến cô ấy trở nên quyến rũ một cách tự nhiên. Với khí chất cao quý, tao nhã, đoan trang và duyên dáng, hai khí chất này được kết hợp hoàn hảo trong Tống Tuyết Kỳ, kết hợp với thân phận bà nội tuyệt vời của Diệp Phi, khiến cơ thể quyến rũ của người phụ nữ trưởng thành xinh đẹp và gợi cảm này tràn đầy cám dỗ và khoái cảm đáng kinh ngạc. 

"Bà nội, bà ruột của ta, loại cảm giác này... thật là quá tuyệt vời. Cháu nội của ta đang đụ cái lồn của bà ngoại. Ta có thể đụ bà ruột của ta như thế này mãi mãi. Cháu trai, cháu trai kích động quá!"

Vào thời điểm Diệp Phi và bà nội hoàn toàn kết nối với nhau, anh cảm thấy choáng váng, trong lòng dâng lên một sự hưng phấn vô song. Trong lúc nhất thời, ánh mắt anh có chút bối rối nhìn bà nội đang ngồi trên người cô, dùng lồn của bố quấn chặt con cặc của cháu trai, vẻ mặt vô cùng hạnh phúc. Hơi thở của cô đột nhiên tăng tốc, Diệp Phi vô cùng hưng phấn khi cảm nhận được hương vị tuyệt vời của con cặc của mình đang cưỡng hiếp bà nội cô! 

Không chỉ có Diệp Phi cảm thấy thoải mái, Tống Tuyết Kỳ cũng vậy. Khuôn mặt ửng hồng càng khiến cô xinh đẹp hơn. Trong lòng Diệp Phi thấy vậy liền hưng phấn. Anh hít một hơi thật sâu và cảm thấy mùi thơm nồng nàn và ngọt ngào của bà ngoại là tất cả những gì ập vào mũi anh.

Sau khi đưa hoàn toàn con cặc của cháu trai vào cơ thể mình, đôi tay rảnh rỗi của Tống Tuyết Kỳ đã đưa ra sau đầu cháu trai bà. Bằng một cử động nhẹ, bà áp mặt cháu trai vào ngực mình như một bà ngoại.

Tim Diệp Phi đập thình thịch khi cảm thấy mặt mình bị bộ ngực đầy đặn và đàn hồi của bà ngoại siết chặt. Hương thơm say đắm quyện với sự nghiền nát nồng nàn cứ xoa bóp cậu, vùi đầu và mặt vào ngực bà ngoại.

Diệp Phi cảm nhận được vẻ đẹp của bộ ngực của bà ngoại, không khỏi đưa tay ôm lấy vòng eo đầy đặn của bà. Anh cảm nhận được tác động quyến rũ của người bà thân yêu trong vòng tay của mình khi anh di chuyển lên xuống để giao hợp với cơ quan sinh dục của cháu trai và cháu trai mình.

" Cháu... cháu ruột của bà... ừm... bà... bà cảm thấy thoải mái quá... ồ ồ ồ... ahhhh... cháu... oooh... cặc của cháu... to thật... cứng quá... lâu quá... lần nào... nó cũng có thể xuyên... vào... trái tim bà... ...Uh-huh... Cảm giác này... quá... tuyệt quá... nhưng... chua chát... mỗi lần... cháu đút bà nội... cục cưng vào trong lồn bà... bà... bà sẽ... cảm thấy khó chịu quá... uh-huh... cháu trai... cháu trai ngoan... dùng con cu lớn của cháu... để đụ Bà...đụ mạnh vào lồn bà cháu...Uh-huh...Bà yêu cháu...cháu...Bà yêu cháu nhiều lắm...Bà...Bà...lần này...tôi sẽ dùng bản thân mình...cơ thể này của bà...để...phục vụ...cháu ruột của tôi...Uh-huh... Cháu trai...đưa nó cho cháu...bà nội đưa nó cho cháu...bà cho phép cháu...con luôn có thể...đụ bà...hãy...để đứa cháu hư của bà...có thể...cảm nhận...sự kích thích khi làm tình và hôn bà...mmmmmmmm...ồ ồ ồ...cảm giác thật tuyệt...cảm giác thật tuyệt với bà..."

Đôi chân thanh tú của bà nội nhẹ nhàng quỳ xuống chiếc giường lớn. Bà dựa vào người cháu trai và không ngừng lắc cơ thể xinh đẹp của mình, khiến cái lồn nhỏ xinh của bà mút và đẩy lên xuống cặc cháu trai. Khi thân hình mảnh mai của bà ngồi xuống, bà để cặc của cháu trai thọc vào lồn mình. Hai người họ chặt chẽ đến mức không thể chịu đựng được điều gì khác nữa. 

Trong phút chốc, âm thanh duy nhất còn sót lại trong phòng chỉ là những tiếng đẩy "phù, phập, phập" và tiếng rên rỉ, lẩm bẩm của bà ngoại mỗi khi bị con cặc của cháu trai đụ! 

Những tiếng rên rỉ ngọt ngào và du dương của bà ngoại khiến người ta chỉ nghe thôi cũng cảm thấy vô cùng ngây ngất. 

Tận đáy lòng nhìn bà nội dâm đãng vì cháu trai, Diệp Phi trong lòng cảm thấy tự hào! 

Có bao nhiêu đứa cháu có thể để bà ngoại của mình đụ mình một cách dâm đãng như vậy? 

"Bà ơi, cảm giác được cháu nội làm tình thật là tuyệt vời, hoohoo...!"


──────────────────────────────────────────────────
Chương 1199: Hai bà nội (5)

Lúc này, Diệp Phi cảm thấy đầu óc mình bắt đầu nóng bừng. Anh nhìn dáng vẻ dâm đãng của bà, nghe tiếng rên rỉ quyến rũ của bà, hít hà mùi hương ngọt ngào tỏa ra từ cơ thể bà do xúc động, rồi dùng tay nhẹ nhàng vuốt ve cơ thể mềm mại của bà. Từng chút từng giọt đều phản ánh nét tinh tế gợi tình quyến rũ và kéo dài của bà, khiến anh không thể không. Ngón trỏ di chuyển rộng rãi, và bàn tay không thể không di chuyển quanh eo bà một cách thích thú hơn, kích thích vùng nhạy cảm của bà, giúp bà tận hưởng nhiều khoái cảm hơn khi tự sướng, đồng thời cũng hỗ trợ bà nội nhiệt tình đẩy cái lồn nhỏ của mình để phục vụ con cặc lớn của cháu trai mình. Sự hợp tác ngầm này cùng với màn hiếp dâm cháu trai tuyệt vời khiến tiếng rên rỉ của bà nội càng ngọt ngào và cảm động hơn.

Dưới sự trêu chọc của cháu trai, bà nội chỉ cảm thấy âm hộ nhỏ của mình càng ướt át hơn: "Uuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuu...tuyệt vời quá. ...cháu...đến đây...bà nội sẽ phục vụ cháu...con...con cũng sẽ đến chơi...cơ thể của bà...bà hạnh phúc quá...thích quá nhiều...uhhhhh...ah...tất cả con cặc lớn của cháu trai tôi...đang...đưa vào...và giết chết bà...Fanxin...Fanxin đau quá...cháu trai...bà nội sắp...bị mày đập chết rồi..."

Tống Tuyết Kỳ nặng nề thở hổn hển, cảm nhận được bàn tay ma thuật của cháu trai không ngừng di chuyển trên cơ thể mình bằng cả trái tim. Những nơi họ chạm vào là những nơi khiến bà, một người bà, không thể thoát ra khỏi sự nhạy cảm và khoái cảm. 

Về phần Diệp Phi, mặc dù đặc biệt thích thú sự chủ động của bà nội, nhưng anh vẫn bị ám ảnh bởi cơ thể của bà. Trong khi tận hưởng nó, chơi đùa với cơ thể mỏng manh của cô cũng là một kiểu phản ứng. Trong kiểu ngoại tình giữa cháu trai và cháu trai này, sự phấn khích khiến chính bà ngoại của ông ngây ngất trước trò chơi đầy đam mê và tham lam của cháu trai ông lại khiến màn giao hợp vốn đã tuyệt vời giữa bà và cháu trai lại càng trở nên thú vị hơn. 

Lúc này, niềm khoái cảm tuyệt vời trỗi dậy từ trong bụng Tống Tuyết Kỳ, dục vọng mãnh liệt không gì sánh được, dường như đang khống chế cô như một bà nội. Bà ám ảnh đặt tay lên vai cháu trai, đỡ phần thân trên bằng vòng eo mềm mại và dùng âm hộ của mình để ăn con cặc của cháu trai. Âm hộ bắt đầu run rẩy kịch liệt, giống như một vũ điệu hoang dã, cái lồn nhỏ bất ngờ bộc phát nhiệt tình vô tận, khiến cặc của cháu trai ra vào điên cuồng, tinh dịch đặc quánh từ lồn của bà nội chảy ra, chảy đến cặc của cháu trai, chảy xuống bụng dưới của cháu trai, thậm chí còn nhỏ giọt xuống ga trải giường màu trắng. 

Lúc này, Tống Tuyết Kỳ chỉ cảm thấy mình hoàn toàn không phải là bà ruột mà là con điếm dâm đãng nhất thế giới. Vì cháu trai và vì tiểu nam nhân của mình, bà bằng mọi giá thỏa mãn dục vọng của mình, thỏa mãn bản thân như một bà nội, đồng thời cũng thỏa mãn ý nghĩ xấu xa cưỡng hiếp bà ruột của cháu ruột! 

Tôi cũng không thể tự giúp mình được. 

Lúc này, niềm khoái cảm tuyệt vời trỗi dậy từ trong bụng Tống Tuyết Kỳ, dục vọng mãnh liệt không gì sánh được, dường như đang khống chế cô như một bà nội. Bà ám ảnh đặt tay lên vai cháu trai, đỡ phần thân trên bằng vòng eo mềm mại và dùng âm hộ của mình để ăn con cặc của cháu trai. Âm hộ bắt đầu run rẩy kịch liệt, giống như một vũ điệu hoang dã, cái lồn nhỏ bất ngờ bộc phát nhiệt tình vô tận, khiến cặc của cháu trai ra vào điên cuồng, tinh dịch đặc quánh từ lồn của bà nội chảy ra, chảy đến cặc của cháu trai, chảy xuống bụng dưới của cháu trai, thậm chí còn nhỏ giọt xuống ga trải giường màu trắng. 

Lúc này, Tống Tuyết Kỳ chỉ cảm thấy mình hoàn toàn không phải là bà ruột mà là con điếm dâm đãng nhất thế giới. Vì cháu trai và vì tiểu nam nhân của mình, bà bằng mọi giá thỏa mãn dục vọng của mình, thỏa mãn bản thân như một bà nội, đồng thời cũng thỏa mãn ý nghĩ xấu xa cưỡng hiếp bà ruột của cháu ruột!

Niềm vui đến từng đợt như sóng. Sự phấn khích xen lẫn những điều cấm kỵ của tổ tiên và con cháu khiến Tống Tuyết Kỳ vào lúc này không còn sẵn sàng bị ràng buộc bởi đạo đức thế gian nữa. Bà chỉ muốn để cơ thể bà ngoại của mình mãi mãi đắm chìm trong khoái cảm với con cặc to lớn của cháu trai mình. Bà vĩnh viễn là bà ngoại của cháu trai bà, để cho hắn cưỡng hiếp bà, để cho ông đụ bà, để ông làm nhục bà và để ông chơi đùa với bà! 

Trên đời còn điều gì thú vị hơn việc tặng nó cho cháu trai như bà ruột của mình? 

Lúc này, dục vọng ẩn chứa nhiều năm trong cơ thể Tống Tuyết Kỳ đã bị cháu trai bà hoàn toàn quyến rũ. Sau khi nổ tung, thân hình đầy đặn và mềm mại của người phụ nữ xinh đẹp trưởng thành này không biết làm thế nào để tạo ra sự dẻo dai và sức mạnh như vậy. Vòng eo dịu dàng càng lắc lư nhiều hơn. Tất cả những người nhìn thấy đều thầm sợ hãi nhưng cũng vô cùng ám ảnh với hành vi điên rồ như vậy, nhưng lại không hề có chút khó chịu nào. Ngược lại, bởi vì hoàn toàn say mê, cả người tràn ngập vô tận quyến rũ và thơm ngát. Niềm vui tột độ, sự phấn khích của ông nội và cháu trai không khỏi phát điên! 

Một cặp vú trắng như tuyết và đàn hồi trên cơ thể pha lê của Tống Tuyết Kỳ đang xoay tròn và rung chuyển lên xuống trái phải trước mặt Diệp Phi, cháu trai của bà! 

Hai núm vú hồng hào từ sáng sớm đã hồng lên, càng thêm rạng rỡ trên làn da ngọc tuyết đỏ bóng. Lúc này, tóc bà bay bay thơm ngát mà lại có một tia sáng đặc biệt khiến cả căn phòng tràn ngập mùa xuân! 

"Ồ, bà nội, ôi, hôn bà đi, sướng quá, bà nội, bà điên quá!"


──────────────────────────────────────────────────
Chương 1200: Hai bà nội (6)

Cảm nhận được sự tác động mạnh mẽ của bà ngoại, Diệp Phi không khỏi rên lên một tiếng thoải mái, nhưng bà nội bị kích thích Tống Tuyết Kỳ không khỏi hét lên đầy dục vọng: "Uuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuu...ahhhhhh...cháu trai...cháu ngoan...bà ngoại" Cháu trai của tôi...Bà nội không biết tại sao...để cháu nội của bà ấy...đụ mẹ tôi, bà tôi...tôi...của tôi bà...con phấn khích quá...thú vị quá...bà nội không thể kiểm soát được...cơ thể bà...uhhhhh...ah...nó sâu quá...xuyên vào tử cung bà ngoại... ...tất cả đều run rẩy...cháu trai...mmmm...cháu ngoan...bà điên quá...vui quá...chỉ muốn...con cặc to của cháu trai...cứng...đụ mẹ nó, bà...đụ con chết mất...bà...mmmmmm...bà...bà không thể kiểm soát được Thôi nào... bà thực sự muốn chết trên con cặc của cháu trai bà ấy... thật tuyệt vời... mmmm... để bà ấy đụ bà ấy như thế này... Bà cảm thấy sướng quá... cháu trai... cháu... cặc của cháu... mạnh quá... Tôi đụ lồn bà ngoại... và chảy rất nhiều nước..."

"Chị, Tiểu Mạn...!"

Sự điên cuồng của Tống Tuyết Kỳ lúc này đã kích thích không chỉ Diệp Phi và cô, mà còn cả bà nội Vương Duyệt Dao đang quỳ trên giường bên cạnh cô. Nhìn thấy bộ dạng điên cuồng của em gái, lòng cô run lên. Trong phút chốc, đôi má vốn dĩ vốn ửng hồng của cô bỗng chốc trở nên đỏ bừng đến tột độ, trong lòng cô tràn đầy cảm xúc. Đôi mắt xinh đẹp của cô đột nhiên ngấn nước, hơi thở trở nên gấp gáp. Cô bị kích động bởi sự điên rồ của em gái mình, điều này khơi dậy niềm đam mê tiềm ẩn trong lòng cô. Lúc này, trong mắt nữ tử thuần khiết như hoa huệ dần dần hiện lên một tia ám ảnh và điên cuồng! 

"Sắc dục có tính lây lan...!"

Vương Nhạc Dao vô tình nghĩ tới một câu nói kinh điển nào đó! 

Trong nỗi ám ảnh của mình, cô biết rằng người chị tốt của mình cũng giống như cô. Ham muốn của cô đã tích tụ trong cơ thể quá lâu, nhưng cô chưa bao giờ gặp được người phù hợp nên cô cũng tự mình kìm nén nó. Bây giờ cuối cùng cô cũng yêu một người đàn ông, cô vẫn có thể mang theo cháu trai của mình, người có thể mang đến cho cô sự phấn khích cấm kỵ. Đương nhiên, cô vô cùng háo hức được nằm dưới cháu trai mình và để anh ta đụ cô thật mạnh!

"Chị, chị, chị thật dâm đãng, thật quyến rũ. Bạn giống như một con điếm không thể thỏa mãn. Thật không thể tin được. Người chị cao quý của tôi có thể rất đĩ và điên rồ. Này chị, ngực chị đang rung lắc dữ dội đấy. Tuyệt vời, em, em làm cho chị tôi cũng muốn trụy lạc chị ơi, tuyệt vời quá, chị tôi có cảm giác như sắp lên đỉnh, ừ ừ, ừ, chịu không nổi chị ơi, để chị tôi nhìn kỹ cháu trai chị đang đụ lồn chị!

Cô thì thầm một cách say mê. Bà này giống bà nội quá. Dục vọng đã bị che giấu nhiều năm khiến cô có chút phát điên. Cô không khỏi nâng cái mông tròn trịa trắng như tuyết của mình lên, cúi xuống nhìn nơi chị gái và Diệp Phi đang ân ái. Trong chốc lát, nơi mà cái lồn nhỏ của em gái cô và con cặc to của cháu trai cô đang quan hệ hoàn toàn hiện ra trước mặt cô, bà cô. Mỗi lần chị tôi di chuyển lên xuống, con cặc vừa phóng ra lại lấp lánh tinh dịch của chị, thậm chí còn móc cả phần thịt hồng hào của lồn chị ra. Ánh mắt dâm đãng lộ ra rõ ràng mỗi khi chị gái ngồi xuống, đặc biệt là tiếng cặc của cháu trai Diệp Phi thọc vào lồn bà nội. Nó thật dâm dục! 

“Ôi... chị ơi, thật dâm đãng, thật đẹp, khiến người ta nhìn vào đều hưng phấn. Chị ơi, chị tôi hình như muốn...!"

Điên tiết, khuôn mặt bà nội có lúc ngượng ngùng nhưng lại trở nên hồng hào và xinh đẹp hơn. Một đôi mắt đầy sao như nước mùa thu, nhìn chằm chằm vào nơi mà chị gái và cháu trai cô đang ở! 

Nhìn tinh dịch xuất tinh và con cặc bị nuốt chửng, dục vọng trong lòng cô dâng trào từng đợt! 

"Ồ ồ ồ ồ... ah ah ah... chị... uh uh... không... không... ồ ồ... đừng nhìn... đừng nhìn vào... vẻ ngoài dâm dục của chị tôi... ừ ừ... chị... làm ơn... đừng nhìn vào chỗ đó... chỗ đó... xấu hổ quá... bị chị tôi nhìn... khiến tôi trông càng nghịch ngợm hơn... chị tôi sẽ... không thể kiểm soát được... ...cơ thể của mình...chị...ồ ồ ồ ồ...cháu trai...cháu...bà...bà nội đã bị giết chết bởi cặc của anh...uhhhh...Anh không thể kiểm soát được nó...chị hư...anh có thể thấy...lồn của em gái anh...ngứa nữa...mạnh quá...cứng quá...nhưng...nhưng trong lòng anh...thật phấn khích...thật thú vị..."

Trong mắt bà nội, bà nội Tống Tuyết Kỳ lại đột nhiên bộc phát với tốc độ mạnh mẽ. Lúc này, Tống Tuyết Kỳ cảm thấy xấu hổ và tức giận. Bà để cháu trai mình tận hưởng một cách điên cuồng như vậy nhưng bà cũng thể hiện rõ ràng với chị gái tốt của mình. Vào lúc này, danh tính kép của cô là chị và bà thật thú vị. Người phụ nữ xinh đẹp và thơm ngát này đột nhiên phát điên hoàn toàn, bà bộc phát nhiệt tình chưa từng có đối với cháu trai mình. Không chỉ biên độ rung chuyển tăng lên mà tốc độ cũng trở nên điên cuồng hơn. Trong lúc nhất thời, thân hình bụ bẫm thơm ngát càng run lên dữ dội giữa lúc lên lúc xuống! 

Diệp Phi nhìn bà ruột điên cuồng trên người mình, cảm thấy thân thể xinh đẹp của bà trước mắt mình thật đẹp đẽ. Cảnh đẹp hoang sơ và cảm động đến nỗi khí chất thánh thiện của cô lúc này đột nhiên thay đổi rất nhiều. Tuy nhiên, kết hợp với sự hoang dã này lại càng kích thích trái tim Diệp Phi, hắn không khỏi dần dần trở nên hưng phấn! 

Tình cảm của bà và cháu lúc này tốt hơn rất nhiều so với lúc quan hệ trước đây. Mặc dù bà nội cố tình phục vụ Thành Hoan nhưng nhìn bà luôn có chút dè dặt. Bây giờ bà nội chủ động lại có thể dâm đãng như vậy. Tuy bộ dáng này chỉ xuất hiện trên giường nhưng có thể so sánh với bà ngoại ngày xưa. Cháu trai Diệp Phi dưới vở kịch trông quá xinh đẹp. Mặc dù đầu, mặt và mũi của cháu trai Diệp Phi không còn bị bộ ngực trắng nõn và đàn hồi xinh đẹp của bà nội siết chặt, cậu không thể thở được, nhưng hơi thở nóng bỏng của thân hình xinh đẹp của bà nội vẫn luôn quanh quẩn quanh cậu, và khi nhìn thấy vị dâm đãng và xinh đẹp này, vị ngon và kích thích của bà ngoại xinh đẹp này càng thêm kích thích hơn trước; Đặc biệt vào lúc này, thân trên của bà ngoại đang run rẩy dữ dội và chấn động dưới sự kích thích của bà nội và cháu trai. Tràn ngập ngàn vị ngọt ngào, thân trên của bà ngoại xinh đẹp lắc lư khiến phần thịt âm đạo bên trong lồn bà bị dính chặt với con cặc to lớn của cháu trai, mài trái phải trong vòng xoáy xoắn ốc. Hương vị tuyệt vời thực sự khác hẳn với những chuyển động lên xuống đơn giản trong quá trình giao hợp giữa nam và nữ.


──────────────────────────────────────────────────
Quyển 5: Chương 1201: Hai bà nội cùng nhau bay (7)

"Uuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuu...Bà ơi, thật tuyệt vời. Bà lồn của con ngon quá. Làm cháu trai của con rất vui khi được đụ. Bà nội, bà ruột của con, ồ ồ, cảm giác thật tuyệt. Nhanh hơn, nhanh hơn, nhanh lên, di chuyển mạnh mẽ, để cháu trai và cặc của con có thể đụ lồn của bà tuyệt vời hơn nữa, bà nội to lớn của con!"

Trong nỗi ám ảnh điên cuồng của bà ngoại Tống Tuyết Kỳ, cháu trai Diệp Phi cảm thấy mọi cảm giác trong cơ thể đều tập trung vào con cặc to cứng và nóng bỏng đang đụ bà nội của mình. Cảm giác tuyệt vời khi được đụ bà nội của mình dường như vô cùng sảng khoái. Niềm vui của gà trống và sự kích thích của tâm hồn khiến Diệp Phi, cháu ruột của ông, ông chỉ cảm thấy những làn sóng tê dại trên lưng, những làn sóng khoái cảm ập đến khiến cơ thể ông run lên. Anh ấy thực sự đã đổ rất nhiều mồ hôi khi quan hệ lần đầu tiên trước hương vị tuyệt vời của bà mình. Loại mồ hôi này không phải là sự gắng sức của thể chất mà là sự kích thích và trút bỏ tâm hồn của chính bà nội anh. 

Dưới sự kích thích của hương vị tuyệt vời của bà nội, Diệp Phi cảm thấy cơ thể mình sắp bay. Từ lần đầu tiên anh đụ một người phụ nữ, người dì gợi cảm và chủ động của anh, cho đến bây giờ anh đã ăn thịt bà nội của chính mình, Diệp Phi đã dựa vào kỹ thuật chói lóa mạnh mẽ và sự đặc biệt của con cặc lớn của anh, và anh luôn có thể dễ dàng làm điều đó với bất kỳ người phụ nữ nào. Chỉ có mẹ ruột của anh là Liu Only Yiru mới có thể cảm thấy không thể kiểm soát được. Ngay cả Chu Vũ Yến, vợ của sư phụ đã tu luyện Huyền Âm Quyết nhiều năm cũng không thể làm được, mà bà nội lại trở thành người thứ hai. Từ đây có thể thấy lúc này bà nội điên cuồng đến mức nào, thân phận ruột thịt của bà nội Tống Tuyết Kỳ cùng khuôn mặt và thân hình xinh đẹp thơm tho đều tràn ngập sự cám dỗ đáng kinh ngạc trong tâm trí cháu trai ông. 

"Ông nội...ummmmm...bà...bà được đụ rất hay bởi...con cặc lớn của ông...mmmm...thật điên rồ...bà thật dâm đãng...nhưng...nhưng cái lồn to của bà...thật thoải mái...vui quá...cháu ngoan...vú" Tôi không thể kiểm soát ngực của mình...Tôi thực sự...không thể kiểm soát chúng...Uh-huh...Bà chỉ muốn...để cháu bà ấy...đụ tôi như thế này thật điên rồ...Uh-huh...ohhhh...tuyệt quá...nên đẹp quá...tâm hồn bà...sẽ sụp đổ..."

Cái lồn to và cái lồn to của cháu trai đều kích thích dục vọng bên trong của Tống Tuyết Kỳ. Lúc này, lòng kiêu hãnh và lòng tự trọng của bà cô đã bị sự điên loạn của bà giẫm đạp nghiêm trọng. Song bị con cặc to của cháu trai bà đụ dưới cặc của hắn. Ngọn lửa dục vọng trong lòng Tuyết Kỳ càng thêm mãnh liệt. Lúc này, thân thể nàng run rẩy, tâm hồn cũng run rẩy. Tất cả những cảm xúc tuyệt vời trong hơn sáu mươi năm cuộc đời của bà đều tập trung vào khoảnh khắc này, khi con cặc to lớn của cháu trai bà thọc vào lồn bà ngoại!

Tu vi của cô chủ xinh đẹp càng mạnh, sau khi tu luyện Huyền Âm quyết, tự nhiên sẽ trở nên mạnh mẽ hơn. Con cặc to của Diệp Phi vừa được rửa tội bởi cái lồn nhỏ của cô chủ xinh đẹp đêm qua. Đáng lẽ phải bền bỉ hơn, nhưng tại sao anh lại phát điên trước sự cám dỗ của bà ruột? Trong cơn cuồng loạn, hương vị nóng hổi khiến Diệp Phi hít một hơi thật sâu, trong lòng tràn ngập vui sướng. Cảm giác tận hưởng còn tuyệt vời hơn nhiều so với lần trước. Sự kích thích kỳ lạ này khiến Diệp Phi cảm thấy muốn xuất tinh ngay lập tức.

Diệp Phi không khỏi ngạc nhiên khi nhận ra sự kỳ lạ của con cặc mình. Lúc này anh hoàn toàn bị sốc vì sự dụ dỗ của bà ngoại đối với cháu trai mình. Điều này không khác mấy so với mẹ anh. Điều này khiến Diệp Phi không khỏi hưng phấn cực độ. Trước đây anh không thể hài lòng, nhưng giờ anh đã có bà. Và bà tôi, người có sức cám dỗ không hề thua kém bà, sẽ đợi cho đến khi tôi trở về trần gian, tìm người mẹ yêu quý của tôi và dì, dì của tôi, thay phiên nhau dùng cặc của tôi đụ những cái lồn nhỏ mà tôi hấp dẫn nhất của chúng. Tôi chắc chắn sẽ có thể xuất tinh tốt đến mức không ngần ngại hút chúng đến chết! 

Tuy trong lòng vui mừng nhưng Diệp Phi biết mình muốn chinh phục bà nội. Anh không thể để bà ngoại mạnh mẽ hơn anh trong tình yêu giữa ông bà và cháu ngoại, chưa kể anh khác với những người đàn ông khác. 

Phù hợp với ý định thua trận, Diệp Phi Cương muốn sử dụng sức mạnh sấm sét để thay thế năng lượng tức giận tạm thời không thể hoạt động để ngăn chặn ham muốn xuất tinh, nhưng bà nội đột nhiên bắt đầu khuấy động cơn điên cuồng dữ dội hơn. 

Bị kích thích bởi hương vị tuyệt vời của lồn bà nội, những làn sóng khoái cảm ngứa ran dâng lên từ cặc và xương cụt của anh với tốc độ cực nhanh đến nỗi Diệp Phi thậm chí còn không có thời gian để sử dụng sức mạnh của sấm sét.

Diệp Phi đột nhiên cảm thấy khó chịu vì mình quá tự tin. Bây giờ do năng lượng thực sự của anh ta bị tắc nghẽn, sức bền của anh ta đã giảm đi rất nhiều, đáng lẽ ngay từ đầu anh ta phải sử dụng sức mạnh sấm sét khi đụ bà ngoại của mình ngay từ đầu, để họ hoàn toàn đầu hàng trước sức mạnh mạnh mẽ của anh ta. 

Tất nhiên, nếu lúc này Diệp Phi xuất tinh trước thì bà nội cũng không phải là điều đáng xấu hổ. Dù sao lần trước cũng đã xảy ra một lần, hắn vẫn không đánh chết bọn họ? 

Trong lòng Diệp Phi hiểu rõ tất cả những điều này, chỉ là cậu không muốn yếu đuối trước mặt bà nội mà thôi. Nhưng lúc này hắn vẫn có thể khống chế được nên chỉ có thể than thở chờ đợi phóng ra. 

Tuy nhiên, điều khiến Diệp Phi ngạc nhiên đã xảy ra ngay sau đó. Anh chợt cảm thấy lồn của bà nội đang mút và run rẩy dữ dội. Anh đã từng trải qua cảm giác này khi bà anh lên đỉnh, điều đó có nghĩa là bà nội cũng sắp lên đỉnh vào lúc này.

Diệp Phi đột nhiên hưng phấn. Trong cơn hưng phấn, anh ta thậm chí còn bắt đầu nâng mông lên để phục vụ bà ngoại, và đụ vào lồn bà ngoại!

"Ờ hả... cháu trai... cảm giác thật sướng... bà chưa bao giờ... cảm thấy dễ chịu như vậy... hóa ra bà chủ động phục vụ... cháu bà... và đụ bà ngoại... bà sướng quá... bà sẽ... ở trên... à... cháu nội... Tôi không thể làm được nữa... bà nội đang đến... bà nội Con trai... và bà... cao trào cùng nhau... được rồi... bà thích quá... cảm giác... tinh dịch của cháu bà... xuất tinh vào tử cung... của bà... lấp đầy tử cung của bà... đầy đủ... và nóng bỏng... làm cho bà cả thể xác lẫn tinh thần... phấn khích quá... mmmm... sắp tới... sắp tới..."

Tống Tuyết Kỳ đã nhận thấy tinh dịch của cô sắp mở ra và tinh dịch âm đạo của cô đã sẵn sàng di chuyển. Là một người bà, bà không thể sánh được với cháu trai mình. Dù thích cảm giác bị cháu trai cưỡng hiếp nhưng bà vẫn tận hưởng khoái cảm lên đỉnh trong lúc bị cháu trai cưỡng hiếp nên không những không thể kìm chế được việc xuất tinh. Cảm nhận được khoái cảm trong cơ thể, bà không khỏi vặn vẹo eo và hông, nghiền nát trái tim nhạy cảm của mình vào con cặc to cứng và bốc lửa đang kích thích và kích thích của cháu trai mình. Sau vài cú vuốt ve điên cuồng nữa, cao trào lập tức đến. Bà nội Tống Tuyết Kỳ thút thít, lắc đầu rên rỉ vài tiếng rồi ôm chặt cháu trai!

"Uuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuu Làm đầy...lồn của bà...lấp đầy...tử cung của bà...ummmmm...cháu trai...xuất tinh với bà...hãy để bà trải nghiệm...cảm giác...được cháu trai lấp đầy...bà sắp sinh ra...cháu...rất nhiều em bé...ồ ồ ồ...anh ấy đây...đang bay...cuối cùng cũng bay...ah..."


──────────────────────────────────────────────────
Chương 1202: Hai bà nội (8)

Diệp Phi không thể chịu đựng được nữa. Cộng với bộ dạng điên cuồng cùng những yêu cầu dâm đãng của bà nội lúc này, trái tim Diệp Phi bỗng nhiên run lên. Anh không thể chịu đựng được nữa. Anh không khỏi vươn tay ra dưới cái ôm của bà nội, nắm chặt lấy bộ ngực căng tròn đầy đặn của bà nội. Anh nhanh chóng di chuyển mông và đâm con cặc của mình vào lồn bà nội. Anh ta phấn khích hét lên: "Bà ơi, bà nội ơi, bà đi đây, cháu trai của bà cũng tới. Bà ơi, con háo hức quá. Uh-huh, đây rồi, ai đưa cho bà, xuất tinh vào lồn bà ngoại, ừ-huh, ôi ôi ôi...!"

Lúc này, ông nội và cháu trai trần trụi ôm chặt lấy nhau, tinh dịch trào ra, dâng hiến cho nhau. Tinh dịch nóng hổi của Diệp Phi khiến bà nội nóng bỏng run lên và cảm thấy vô cùng thoải mái! 

Bà nội Tống Tuyết Kỳ nhẹ nhàng rúc vào lòng cháu trai, cảm thấy choáng váng sau khi lên đỉnh, trên môi nở nụ cười mãn nguyện. Bà gần như vô thức đuổi theo cái miệng thở hổn hển của cháu trai mình để hôn sau khi lên đỉnh, trải nghiệm bầu không khí yên tĩnh và ngọt ngào sau khi lên đỉnh! 

Lúc này, Diệp Phi, người được trải nghiệm hương vị thơm ngon nhất, đã phải lòng âm hộ và thân hình của bà ngoại xinh đẹp của mình. 

Khoảnh khắc này tựa như vĩnh hằng! 

Không biết bà đã ở trong vòng tay cháu trai như thế này được bao lâu rồi. Cơn say của Vân Vũ vẫn chưa hoàn toàn biến mất, nhưng Tống Tuyết Kỳ đã dần tỉnh táo sau cơn điên loạn vừa rồi. Sự dũng cảm mà cô có được khi phát điên đã biến mất, dục vọng và sự điên cuồng trong cơ thể cô không còn có thể tìm thấy nữa. 

Nghĩ đến bà nội của mình đối với cháu trai mình có bao nhiêu quyến rũ, bà nội Tống Tuyết Kỳ không khỏi xấu hổ đỏ mặt, trong lòng tràn ngập một loại hương vị kỳ lạ và phức tạp. Cảm giác vượt qua những điều cấm kỵ ngon đến nỗi bà, một người bà vốn luôn lý trí và thông minh, lại trở nên hoang dã đến thế. 

Bà nội ngượng ngùng, bối rối, không biết diễn tả thế nào cái ý nghĩ điên rồ vừa rồi. 

Mặc dù bà nội nhút nhát dường như đang trốn tránh ánh mắt của cháu trai nhưng bà lại càng không muốn rời khỏi vòng tay ấm áp và vui vẻ của ông. Bà ôm chặt cháu trai bằng đôi chân mảnh khảnh yếu đuối của mình, chỉ muốn tiếp tục đắm chìm trong vòng tay của cháu và tận hưởng sự dịu dàng sau mây mưa. 

Tuy nhiên, một cặp ông bà và cháu điên đã hoàn toàn quên mất rằng bên cạnh họ còn có một người phụ nữ trưởng thành ẩn chứa dục vọng vô số năm như Tống Tuyết Kỳ, bà nội của Diệp Phi, Vương Nguyệt Diêu. Cô say mê nhìn cặp họ hàng cấm kỵ loạn luân. Sự điên cuồng của ông bà và một tia hoang dại trong lòng họ cũng bị dụ dỗ! 

"Xiaoman, cháu trai của bà nội, bà nội cảm thấy khó chịu quá, bà nội cũng muốn thế! Nhanh, làm ơn, đụ bà nội, đụ cái lồn bà nội nhanh lên...!"

"Bà nội...!"

Nghe được giọng nói đầy ám ảnh của bà nội, trái tim Diệp Phi không khỏi run lên. Anh quay lại nhìn bà nội đầy ám ảnh và khao khát, trong lòng anh chợt dâng lên một cảm giác kỳ lạ. Mặc dù cặp đôi cách nhau bốn tuổi nhưng họ đã lớn lên cùng nhau và thân thiết hơn cả chị em ruột của mình. Cả hai đều là họ hàng thân thiết, một người là bà nội, một người là bà ngoại. Hương vị tuyệt vời của việc bà anh đụ bà anh khiến anh phát điên. Diệp Phi cảm giác được trong cơ thể cùng tâm trí hương vị hạnh phúc càng ngày càng nồng đậm! 

"Tiểu Mạn, cháu ruột của bà ngoại, đụ bà nội, mau địt bà nội đi. Bà nội cảm thấy khó chịu vì sự dụ dỗ điên cuồng của bà và bà. Âm hộ của bà nội ngứa quá, tôi rất muốn hôn cháu trai để giảm ngứa cho bà!"

Kể từ khi bị Diệp Phi cưỡng bức lần đầu tiên và nhận lễ rửa tội bằng tinh dịch của cháu trai mình, bà nội Vương Duyệt Dao phát hiện cơ thể mình đã hoàn toàn bị con cặc lớn của cháu trai chinh phục, bà không còn có thể cưỡng lại sự cám dỗ của cậu bé này. Sự dè dặt mà cô luôn có đã bị chế ngự bởi sự lăng nhăng bên trong và sự dâm đãng về thể xác của cô! 

Lúc này, cô đang nhìn vào điều cấm kỵ loạn luân điên cuồng giữa chị gái và cháu trai mình. Ngọn lửa tà ác trong lòng cô đang dâng lên như sóng. Bây giờ cô không muốn nghĩ tới bất cứ điều gì. Bà chỉ muốn để con cặc to của cháu trai đụ mạnh vào âm hộ của bà và cưỡng hiếp âm hộ của bà! 

Chỉ cần nghĩ đến con cặc lớn của cháu trai mình, bà nội liền cảm thấy cái lồn nhỏ giữa hai chân vốn bị cháu trai bà đụ gần như mỗi ngày trong hơn hai tháng nay lại trở nên lấm lem, dịch âm đạo tràn ra như lũ! 

Ham muốn nội tâm của bà nội đối với Diệp Phi, con cặc lớn của cháu trai bà, đã khiến dục vọng của bà cuối cùng đã đánh bại lý trí của bà. Dưới tình huống này, bà nội vẫn lấy hết can đảm, thuận theo sự điều khiển của bản năng dâm đãng trong cơ thể, bò về phía Diệp Phi, cháu trai bà. Cặp mông to gợi cảm thò ra ngoài trông thật quyến rũ và tục tĩu. 

Vương Duyệt Dao nhìn cháu trai đang nằm với đôi mắt ươn ướt, hôn Diệp Phi một cách mê hoặc. 

Lúc này, bà nội Tống Tuyết Kỳ nhìn thấy em gái mình bò tới cũng không khỏi ngượng ngùng. Nghĩ đến bộ dạng dâm đãng trước đây của mình, bà cảm thấy không dám gặp ai, vì dục vọng của chị gái, bà không khỏi ồ một tiếng, lăn ra khỏi thi thể cháu trai mình. Đột nhiên, con cặc to lớn của cháu trai bà vẫn đang nhét trong lồn bà “bốp”. Bà bật ra một tiếng, phóng ra một lượng lớn tinh dịch. Cảnh tượng dâm đãng khiến má bà nội Tống Tuyết Kỳ đỏ bừng, đặc biệt là sự ma sát giữa lồn bà và cặc của cháu trai bà. Sự kích thích khiến cô khẽ run lên, và cô cảm thấy muốn có nó. Chỉ cần nhìn vẻ mặt háo hức của em gái, cô ấy vẫn nhẹ nhàng di chuyển cặp mông và cơ thể trắng trẻo để nhường đường cho em gái mình!

Bà Vương Nhạc Dao lúc này cũng trở nên bạo dạn vì sự điên cuồng của chị mình. Cô hôn Diệp Phi rồi từ từ trượt xuống cơ thể cô. Cô nhẹ nhàng vuốt mái tóc dài và xinh đẹp bằng đôi bàn tay thanh tú của mình. Cô ấy trông đầy khêu gợi vô hạn và hôn cô ấy suốt chặng đường. Đôi mắt quyến rũ của bà vẫn dán chặt vào cặc của cháu trai bà. Di chuyển từ nơi này sang nơi khác, con cặc vẫn nóng bỏng và cương cứng đã thu hút mạnh mẽ ánh nhìn của bà nội, khiến bà xúc động đến mức không đành lòng rời mắt đi. Bất giác, hơi thở của bà nội hơi dồn dập, hơi thở nóng hổi phả vào người Diệp Phi. Bà thậm chí còn hôn tới tận cặc cháu trai mình! 

"Ồ……!"


──────────────────────────────────────────────────
Quyển 5: Chương 1203: Hai bà nội cùng nhau bay (9)

Diệp Phi vui vẻ rên rỉ, nhịn không được đưa tay sờ sờ đầu bà nội. Mái tóc dài mượt mà vô cùng dịu dàng. Diệp Phi hưng phấn lẩm bẩm tên bà ngoại, thân thể bà Vương Nhạc Dao dưới sự vuốt ve của Diệp Phi run lên, chậm rãi hôn xuống phía dưới bà. Cơ thể của người đàn ông khiến dục vọng của bà nội càng thêm mãnh liệt. Cơ thể thanh tú của cô trượt xuống, đôi mắt quyến rũ lơ lửng trên con cặc cao chót vót của cháu trai, môi cô hơi hé ra. , thè cái lưỡi hồng hồng thơm tho ra, nhẹ nhàng liếm con cặc đã ướt đẫm tinh dịch của em gái. Niềm vui bất chợt khiến Diệp Phi thoải mái rên rỉ “Ồ”, sau đó, trong ánh mắt vui mừng của anh, bà ngoại mở đôi môi đỏ mọng, ngậm lấy con cặc cứng rắn và nóng bỏng của cháu trai anh vào miệng. Sự quyến rũ đáng kinh ngạc khiến ham muốn mới bộc lộ của Diệp Phi lại bắt đầu chuyển động. 

Bà nội đã nhiều lần phục vụ Diệp Phi bằng miệng, khi Diệp Phi mỗi ngày đào hố, để hút tinh dịch thơm ngon của cháu trai ra nhanh hơn, bà nội đã dùng một hòn đá được cháu trai cắt ra giống như một con cặc, và lén lút luyện tập. Cô ấy vẫn mang theo hòn đá bên mình. Hai ngày nay, trong lúc Diệp Phi bận việc khác, cô đến hiệu sách bên ngoài mua một cuốn sách về chủ đề này và nghiên cứu, điều này tự nhiên khiến cô phải luyện tập rất nhiều. 

Vì thế vào lúc này, chiếc lưỡi thông minh và tinh tế của bà nội khéo léo quấn quanh cặc Diệp Phi, mút và liếm. Cô nhẹ nhàng liếm con cặc đầy tinh dịch cứng rắn và nóng bỏng của cháu trai, ngậm vào miệng rồi nuốt vào bụng. Bà nội không cảm thấy có gì sai trái cả. Đây là tinh dịch của chị gái cô và cặc của cháu trai cô, cả hai đều có vị ngọt ngào nhất!

"Ừm, bà nội, thoải mái quá. Bà nội thổi sáo rất giỏi! Bà nội, bà lại lén tập luyện à?"

Lời trêu chọc của Diệp Phi lập tức khiến bà nội Vương Duyệt Dao ánh mắt ngượng ngùng. Bà tức giận liếc nhìn cháu trai mình, sau đó nhổ ra dương vật của Diệp Phi, xấu hổ nuốt nước bọt, nói: "Đồ vô lại, ngươi biết cách sỉ nhục bà nội. Bà nội đã luyện tập với thứ đó, không chỉ để lấy lòng ngươi, một tên vô lại!"

Vừa nói, bà nội vừa trừng mắt nhìn Diệp Phi, khiến Diệp Phi bật cười hưng phấn. Nghĩ đến ánh mắt dâm đãng của bà ngoại cầm hòn đá giống con cặc của mình mà liếm mút, Diệp Phi không khỏi hưng phấn. Tuy nhiên, anh lại tự hào đến mức khiến bà nội càng xấu hổ hơn. Ông không khỏi giơ tay ngọc ra vỗ vào cặc của cháu trai mình. Hắn bỗng nhiên nói: “Ngươi còn cười, thật tệ!”

"A... nhẹ nhàng một chút, bà nội, đau quá. Bà không biết đàn ông là không thể đánh sao? Hơn nữa, sau này bà nội sẽ dựa vào đó để có được hạnh phúc tình dục!"

Diệp Phi giả vờ đau đớn và thở hổn hển, điều này ngay lập tức khiến bà cô sợ hãi. Cô đương nhiên biết đồ vật của người đàn ông này rất yếu ớt, không khỏi hoảng sợ: "Tiểu Mạn, thật sự rất đau sao? Bà nội, bà hãy liếm, ngậm vào miệng đi!"

Bà nội lo lắng không khỏi vội vàng thè lưỡi vào cặc của cháu trai mình và bắt đầu liếm nó. Diệp Phi lộ ra vẻ mặt say mê. Đôi mắt bà nội dõi theo cháu trai. Nhìn thấy anh thoải mái và cặc anh vẫn cương cứng, cô cảm thấy nhẹ nhõm. Nếu con cặc của cháu trai bà có vấn đề gì, bà sẽ là người đầu tiên thả nó ra. Cô vẫn còn lo lắng, không khỏi nhếch môi đỏ bừng, lại nuốt cặc của Diệp Phi vào miệng!

"Chậc chậc...!" 

Vương Duyệt Dao nhẹ nhàng ăn con cặc to lớn của cháu trai mình, cảm thấy lưỡi mình phát ra âm thanh dâm đãng khi mút. Vẻ mặt cô xấu hổ nhưng lại càng hưng phấn. Con cặc lấp đầy miệng cô với cảm giác như được nhồi nhét. Hương vị trong miệng thật là hấp dẫn, nội tâm của bà nội cô, dục vọng mơ hồ dâng lên từ trong bụng cô. Sự kích thích của niềm đam mê này khiến miệng và lưỡi của cô trượt nhanh hơn khi ăn con cặc, hơi thở của cô trở nên dày đặc và phong phú hơn. Hơi thở từ mũi của Qiong thổi vào con cặc cứng rắn và nóng bỏng của cháu trai bà Diệp Phi, tỏa ra mùi thơm ấm áp đặc trưng của một người phụ nữ xinh đẹp trưởng thành. 

Trong sự kích thích mãnh liệt này, Diệp Phi lại cảm thấy ham muốn, nhưng khoái cảm được bà ngoại liếm cũng khiến cô không nỡ buông tay. 

Nhìn thấy ngoại hình quyến rũ của bà nội và cẩn thận mút và nhấm nháp con cặc to lớn của mình, Diệp Phi cảm nhận được sự ám ảnh và trân trọng của bà nội đối với con cặc của mình. Chiếc lưỡi ngọt ngào của cô lướt tới đâu, cặc của cháu trai Diệp Phi càng thêm sáng bóng, hơi thở nóng bỏng càng thêm uy nghiêm và sát khí. Tôi sợ rằng nếu có người phụ nữ nào nhìn thấy vào lúc này sẽ không khỏi bối rối và cảm động! 

"Hô hô... Bà ơi, thoải mái quá. Bà đúng là một người bà tốt. Bà thật biết ăn gà con của trẻ con, làm cháu trai tôi vui quá. Bà nội, cố lên!"

Những tiếng rên rỉ an ủi và những lời động viên của Diệp Phi khiến đôi mắt của bà cô nheo lại một cách ngọt ngào, vì thế cô càng chú ý hơn. Cô nhẹ nhàng móc chiếc lưỡi hồng hào của mình, giữ nó bằng một bàn tay mảnh khảnh và nhẹ nhàng cử động đôi môi. Cô nhẹ nhàng ngậm đầu con cặc cứng và nóng vào miệng, dùng chiếc lưỡi hồng hào liếm ngọt ngào như đang nếm một báu vật quý hiếm. Nhìn đôi mắt ngựa nhỏ trên quy đầu cặc của cháu trai mình, Diệp Phi rùng mình vì sung sướng. Bàn tay nắm tóc bà nội không khỏi ấn mạnh, khiến bà nội rên lên một tiếng rồi lập tức đưa con cặc vào sâu trong miệng. Âm thanh "Pfft" giống như cái lồn của bà ngoại, thu hút ánh mắt khiêu khích của bà nội! 

Diệp Phi mỉm cười, vội vàng buông ra. Bà nội ngẩng đầu trợn mắt nhìn Diệp Phi, sau đó lại tập trung ăn con cặc của Diệp Phi! 

Dưới sự chăm chú mút và vuốt ve của bà nội, con cặc cứng rắn và nóng bỏng của Diệp Phi được bao phủ bởi nước trái cây tràn ngập hương thơm từ miệng và lưỡi của bà, dường như càng thêm quyến rũ. Trong trường hợp này, nó còn khơi dậy ham muốn tình dục trong cơ thể nhiều hơn! 

Ham muốn mãnh liệt từ bên trong bộc phát, Diệp Phi vừa ngạc nhiên vừa phấn khích trước hành động tiếp theo của bà nội. Bà nội liếc nhìn Diệp Phi, hơi do dự với sự xấu hổ vô tận, rồi đặt phần thân trên trần trụi trắng như tuyết của mình lại gần con cặc lớn của Diệp Phi. Bà Ba dùng hai tay ôm cặp vú to tròn trịa, trắng như tuyết và đàn hồi lên ngực, nhẹ nhàng bóp con cặc to cao chót vót nóng bỏng của cháu trai mình. Vừa rên rỉ, cô vừa đẩy cặc Diệp Phi vào khe hở sâu giữa ngực mình!

Nhưng bà ngoại không dùng ngực để kẹp cặc vào giữa hai bầu ngực. Thay vào đó, bà từ từ lau con cặc to lớn của cháu trai mình bằng bộ ngực mềm mại và đầy đặn. Sự đụng chạm mềm mại và ấm áp khiến Diệp Phi hưng phấn đến mức gần như không thể kiềm chế được bản thân. Cảm giác mạnh mẽ này không hề yếu hơn lồn của bà nội Diệp Phi bao nhiêu. Thay vào đó là sự bàng hoàng trong tâm hồn và sự chạm vào con cặc mềm mại và dịu dàng. Anh khá thích thú với cảm giác đó, đặc biệt là khi bà nội ôm ngực xoa xoa cặc của Diệp Phi, thỉnh thoảng bà lại dùng hai núm vú màu hồng trên ngực chạm nhẹ vào quy đầu của Diệp Phi. Sự kích thích bằng hương thơm là cảm giác thích thú nhất. Cảm giác cực kỳ mãnh liệt khiến Diệp Phi nhanh chóng thở dốc!


──────────────────────────────────────────────────
Quyển 5: Chương 1204: Hai bà nội cùng nhau bay (10)

Trong khoảnh khắc như vậy, không chỉ Diệp Phi cảm thấy vô cùng thoải mái, mà ngay cả bà nội Tống Tuyết Kỳ vốn vẫn lén lút theo dõi cũng không khỏi theo dõi cũng bị hành động táo bạo và kỳ lạ của chị gái kích thích, tim không ngừng đập loạn. Cô không khỏi ươn ướt đôi mắt nhìn hành động thú vị dùng ngực trêu chọc cháu trai mình. , khuôn mặt hồng hào quyến rũ bỗng nóng bừng, trong lòng không khỏi thầm nghĩ: "Chị mình biết rõ hơn, biết cách lấy lòng cháu trai. Không, mình, mình phải chịu đựng sự nhút nhát của mình, nghiên cứu cách phục vụ cháu trai, để cháu mình hài lòng hơn với mình!"

Tim bà Tống Tuyết Kỳ đập loạn xạ khi nghĩ đến điều đó. Cảm giác ngượng ngùng, xấu hổ khiến tim cô đập nhanh hơn, nhưng rồi cô lại hoảng sợ. Suy cho cùng, dù đã sinh năm đứa con nhưng cô cũng không có nhiều kinh nghiệm trong lĩnh vực này. Làm thế nào cô ấy nên học những kỹ năng này bây giờ? 

"Sách, hình như có rất nhiều sách cũng miêu tả những cử chỉ yêu đương giữa vợ chồng phải không? Yueyao hình như đã mua một cuốn trước đó, nhưng cô ấy xấu hổ quá không đọc được. Bắt đầu từ ngày mai, cô ấy sẽ phải nghiên cứu kỹ!"

Nghĩ đến đây, trái tim của bà nội Tống Tuyết Kỳ đập thình thịch, nhưng trước tiên bà phải học hỏi từ chị gái mình. Lúc này, cô có chút khó chịu. Bởi vì tính cách của mình, cô chưa bao giờ bạo dạn như Vương Duyệt Dao, nên đọc những cuốn sách chị gái mua cô rất xấu hổ. Tuy nhiên, chị gái cô rõ ràng đã học gần đủ và để cô đi trước. Bằng cách này, cô, người chưa bao giờ quan tâm đến chuyện thắng thua, lần đầu tiên cảm thấy muốn thắng, nhưng điều cô đấu tranh là để được thoải mái hơn việc chị tốt phục vụ cháu mình! 

Trong lúc bà nội Tống Tuyết Kỳ đang lẩm bẩm suy nghĩ thì bà nội Vương Duyệt Dao lại càng thoải mái ăn thịt Diệp Phi hơn. Con cặc to của cô cứ đập giữa cặp vú bự và bị cô trêu chọc! 

Tôi nhìn thấy đôi bàn tay mảnh khảnh của bà nhẹ nhàng ôm lấy bộ ngực lớn của bà, bóp nhẹ vào giữa hai bầu ngực, ép ra một khe sâu hơn, kẹp cặc của cháu trai vào giữa bộ ngực trắng như tuyết của bà rồi ngập ngừng trượt lên, khuôn mặt ngượng ngùng tràn đầy phấn khích. 

Trong lúc Vương Duyệt Dao đang dùng ngực làm vú cho cháu trai mình, thỉnh thoảng cô lại cúi mặt xuống, học những mẹo trong sách, nhẹ nhàng thè chiếc lưỡi hồng hào của mình ra, khi con cặc lớn của Diệp Phi trượt sâu vào giữa ngực cô, cô sẽ nhẹ nhàng liếm đầu đỏ bốc hơi của quy đầu con gà trống lớn, thỉnh thoảng hôn nó bằng đôi môi đỏ mọng! 

Diệp Phi không ngờ bà nội lại có thủ đoạn như vậy. Sự kích thích mạnh mẽ khiến hô hấp của Diệp Phi đột nhiên trở nên dồn dập, nhiệt độ trong bụng như thiêu đốt. Khi ham muốn trỗi dậy, cơ thể anh nóng bừng đến mức anh gần như không thể kiềm chế được bản thân trong giây lát. Có thể thấy, cặp ngực căng mọng, đàn hồi của bà ngoại đầy sức cám dỗ và sát thương đối với đàn ông. 

Sự kích thích về thể chất và tinh thần ngay lập tức khiến con cặc to lớn đến kỳ lạ của Diệp Phi dưới sự siết chặt của cặp vú trắng như tuyết và đầy đặn của bà nội anh tăng lên về chiều dài và độ dày. Sau khi bà nội chú ý tới tình huống kỳ lạ của cháu trai mình, bà không khỏi nheo mắt lại. Một cơn phấn khích dâng lên, qua sự hài lòng và nhẹ nhõm, không phải vô ích mà cô đã nghiên cứu sách khiêu dâm để nâng cao kỹ năng nhằm lấy lòng người đàn ông nhỏ bé của mình, và không phải vô ích khi cô dùng bộ ngực của mình để phục vụ cháu trai mình một cách trơ trẽn như vậy bất chấp sự dè dặt của bản thân. 

Tất cả sự xấu hổ đã được đền đáp. Nhìn thấy sự ham muốn của cháu trai đối với mình đột nhiên tăng lên, Vương Duyệt Dao cảm thấy vô cùng thỏa mãn. Cô không khỏi hôn lên đầu con cặc cứng rắn và nóng bỏng bằng đôi môi đỏ mọng ngày càng thường xuyên hơn. Dường như trái tim cô đã bị con cặc lớn của Diệp Phi kích thích, cô muốn ăn con cặc của Diệp Phi. 

Đôi mắt xinh đẹp của bà nội nheo lại nhìn hắn mỉm cười, tựa như đang kiêu ngạo đòi nợ, khiến Diệp Phi trong lòng cảm thấy tiếc nuối. Một người phụ nữ trưởng thành xinh đẹp kiêu hãnh như vậy, một bà ngoại xinh đẹp như vậy chỉ làm điều này để lấy lòng anh, sao anh có thể không yêu cô nhiều như vậy? Cô đưa tay ra nhẹ nhàng xoa đỉnh đầu bà ngoại. Ngay lập tức, bà nội cảm thấy một niềm vui dâng trào, và sương mù xuất hiện trong mắt bà. Bà rất thích tình yêu thương của cháu trai và cảm thấy mọi thứ đều đủ và hài lòng. Bà sẽ làm hài lòng cháu trai mình như thế này trong cuộc đời mình, mọi thứ khác đều không còn quan trọng nữa! 

"Ừm, Tiểu Man, cháu chắt của bà nội, bà nội, bà nội vui vẻ hài lòng như vậy, Tiểu Man, cháu có thích bà nội như thế này không?"

Vương Nhạc Dao nhìn cháu trai, tiểu nam hài của mình, với vẻ mong đợi! 

Diệp Phi nhìn dáng vẻ khao khát của bà ngoại, không khỏi trong lòng run lên. Anh vuốt ve mái tóc dài của cô một cách trìu mến, nhẹ nhàng nói: "Con thích, bà nội trả nhiều tiền cho cháu nội như vậy, cháu trai tự nhiên sẽ rất thích. Cháu trai cũng sẽ yêu bà và bà nhiều hơn. Bà nội, đến để cháu trai bà cảm thấy dễ chịu hơn!"

Lời khen ngợi và tình yêu của Diệp Phi khiến Vương Nguyệt Diêu cảm thấy ấm áp trong lòng, cô như bị nhồi nhét từ từ. Cô không khỏi dịu dàng nhìn Diệp Phi, sau đó cúi đầu nhẹ giọng nói: "Được, bà nội sẽ làm cho cậu bé của tôi thật vui vẻ!"

Vương Nguyệt Diêu đang có tâm trạng hài lòng và vui vẻ cúi đầu nhìn quy đầu đỏ rực của con cặc lớn đang tự do thọc vào ra khỏi bộ ngực lớn của cô. Cô ngượng ngùng cúi đầu, đưa quy đầu lại nhét vào ngực vào miệng. Cô nhẹ nhàng mút nó. Cô hai tay ôm ngực, vặn vẹo xoa xoa con cặc của Diệp Phi! 

Trong niềm vui sướng tột độ, đôi môi đỏ mọng của bà ngoại mút lấy đầu con cặc cứng rắn và nóng bỏng của Diệp Phi, bà liếm và mút càng nhanh hơn. Cô không khỏi cù lét đầu cặc nhạy cảm của cháu trai mình, sự siết chặt của bộ ngực và đôi môi đỏ mọng của bà nội, cuối cùng khiến con cặc hưng phấn của Diệp Phi nhanh chóng gợn lên! . 

"Bà ơi, bà ơi, bà thật tuyệt vời, bà lại khiến cháu trai tôi hưng phấn đến mức suýt chút nữa không nhịn được xuất tinh!"

Diệp Phi hưng phấn khen ngợi bà ngoại, điều này khiến bà cảm thấy vui mừng. Bà không khỏi nhìn Diệp Phi một cách quyến rũ, mơ hồ nói với quy đầu của cháu trai mình: "Tiểu Man, bà nội thích cháu xuất tinh. Thôi nào, chỉ cần là cháu ngoan, cháu xuất tinh vào bà nội cũng không sao. Tốt nhất là xuất vào miệng bà nội. Bà nội thích nhất ăn tinh dịch của cháu ngoan!"

Vẻ mặt yêu kiều cùng lời nói tục tĩu của bà nội khiến Diệp Phi trong lòng vô cùng hài lòng. Một người phụ nữ xinh đẹp như vậy chính là bà của anh. Trên đời này còn có ai có thể khiến nàng đầu hàng như vậy ngoại trừ hắn, người thân nhất và cháu trai của hắn? 

Vẻ phục tùng của bà nội khiến cảm giác chinh phục của Diệp Phi càng thêm mãnh liệt. Bất giác, con cặc của anh say sưa đưa vào miệng bà nội! 

"Ừm......!"


──────────────────────────────────────────────────
Quyển 5 Chương 1205 Hai bà nội (11)

Một cú đâm đột ngột như vậy của Diệp Phi lập tức khiến bà nội há hốc mồm. Dần dần, anh gần như nhét nó vào cổ họng cô. Sự hưng phấn khiến bà nội run lên, một cỗ dục vọng cực lớn dâng lên, khiến bà nhẹ nhàng lẩm bẩm! 

Con cặc to nóng bỏng của Diệp Phi kiêu ngạo đứng lên trong miệng bà nội. Giữa những lần vung và nhảy, anh ta tát qua lại chiếc lưỡi hồng hào của cô vài lần trong miệng bà ngoại. Cảm giác đau tê tê nhẹ lại tràn ngập khoái cảm không gì sánh được, bà nội không khỏi rên rỉ xúc động trước động tác của Diệp Phi. 

Diệp Phi trở nên năng động hơn giữa tiếng rên rỉ của bà ngoại. Anh rút con cặc của mình ra khỏi miệng cô và đẩy nó vào và ra khỏi ngực cô một cách nhanh chóng. Bộ ngực lớn của bà nội anh đang đập và rung chuyển, thậm chí còn có hai đám mây đỏ xuất hiện trên mặt đất! 

"Vậy là Tiểu Man... của bà... cháu trai... thoải mái quá... vú của bà ngoại... chúng thoải mái quá... Tiểu Man... cháu trai của tôi... ông... con cặc to của bà... cứng và nóng quá... làm tim bà... run rẩy... tôi không thể chịu đựng được nữa... ...Bà không thể nhịn được nữa...Bà...Bà muốn...thật sự muốn...cháu trai thân yêu của bà...chạm vào bà...lồn của bà...đang chảy nước dãi...ướt át...bà nội thực sự muốn...Tôi thực sự muốn cháu trai bà...to cặc...đưa vào trong... lồn của bà... ...Khó mà...Đệt cơ thể của bà...Uh-huh...Ồ ồ...Xiaoman...ngứa quá...Lồn của bà...ngứa quá...gợi cảm và ngứa quá...Nào cháu...làm ơn làm dịu cơn ngứa của bà...bà đã...muốn nó từ lâu rồi...cặc của cháu...ngon quá ...Uh huh... cháu trai... chồng tốt... chồng tốt của cháu... bà là... của cháu... có vẻ như bà ngoại muốn... đưa nó cho bà... để lồn bà... ăn nữa... sướng... chết tiệt bà... nhanh lên... bà ơi, làm ơn..."

Tiếng gọi dâm đãng của bà nội khiến Diệp Phi rùng mình. Con cặc đâm vào ngực cô bỗng bật ra không kiểm soát. Con cặc cứng và nóng nảy vỗ mạnh vào bộ ngực trắng như tuyết của bà nội. Cảm giác đàn hồi dội ngược lại vào dương vật của Diệp Phi. Loại cảm giác này mềm mại kích thích, khiến lòng người dâng trào dục vọng.

Và bà chắc chắn là người thông minh. Khi dương vật của Diệp Phi nhảy ra khỏi ngực bà, ánh mắt hưng phấn của bà nội có chút dao động. Để cho Diệp Phi, cháu trai của ông, đụ cô, cô đột nhiên xoay người và giơ cặp mông tròn trịa, trắng như tuyết của mình lên cao đối mặt với cháu trai mình.

Bà luôn biết cháu trai mình độc ác đến mức nào. Cô thích đụ bà nội và bà nội của anh ta từ phía sau, giống như dã thú làm tình, đụ lòng kiêu hãnh và lòng tự trọng của bà nội và bà nội Tống Tuyết Kỳ cho đến khi họ ở dưới cặc anh ta!

Quả nhiên, điều mà Diệp Phi không thích nhất chính là dáng vẻ đi cà kheo với cặp mông trắng như tuyết của bà nội và bà ngoại. Lúc này, anh nhìn thấy người bà xinh đẹp của mình đang quỳ gối một cách thanh tú trước chân anh. Đôi mắt sau đầu anh tràn đầy mong đợi và ham muốn nóng bỏng, đôi bàn tay xinh đẹp của anh lại càng mãnh liệt hơn. Đúng lúc đó, Diệp Phi làm ra một động tác khiến Diệp Phi bật khóc - hắn đột nhiên quay lại vỗ mạnh vào cái mông thịt của mình, bộ dáng dâm đãng và thơm tho của thịt hắn run lên, điều này đột nhiên kích thích dục vọng và điên cuồng không chịu nổi của Diệp Phi! 

Nhìn cái lồn hồng hào dưới cặp mông béo ướt át đầy tinh dịch, hơi đóng mở, Diệp Phi cảm thấy khó thở! 

Ham muốn ở bụng dưới cô sôi sục và mất kiểm soát. 

"Bà ơi, hư quá, ngay cả cháu nội cũng chịu không nổi!"

"Tiểu Mạn... cháu trai của ta... đừng kiên nhẫn... hãy thưởng thức bà nội xinh đẹp của ngươi... đụ mạnh vào cái lồn của bà nội ngươi!"

Yêu cầu dâm đãng đột ngột của bà nội khiến dục vọng của Diệp Phi bùng nổ. Cậu cúi xuống khóc và ôm lấy cái mông béo đang đung đưa của bà nội. Anh ta trông tham lam như thể muốn ăn hết bà ngoại trong một lần. 

"Huhu...Bà nội, bà lồn của tôi, bà, bà dụ dỗ cháu trai bà, không, cháu bà không chịu nổi nữa, cháu bà muốn đụ bà, dùng con cặc to của nó đụ mạnh vào lồn bà, bà cứ tưới nước, sẽ khiến bà sướng lắm. , Bà nội, con muốn, cháu trai tôi muốn đút con cặc to của nó vào cái lồn to của bà. Tôi muốn bà cảm nhận được sự cưỡng hiếp bạo lực của cháu trai tôi. Tôi muốn bà được đụ thật mạnh đến mức bà Không thể đứng dậy được. Tôi muốn bạn chảy máu cho đến khi hết tinh dịch. Bà ơi, tôi muốn đụ bà đến chết!

"Lồn to, lồn lớn của tôi bà nội, bà là của tôi, lồn của bà là của tôi, tôi sẽ đụ bà cả đời, đụ bà đến chết!"

"Uuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuu. Lồn to của tôi... thỏa mãn cháu tôi... để cháu tôi... thỏa mãn trong lồn của bà ngoại... uhhhhhh... đừng chờ đợi nữa... chết tiệt... lồn tôi lại rỉ ra rồi... uhhhh... nhanh lên... đưa cho bà... đụ tôi như thể bạn đụ bà của bạn vậy...!"

Phải nói rằng ham muốn tình dục có tính lây lan, thậm chí tính khí cũng có thể lây lan khi quan hệ tình dục. Sau khi gả cho Diệp Phi, cả bà ngoại cao quý tao nhã lẫn bà ngoại chính trực mạnh mẽ đều bị lây nhiễm tà ác của Diệp Phi, thậm chí bị đồng hóa. Khi ngoại tình và loạn luân với con ruột của mình trên giường là điều cấm kỵ, mọi lời nói tục tĩu trên giường mà Diệp Phi thích cũng truyền sang bà ngoại. Ngay cả một bà nội thuần khiết như vậy cũng bị Diệp Phi chiều chuộng!

Những lời ác độc đó không chỉ trôi chảy hơn khi cô nói ra mà còn khiến cơ thể và tâm trí cô cảm thấy vô cùng kích thích và thỏa mãn. Dưới sự ham muốn mãnh liệt, cô lại lắc cặp mông béo trắng như tuyết của mình, khiến nước bắn tung tóe khắp nơi!

Nhìn ánh mắt bà ngoại nhìn lại, bà có vẻ hơi bối rối. Diệp Phi bỗng nhiên hưng phấn. Anh ôm lấy cặp mông béo của bà ngoại và thọc mạnh vào cái lồn chứa đầy dịch âm đạo của bà!


──────────────────────────────────────────────────
Chương 1206: Hai bà nội (12)

"Pfft...~!"

Một âm thanh dâm đãng hơn vang lên, cảm giác mãnh liệt đột nhiên xuyên qua lồn bà nội, tiến sâu vào cơ thể bà! 

Vào lúc đó, hơi thở của bà đột nhiên ngưng trệ, cơ thể bà hơi căng cứng. Khoảnh khắc tiếp theo, cảm giác xuyên thấu dày đặc đột nhiên khiến cô phát điên, cô hét lên điên cuồng. Cô vui mừng đến mức suýt khóc!

Một cảm giác nóng khó tả lập tức ập vào người bà nội. Bà không khỏi lẩm bẩm, trông thật yếu đuối và thoải mái: "Vào đi... con cặc to của cháu trai tôi... đút vào lồn bà ngoại... đầy quá... ừm... đầy quá... thoải mái quá... ừm... cháu trai... cháu ngoan... mẹ kiếp... mẹ kiếp... cứng... mẹ kiếp âm hộ bà ngoại..."

Không cần bà nội gọi, Diệp Phi, người trước đây từng được bà nội hầu hạ, dụ dỗ, đã bộc phát hết nhiệt huyết trước cử chỉ tán tỉnh dâm đãng của bà nội. Lúc này, Diệp Phi chạy nước rút mạnh hơn trước, mỗi cú thúc dục của hắn đều mãnh liệt. Tiếng lồn của bà ngoại mạnh mẽ quá. Toàn thân bà nội run rẩy dữ dội trước những cú thúc của Diệp Phi. Cô cảm thấy mỗi lần đưa sâu của cháu trai sau lưng mình, đầu con cặc cứng và nóng bỏng lại mạnh mẽ đưa sâu vào trong lồn cô, ấn vào trái tim nhạy cảm của cô. 

"Uuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuu"

Vương Nhạc Dao chỉ cảm thấy cậu bé ngoan của mình mạnh đến mức như muốn xuyên thủng bà nội của mình. Cảm giác mạnh mẽ và kỳ lạ này thoạt đầu thực sự rất đau đớn, nhưng ham muốn mãnh liệt đã khiến bà phải chịu đựng sự tác động của đứa cháu ngoan sau lưng. Sau khi dần dần quen với nó, cô cảm thấy hơi hài lòng. Dưới loại cảm giác này, cô không khỏi bắt đầu hét lên, thậm chí còn muốn khóc vì cảm giác tuyệt vời.

Diệp Phi chỉ cảm thấy mình không thể chịu đựng được nữa. Nhìn thấy sự ham muốn tham lam của bà nội, anh ta thô bạo cử động thắt lưng. Con cặc to nóng bỏng cứng cáp và mạnh mẽ, tàn phá âm hộ hồng hào của bà nội một cách mạnh mẽ và dũng cảm. Cú sốc khiến vòng eo tưởng chừng như mảnh mai và thanh tú của bà nội như bị gãy!

Mặc dù con của cô ấy đụ cô ấy bạo lực hơn một chút, nhưng Vương Nguyệt Diêu, người bà vốn đã sừng sỏ đến phát điên, lại thực sự thích thú khi con mình đụ vào lồn mình một cách mạnh mẽ như vậy, và bà ấy rất hạnh phúc. Chịu đựng những cú đâm lên xuống như sói đói của cháu trai, chút xấu hổ còn sót lại trong lòng bà nội lúc này lập tức bị tan vỡ bởi một cơn chấn động trong lòng sau tác động của đòn tấn công nhanh và dữ dội của Diệp Phi.

Trước sự va chạm như một cơn bão dữ dội, bà ngoại vô cùng thoải mái, cố gắng hết sức để vặn vẹo vòng eo thon gọn của mình. Dưới tác động của sự khao khát từ trái tim, bà đã cố gắng hết sức để hợp tác với sự tấn công mạnh mẽ của cháu trai sau lưng. Cái giọng dâm đãng của chính bà ngoại khiến mặt cô như lửa đốt, những tiếng rên rỉ nhẹ nhàng trong cái miệng hồng hào dường như đang cầu xin sự thương xót, khuyến khích Diệp Phi tận hưởng và phát triển lồn của mình trên chính dì của mình! 

Vào lúc này, cô cảm nhận được sự dao động lên xuống của tác động nhanh chóng này! 

Tôi chỉ cảm thấy thể xác và tinh thần của bà tôi đã hoàn toàn bị chinh phục bởi đứa cháu đằng sau bà. 

"Uh-huh... Ồ ồ... đẹp quá... đẹp quá... mạnh mẽ quá... Tiểu Man... thật là cháu nội... ngươi đụ bà nội đến chết... dữ quá... không hề... đừng thương hại bà... nhưng... nhưng... mmmm... bà thích quá... ...cảm giác choáng váng...tâm hồn sắp tan vỡ...Xiaoman...đệt...đụ bà ngoại...lồn...cho đến khi nó vỡ ra...không sao cả...mmmm...ohhh...ahhhh...con là đẹp quá...con đang hôn bà..."

Dưới sự tấn công mạnh mẽ của cháu trai bà, Vương Nguyệt Diêu, người đang ở đỉnh cao thể xác và tinh thần, cảm thấy hạnh phúc như một vị thần. Tuy rằng nàng không nhịn được, nhưng mỗi lần nàng đều có cảm giác như bị tiểu tiểu ác nhân này đưa tới đỉnh dục vọng. Lúc này trong lòng cô không còn suy nghĩ gì nữa. Bà chỉ biết rằng mình đã hoàn toàn đầu hàng cháu trai mình. Cảm giác chỉ có thể bày tỏ niềm vui mà không gặp bất kỳ sự phản kháng nào giống như một nữ nô lệ để chủ nhân chơi đùa đến chết. 

Cái lồn nhỏ giữa hai chân hồng hào của Vương Duyệt Dao chứa đầy tinh dịch từ một động tác đẩy lớn như vậy, nó không khỏi phun ra, phun vào giữa bụng dưới của Diệp Phi, khiến tất cả dính chặt. 

Dưới sự cám dỗ mạnh mẽ như vậy, Diệp Phi đưa tay ra nắm lấy bộ ngực lủng lẳng của bà ngoại và xoa bóp! 

Cảm giác thoải mái tận hưởng hương vị tuyệt vời của bà nội này khiến anh đẩy mạnh hơn và đụ bà một cách hung dữ hơn. Chẳng bao lâu, bà nội cảm thấy như bị điện giật ở lồn khi bị con cặc đâm vào. Trong một cuộc tấn công nhanh chóng như vậy, bà nội đã đạt đến đỉnh cao ngay lập tức! 

"Ừ-huh...cháu trai...cháu trai ngoan...cháu trai ngoan...quá mạnh...quá hung dữ...bà thực ra...không thể sống sót...nhanh quá...bay...wuwuwuwuwu...bà sắp bay rồi...ah..."

Trong hai lần đạt cực khoái liên tiếp, bà nội Vương Duyệt Dao đều ngơ ngác. Mặc dù cô rất muốn nắm bắt cảm giác cực khoái nhưng nó nhanh chóng biến mất dưới sự thúc đẩy của con cặc lớn của Diệp Phi, và cô không có thời gian để cảm nhận nó! 

Trong cơn cực khoái như vậy, Vương Duyệt Dao đau nhức như điên, nhưng bà chỉ có thể quỳ trên giường, nhấc mông lên nửa khóc, tận hưởng sự tấn công mạnh mẽ của cháu trai sau lưng. Cuộc tấn công này khiến cô có chút không thể chịu nổi, nhưng cô lại hét lên sung sướng từ tận đáy lòng. Bộ ngực to thấp trên ngực cô lắc lư không thể kiểm soát trước những cú thúc của Diệp Phi. Thỉnh thoảng được Diệp Phi xoa bóp, đùa giỡn mang đến khoái cảm vô tận, khiến cô càng cảm thấy vui vẻ hơn. Cái lồn nhỏ giữa hai chân cô vô thức co lại và siết chặt khi con cặc to lớn đâm vào ra vào. Bà ôm chặt con cặc to và nóng bỏng không chịu thả lỏng chút nào, cảm nhận được sức nóng rực cháy của con cặc của cháu trai mình.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 1207: Hai bà nội (13)

"Ừm... Tiểu Man... cháu trai của ta... bà nội vừa rồi đã... rất hài lòng... được rồi... con có thể nhẹ nhàng... nếu không... ừm... nếu không bà nội sẽ... bị con đập chết..."

Diệp Phi vẫn đang đập mạnh, con cặc to lớn của anh ra vào trong lồn cô. Toàn thân bà cụ run rẩy dữ dội. Cô vốn đang tận hưởng khoái cảm do người đàn ông nhỏ bé của mình mang lại, nhưng vào lúc này, cơn cực khoái vừa đạt được lại một lần nữa bị người đàn ông nhỏ bé phía sau đuổi ra khỏi cơ thể cô. Cô rất muốn Diệp Phi dừng lại, nhưng ham muốn trong cơ thể đã ngăn cản cô nói, cô biết người đàn ông nhỏ bé phía sau cô không hề hài lòng chút nào! 

"Ư-huh... Tiểu Man... Con không làm được nữa rồi... Bà nội thật sự không làm được... Mạnh quá... Con... Con có muốn... đụ bà nội không... Bà... Uh-huh... Ồ ồ... sâu quá... Nhẹ nhàng đi... Tiểu Mạn... Cháu ngoan... Bà biết... Cháu biết bà không hài lòng... Nhưng... Nhưng bà... cháu không chịu nổi... lòng tốt của cháu trai... lòng tốt..."

Cuộc tấn công mạnh mẽ trước đó của Diệp Phi đã khiến bà cô cảm nhận được đầy đủ vẻ đẹp của tình yêu nam nữ. Lúc này, bà nội vẫn đang đạt cực khoái đã bị cậu bé phía sau đụ như một con mèo con mềm mại. Cô nằm ủ rũ trên giường, cái mông to nhô ra và không muốn cử động chút nào. 

"Ồ, bà ơi, không, cháu trai, cháu trai vẫn chưa hài lòng, cháu trai muốn đụ bà, nó muốn tiếp tục đụ bà, lồn bà nội đẹp quá, mạnh mẽ quá, chật hẹp, có thể hút người, ồ ồ ồ, cháu trai sắp dùng cặc của mình cưỡng hiếp cái lồn to của bà nội, để lồn bà nội vào. Khi cháu bà đụ bà, nó sẽ đụ bà như một con đĩ. Bà nội, cháu trai tôi muốn lấp đầy Tử cung của bạn có tinh trùng. Bạn, bạn còn chưa nếm thử tinh dịch của cháu trai tôi. Làm sao tôi có thể dừng lại? Không, tôi sẽ đụ bà nội của bạn một lần nữa, cảm giác thật tuyệt!

Diệp Phi hét lên điên cuồng trong khi vuốt ve bà ngoại đang say sưa bị anh đụ. Con cặc to lớn vẫn đang tác động mạnh vào lồn bà ngoại, khiến lồn bà nội co giật từng đợt!

"Uh-huh... nó mạnh quá... Xiaoman... cậu... cậu vẫn hung dữ quá... nhẹ nhàng đi... bà... không thể làm được bây giờ... không chịu nổi... ừ-huh... cậu... nếu cậu... thực sự muốn đụ tôi... cứ... đi chết tiệt... bà của cậu... ...nhìn...bà của cậu thật...đói quá...bà...bà ấy là người...cần...con cặc lớn của cậu nhất...ummm...bà thực sự...không thể làm được...chỉ...chỉ muốn đụ bà nội... bà... bà nên dịu dàng hơn một chút!"

Vương Nhạc Dao cầu xin, Diệp Phi lại không khỏi nhìn bà nội đang nằm trên giường. Lúc này thân hình mũm mĩm xinh đẹp trông vô cùng trắng trẻo, làn da trắng như tuyết lại càng thêm bóng bẩy, điểm thêm một tầng hồng nhạt, nhìn vô cùng hấp dẫn. Bộ ngực cao của bà ngoại phẳng lì và mềm mại khi bà nằm sấp, khiến tim Diệp Phi đập thình thịch và cảm giác thèm ăn càng tăng lên.

Điều quan trọng nhất là vào lúc này, đôi mắt đầy sao của bà nội hơi nheo lại, bà nhẹ nhàng rên rỉ, thỉnh thoảng lại say mê vặn vẹo thân thể quyến rũ của mình. Trong lúc giãy dụa, Diệp Phi mơ hồ nhìn thấy cái lồn màu đỏ của bà nội tiết ra dòng tinh dịch sau khi bị hắn đụ, điều này khiến lòng người thèm ăn càng kích thích. Anh rất muốn cưỡi lên dưới anh và đụ cô thật mạnh, nhưng lúc này anh vẫn chưa nếm đủ hương vị của bà nội trước mặt.

"Bà ơi? Bà thực sự háo hức muốn cháu trai đụ lồn bà à?" Dù không muốn buông bà nội ra nhưng Diệp Phi vẫn trêu chọc bà nội.

Nghe được lời nói của cháu trai, bà nội Tống Tuyết Kỳ chợt cảm thấy ngượng ngùng. Bà nhìn cháu trai mình bằng đôi mắt ngấn nước. Với một chút khao khát, cô từ từ và cố gắng đứng dậy. Giống như một bà ngoại, hai tay đỡ giường, nâng cặp mông trắng nõn lên, giống như một bà mẹ lắc mông như một con thú, để tinh dịch từ lồn văng ra ngoài. Tư thế dâm đãng như vậy đương nhiên là đáp lại lời nói của Diệp Phi, dùng hành động nói với cháu trai bà rằng bà, bà nội ruột của bà, muốn con cặc lớn của cháu trai bà đụ vào lồn bà một lần nữa!

Hành động của bà nội đột nhiên khiến Diệp Phi lại hưng phấn. Con cặc to đang đút vào lồn bà nội bỗng dưng khựng lại trong lồn bà nội. Anh gần như không nhịn được mà rút nó ra nhét vào trong lồn bà nội. Tuy nhiên, cuối cùng, Diệp Phi không thể chịu đựng được nữa, nhưng đôi mắt anh vẫn bị ám ảnh khi nhìn vào cặp mông trắng như tuyết và cái lồn của bà đang rỉ ra chất dịch dâm đãng! 

Khẽ đảo mắt, Diệp Phi đột nhiên chú ý, nhịn không được lại bắt đầu đút vào lồn bà ngoại, thuận tiện đưa tay vỗ mạnh vào cái mông trắng như tuyết của bà nội hai cái!

"Bụp bang bang...!"

"Ồ...!"

Cháu trai vỗ vào cái mông béo của bà ngoại, Tống Tuyết Kỳ đột nhiên bị kích thích, không khỏi quay đầu lại nhìn cháu trai, trong mắt tràn đầy quyến rũ, mang theo chút mong đợi và khao khát! 

Diệp Phi đã vô cùng xúc động khi nhìn thấy nó! 

"Ừ hử... cháu ngoan... buông bà nội ra... đừng đụ bà nội... nhìn bà nội con kìa... bà ấy thật là quyến rũ... bà chơi mạnh quá... đi đụ bà nội của con... địt bà ấy... cứng... đụ bà nội của con... bà nội muốn xem..."

Nhìn thấy bộ dáng dâm đãng của em gái mình, bà nội Vương Duyệt Dao không khỏi kinh ngạc, trong lòng dâng lên một cảm giác hưng phấn và kích thích kỳ lạ. Cô phát hiện ra rằng bây giờ cô rất thích xem những cảnh dâm dục của chị gái và cháu ruột của mình quan hệ tình dục. Mỗi lần nhìn thấy chị gái quý tộc của mình bị cháu trai đụ chết mà trông vẫn dâm đãng như vậy, cô không khỏi hưng phấn! 

"Hừ, chết tiệt, ngươi, ngươi nói cái gì? Bây giờ cháu trai ta đang đụ ngươi, bà ngoại, ta có nên cho muội muội xem kỹ không? Chỉ là ta biết nhục nhã muội muội càng ngày càng tệ!"

Tống Tuyết Kỳ không khỏi trợn mắt nhìn tỷ muội, nhưng trong lòng lại đồng ý với lời của tỷ tỷ. Cô thích cháu trai đụ cô như một bà nội, và cô cũng thích cách chị gái mình quan sát từ một bên. Lần nào nó cũng rất thú vị và cô ấy có thể hài lòng vô cùng. Nàng chỉ là thích nàng, nàng tự nhiên sẽ không nói ra, nhưng bà nội nghe lời nói của tỷ tỷ mà hai má nóng lên, không khỏi xúc động nói: "Không được, tỷ tỷ, ngươi thật dâm đãng, ngươi lại nói, tỷ tỷ, đừng nhìn, xấu hổ quá!"

"Hehe... không có gì phải xấu hổ cả. Nào, để ba người chúng ta cùng nhau vui vẻ nhé. Bà nội, bà nội và cháu trai sẽ đụ cái lồn của bà nội. Bà nội và bà nội, hai chị em hai người chơi với nhau và hôn nhau cho cháu trai thưởng thức. Nếu cháu trai vui thì sau này bà sẽ được khen thưởng. Bà nội xong rồi, cháu trai bà sẽ yêu cái lồn lớn của bà đấy, bà nội!"

"A...!"

Lời nói dâm đãng của Diệp Phi lập tức kích thích hai chị em, hai người không khỏi đồng thời kêu lên. Dù biết cháu trai thích hành hạ họ nhưng họ không ngờ rằng tình trạng đáng xấu hổ như vậy lại xuất hiện vào lúc này. 

Bất giác, hai người phụ nữ xinh đẹp trưởng thành nhìn nhau và nhận thấy sự ngượng ngùng của nhau, nhất là khi cháu trai họ dùng những từ như "lồn to" để miêu tả hai người phụ nữ, một bà một bà, khiến họ cảm thấy xấu hổ tủi nhục. Tuy nhiên, nó kích thích trái tim của họ đến mức họ thực sự cảm thấy một cảm giác phấn khích mờ nhạt. Sự quyến rũ trên cơ thể họ giống như vết côn trùng cắn, khiến má hai chị em nóng bừng và đôi mắt trở nên ẩm ướt! 

"Nào bà nội, bà nội, tôi là chồng của bà, bà phải nghe lời người đàn ông của mình, đến ôm hôn nhau, để tôi nhìn hai người cho rõ. Cháu nội của bà sẽ càng kích thích và hưng phấn. Như vậy, bà có thể đụ bà nội thoải mái hơn. Một khi bà nội vừa lòng, cháu trai bà sẽ tới đụ cái lồn lớn của bà!"


──────────────────────────────────────────────────
Quyển 5: Chương 1208: Hai bà nội cùng nhau bay (14)

Trong phút chốc, những lời nói ngày càng phóng túng của cháu trai đã khiến hai người phụ nữ xinh đẹp trưởng thành trải qua một loại khoái cảm khác. Đặc biệt là dưới sự lây nhiễm của những lời tục tĩu như vậy, cơ thể và tâm trí của họ đã được rửa tội vô số lần, và họ dần dần được hưởng sự kích thích như vậy. 

Bất giác, hai người phụ nữ xinh đẹp trưởng thành nhìn nhau với điều gì đó kỳ lạ trong lòng sau khi được cháu trai kể lại. Đôi mắt bà nội nhất thời ươn ướt. Bởi vì không được cháu trai yêu thương nên dục vọng trong cơ thể tích tụ không thể phát tiết được. Không giống như bà nội lúc này còn đang bị cháu trai đụ, vừa lên đỉnh nên vẫn có thể chịu đựng được! 

"Ngươi cái này tiểu lưu manh, đứa cháu hư, ngươi biết tra tấn nhục nhã bà nội, hừ hừ, bà nội sớm muộn gì cũng bị ngươi đánh chết!"

Tống Tuyết Kỳ ngượng ngùng một lúc, nhưng trong sự ngượng ngùng này, bà vẫn hấp tấp nghe theo mệnh lệnh của cháu trai, đung đưa cặp mông đầy đặn như tuyết, chậm rãi bò về phía chị gái mình. Ngay lúc đó, nhìn thấy ánh mắt bỗng nóng bừng của em gái, bà cô rất sốc. Cảm giác được sau lưng con cặc tác động, nhìn em gái bò tới, cô không khỏi hưng phấn kích động lẩm bẩm: "Chị, Tiểu Man...!"

"Em gái...!"

Lời thì thầm của em gái cô cũng khiến Tống Tuyết Kỳ không khỏi xúc động. Cô thì thầm trong sự phấn khích và mong chờ. Đôi mắt ẩm ướt của cô nhìn chằm chằm vào đôi má đã quá quen thuộc với xương cốt của em gái mình. Cô đang mong chờ niềm vui được cháu trai đụ cùng với em gái mình. Bé rất mong chờ được cảm giác thích thú khi được ôm và chơi đùa cùng chị gái!

"Ừ huh... đừng... ồ ồ ồ ồ... Tiểu Man... anh... đồ to con... anh... anh thực ra... để em gái anh qua... chơi với chị tôi... anh... đừng quên... anh vẫn còn... bà nội chết tiệt... ồ ồ ồ... chị... đừng đến... xấu hổ quá... chị... chị không chịu nổi..."

Vương Nhạc Dao chú ý đến em gái trong mắt nhiệt tình, không khỏi hưng phấn. Tuy nhiên, cô vẫn rất hồi hộp và ngại ngùng khi cùng chị gái nghịch hoa huệ để lấy lòng người đàn ông nhỏ bé phía sau! 

Rốt cuộc, cả hai đều không có bất kỳ thuộc tính hoa huệ nào. 

"Bà ơi, bà đừng căng thẳng. Bà không thấy thoải mái khi để cháu trai đụ bà sao? Hơn nữa, hôm kia ba chúng ta không phải chơi với nhau sao? Chỉ là lần này cháu trai đụ vào lồn bà nội trong khi bà nội chơi trước mặt bà nội. Chắc chắn sẽ rất thú vị. Bà ơi, nếu bà không hài lòng thì bà cũng có thể chơi với bà nội. Hehe, thôi, để cháu trai bà vui vẻ nhé!"

Lời nói dâm đãng của Diệp Phi khiến trái tim Vương Duyệt Dao khẽ run lên. Cô không khỏi ngượng ngùng vặn cái mông béo của mình để trút bỏ niềm khoái cảm tuyệt vời khi được đụ bởi lồn Diệp Phi. Nhìn thấy chị gái đã bò đến bên mình, cô thở dài trong lòng. , không khỏi ngượng ngùng nghĩ: "Xem ra hôm nay không có cách nào trốn thoát, hơn nữa ta và tỷ tỷ đã trở thành vợ của cháu trai, còn lo lắng gì nữa? Nếu cháu ta muốn thì đưa cho nó!"

Với suy nghĩ này trong đầu, suy nghĩ của Vương Duyệt Dao dần dần thay đổi. Nhìn khuôn mặt xinh đẹp của chị gái, đôi mắt cô không khỏi càng sáng hơn. Khoảnh khắc tiếp theo, gen dâm ô do con cặc của Diệp Phi truyền qua lồn cô cũng khiến cô lẩm bẩm mê hoặc: "Chị ơi, thật đấy, chị có thật sự muốn không?"

"Chị, không, đừng sợ. Chẳng phải bà nội và chị, bà ngoại, đã giao thân cho tiểu nhân này từ lâu rồi sao? Hai người thật sự là nữ nhân của cháu trai chúng ta. Ông ấy, ông ấy nói không sai, cháu trai đã là chồng của chúng ta, là người đàn ông của chúng ta. Tôi, là bà nội, tôi phải nghe lời cháu trai tôi trên giường, còn bà, đừng làm như vậy, đi thôi, xin hãy thỏa mãn tên khốn kiếp này, hơn nữa, chị tôi cũng chưa nếm qua mùi vị của nó." Chị ơi, chị ấy cũng khao khát được cháu trai yêu quý, chị cũng nên làm hài lòng chị mình trước đã!

Tống Tuyết Kỳ bẽn lẽn nói, dục vọng trong lòng đã dày vò cô, cô không thể chịu đựng được nữa. Hơn nữa, cháu trai bà và chồng bà vẫn đang nhìn ông, bà chỉ thỏa mãn ông một lần thôi. Dù sao thì bà cũng đã làm điều vô liêm sỉ đó là để cháu trai đụ vào âm hộ của mình. Không có gì to tát khi đi biểu diễn với chị gái cô ấy. Bà thực sự cần phải giải tỏa những ham muốn bên trong trước khi cháu trai bà chờ đợi để đụ bà! 

"Chị...chị...chị...chị...chưa bao giờ nếm thử...hương vị của chị...umuuuu...ồ ồ...đồ tiểu nhân...cậu...nhẹ nhàng...tôi...chúng ta đều...thỏa mãn...cậu...cậu vẫn ác quá...bắt nạt bà...ừm..." Vương Duyệt Dao trông càng quyến rũ hơn khi cô lẩm bẩm. Nhìn vẻ ngoài quyến rũ của em gái, đôi mắt của Tống Tuyết Kỳ không khỏi tỏa sáng! 

Dưới vẻ ngoài tuyệt vời của Vương Duyệt Dao, Tống Tuyết Kỳ hạ quyết tâm, không khỏi đưa tay ra ôm lấy vai em gái, sau đó đứng dậy nhẹ nhàng đẩy cháu trai của mình ra! 

Diệp Phi tự nhiên hiểu bà nội đang nghĩ gì, không khỏi tỏ ra đặc biệt hưng phấn. Anh ôm bà nội và thay đổi tư thế, khiến bà chuyển từ quỳ sang nằm. Diệp Phi ôm chân bà nội trên vai, sau đó nhanh chóng thọc vào trong âm hộ của bà nội, càng ngày càng hưng phấn. 

Khi nhận thấy động tác của Diệp Phi và tốc độ đâm vào trong lồn của cô càng lúc càng nhanh, bà ngoại không khỏi đỏ mặt, mí mắt hơi nheo lại, dưới mí mắt run rẩy. Cô biết cảnh tượng Diệp Phi mà tiểu ác nhân mong đợi sắp xảy ra rồi chị ạ. Cô chị chuẩn bị bắt đầu chơi với em gái. Nghĩ đến cháu trai vẫn đụ bà và chị gái cũng chơi với bà là một cảm giác thật mạnh mẽ. Giờ phút này, cô thực sự không chịu nổi dục vọng trong lòng, đang mong chờ sự xuất hiện của chị gái mình!

Tống Tuyết Kỳ lúc này đã hoàn toàn hưng phấn. Cô không khỏi vòng tay qua vòng eo thon gọn của em gái và ôm cô thật chặt. Những xúc tu trực giác của cô mềm mại và tinh tế, trong lòng cô dâng lên một niềm vui sướng. Cô nhẹ nhàng xoa xoa eo em gái mình. Khuôn mặt quyến rũ đỏ bừng của cô vùi vào trong vòng tay của chị gái, cô nhẹ nhàng chạm vào bộ ngực trắng nõn đầy đặn của chị gái. Nhẹ nhàng xoa mặt, tận hưởng bộ ngực mềm mại của em gái, cô chưa bao giờ có cảm giác như thế này. Trước đây cô đã vô tình chạm vào mình nhưng chưa bao giờ cảm thấy khoái cảm. Bà chỉ vui mừng khi có cháu trai chơi cùng bà. Nhưng hiện tại đang xoa ngực em gái, trong lòng cô thực sự có một cảm giác kỳ lạ, có chút tê dại! 

"Liệu ta có thể không chỉ tận hưởng loại khoái cảm của phụ nữ này với cháu trai mình mà còn có thể trải nghiệm nó với em gái mình không? Tại sao tôi không thử ngay từ đầu? Bằng không, nếu không, tôi sẽ không sai với cháu ruột của mình vì bị ám ảnh bởi loại khoái cảm này... Wuwu, tôi ở đây Bạn đang nghĩ gì vậy? Làm sao tôi có thể nghĩ như vậy? Mặc dù tôi hạnh phúc với em gái mình nhưng tôi vẫn khao khát người phụ nữ của cháu trai mình. Khi cháu trai muốn tôi làm bà nội, tôi hạnh phúc như một bà ơi, cháu trai là người tôi yêu quý nhất, là tình yêu không bao giờ có thể lấy đi khỏi cuộc đời tôi!

Với suy nghĩ này trong đầu, cô thậm chí còn hơi sợ hãi. Nếu thực sự có thể có được niềm vui từ em gái mình, cô ấy có thể sẽ tránh xa cháu trai mình vì điều cấm kỵ này. Trong trường hợp đó, bà sẽ không thể làm người phụ nữ của cháu trai mình được nữa. Lúc này, cô mới thực sự nhận ra mình rất khao khát được trở thành người phụ nữ của cháu trai mình, trở thành một người phụ nữ có thể nằm trong vòng tay của một người đàn ông như cháu trai mình và tận hưởng sức mạnh thực sự của một người phụ nữ. Trong nỗi sợ hãi này, Tống Tuyết Kỳ không khỏi xoa xoa ngực em gái, quay đầu nhìn cháu trai mình, trong mắt càng có tình yêu mãnh liệt hơn! 

"Bà nội, cháu trai của tôi biết bà nội yêu cháu nhất, cháu trai bà cũng yêu bà nhất, bà nội cũng vậy. Hehe, bà nội không cần phải nhìn tôi như thế này đâu. Cháu trai tôi nhất định sẽ trân trọng bà nội và bà nội trong cuộc hôn nhân tương lai của hai người. Bất quá, hiện tại, bà nội và bà nội phải thỏa mãn mong muốn của cháu trai họ. Bà nội, mau chạm vào bà nội đi!"

Lòng Diệp Phi run lên khi nhìn thấy tình thương của bà ngoại, trong lòng đột nhiên vui mừng khôn xiết nhưng vẫn ác độc nói.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 1209: Hai bà nội (15)

Nghe lời yêu thương của cháu trai, Tống Tuyết Kỳ và Vương Nguyệt Diêu trong lòng cảm thấy ngọt ngào nhưng đồng thời cũng ghen tị với những ý nghĩ xấu xa của cậu. Hai nữ nhân xinh đẹp trưởng thành không khỏi nhìn nhau, trong lòng vừa ngọt ngào vừa ngượng ngùng. 

Tống Tuyết Kỳ sắc mặt hơi trầm xuống dưới đôi mắt ngấn nước của chị gái, nhẹ nhàng xoa xoa ngực. Cô cảm thấy mềm mại và được bôi trơn ở bất cứ nơi nào cô chạm vào. Chúng thực sự mềm như không xương và mềm như nephrite, và cô ấy thực sự có thể cạnh tranh với chính em gái mình. 

Tống Tuyết Kỳ chỉ sau một cú chạm đơn giản không khỏi thở dài. Bây giờ cô cuối cùng đã hiểu tại sao ngay từ đầu cháu trai cô lại cưỡng hiếp bà ruột của mình và tại sao cô vẫn tiếp tục muốn trở thành người phụ nữ của anh sau khi biết rằng bà là bà ruột của anh. Chưa kể đến cách mà một người bà như mình đối xử với cháu ruột của mình. Sức mạnh của điều cấm kỵ, là phụ nữ, thân thể của một người phụ nữ trưởng thành quả thực tràn đầy sự cám dỗ nóng bỏng và kích thích. Thậm chí, cô còn cảm nhận được hương vị của người chị cũng là một người phụ nữ trưởng thành như mình lúc này. Là nữ nhân mà lòng lại kích động, huống chi là đứa cháu hư hỏng của mình?

Khi Tống Tuyết Kỳ dùng má nhẹ nhàng xoa xoa ngực em gái mình, cô cũng nhận thấy em gái mình cũng đang run nhẹ. Rõ ràng vào lúc này trong lòng chị gái cô không yên, dường như đang tận hưởng niềm vui được chị gái chơi đùa cùng mình! 

Cơ thể mềm mại của em gái cô bắt đầu nóng lên dưới sự ma sát của chính cô. Dưới tình huống này, bà nội Tống Tuyết Kỳ lần đầu tiên mở to đôi mắt ngấn nước nhìn bộ ngực lớn trắng như tuyết của em gái mình, vẻ mặt hưng phấn kích động! 

"Chị... chị... chị..."

Vương Nhạc Dao cảm giác được tỷ tỷ nghiến răng nghiến lợi, khoái cảm không hề yếu. Dù không bằng bị chàng trai nhỏ cô yêu quý chơi đùa nhưng cô vẫn cảm thấy bối rối trước chuyện ngoại tình giữa hai chị em. Cô không biết phải nói gì khi lẩm bẩm?

Tôi chỉ có thể nhìn em gái mình một cách mê đắm! 

Hai chị em nhận thấy sự thay đổi trong cảm xúc của nhau. Ngay sau khi được cháu trai tẩm bổ, họ phát hiện ra rằng nhau đã được cháu trai của mình nuôi dưỡng, khiến họ trở nên phì nhiêu và dịu dàng, khiến họ trông càng xinh đẹp và trưởng thành hơn. 

Sau khi Vương Duyệt Dao Tuyết Kỳ cảm thấy em gái mình bóp ngực mạnh hơn, cơ thể cô bắt đầu có chút phản ứng. 

"Ừ-huh...chị...chị...chị thực sự có cảm xúc...wuwu...có lẽ...có lẽ nó hơi dâm đãng quá..."

Vương Duyệt Dao nhất thời xấu hổ, nhưng Tống Tuyết Kỳ lại không nhịn được lẩm bẩm: "Chị, em không thể, để chị yêu em như cháu trai!"

Ba mươi năm bị đàn áp đã khiến Tống Tuyết Kỳ hiền lành trở nên lạnh lùng như tiên, không bao giờ có chút ham muốn tình dục nào. Bây giờ bà lấy cháu nội làm bà ngoại và trở thành vợ của ông. Cô thậm chí còn bị cháu trai bóc lột tình dục trước đám cưới, điều này cũng thỏa mãn mong muốn trở thành phụ nữ thực sự của bà ngoại. Hy vọng, lúc này trong lòng bà được cháu trai sưởi ấm, đồng thời bà cũng có tình cảm ấm áp với tất cả những người thân xung quanh ngoại trừ cháu trai mình. Vì vậy, trong cơn điên loạn này, cô cũng được hưởng thụ niềm vui nhục dục từ chị gái mình. Tất nhiên, nếu lúc này là một người đàn ông khác, cô vẫn sẽ chán ghét. 

Giữa tiếng rên rỉ của chị gái và ánh mắt nồng nàn của cháu trai, Tống Tuyết Kỳ, người bà được cháu trai nuôi dưỡng và lấy lại cảm giác của một người phụ nữ bình thường, dần dần bộc phát cảm xúc trong lòng! 

Cô không thể phủ nhận ham muốn mãnh liệt trong cơ thể, nên lúc này, cô không khỏi vươn đôi tay ngọc nhẹ nhàng chạm vào ngực chị gái mình. Bộ ngực đầy đặn được cô nắm chặt trong tay. Vương Nhạc Dao không chỉ rên rỉ an ủi mà còn hưng phấn! 

"Này, sướng quá. Con có thể đụ cái lồn của bà ngoại và nhìn bà nội chơi đùa với nhau, con mãn nguyện quá!"

Diệp Phi không khỏi phấn khích và đụ mạnh vào lồn bà ngoại. Cơ thể bà ngoại run rẩy và rên rỉ khi con cặc của ông bị đụ. Ngoài ra, em gái anh còn đang nghịch ngực trên ngực anh. Vương Nhạc Dao đột nhiên bị kích thích, càng bị ám ảnh hơn. 

Tống Tuyết Kỳ nằm trên ngực của chị gái, nhớ lại trong đầu những động tác của cháu trai khi chơi đùa với bộ ngực của chị, rồi thực hiện chúng trên người chị mình! 

Đôi bàn tay hồng trắng nhẹ nhàng xoa nắn ngực chị tôi. 

Sự vuốt ve thót tim vẫn khiến trái tim Vương Nhạc Dao nhột nhột. Cảm giác của đàn ông và phụ nữ khi chơi đùa với ngực phụ nữ là khác nhau. Diệp Phi Lý kiên định và tham lam, nhưng Tống Tuyết Kỳ lại chơi rất nhẹ nhàng, giống như một cô bé đang chơi với món đồ chơi yêu thích của mình.

Trước khi được bà nội phát triển tính cách dâm đãng, Vương Duyệt Dao rất bảo thủ. Ngay cả khi cô ở với ông nội Diệp Phi, họ cũng chỉ quan hệ tình dục như một thói quen trong một thời gian dài. Vì vậy, đây là lần đầu tiên cô bị người khác ngoài Diệp Phi sờ ngực, cô cũng có cảm giác giống mình. Dưới sự đụng chạm khác nhau của người đàn ông của mình, và dưới sự đùa giỡn của chị gái, Vương Duyệt Dao chỉ cảm thấy cơ thể mỏng manh của mình tê dại và âm hộ tràn ngập khoái cảm. Cô theo bản năng muốn siết chặt chân mình. Tuy nhiên, cô quên mất rằng vào lúc này, cô vẫn đang được cháu trai ôm trên vai và tàn nhẫn đút vào âm hộ của mình. 

Cảm nhận được động tác của bà nội, Diệp Phi càng đẩy nhanh hơn. Tác động của cơ thể bà nội giống như một chiếc thuyền bè giữa sóng lớn, có thể nghiền nát bà bất cứ lúc nào! 

Tinh dịch từ con cặc trong cái lồn nhỏ của cô cứ tuôn ra. Bà nội Vương Nguyệt Diêu cảm thấy ánh sáng lóe lên trước mắt và sự tác động mạnh mẽ của ham muốn. Cái miệng nhỏ nhắn đỏ mọng của cô không khỏi rên rỉ, nhưng thân thể mảnh khảnh vốn đã mềm mại.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 1210: Hai bà nội cùng nhau bay (16)

"Uuuu...chị...cậu...cậu thật tốt...em gái tôi thật ra...cảm thấy rất thoải mái trong ngực tôi...nhưng...nhưng Tiểu Man...làm bà...suýt chết...cậu đụ bà nội đến chết...chị...cậu...cậu có thể chạm vào...nhưng...nhưng đừng nhìn em gái tôi...em gái tôi bây giờ...thật dâm đãng...thật đáng xấu hổ...mmmmmm...ohhhh...cặc to...lại sâu nữa...mmmmmm...chồng tốt...chồng tốt...tôi đã đụ người phụ nữ của anh rồi chết rồi...mmmmmm..."

Trong miệng rên rỉ, Vương Nhạc Dao cảm thấy thân thể mình mềm nhũn dưới sự đùa giỡn của hai người thân nhất. Có lúc, cô nằm xuống giường thật nhẹ nhàng, để hai người phía dưới chơi đùa với mình. Cảm giác này thực sự quá mạnh mẽ!

Đôi tay ngọc trông yếu ớt bất lực, càng thêm bối rối, thậm chí không biết phải làm sao. Cuối cùng, họ chỉ có thể nắm chặt ga trải giường trên giường, những ngón tay mảnh khảnh dùng lực đâm sâu vào ga trải giường. 

Tuy nhiên, Tống Tuyết Kỳ, người đang chơi với chị gái tốt của mình, có vẻ thoải mái hơn. Dưới sự xúi giục của cháu trai, bà thực sự đã dùng một tay chơi đùa với ngực của em gái mình, trong khi tay kia mở miệng trước sự phấn khích ngượng ngùng của em gái và ngậm lấy núm vú của em gái mình trong một ngụm. Cô ấy ăn núm vú của em gái mình giống như Diệp Phi đang ăn núm vú của cô ấy. Em gái cô phát ra một tiếng rên rỉ, cái mông to đang bị Diệp Phi đụ bắt đầu rung lên dữ dội!

"Uh huh... tuyệt vời quá... chị... chị... chị thật tệ... chị thực ra... ăn vú của chị tôi... ồ ồ ồ ồ... ahhhh... ngon quá... chị... chị tôi không chỉ muốn cho... cháu nội của mình... âm hộ của chị ấy... mà còn... chị tôi... ăn núm vú của chính mình... ừ hừ... thú vị quá... chị... chị thật tệ... chị thực ra... cùng nhau hành hạ tôi... ừ ừ... không được rồi... tôi không thể chịu đựng được nữa... mạnh quá... Mmmmm... Tiểu Man... Nhanh... Nhanh hơn... Nhanh lên... Địt vào lồn bà nội thật mạnh... Để bà nội hài lòng... Để bà hài lòng... Để tôi thỏa mãn bà... Sau này tôi sẽ là em gái của tôi... Tôi sẽ ăn vú của em gái tôi... Uh-huh... Thú vị quá... Quá... không chịu nổi... Ouu... Ahhhh... Chị... không... đừng... đừng cắn đầu vú của người khác... Tôi không chịu nổi...~"

Vương Duyệt Dao đột nhiên trở nên dâm đãng khi Tống Tuyết Kỳ ăn núm vú của cô, trông cô đặc biệt điên cuồng. Lúc này, đòn tấn công của Diệp Phi càng lúc càng nhanh. Chưa kể, Tống Tuyết Kỳ lúc này còn mở miệng cắn vào núm vú của chị gái mình. Sự hưng phấn khiến Vương Duyệt Dao phát điên. Cô không nhịn được đưa tay ôm đầu em gái, ấn vào ngực em để em gái ăn vui vẻ hơn, bản thân cũng dễ chịu hơn. 

Tống Tuyết Kỳ cũng hưng phấn lên, không khỏi gặm nhấm bộ ngực của em gái mình như đứa cháu ăn vú của chính mình, liếm mút, bao phủ toàn bộ bộ ngực của em gái mình bằng nước bọt ngọt ngào! 

Sự kích thích mạnh mẽ khiến Diệp Phi lập tức hưng phấn. Anh nhìn chằm chằm vào bà cô đang ăn cô với đôi mắt rực lửa. Anh ôm lấy chân bà ngoại và đụ vào lồn bà một cách mạnh mẽ hơn. Đột nhiên, tiếng “phù, phập, phù” của bà ngoại trong phòng đan xen với tiếng la hét phấn khích của bà, khiến cả căn phòng trông thật tục tĩu! 

Cảnh tượng dâm ô vẫn tiếp tục. Sau khi Tống Tuyết Kỳ ăn ngực của em gái mình, cô ấy dường như không còn hài lòng nữa. Cô không nhịn được mà ôm xoa ngực em gái rồi từ từ di chuyển lên. Nhìn thấy đôi môi đỏ mọng sắp chảy nước miếng vì bị chị và cháu trai đụ, cô không khỏi nóng bừng trong lòng. Cô ấy thực sự đã mở cái miệng đỏ mọng của mình và hôn lên đôi môi đỏ mọng của em gái mình! 

Trong giây lát, bà ngoại mở to mắt, có chút ngơ ngác nhìn em gái đang hôn mình. Đây là lần đầu tiên bà được hôn bởi một người khác ngoài cháu trai mình. Cho dù là người chị tốt cùng cô lớn lên, cô vẫn có chút ngượng ngùng, không muốn tiếp nhận. Bà chỉ muốn đưa miệng và lồn cho cháu trai nhưng bị chị gái xuyên thủng cơ thể. 

Lúc này, bà nội ngốc nghếch trong lòng có chút buồn bực, nhưng nghĩ đến việc mình đã hôn em gái mình, bà lại có chút hài lòng. Cô không nhịn được, khi lưỡi của em gái sắp tiến sâu vào trong miệng cô, cô vô thức thè lưỡi ra, hai cái lưỡi nhỏ nhắn quấn vào nhau. Đột nhiên, tiếng nước dãi vang lên kích thích cả ba nam nữ trên giường trở nên hưng phấn! 

"Bà ơi, bà thật xinh đẹp. Bà ơi, bà thật tuyệt vời. Cháu trai của tôi thật phấn khích. Bà ơi, tôi sẽ đụ bà chết. Cháu trai của tôi sẽ đụ bà, đụ bà thật mạnh!"

"Pfft, pfft, pfft...!"

Vương Nguyệt Diêu ngay lập tức bị kích thích bởi cháu trai của cô ấy đang đụ cô ấy. Môi của hai người họ đang hôn nhau bị tách ra bởi cú làm tình của Diệp Phi. Bất giác, bà nội vốn rất thích đôi môi đỏ mọng của em gái cô quay lại trừng mắt nhìn cháu trai, trách móc cô đã phá hỏng việc tốt của mình. 

Tuy nhiên, vào lúc này, bà nội vừa bị đánh ngu ngốc đột nhiên trợn mắt, nở một nụ cười tà ác, không khỏi lẩm bẩm: "Tiểu Man, cháu trai của ta, bà ngoại bị bà ngoại bắt nạt, vậy bà nội có thể bắt nạt bà nội của con sao? Đụ bà ngoại bắt nạt bà nội có khiến con hưng phấn hơn không?"

Lời nói của bà nội khiến hai mắt Diệp Phi đột nhiên sáng lên, trong lòng không khỏi lộ ra chút hưng phấn. Anh chợt nhìn bà mình, người đang nhìn anh với nụ cười quỷ dị trong mắt. Trong lòng hắn run lên, biết bà nội nhất định có cách ức hiếp bà nội, thế là Diệp Phi nhìn bà nội đột nhiên giật mình. 

Tống Tuyết Kỳ chỉ cảm thấy trong lòng có dự cảm không tốt vì lời nói của tỷ tỷ, nhưng chưa kịp mở miệng, Diệp Phi đã kích động dục vọng mà hỏi: "Bà nội, con có thể làm sao? Này, nếu bà không thỏa mãn được cháu trai tôi, con sẽ trừng phạt bà nội thật nặng!"

Nói xong, Diệp Phi thọc mạnh vào trong lồn bà nội hai lần, bà nội rên rỉ hai tiếng, thân thể càng vặn vẹo dữ dội hơn. Hai cú vuốt ve này đều đánh vào âm hộ cô, khiến cô cảm thấy vô cùng kích thích. Tuy nhiên, trong niềm vui sướng này, khi cô đến, cô muốn thoát khỏi cảm giác ông nội và cháu trai đang cùng cô chơi đùa, điều này khiến tâm hồn cô sụp đổ. Cô phản ứng nhanh hơn một chút. Sau khi Diệp Phi Cương đụ cô hai lần, cô vặn vẹo phần thân trên một cách thô bạo và đẩy em gái Tống Tuyết Kỳ, người vẫn còn hơi choáng váng, lên giường! 

"À......!"


──────────────────────────────────────────────────
Chương 1211: Hai bà nội cùng nhau bay (17)

Bị chị gái bất ngờ tấn công, bà nội Tống Tuyết Kỳ không kịp phản ứng gì liền ngã xuống giường, nằm ngửa, cả người thành hình lớn. Lúc này, bà nội và Diệp Phi tựa hồ đều đoán được bà nội định làm gì, nhưng phản ứng của họ lại hoàn toàn khác nhau. 

Trong tiềm thức, Diệp Phi rút cặc của mình ra khỏi lồn bà ngoại, tinh dịch đặc quánh rơi xuống ga trải giường, làm ướt cả một vùng rộng lớn. Mặt bà nội nóng bừng, tim đập loạn xạ. Tuy nhiên, cô vẫn cố chịu đựng khoái cảm trong âm hộ của mình, nhanh chóng lật người, ấn vào cơ thể Tống Tuyết Kỳ. Quan trọng hơn, cô ôm chặt đôi chân tròn và xinh đẹp của em gái mình! 

Nhưng sau khi bà nội hiểu ra, bà đột nhiên rất xấu hổ nhìn chị và cháu, nói: "Không, không, Nhạc Dao, hiện tại là chị gái tôi đang chơi với các em. Các người, sao có thể đẩy em gái mình đè lên cô ấy, đứng dậy đi!"

"Không được đâu, hee hee... Chị ơi, chị tôi muốn cháu trai của chúng ta đụ âm hộ của chị tôi, nhưng âm hộ của chị tôi phải được chị tôi thưởng thức!"

Nói đến đây, bà nội không khỏi quỳ xuống giường lần nữa, giơ cao cặp mông đầy đặn của mình lắc lắc trước mặt cháu trai. Ý tứ rất rõ ràng, như thể cô ấy đang nói rằng bà đang chơi với bà của bạn, và bạn đang đụ bà nội của bạn từ phía sau. 

Hô hấp của Diệp Phi lúc này trở nên gấp gáp, thật sự rất khó để kiềm chế bản thân. Anh không nhịn được ôm lấy cặp mông to của bà nội, nhét con cặc to lớn của mình vào trong lồn bà. Bà nội lập tức ngẩng đầu lên hét lên, toàn thân áp vào người bà nội mà run rẩy! 

"Mmmmm...mạnh quá...cậu bé ngoan...tuyệt...anh đụ em mạnh quá...âm hộ của bà sướng quá...mmmm...thật tuyệt vời..."

Vương Nhạc Dao cuồng nhiệt rên rỉ, nhưng cũng không quên mục đích của mình. Cô vẫn ôm em gái và ấn vào người em. Tuy nhiên, vào lúc này, vẻ mặt của Tống Tuyết Kỳ đột nhiên thay đổi sau khi nghe được suy nghĩ của chị mình, cô không khỏi lo lắng. Mặc dù tối hôm trước, chị gái cô đã hôn âm hộ của cô vì muốn ăn tinh dịch do cháu trai phóng vào âm đạo, nhưng không khí lúc này hoàn toàn khác với lúc đó khiến cô vô cùng ngượng ngùng. 

Hơn nữa, Tống Tuyết Kỳ rất yêu cháu trai mình nên bà cảm thấy khó chịu nếu không thể trao trinh tiết cho cháu. Tuy nhiên, không có gì có thể được thực hiện về nó. Dù sao nếu nàng vẫn là trinh nữ thì sẽ không có cha của Diệp Phi là Diệp Lăng Vân, huống chi là Diệp Phi. 

Vì quá khứ không thể thay đổi, bà chỉ có thể dành phần lớn cuộc đời để bù đắp, nên bà không cho phép bất cứ thứ gì khác ngoài cơ thể của cháu trai nhét vào âm hộ của mình, cho dù bà là một người chị tốt, vì vậy bà giận dữ hét lên: "Nào cháu, hãy tránh xa bà nội ra, bà nội, bà nội có thể cho phép cháu đụ bà nội tùy thích, nhưng, đó phải là đồ của cháu cháu trước khi nhét vào lồn bà ngoại. Những thứ khác, không có gì khác sẽ có tác dụng, và cháu không được nhét vào đó nó vào lồn bà ngoại!”

Cô ấy có tính cách hơi yếu đuối nhưng lại vô cùng kiên trì trong vấn đề này. 

Diệp Phi còn chưa kịp nói gì, Vương Duyệt Dao đã cười khúc khích nói: "Tỷ, ta biết ngươi đang nghĩ gì. Ta không có nói là muốn xuyên vào trong lồn của ngươi. Hehe, tỷ thật đúng như bảo bối ngoan nói. Cô ấy là một cái lồn lớn, có thể nghĩ ra những thứ này. Hehe, thật gợi cảm. Tôi chỉ hôn cái lồn của em gái thôi. Cô ấy không đưa lưỡi vào trong lồn của cô như cháu trai ngoan của chúng ta!"

Mặc dù không có nhiều khác biệt giữa hôn và thâm nhập nhưng ít nhất Tống Tuyết Kỳ cũng thở phào nhẹ nhõm. Lồn của bà chỉ có cháu trai bà mới được phép xâm nhập, không ai khác được phép xâm nhập. Cho dù có chết cô cũng sẽ không đồng ý. Nhưng nếu chỉ là một nụ hôn, mà lại là chị gái cô từ nhỏ đã nương tựa vào nhau, cô tuy rằng không cam lòng lắm nhưng ít nhất cũng có thể tiếp nhận! 

"Chị, tốt nhất là đừng trả lại. Tôi cũng giống như chị, không thể trao trinh tiết cho cháu trai mình. Tuy nhiên, tôi sẽ không bao giờ cho phép bất cứ thứ gì không thuộc về bộ phận cơ thể của cháu trai tôi được đưa vào cơ thể cháu trai tôi sau khi tôi cưới nó. Cho nên, chị sợ!"

"Chị, đừng sợ, chị có muốn ăn không chị? Em hứa với chị sẽ không bao giờ can thiệp, chỉ ở bên ngoài chơi thôi, được không!"

Vương Nguyệt Diêu cũng vậy, nên cô có thể hiểu được cảm xúc của Tống Tuyết Kỳ, nhưng việc chơi đùa với cái lồn nhỏ của người bà tốt mà cô đã cùng lớn lên khiến cô rất phấn khích. Cô ấy không muốn bỏ cuộc nên sẽ kiềm chế bản thân rất tốt. 

Nói xong, Vương Duyệt Dao đột nhiên cúi đầu không để ý đến sự phản đối của chị gái, đưa ngực của chị gái vào miệng hôn. Hôn lên ngực em gái, những ngón tay như ngọc dần dần di chuyển xuống dưới, luồn vào giữa hai chân, chạm vào lồn em gái. Đột nhiên, cảm giác nước từ tay cô làm cô cảm thấy ướt át. Mẹ chồng rất phấn khích. Cô cảm thấy tiếc cho sự trong trắng của em gái mình, nhưng cô cũng biết rằng nếu cô và em gái đều còn trinh thì làm sao họ có thể có một đứa con chung như Diệp Phi và cuối cùng cưới anh ta. Vì vậy, cô muốn em gái mình quên đi điều này trong ham muốn và làm cho cô hạnh phúc. Tuy nhiên, cô sẽ không chạm vào điểm mấu chốt của em gái mình!

"A... ô ô ô, tỷ tỷ, ăn vú tỷ tỷ đi, không được, đừng sờ tỷ tỷ, tỷ tỷ thật sự sợ hãi, ngươi, ngươi sẽ giết tỷ tỷ!"

Đột nhiên cô có cảm giác ngực mình đang bị chị gái ăn mất. Dù chị gái rất xấu hổ nhưng Tống Tuyết Kỳ lại càng lo lắng hơn vì lồn của cô bị chị gái chạm vào. Tuy không có thâm nhập nhưng cô sợ em gái mình sẽ không kiềm chế được bản thân. Lúc này, cô thực sự rất lo lắng. 

May mắn thay, Vương Duyệt Dao vẫn biết cách kiềm chế bản thân để không động đến điểm mấu chốt của em gái mình. Cô ngậm ngực của em gái mình trong miệng và phớt lờ lời cầu xin của em gái. Cô biết rằng với tính cách có phần phục tùng của Tống Tuyết Kỳ, cuối cùng cô cũng sẽ âm thầm đồng ý chơi đùa với cái lồn nhỏ của mình! 

Phía sau bà ngoại, anh nhét con cặc to lớn của mình vào trong lồn bà ngoại. Lúc này, Diệp Phi nhìn bà ngoại bị bú vú, chơi đùa với lồn bà. Anh không khỏi cảm thấy hưng phấn. Anh vui mừng đến mức không nhịn được mà ôm lấy bà ngoại. Cái mông to lớn trắng như tuyết bị đẩy mạnh, đột nhiên thân hình của bà nội quỳ xuống và uốn cong. Ánh mắt dâm đãng khiến trái tim những ai nhìn thấy đều run rẩy. Diệp Phi chỉ cảm thấy cái lồn của bà nội càng thêm kích thích và tuyệt vời!

"Uh huh... ngoan lắm... ồ ồ ồ ồ... em gái... em... wu wu... đừng làm thế... chạm vào bà... lồn bà... đừng chạm... ahhhh..."

Tống Tuyết Kỳ căng thẳng rên rỉ, thân thể càng run rẩy, cố gắng thoát khỏi em gái mình, nhưng Vương Duyệt Dao ôm chặt em gái không chịu buông cô ra. Hôn vào ngực em gái, cô tăng tốc tấn công và cắn một miếng vào ngực em gái mình. Hình phạt mang tính trả thù và sự kích thích khiến em gái cô hét lên hai lần.


──────────────────────────────────────────────────
Quyển 5: Chương 1212: Hai bà nội cùng nhau bay (18)

Sau đó, Vương Duyệt Dao hôn chị gái tốt của mình suốt chặng đường. Trong lúc lo lắng và sợ hãi, cô dang rộng hai chân và vùi cái đầu xinh đẹp của mình vào giữa hai chân chị gái. Giữa môi và lưỡi, cô chạm tới cái lồn tuyệt vời của em gái mình, nơi đang tiết ra tinh dịch lấp lánh. 

"Đẹp quá chị ơi. Con mèo nhỏ của chị đẹp quá, chị em muốn ăn quá. Chị ơi, đưa cho chị em đi!"

"Ân, không được, tỷ tỷ, ngươi ăn không được, a... tỷ tỷ, ngươi, ngươi không nghe lời, sao có thể ăn được em gái lồn?"

Khi Vương Nhạc Dao lẩm bẩm, thè cái lưỡi hồng hào hôn lên cái lồn nhỏ xinh của em gái tốt, toàn thân Tống Tuyết Kỳ đột nhiên run lên, một cảm giác căng thẳng ập đến trong cô. Tuy nhiên, cô nhận ra chị gái mình chỉ hôn vào lồn mình chứ không hề đưa tay ra. Sau khi đưa lưỡi vào, cô thở phào nhẹ nhõm. Ngay lập tức, bà cụ thoải mái lại một lần nữa cảm nhận được khoái cảm khi được chơi đùa với lồn mình. Trong chốc lát, toàn thân cô co giật khi bị chị gái hôn, phóng ra những dòng tinh dịch đặc quánh như lên đỉnh! 

Niềm vui mãnh liệt này đột nhiên ập đến khiến cô mềm lòng. Cô không thể không cảm thấy bất lực trước em gái mình. Cô chỉ có thể nhẹ nhàng thì thầm với lời cảnh cáo cực kỳ nghiêm túc: "Chị, chị chỉ có thể hôn và liếm, không được, không được nhét gì vào, nếu không chị sẽ chết!"

Nghe được lời nói thỏa hiệp của chị gái, cô biết mình đúng, nhưng trong thâm tâm cô cũng biết mình không được vi phạm điểm mấu chốt của chị mình, nếu không mọi chuyện sẽ rất nghiêm trọng. Tuy nhiên, sau khi chìm đắm trong suy nghĩ, Vương Duyệt Dao bỗng nhiên nổi nóng khi nhìn thấy lồn em gái đang hơi đóng mở và tiết ra tinh dịch, cô lại hôn thật mạnh vào lồn em gái mình. Lúc này, Diệp Phi, người bị kích thích bởi cảnh khiêu dâm này, lại đụ vào lồn bà nội mình mạnh hơn, khiến cơ thể bà ngoại không ngừng run rẩy. Bà ngoại đã đụ cô thậm chí còn không thể hôn vào lồn bà ngoại. Thỉnh thoảng, toàn bộ khuôn mặt của anh đều vùi vào trong lồn cô, mặt cô đầy tinh dịch! 

"Ừm... Tiểu Mạn... nhẹ nhàng... nhẹ nhàng... nếu không... bà nội ăn không nổi... bà nội con... lồn..."

Lời nói của bà nội Diệp Phi lập tức khiến Diệp Phi thở gấp. Anh ta đụ cái lồn của bà ngoại và nhìn chằm chằm vào chân bà. Nhìn bà ngoại ăn lồn mình, cậu lập tức quay mặt đi, ngượng ngùng quay mặt đi. Mặt anh đỏ bừng. Nói: "Tiểu tử... ừ ừ... không... đừng nhìn... cháu ngoan... thả bà nội đi... bà nội xấu hổ quá... ừ ừ... Yueyao... con... con ăn nhanh đi... ăn xong... buông em gái con ra...!"

Lời cầu xin của em gái cô đột nhiên khiến Vương Duyệt Dao càng hưng phấn hơn. Cô ấy càng cuộn lưỡi dữ dội hơn. Trong khi hôn vào lồn em gái, cô ấy đã dùng lưỡi liếm vào lồn em gái mình. Hương vị thực sự độc đáo. Chẳng trách Diệp Phi luôn thích ăn lồn của cô và em gái. Cô ấy đã rất vui mừng!

Tống Tuyết Kỳ hưng phấn đến mức bị liếm lồn, ăn nước trái cây. Cô thở hổn hển và không thể di chuyển trong giây lát. Niềm vui được chị gái đùa giỡn thật choáng ngợp, khiến cô có chút mất tập trung! 

Tâm trí của bà Jean, một người phụ nữ chín chắn và xinh đẹp, đang mờ dần với tốc độ có thể nhìn thấy bằng mắt thường. 

Diệp Phi nhìn bà nội và bà nội quấn lấy nhau ở phía sau. Anh ta thậm chí còn đụ cô mạnh mẽ hơn sau lưng bà mình. Con cặc khổng lồ thọc mạnh vào lồn bà ngoại. Lúc này, anh chợt phát hiện mình chưa bao giờ có cảm giác muốn xuất tinh. Dưới sự cám dỗ của bà ngoại, anh lại một lần nữa cảm nhận được khoái cảm mãnh liệt. Xem ra chỉ cần tiếp tục nhìn như thế này, hắn sẽ sớm có thể xuất tinh vào trong bụng bà nội! 

"Hô hô hô, bà, bà, mau chơi đi, chơi với nhau đi, cháu trai, cháu trai trong lòng vui quá, lại có cảm giác muốn xuất tinh, bà ơi, nhanh lên, bà đã sẵn sàng và tràn đầy năng lượng, nhưng tôi phải lấp đầy tử cung của bà, hehe...!"

Lời nói của Diệp Phi lập tức chấn động trái tim của hai cô gái. Họ hiểu rằng nếu lần này họ thành công trong việc đổ tinh dịch vào bà nội Vương Nguyệt Diêu, mục tiêu tiếp theo của con cặc của cháu trai họ sẽ là bà nội Tống Tuyết Kỳ. Lúc này bà nội đã rất hưng phấn, bà nội lại càng hưng phấn hơn. Để thoát khỏi số phận bị người khác ngoài cháu trai chơi đùa với lồn của mình, cô không khỏi nhìn em gái mình bằng ánh mắt nóng bỏng, mong rằng mình sẽ nhanh chóng kích thích dục vọng của cháu trai mình, để chuyện này sớm kết thúc! 

Vào lúc này, hai người phụ nữ dường như đã hiểu rõ nhau! 

Hai chị em đã khỏa thân và quấn lấy nhau trên giường, giữa họ không còn bất kỳ rào cản nào nữa. 

Chiếc lưỡi nóng bỏng của bà nội liếm lồn em gái mạnh hơn, kích thích em gái và kích thích Diệp Phi đang đụ sau lưng cô. Vào lúc này, cảnh khiêu dâm càng trở nên thú vị hơn!

"Chậc chậc...!"

Tiếng nước dãi không ngừng chảy ra, khơi dậy dục vọng của Tống Tuyết Kỳ. Để kích thích cháu trai, lúc này bà hơi do dự, không khỏi nghiến răng nghiến lợi kéo bàn tay đang ôm chân của chị gái mình, sau đó kéo về phía ngực mình. Lúc này cô không thèm xấu hổ, để chị gái nghịch ngực mình mà dang rộng hai chân để chị gái liếm mình! 

Vương Nhạc Dao lập tức bị hành động của em gái mình kích động. Mặc dù trong lòng cô biết chị mình muốn kích thích cháu trai mình nhiều hơn, để cháu được thỏa mãn sớm hơn, để em gái thoát khỏi số phận bị chị gái ăn thịt, nhưng dù vậy, trong lòng cô vẫn vô cùng vui vẻ, bởi vì như vậy cô có thể ăn thịt em gái mình một cách vô đạo đức hơn!


──────────────────────────────────────────────────
Quyển 5: Chương 1213: Hai bà nội cùng nhau bay (19)

Dùng môi hôn lên âm hộ ẩm ướt và dâm đãng của em gái, cô dùng tay ôm lấy bộ ngực đầy đặn của em gái, cảm nhận những đường cong kiêu hãnh trên bộ ngực của em gái. Cô không khỏi ngạc nhiên trước sự đầy đặn và kích thước của bộ ngực của em gái mình. Vương Nhạc Dao dường như càng hưng phấn hơn, đặc biệt là vì cô bị Diệp Phi đụ. Đụ vào lồn cô, điều đó khiến em gái cô cảm động. Cái lồn của em gái cô hơi run lên khi cô nằm xuống, nhưng từ cảm giác cầm nó trên tay, cô có thể biết không hề có dấu hiệu xẹp xuống. Nó vẫn đứng đó run rẩy và kiêu hãnh. Bà nội không khỏi thầm khen ngợi thân hình của em gái mình quá hoàn hảo!

"Uh-huh...chị...thôi nào...chị cảm thấy thoải mái quá...cháu trai...cháu trai...con có thấy...bà nội rất phấn khích với bà của con...chơi...thoải mái quá...con có hài lòng không...đệt...lồn của bà nội...đụ bà nội...nhanh lên...đụ bà ngoại...lồn to...mmmm...cháu...nhanh lên...nhanh lên..."

Tống Tuyết Kỳ không chỉ để chị gái tốt chơi với mình để kích thích cháu trai mà còn dùng tiếng rên rỉ của mình để dụ dỗ lòng tham của cháu trai đối với bà ngoại, mong cháu đạt cao trào sớm, để bà, bà có thể thoát khỏi sự đùa giỡn của chị gái và tận hưởng khoái cảm mãnh liệt từ con cặc lớn của cháu trai bà càng sớm càng tốt! 

Những nỗ lực của Tống Tuyết Kỳ quả thực vô ích, khiến hơi thở của Diệp Phi đột nhiên trở nên dày đặc. Anh nhìn bà mình bằng đôi mắt rực lửa. Bàn tay nắm lấy cặp mông to của bà nội không khỏi trở nên mạnh mẽ hơn, bàn tay nắm vào mông bà nội bị lõm sâu. 

Diệp Phi hưng phấn đến mức dùng cặc của mình thọc vào trong lồn bà nội. Cái lồn của bà nội co rút dữ dội. Diệp Phi chưa kịp lên đỉnh thì bà ngoại lại sắp đến. Cảm nhận được sự run rẩy kỳ lạ trong lồn của bà nội, Diệp Phi không khỏi cảm thấy bất lực lần nữa. Anh thầm cầu nguyện lúc này đừng để lộ ra ngoài, nếu không anh vẫn chưa hài lòng! 

"Uh-huh... đẹp quá... cậu bé ngoan... cậu... cháu ngoan của cậu... đụ bà nội đến chết... uh-huh... bà không thể ăn... lồn của em gái tôi... tôi bị cháu trai ngoan của tôi đụ... tôi không thể kiểm soát được... nó thật tuyệt vời... uh-huh... ồ ồ ồ... ahhhh... ngon quá... cậu bé ngoan... cháu trai tôi... nhanh... cứng... mạnh... chết tiệt lồn bà ngoại... ugh... Hmm... đẹp quá... nó đang đến một lần nữa... quá nhiều... quá mạnh mẽ... Bà nội... sắp bị em đụ đến chết... uh uh uh... ồ ồ ồ... em gái... em gái... em có thấy... cháu trai em... chết tiệt cái lồn của em gái em... nó thực sự... thú vị quá... em gái... uh uh... em gái không thể sống sót được... cứu em gái... em ấy sắp bay... em ấy sẽ bay lần nữa..."

Bà cảm thấy mỗi lần đứa cháu trai đứng sau lưng bà ra vào trong lồn bà đều khiến bà ngây ngất. Niềm vui mãnh liệt này gần như khiến Vương Duyệt Dao phát điên. Cảm giác khoái cảm dâng trào trong cơ thể nói với cô rằng cô không thể kiềm chế được nữa và sắp lên đỉnh lần nữa. Lúc này, cô càng ngưỡng mộ sức mạnh của nam nhân nhỏ bé của mình! 

Lúc này, bà nội đang bị Diệp Phi đụ. Bộ ngực của cô ấy nhấp nhô lắc lư, cặp mông béo núc lên cao, vòng eo thon gọn đang run rẩy trước cú va chạm mạnh của Diệp Phi. Niềm vui ập đến với cô như thủy triều, như thể cô sắp bị nghiền nát! 

Thân hình đầy đặn đó trông thơm vô cùng! 

Diệp Phi không khỏi rung động trước vẻ ngoài quyến rũ của bà nội. Lúc này, anh chợt nhận thấy dương vật của mình dường như có nhiều khoái cảm hơn. Cảm giác này khiến Diệp Phi hai mắt sáng lên, nhìn thấy bình minh lên đỉnh với bà nội, không nhịn được mà hưng phấn ôm lấy cái mông to gợi cảm của bà ngoại, thúc đẩy điên cuồng, nói với bà: "Bà ơi, nhanh lên, cháu trai của con cũng có cảm giác muốn xuất tinh. Nhanh lên, kích thích con, ăn lồn của bà nội, chơi với ngực của bà nội, nhanh lên, làm con hưng phấn!"

Ham muốn nóng bỏng đột ngột của Diệp Phi đột nhiên khiến mắt bà nội và bà nội anh sáng lên. Họ cũng bắt đầu hưng phấn, đặc biệt là bà nội nghe được mệnh lệnh của người đàn ông của mình. Cô không khỏi duỗi ra ngón tay ngọc mảnh khảnh của mình và trượt vào giữa lồn em gái mình trước cú va chạm dữ dội của Diệp Phi. Khi ngón tay ngọc của bà nội xuyên vào giữa hai chân bà, lồn của bà nội Khi bà nhét vào cái lồn nhỏ của bà, bà nội kích động không khỏi rên rỉ. Đôi mắt quyến rũ của Thủy không khỏi có một tầng sương mù. Bà lo lắng nhưng nhìn khuôn mặt đỏ bừng và đôi mắt nóng bỏng của cháu trai, bà nội chỉ có thể kìm nén sự thôi thúc trong nội tâm muốn hợp tác với chị gái để cháu chơi với cháu!

"Uuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuu" Lồn cháu trai tôi đâu... Mmmmm... lồn của cháu trai... lồn của bà ngoại... ngứa quá... ngứa quá... háo hức... con cặc to của cháu trai tôi... đến giúp bà ngoại... giảm ngứa... mmmm... tôi không thể chịu đựng được nữa... ah... tôi đang chạm vào lồn của em gái tôi. Âm hộ... thoải mái quá... nó đang chảy... lại chảy nữa... nhiều nước... cháu trai... cháu thấy rồi... bà ngoại... lồn to... ướt rồi... nó háo hức... của cháu ruột của tôi... vòi nước lớn... đến đụ bà nội cứng... Cái lồn của tôi... Ối... Cháu nội... Địt bà nội... Địt bà nhanh lên... Địt... bà ruột của mày... Địt bà nội chết đi... Uh-huh... đẹp quá... hay quá... chị... nhanh lên... chị gái quá... thoải mái quá... chị muốn lên đỉnh..."

Khi Tống Tuyết Kỳ nhìn thấy hy vọng xuất tinh của cháu trai mình, bà không khỏi hưng phấn. Bất kể sự nhút nhát bên trong, cô bắt đầu hét lên dữ dội. Trong lúc hét, toàn thân cô không ngừng đung đưa. Trong lúc vặn vẹo không ngừng, cái lồn bị chị gái ăn phát ra âm thanh dâm đãng, nhìn rất hấp dẫn.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 1214: Hai bà nội cùng bay (20)

Trong chốc lát, dục vọng trong cả căn phòng càng trở nên mãnh liệt hơn. Lúc này, Diệp Phi rốt cục bị tiếng rên rỉ của bà nội đánh thức. Dường như khoái cảm trên cặc của anh càng trở nên mãnh liệt hơn! 

Diệp Phi không khỏi hưng phấn khi cảm nhận được khoái cảm trào dâng. Anh hơi cúi xuống, dùng hai tay ôm lấy eo bà nội rồi quấn thật chặt. Lúc này, con gà trống khổng lồ bắt đầu bộc lộ sức mạnh và lao vào một cách điên cuồng. Ở tư thế này, anh và bà lại càng gần gũi hơn.

Lúc này, cái mông to và cái lồn lớn của bà nội đang ở vị trí thuận lợi nhất để con gà trống của Diệp Phi tấn công. Cú va chạm nhanh chóng và những cái tát liên tục của anh ta trực tiếp khiến cơ thể bên trong của bà nội bị khoái cảm cực khoái, khiến bà nội cảm thấy như sắp chết!

"Uh huh... Xiaoman... cháu trai của tôi... tốt quá... lồn của bà ngoại... đã bị... bị bà đụ... Ồ ồ ồ... hình như nó đang đến... thực sự... đang đến... tuyệt vời quá... Tiểu Mãn... của tôi... cháu trai... cháu... cháu tăng tốc lên... nhanh hơn... mạnh hơn... mẹ kiếp cái lồn của bà ngoại... bà... ừ huh ừ... bà cuối cùng cũng... cảm thấy... cao trào đó một lần nữa... thật sự... quá tuyệt vời... bà đang đến... uh uh..."

"Bà ơi, đẹp quá. Lồn bà nội chật quá. Thật chặt. Thật là kích thích cho cháu trai của tôi. Nhanh hơn nữa, nhanh hơn nữa, tôi sẽ đụ vào lồn bà nội mạnh đến mức giết chết bà. Tôi sẽ đụ bà nội đến chết. Bà ơi, thôi nào. Cháu trai tôi cũng sắp xuất tinh. Ngon quá. Lồn bà ngoại sưng tấy vì đút vào. Hehe, tuyệt vời quá, giống như hấp chín vậy." bánh bao!"

Tiếng hét và tiếng cười dâm đãng của Diệp Phi ngay lập tức khiến cái lồn của bà nội cô thắt lại vì xấu hổ, gần như rỉ ra ngoài. Lúc này, cô không khỏi nằm trên mông em gái mình với vẻ mặt mê mẩn. Cô định ăn lồn chị gái mình, nhưng bị kích thích đến mức muốn hét lên: "Ờ hả... bà... bà giống hệt mẹ bà... vốn dĩ... bà có một cái lồn hấp. ...Tôi lại bị... đồ khốn nạn này đụ và sưng tấy lên... Ờ-huh...Tất nhiên là nó giống...giống như bánh bao hấp hơn...cậu...cậu...có muốn ăn một miếng không...Ôi...tôi sẽ không cho cậu đâu...tôi tham lam quá... cậu...Bà ăn cái bánh bao hấp lớn của bà cậu...Uh-huh...Nhanh lên...thật tuyệt...nó đang đến...nó thực sự đang đến..."

Diệp Phi đụ con mèo hấp của bà ngoại và nghe bà nhắc đến mẹ mình lần nữa. Anh ta lập tức phấn khích và đụ bà mình với tốc độ nhanh hơn.

"Ừ-huh... hai người... không... đừng làm phiền nữa... nhanh lên... nhanh lên... bà nội cũng... thoải mái quá... lồn bà nội... cho bà ngoại... vui quá... tôi cũng có ham muốn... lên đỉnh... uh-huh... cháu trai... chết tiệt nhanh lên... bà nội... nhanh lên và xuất tinh... uh uh uh... bà... bà không muốn... để bà nội lên cao trào... bà chỉ muốn... lên đỉnh dưới cháu ruột của bà ấy gà... uh uh uh... vậy... khó chịu quá... cháu trai... nhanh lên... cứu bà..."

Tống Tuyết Kỳ tựa hồ đang vặn vẹo thân thể có chút điên cuồng, Diệp Phi đột nhiên bị kích động trước sự cám dỗ của thân thể trắng như tuyết của cô. Vô tình, con cặc đang đút vào lồn của bà cô, càng thêm sung sướng. Lúc này, hắn cuối cùng cũng cảm nhận được niềm vui sắp ập đến. Còn bà nội trước cú va chạm mạnh này không khỏi lắc đầu tạo dáng, nhất là cặp mông to tròn lại càng rung chuyển!

“Uuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuu... Cái lồn của bà ngoại... đây rồi... cuối cùng cũng đến... ah... chua chát quá... bà nội... cháu trai... bà muốn... lên đỉnh với cháu... đến cùng nhau... mmmmmm... ah... cuối cùng tôi cũng xong rồi... đang bay, bà đang xuất tinh..."

Vương Nguyệt Diêu cảm thấy một cơn chấn động dữ dội trong lồn của mình, nó đang dính chặt vào cặc của cháu trai cô. Khoảnh khắc tiếp theo, cô cảm thấy một dòng tinh dịch trào ra khỏi cơ thể mình!

Toàn bộ sức lực trong cơ thể cô lúc này dường như đã mất hết, cô yếu ớt nằm trên giường, mông giơ cao, cả khuôn mặt xinh đẹp áp vào cái lồn ướt át của Tống Tuyết Kỳ, chỉ còn lại hơi thở mạnh mẽ trên đôi môi đỏ mọng! 

Bộ ngực to thấp đó đang run lên vì không thể kiểm soát được nhịp thở! 

Tuy nhiên, vào lúc này, phía sau bà nội, cú va chạm điên cuồng của Diệp Phi đã đạt đến điểm mấu chốt cuối cùng. Khoảnh khắc bà anh lên đỉnh, anh đã được tưới tinh dịch của bà. Trong nháy mắt, Diệp Phi cảm thấy xương cụt tê dại. Khoảnh khắc tiếp theo, con cặc của anh đột nhiên căng cứng rồi co lại, rồi lại bật ra như một viên đạn. Đi, khoảnh khắc tiếp theo, Diệp Phi gầm lên dữ dội: "Bà nội, bà nội tốt, bà nội của tôi, cháu trai của bà, cháu trai của bà, tôi sắp xuất tinh. Cuối cùng tôi cũng có thể xuất tinh. Xuất tinh cho bà nội thực sự của tôi. Xuất tinh khắp lồn bà nội, lấp đầy tử cung của bà nội, hoohoo... Thật tuyệt vời, tôi lại có thể lấp đầy bà ngoại!"

"Phồng phồng...~!!"

Tác động của việc xuất tinh đột ngột trở nên vô cùng nóng bỏng, bà nội hét lên. Khoảnh khắc tiếp theo, cơ thể cô run rẩy dữ dội. Tử cung từng được cháu trai bà tưới nước vô số lần lại một lần nữa tràn ngập tinh dịch của Diệp Phi. Lúc này, tinh dịch nồng nặc lấp đầy bụng bà nội. Hai má cô đỏ bừng vì hài lòng, cặp mông trắng nõn hếch lên và rên rỉ! 

Lúc này, dường như bạn có thể nghe thấy tiếng ùng ục của tử cung bà ngoại đang nuốt tinh trùng, trông vô cùng mong manh. Vẻ hài lòng của bà lại càng cảm động hơn! 

Diệp Phi ôm lấy cái mông to của bà ngoại, thở dốc. Cả cơ thể anh áp sát vào cặp mông cao lớn của cô, con cặc của anh vẫn nằm trong lồn cô. Diệp Phi tận hưởng không ngừng tác động của việc xuất tinh, đặc biệt người phụ nữ xuất tinh chính là bà của anh. Sự kích thích cấm kỵ này chính là điều mà anh ta ám ảnh nhất! 

Trong lúc ám ảnh, Diệp Phi chợt nhận thấy một đôi bàn tay như ngọc đang chậm rãi trèo qua. Diệp Phi nhìn thì thấy đó là bà ngoại của mình. Lúc này, bà nội đang ôm cái mông to cũng gợi cảm không kém bà ngoại. Với sức quyến rũ vô hạn, bà quỳ cạnh bà nội và lắc lư cái mông béo để dụ dỗ cháu trai!


──────────────────────────────────────────────────
Chương 1215: Hai bà nội (21)

" Cháu ngoan, cháu, cháu đụ bà ngoại rồi, bà nội hài lòng rồi. Chẳng phải đã đến lúc đụ tôi, bà ruột của cháu sao? Nhìn xem, lồn của bà nội ướt át, bên trong ngứa ngáy quá, bà thèm cháu nội. Hãy dùng cặc to của cháu mà địt cái lồn to của bà nội. Chẳng phải cháu luôn nói bà nội có lồn to sao? Cháu ơi, chúng ta đụ lồn bà nội đi. Bà nội sẽ quỳ xuống để cháu đụ bà từ phía sau, được không? Và với bà của bạn, Bằng cách này, bạn có thể đụ bà của bạn và chơi với bà. Nếu điều đó không hiệu quả, bạn cũng có thể đụ bà của bạn và bà của bạn cùng một lúc. Chị em của chúng tôi sẽ đụ bạn từng cái một. Thôi nào, cháu trai, hãy tận hưởng cái lồn của bà ngoại. Tôi không thể chịu đựng được nữa. địt lồn bà nội, địt chết bà ngoại, đụ bà nội đến chết. Bà muốn sinh con cho cháu nội à…!”

"Huhu...Bà ơi...bà, bà thật dâm đãng!"

Giờ phút này, Diệp Phi lần đầu tiên nhìn thấy bà ngoại của mình bộ dáng dâm đãng như vậy, trong lòng dâng lên một loại khoái cảm kỳ quái. Anh nhìn cặp mông trắng nõn đang đung đưa của bà ngoại, không khỏi cảm thấy trong lòng mong muốn được đụ bà nội và bà ngoại cùng nhau trở nên mạnh mẽ hơn. Đối với Diệp Phi, chỉ cần anh muốn, con cặc to lớn của anh có thể tiếp tục đụ anh. Lúc này, con cặc to còn nằm trong lồn bà ngoại bị vẻ ngoài dâm đãng của bà nội kích thích đến nỗi nó đột nhiên trở nên dày hơn. Đột nhiên, bà nội vừa mới lên đỉnh bị kích thích không khỏi rên rỉ!

Bà ngoại mệt mỏi trông hơi choáng váng. Cô quay đầu lại thì thấy em gái đang quỳ cạnh mình, lắc lắc cái mông to trắng như tuyết. Đột nhiên trong lòng cô có một cảm giác vui sướng lạ lùng. Tuy nhiên, điều khiến cô xấu hổ hơn nữa là cô nhớ lại lời chị gái vừa nói, để cô và bà nội đụ cháu mình cùng nhau. Nói xong, trong lòng tôi run lên, không khỏi hưng phấn, bất lực nói: “Chị, không, tôi không thể làm được nữa. Cháu trai tôi đã đụ tôi nhiều như vậy, tôi cũng không thể chịu đựng được tình yêu của cháu trai nữa. Tôi thực sự không thể làm được nữa. Nếu tiếp tục, chị tôi không chỉ chết mà lồn của tôi cũng sẽ bị đập thành từng mảnh!”

"Chị, chị, em muốn cùng với em gái của mình phục vụ cháu trai, người đàn ông của chúng ta, được không? Em, mặc dù hơi mệt, nhưng em vẫn có thể yêu cầu lần nữa, hơn nữa, ngày hôm kia chúng ta đã bị hắn đánh không biết bao nhiêu lần, có được không? Được rồi, em đang bắt nạt em gái đã bắt nạt em gái. Anh muốn tất cả, chỉ một lần với em gái anh thôi, em không biết tên khốn này muốn làm gì nếu không đụ em gái chúng ta một lần sao? Anh ấy, em gái của anh, đến đây tiếp tục, nhấc mông lên một chút và để cháu trai của bạn cùng đụ cái lồn của chúng ta!

Bà nội lúc này đã hoàn toàn bị dục vọng của bà quyến rũ nên bà không muốn kìm nén chút nào. Bà nhìn em gái mình một cách say mê và nói một cách dâm đãng, đồng thời không khỏi nhìn lại đứa cháu trai độc ác của mình. Ngay cả bà cũng không thể không nhìn lại. Diệp Phi nhìn thấy Diệp Phi nhìn cái mông trắng như tuyết của bà nội, nhìn cái mông đầy đặn của bà nội. Vẻ mặt tham lam của anh ta rõ ràng đã nói với bà rằng bà nói đúng, anh ta phải đụ hai bà nội này với nhau. 

Lúc này, bà nội Vương Duyệt Dao chỉ cảm thấy yếu đuối, rên rỉ một cách ngượng ngùng, xấu hổ yếu ớt nằm xuống giường. Tuy nhiên, cô vẫn làm theo yêu cầu của chị gái, giơ cao cái mông mập mạp, lắc nhẹ về phía cháu trai Diệp Phi, như thể cô đang nghe theo ý muốn của chị gái và sự xấu xa của Diệp Phi! 

Ham muốn yếu ớt dâng lên do những lời nói ác ý của chị gái cô và sự kích thích cấm kỵ lại nổi lên trong lồng ngực cô. Không biết vì sao, hôm nay Vương Duyệt Dao rất nhạy cảm, vừa đụ cô đã đạt cực khoái, nhưng cô vẫn cảm thấy thể lực của mình rất yếu. Tưởng chừng như không có hồi kết, cô cảm thấy mình vẫn có thể chịu đựng được con cặc to lớn của con mình. Vì vậy, bà nội không khỏi bị lời nói của nàng kích thích, cái lồn nhỏ giữa hai chân tràn ngập thủy triều. Điều này đương nhiên là do Huyền Âm Quyết gây ra.

Ngay lúc bà nội đang suy nghĩ, tay Diệp Phi đã nhẹ nhàng chạm vào cặp mông mập mạp của hai mỹ nữ. Trong phút chốc, cơ thể của hai nữ nhân xinh đẹp trưởng thành khẽ run lên vì bị kích thích, không khỏi cùng nhau rên rỉ. Tiếng rên rỉ này bắt đầu trận chiến. Hú lên, Diệp Phi hưng phấn nhìn cặp mông to tròn đầy đặn của bà ngoại và cái lồn chứa đầy tinh dịch. Lúc này, anh lại trở nên hưng phấn khi bà nội và bà ngoại quỳ cạnh nhau trước mặt anh, chờ đợi anh cưỡng hiếp họ! 

Vòng tay ôm lấy vòng eo thon thả của bà nội Tống Tuyết Kỳ, con cặc nóng bỏng, cứng rắn và nóng bỏng của Diệp Phi bắt đầu đập dữ dội. Lúc này, không cần phải nói, sau khi Diệp Phi thấp giọng nói với bà nội, hắn đột nhiên đi tới phía sau bà nội! 

"Bà ơi, cháu trai của tôi muốn đụ cái lồn của bà. Tôi muốn bà và bà quỳ xuống trước mặt cháu nội, thò cái mông to ra, để cháu trai bà đụ mạnh. Địt bà, đụ chết hai bà nội bà!"

Lời nói vô cùng dâm đãng khiến Diệp Phi không thể kiềm chế được nữa. Anh ta đẩy con cặc to lớn của mình về phía lồn to của bà ngoại và thâm nhập vào đó như một con rắn. Anh trượt nhẹ nhàng và khéo léo trên đôi mông sâu trắng như tuyết của bà ngoại. Với một âm thanh "phù" cực nhanh và mạnh mẽ, anh nhét nó vào cái lồn nhỏ dưới cặp mông béo của bà nội! 

Ngay lập tức, sự căng cứng trong lồn của bà nội truyền từ con gà trống, khiến trái tim Diệp Phi kịch liệt, ham muốn mãnh liệt khiến Diệp Phi muốn hét lên an ủi! 

Tuy nhiên, cú đâm bạo lực của Diệp Phi ngay lập tức truyền đến một sự kích thích nóng bỏng từ lồn bà nội, tràn ngập cơ thể và tâm trí của bà. 

"Uuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuu" ...Bà thật thoải mái...Bà là...vợ lồn của cháu trai...sẽ luôn là...lồn to của cháu trai...đứa cháu...đụ bà nội...đụ bà ngoại...hôm nay cũng đụ bà nội của mày...bà hôm nay...và bà của mày...đụ cháu trai tao...nhanh...nhanh..."

Tiếng rên rỉ của bà cũng kích thích cô. Cô không khỏi rên rỉ, vặn vẹo cái eo thon và đung đưa cặp mông đầy đặn, chờ đợi đón đứa con yêu và đụ mình lần nữa. Mà lúc này, âm thanh Diệp Phi đút vào lồn bà nội cũng khiến nàng hốc mắt ươn ướt, nằm trên giường mê mẩn!

Tống Tuyết Kỳ lắc lắc cặp mông trắng như tuyết to lớn đón nhận tác động mãnh liệt của cháu trai, mang lại khoái cảm càng mãnh liệt hơn. Cô không khỏi vặn eo, đẩy hông mạnh hơn để chào đón anh. Sự hợp tác hoàn hảo này cho thấy sự hiểu biết giữa cháu trai và cháu trai.

Bây giờ đang đụ bà nội của mình, Diệp Phi cảm thấy hơi thở của mình sắp ngừng lại. Lồn của bà ngoại phát ra những âm thanh dâm đãng dưới sự cưỡng hiếp của cháu trai ông. Cái lồn hồng hào nhìn ướt át, cảm động nhất. Diệp Phi hưng phấn đến không nhịn được chơi đùa với cái mông béo của bà ngoại!

Tay còn lại cũng tiến đến cái mông to của bà ngoại và bắt đầu nhào nặn! 

"Ừm... ồ ồ ồ ồ..."


──────────────────────────────────────────────────
Quyển 5: Chương 1216: Hai bà nội cùng nhau bay (22)

Bà nội không khỏi rên rỉ vui sướng dưới màn kịch của Diệp Phi. Cô nhìn người đàn ông nhỏ bé đang chơi đùa phía sau mình bằng đôi mắt ươn ướt, trông khá mê mẩn. Tình yêu bền chặt và bền chặt như vậy khiến cô biết rằng trong đời cô sẽ không bao giờ quên đêm hôm nay, cô không thể sống thiếu con và chồng! 

Diệp Phi dừng lại thưởng thức mùi lồn của bà ngoại bị siết chặt và dính chặt vào cặc anh một lúc, sau đó một tay nắm lấy cặp mông trắng như tuyết của bà ngoại và bắt đầu đẩy. Lúc này, Tống Tuyết Kỳ cảm giác được toàn bộ cảm giác trong cơ thể đều tập trung vào nơi bà đang làm tình với cháu trai mình! 

Niềm vui ngoại tình của bà ngoại và cháu trai khiến cái lồn nhỏ giữa hai chân của bà ngứa ngáy vô cùng, khoái cảm ngọt ngào trong lồn khiến bà cảm thấy mỗi lần cháu trai đẩy ra, bà lại cảm thấy trống rỗng trong người. May mắn thay, đòn tấn công của cháu trai bà quá nhanh và bạo lực, sự trống rỗng đó nhanh chóng biến mất, nhấn chìm trong sự cưỡng hiếp của con cặc của cháu trai bà! 

Khi Tống Tuyết Kỳ bị con cặc lớn của cháu trai tấn công dữ dội hết lần này đến lần khác, bà nheo mắt thật đẹp để chịu đựng khoái cảm tột độ, khiến bà có vẻ vô cùng say sưa. Vụ cưỡng hiếp cháu trai bà là khoảnh khắc hạnh phúc nhất trong cuộc đời bà, khoảnh khắc nữ tính nhất! 

Trong giao tiếp tâm linh với cháu trai, bà ngoại chỉ mong cháu trai và người đàn ông đứng sau có thể thưởng thức được lồn, cơ thể và đồ ăn ngon của bà! 

Có hai người phụ nữ xinh đẹp trưởng thành, đều là họ hàng thân thiết nhất của anh, một người là bà nội anh, một người là bà ngoại anh. Dưới sự cám dỗ khiêu dâm và cấm kỵ của họ, ham muốn của Diệp Phi ngày càng trở nên mãnh liệt, vì vậy vào lúc này, đỉnh điểm của cuộc chiến với lồn bà nội anh càng trở nên mãnh liệt hơn. 

Tống Tuyết Kỳ càng ngày càng cảm thấy khoái cảm trước những cú thúc bạo lực của cháu trai mình, còn cháu trai của bà thực sự đang đụ bà trong khi cúi xuống thân thể bà và thì thầm vào tai bà những lời ngọt ngào. Trong phút chốc, trong lòng Tống Tuyết Kỳ tràn ngập hương vị ngọt ngào và hạnh phúc. Lúc này, trái tim cô đã yêu rồi. Vốn đã gợn sóng, hắn không khỏi lắc nhẹ cái mông to lớn trắng như tuyết của mình, dùng âm hộ kẹp lấy cặc của cháu trai, vừa mài vừa bộc lộ dục vọng, khiến cả hai rơi vào trạng thái kích thích của giác quan. Cảm giác dao động trong lòng khiến người ta mê mẩn đến thế!

"Ờ hả... sướng quá... cháu trai của tôi... chết tiệt... lồn của bà ngoại... sướng quá... cháu trai của tôi là nhất... nhanh lên... rồi chết tiệt... bà ruột của mày... đẹp quá..."

Tống Tuyết Kỳ càng cảm thấy khoái cảm mãnh liệt hơn trước việc cháu trai ngoại tình. Lúc này, bà chỉ có thể cố gắng hết sức để dung nạp trong khi cháu trai phía sau của bà đã mạnh mẽ chiếm giữ cơ quan đẹp nhất trong cơ thể bà - lồn của bà! 

Vào lúc này, cơ thể và tâm trí của tôi được con cặc của cháu trai tôi đưa đến hạnh phúc!

"Uh huh... cháu trai... nhanh hơn... nhanh hơn... bà có thể chịu đựng được... đẹp quá... ồ ồ ồ... con cặc của cháu... ra vào... của bà... lồn... chết tiệt bà nội... tuyệt quá... cháu Cảm giác ngoại tình... Đẹp quá... Mmmmm... hạnh phúc quá... con có thể... là đàn bà... cháu nội... cháu nội... nhanh lên... dùng quy đầu to của mình... cứng... áp vào tử cung bà ngoại... xâm nhập vào trái tim yêu thương của bà... thú vị quá... Ừm...đẹp quá..."

Tiếng hét phấn khích của bà nội đã kích thích Diệp Phi, đồng thời cũng kích thích bà nội đang yếu ớt quỳ bên cạnh bà. Lúc này, bà nội không khỏi đỏ mặt, cắn chặt đôi môi đỏ mọng. Cô cố chịu đựng nhưng vẫn khe khẽ ậm ừ từ mũi: "Ừ, ừ...!"

Cơ thể của bà nội quyến rũ cũng phản ứng. Lúc này cô không nhịn được mà nhẹ nhàng vặn mông. Khi bàn tay to lớn của Diệp Phi chơi đùa với mông của cô, cô không khỏi cúi đầu một chút, nâng cặp mông đầy đặn của mình lên cao hơn nữa. Bàn tay mông của bà nội trượt xuống nhưng lại vô tình chạm vào lồn bà nội. Ngay lập tức, Gulu tiết ra một dòng dịch âm đạo. Bà nội càng vui vẻ vặn cái mông béo của mình, dùng ngón tay chạm vào lồn của Diệp Phi, có ý định thu hút sự chú ý của Diệp Phi! 

"Bà nội, bà thật dâm đãng. Bà nội tôi là một con điếm lớn, bà nội tôi cũng là một con điếm lớn. Bà nội đã hét lên rất nhiều khi bị con cặc của cháu trai đụ, nhưng bà nội lại rất phấn khích khi mông bà bị tay cháu trai chạm vào. Hehe, hình như bà nội còn dâm đãng hơn cả bà nội!"

"Diệp Phi, được rồi, cháu ngoan, không, đừng nói cho ta biết, bà nội ở đó, bà ấy là người phụ nữ của ngươi, sao ngươi có thể sỉ nhục người phụ nữ của mình như thế, nhanh lên, bà nội không bị ngươi dụ dỗ, sờ vào lồn của bà nội, nhanh lên, bà nội háo sắc quá, ngươi chơi với lồn của bà nội!"

Bà nội bị lời nói cấm kỵ của Diệp Phi kích thích, không khỏi lắc cái mông mập mạp của mình một cách vui vẻ hơn, hy vọng Diệp Phi có thể chơi đùa với mình vui vẻ hơn! 

Lúc này, Diệp Phi hưng phấn không khỏi càng nhanh chóng đút vào lồn bà ngoại, tay cũng đưa tới trong lồn bà ngoại, đưa ngón tay vào trong lồn bà. 

Trong khoảnh khắc, cả bà và bà đều rên rỉ vì bị kích thích mãnh liệt. Bà nội lại càng phấn khởi hơn. Cô ấy đã hồi phục được một thời gian, và lần này cô ấy có thể thưởng thức con cặc của cháu trai mình đụ cô ấy nhiều hơn! 

Đúng như bà nghĩ, khi con cặc của Diệp Phi đụ bà ngoại, hắn chuẩn bị đụ bà nội một lúc, để dục vọng của bà nội được giải tỏa một chút, sau đó hắn sẽ đụ bà nội. Lúc này, ngón tay của Diệp Phi đang thọc vào trong lồn bà nội, nước từ trong lồn bà nội chảy ra, khiến bà nội hét lớn!


──────────────────────────────────────────────────
Quyển 5: Chương 1217: Hai bà nội cùng nhau bay (23)

Vào lúc này, người đẹp nhất chính là Diệp Phi. Anh ta không chỉ có thể dùng cặc của mình để đụ bà nội của mình mà còn có thể cùng nhau đào cái lồn dịu dàng của bà nội mình. Và sau này sẽ là bà của chính anh ấy. Cô ấy đang tận hưởng niềm vui khi được cháu trai đụ vào lồn sau lưng mình. Mỗi cú đẩy sâu đều chạm vào phần nhạy cảm nhất của lồn bà ngoại. Bà nội cô lúc này đặc biệt mê mẩn, mê mẩn tận hưởng cú thúc nhanh chóng của cháu trai mình!

Cùng với những âm thanh xuất tinh và dâm đãng, cô khóc và rên rỉ sung sướng. Ngay cả trong cuộc tấn công chớp nhoáng này, bà nội Tống Tuyết Kỳ đột nhiên cảm thấy mình có cảm giác muốn mở cửa ngọc và phóng ra tinh dịch âm đạo của mình! 

Bà nội Tống Tuyết Kỳ, người bị kích thích bởi cảm giác này, đã lắc đầu và bước vào trạng thái hoàn toàn vị tha. Trong tâm trí bà chỉ còn lại tác động nhanh chóng của cháu trai. Cô kêu lên và âm hộ của cô một lần nữa rỉ ra tinh dịch đặc quánh và chảy ra ga trải giường qua những cú thúc của Diệp Phi.

"Ồ...Bà ơi, nhìn cháu trai đụ bà sướng quá. Bà chảy nhiều tinh dịch quá. Bà ơi, bà có thấy sướng không? Hãy nói với cháu nội xem bà có thấy sướng hay không. Con cặc của cháu trai bà có mạnh không?"

Tống Tuyết Kỳ, bà nội đang bị con cặc lớn của Diệp Phi đụ, cảm thấy mình như mất trí. Cô không nhịn được hét lớn: "Uuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuu...

Khi Ye Fei nghe thấy sự phấn khích, anh ta đụ vào lồn bà mình càng nhanh hơn. Mỗi lần anh xâm nhập vào cô đều rất sâu, như thể anh muốn chiếm hữu cô mãi mãi!

Dưới đủ loại khiêu khích như vậy, bà ngoại đã bị đụ một cách tục tĩu, không những thân thể suy yếu mà ngay cả lồn cũng đầy tinh dịch!

Khi đụ bà nội của mình, Diệp Phi đương nhiên sẽ không ưu ái cái này hơn cái kia!

Bàn tay đang chơi đùa với lồn của bà cũng chơi đùa với nó khiến bà tràn ra ngoài rất nhiều. Ham muốn của cô dần dần dâng lên, và đôi mắt cô càng ẩm ướt hơn!

Bà Vương Nhạc Dao yếu ớt vùng vẫy khi ngón tay của cháu trai chạm vào bộ phận nhạy cảm của âm hộ bà. Như bị nghiện hoàn toàn, bà chăm chỉ đẩy cặp mông to và vòng eo thon gọn để phục vụ cho trò chơi của cháu trai!

Tuy nhiên, bà Tống Tuyết Kỳ thậm chí còn tận tâm hơn. Bà không chỉ chịu đựng những đòn tấn công ngày càng dữ dội từ cháu trai vào lồn mình mà còn được tận hưởng cảm giác ấm áp khi được cháu trai nằm ngửa! 

Lúc này, một đôi mỹ nữ trưởng thành tựa hồ đang yêu cùng một người đàn ông nhỏ bé, vẻ mặt cực kỳ say mê!

"Uh-huh... cháu trai yêu quý của tôi... tốt quá... sao chuyện này có thể xảy ra... bà rõ ràng đã... nghỉ ngơi lâu rồi... nhưng... nhưng... ừ-huh... vẫn không thể cưỡng lại... cháu trai tôi bị cưỡng hiếp... con cu lớn của cháu tôi... mạnh quá... khoái cảm quá mạnh... ôi ôi... cháu tôi... tăng tốc... mạnh... bà ơi... bà thực ra... sắp lên đỉnh nữa... đẹp quá... mmmm... ngon quá... cháu trai... ông ...Sao...mạnh quá...để bà...trải nghiệm một lúc...bạn không thể...ummm...bà lại bị...cháu của bà...ah...cháu nội...nó thâm nhập sâu quá...thật tuyệt...thế thôi... Bên trong...chỉ vài cú thúc nữa thôi...Lồn của bà...sẽ bị đập thành từng mảnh vì bà...Bà...Uh-huh...Bà không thể làm được nữa...Bị cháu bà đụ...thật sướng...Bà sắp chết rồi... đến cao trào... Uh-huh... Oh ồ ồ..."

Tống Tuyết Kỳ lúc này có vẻ vô cùng khó chịu. Cảm giác bị cháu trai cưỡng hiếp thật mạnh mẽ, thật thoải mái, nhưng tại sao cô lại không thể chịu nổi khi muốn tận hưởng thêm một lúc nữa? Cô sắp lên đỉnh lần nữa chỉ vài phút sau khi cháu trai cô đụ cô. 

Khi đó Tống Tuyết Kỳ mới nhận ra điều cấm kỵ ngoại tình giữa ông bà và cháu lớn đến mức nào. Nó thực sự khiến bà, một người bà, không thể chống lại sự ăn mòn của cặc cháu trai mình. Lúc này, Tống Tuyết Kỳ phẫn nộ gào thét rên rỉ! 

Tuy nhiên, bà vặn vẹo eo và hông để đáp lại khoái cảm cực khoái khi cháu trai ngoại tình, cảm giác kích thích háo hức lại càng ám ảnh hơn. Khi tốc độ va chạm của cháu trai bà ngày càng nhanh, bà cảm thấy âm đạo nhỏ giữa hai chân mình đã bị cháu trai phía sau bẻ gãy hoàn toàn, bà không còn sức lực để chống cự nữa! 

"Bà ơi, bà cũng nhạy cảm như bà vậy. Chỉ mới có vài phút kể từ khi cháu tôi làm tình với anh. Bà ơi, bà sắp lên đỉnh rồi. Nó quá nhanh. Nhưng này, vẫn còn bà nội, vậy hãy để bà nội đi. Cháu trai sẽ đụ bà nội, sau này cháu sẽ đụ bà nội! Hôm nay cháu trai sẽ thay phiên nhau đụ bà nội và bà ngoại, để hai người cùng nhau thưởng thức cặc của cháu trai, cùng nhau nếm trải khoái cảm của bà nội và bà ngoại!"

Diệp Phi một lần nữa nhanh chóng đụ con lồn nhỏ giữa hai chân cô. Con cặc to nóng bỏng và cứng cáp đã đụ bà cô và bà hét lên. Khi bà nội sắp lên đỉnh, Diệp Phi lại một lần nữa đẩy lên xuống điên cuồng, thâm nhập càng ngày càng sâu. Hai tay anh ôm chặt lấy vòng eo thon thả của bà cô, để bà có thể đón nhận đòn tấn công dữ dội của anh tốt hơn.

Cái mông to giơ cao bị cháu trai Diệp Phi đẩy mạnh. Lực lượng tuyệt vời đến mức Tống Tuyết Kỳ gần như phát điên; bà chợt vui mừng kêu lên: "Ahhhhhh... Cháu ngoan... Ờ... Bà nội không làm được... Bà thật sự... Không làm được... Con sắp mất nó rồi." Tôi... tôi thực sự sắp mất... cháu trai của tôi... bà chết rồi... ôi... bà... bà... con cặc to mà bà đã tặng cho bà... tôi sắp bay... tôi sắp bay... cái lồn nhỏ của tôi sắp bay... đẹp quá... đẹp quá... đẹp quá... tôi... tôi sắp chết..."

Diệp Phi nghe bà ngoại rên rỉ ngọt ngào điên cuồng, cuối cùng dưới tác động nhanh chóng của chính mình không nhịn được mà xuất tinh!

Tinh dịch nóng hổi phun vào con cặc của Diệp Phi, khiến Diệp Phi cảm thấy thoải mái trong chốc lát, anh đụ vào lồn bà nội nhanh hơn, khiến cơn cực khoái của bà càng tuyệt vời hơn!

Bà nội nằm trên giường hếch mông lên nhẹ nhàng như bà ngoại. Lúc này, toàn thân nàng tràn ngập một loại cảm giác sảng khoái sảng khoái, nàng nhẹ giọng nói nhỏ: "Tiểu Mạn, bà nội có chút hài lòng. Đi đụ bà nội đi. Một lát nữa bà nội lại địt bà nội nữa. Hôm nay bà nội bằng lòng dốc toàn lực để cháu nội hài lòng với bà ngoại!"

"Bà nội...!"


──────────────────────────────────────────────────
Quyển 5: Chương 1218: Hai bà nội cùng nhau bay (24)

Diệp Phi không khỏi cảm động. Bà nội biết rằng anh ấy phấn khích nhất khi đụ bà và bà. Cô ấy thực sự đã hy sinh cho bản thân mình như thế này. Diệp Phi cảm động, chơi đùa với cái mông tuyết trắng của bà ngoại một lúc. Sau đó, sau khi cơn cực khoái của bà giảm đi một chút, anh ta di chuyển khẩu súng và đến phía sau bà. Anh ta chộp lấy cặp mông to của bà và đâm con cặc to lớn của mình vào cái lồn nhỏ của bà! 

Trong khoảnh khắc Diệp Phi nắm lấy cặp mông béo của bà nội, cơ thể bà nội đột nhiên run lên, như thể bà biết mình sắp phải đối mặt với điều gì. Mông cô bất giác rung lên, chờ đợi con cặc của Diệp Phi tới! 

"Tiểu Mãn, cháu nội yêu quý của ta, mẹ kiếp, mẹ kiếp bà ngoại!"

"Pfft...!"

Khi bà nội lẩm bẩm, dục vọng của Diệp Phi càng trở nên mạnh mẽ hơn. Lúc này, cảm giác chưa hài lòng của bà truyền sang lồn bà. Anh đâm mạnh con cặc của mình và thọc mạnh vào lồn bà ngoại. Trong phút chốc, bà nội chết tiệt rên rỉ lắc đầu, đẩy người lên đón những cú đâm của Diệp Phi! 

Địa chỉ trang web thay thế mới nhất không cần phải lách: www.uaa004.com, vui lòng truy cập trang web nguồn! 

Youaiai cập nhật nhiều loại tiểu thuyết người lớn, video khiêu dâm, truyện tranh 18 lệnh cấm và tiểu thuyết khiêu dâm bằng âm thanh mỗi ngày. Chúng tôi cam kết trở thành nền tảng chia sẻ phim khiêu dâm với nội dung phong phú nhất và trải nghiệm tốt nhất, cung cấp cho người dùng nội dung người lớn toàn diện nhất. Cho dù đó là video trực tuyến, tiểu thuyết, truyện tranh 18 cấm, âm thanh hay cộng đồng tình dục độc đáo của chúng tôi, chúng tôi liên tục bổ sung nội dung đặc biệt để mọi người có thể tìm thấy niềm vui tình dục. 

Máy chủ của trang web ở nước ngoài. Nếu bạn cần VPN, vui lòng tải xuống Goujijiaoqiang: https://goj666.com/app/p48.html#/


──────────────────────────────────────────────────
Quyển 5: Chương 1219: Hai bà nội cùng nhau bay (25)

Trước khi kịp thở, Diệp Phi đã cười một cách tục tĩu và nhét con cặc to lớn của mình vào lồn bà ngoại. Anh ta không chỉ đụ xác bà cô mà còn khiến cô phải vặn vẹo. Đột nhiên, hai nữ thần xinh đẹp ngượng ngùng nhìn nhau!

Đôi mắt đẹp của họ nhìn nhau, hai người phụ nữ xinh đẹp trưởng thành sau khi có chút ngượng ngùng nở nụ cười ngọt ngào. Dù không tránh khỏi lo lắng nhưng họ biết rằng chính chị em mình là người chủ động. Lúc này, họ chỉ có thể để con cái hành hạ hai người lớn tuổi, đặc biệt là bà nội. Con mèo nhỏ giữa hai chân của cô cũng bị con cặc lớn của Diệp Phi ngứa ngáy. 

Khi cú đâm của Diệp Phi vào lồn bà nội tăng tốc, bà và bà không ngừng run rẩy lên xuống. Lúc này, tư thế xấu hổ này khiến hai người phụ nữ ngượng ngùng rên rỉ, bà nội là người run rẩy nhất. Gặp phải tác động từ con cặc của Diệp Phi, cô hét lớn. Cơ thể cô rung chuyển mạnh đến nỗi lòng người run rẩy. Tống Tuyết Kỳ không nhịn được mà nhẹ nhàng đặt đôi tay mảnh khảnh của mình lên vòng eo thon gọn của em gái, ôm cô nhẹ nhàng vuốt ve vòng eo của em gái. 

Bà ngoại được Diệp Phi huấn luyện cũng bắt đầu thử cảm nhận vẻ đẹp trên cơ thể của em gái mình, em gái Vương Nguyệt Diêu không khỏi cảm thấy phấn khích khi được em gái chạm vào. 

Anh thực sự vặn người, hít một hơi thật sâu, nhẹ nhàng cúi xuống hôn lên đôi môi đỏ mọng của em gái mình! 

Trong phút chốc, hai chị em cùng nhau rên rỉ, cùng với sự vặn vẹo cuồng nhiệt, bốn bộ ngực trắng như tuyết bị ép chặt vào nhau, mài lên mài xuống như gương! 

Diệp Phi không khỏi hưng phấn hơn khi nhìn thấy vẻ mặt vui mừng của bà nội mình. Anh không khỏi làm chậm lại sức mạnh đụ bà nội, chiêm ngưỡng nụ hôn của chị em!

Khi môi và lưỡi quyện vào nhau, hai chị em cảm thấy say sưa; mùi thơm từ cơ thể thanh tú của bà lúc này đã tràn ngập căn phòng, khiến trái tim bà càng thêm lạ lùng. Lòng cô ngứa ngáy, không khỏi thè cái lưỡi thơm tho ra, cùng bà nội nán lại trong mùi hương ngọt ngào đó. Dưới sự kích thích của cảm giác, tiếng rên rỉ cảm động của bà nội, khung cảnh thơm tho như vậy khiến hơi thở của Diệp Phi như ngưng trệ. Anh không nhịn được rút cặc của mình ra khỏi lồn bà nội, sau đó ôm lấy đôi chân xinh đẹp của bà ngoại, hung hăng thọc vào trong lồn bà ngoại thơm tho này! 

Đột nhiên, bà nội đang hôn và líu lưỡi với bà ngoại không khỏi run rẩy toàn thân, rên rỉ, mặt đỏ bừng. Tuy nhiên, bàn tay đang ôm bà nội lại siết chặt, bà tham lam ăn lưỡi, tận hưởng sự tác động của cặc của cháu trai và cưỡng hiếp lồn bà! 

Diệp Phi không ngừng thay đổi hai nữ, đụ bà nội chơi đùa với bà nội, bà nội cùng bà ngoại, thân thể hai nữ mỗi lần thay đổi mấy chục lần. Trong một thời gian, bà nội và bà ngoại bị cháu trai vượt qua và cưỡng hiếp, hai nữ thần xinh đẹp cũng gắn bó mật thiết với cháu trai thay nhau cưỡng hiếp. 

Đặc biệt là ngực của hai cô gái, bà ngoại, bị ép thành hai quả bóng. Dưới sự vặn vẹo cuồng nhiệt của cả hai, bốn bộ ngực căng mọng săn chắc không ngừng biến hóa thành nhiều hình dạng khác nhau. Cái chạm đầy đặn và ngọt ngào khiến hai cô gái khẽ thở dốc trong niềm khoái cảm lạ lùng. Núm vú trên đỉnh ngực vốn đã mềm mại và cứng cáp, sưng lên màu đỏ rượu do ham muốn vô tận. Họ chạm vào nhau từ trên xuống dưới, chạm vào những phần mềm mại và nhạy cảm nhất. Hơi thở của họ trở nên gấp gáp và mồ hôi chảy ròng ròng!

"Woo...chị...thật...thoải mái quá..."

"Chị...chị cũng thấy sướng quá...mmmmmm...ồ ồ ồ...cháu trai lại đến rồi...cuối cùng cũng đến lượt chị tôi...địt bà nội...ngon quá...ồ ồ ồ ồ...đẹp quá..."

Diệp Phi liên tục cưỡng hiếp bà và bà của mình bằng nhiều cách khác nhau. Không khỏi, loại cảm giác này cực kỳ mãnh liệt, khiến nội tâm Diệp Phi dục vọng càng ngày càng mãnh liệt. Với việc bà ngoại la hét mỗi khi Diệp Phi khiến cậu hét lên, Diệp Phi vô cùng bị kích thích bởi cảm giác kỳ lạ này. Quá phấn khích, anh lại rút cặc của mình ra rồi nhét vào lồn bà nội. Lúc này, Diệp Phi cảm nhận được khoái cảm bị vòng xoáy hút vào. Trong phút chốc, Diệp Phi cảm thấy dương vật của mình tê dại, có cảm giác muốn xuất tinh! 

"Uuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuu"

Tiếng rên rỉ đột ngột của bà nội khiến Diệp Phi cảm thấy âm hộ của mình đột nhiên co thắt dữ dội. Khoảnh khắc tiếp theo, một dòng dịch âm đạo ấm áp phun ra. Sự hưng phấn khiến trái tim Diệp Phi đập thình thịch, hắn không khỏi rên rỉ "Puff Puff" khi đụ bà nội một cách hung bạo và gầm lên. Nó nói: "Bà ơi, cháu trai của cháu cũng sắp về rồi. Cháu định cho nó vào bụng bà một lần. Ôi, bà ơi, cháu cháu lại đến đón bà rồi. Cảm giác sướng quá. Bà nội chắc no lắm. A, bà ơi, bà đây, xuất tinh. Cháu sẽ xuất hết vào trong bà nội, vào trong bụng bà nội!"

"Phun...!"

Tinh dịch đặc đặc được xuất vào tử cung của bà nội. Trong phút chốc, cảm giác nóng bức khiến khuôn mặt bà nội đỏ bừng dữ dội. Bà cử động cơ thể một cách mạnh mẽ và kêu lên: "A... nóng quá... tinh dịch của cháu tôi... nóng quá..."

Khi bà nội hét lên, Diệp Phi lập tức thở dài hài lòng. Con cặc của anh phun ra giọt tinh dịch cuối cùng trong lồn bà nội. Anh cảm thấy vô cùng hạnh phúc khi con cặc của mình được nhét vào lồn bà nội và nằm ngửa. Trong phút chốc, ba người họ xếp chồng lên nhau như một chồng La Hán!

Ngoài cửa sổ im lặng, trong phòng chỉ có tiếng thở nặng nề. Lúc này, Diệp Phi ôm bà ngoại, nhẹ nhàng vuốt ve thân thể xinh đẹp của hai người phụ nữ xinh đẹp trưởng thành, vuốt ve trái tim họ. Dưới sự chạm vào của Diệp Phi, hai người phụ nữ xinh đẹp thành thục dần dần thoát khỏi sự kích thích mạnh mẽ!

Sau đó, ông nhìn cháu trai mình với một cảm giác mùa xuân mạnh mẽ, nhẹ nhàng đẩy Diệp Phi, và ba người tách ra dưới ánh mắt ám ảnh của Diệp Phi. 

Bà nội và bà nội nằm ở hai bên Diệp Phi, đôi mắt đẹp im lặng giao tiếp. Rõ ràng là họ đang thảo luận xem cháu trai của họ nên đặt con cặc của mình vào giấc ngủ tối nay vào lồn của ai, và một lúc sau họ đã đưa ra quyết định.


──────────────────────────────────────────────────
Tập 5 Chương 1220 Sư phụ và đệ tử lại ngoại tình

Sau khi quyết định xong, hai người phụ nữ xinh đẹp thành thục cũng không lập tức ra tay mà bắt đầu vuốt ve cơ thể cháu trai mình từng người một. Bà nội Tống Tuyết Kỳ nhẹ nhàng vuốt ve bộ ngực rắn chắc của cháu trai bằng đôi tay nhỏ nhắn mềm mại, trong khi bà nội Vương Duyệt Dao nhẹ nhàng ôm con cặc to lớn của cháu trai, vẫn còn cứng và đáng sợ sau khi được đưa vào lồn quá lâu, chậm rãi vuốt ve nó. 

“Con cháu thân mến, nói cho chúng con biết, bà nội và bà nội bên nào thoải mái hơn, hay là đụ chủ nhân thì tốt hơn?” Vương Nhạc Dao nhẹ nhàng hỏi bên tai hắn trong khi đang nghịch con cặc lớn của cháu trai mình. 

Trong nháy mắt, Diệp Phi đã hiểu tại sao bà nội và bà nội lại đồng ý với yêu cầu quá đáng của anh. Thứ nhất, vì quá yêu anh nên họ không nỡ từ chối bất cứ yêu cầu nào của anh. Thứ hai, họ cũng muốn cạnh tranh với cô chủ xinh đẹp.

Nhưng không có gì lạ khi họ ở đó. Suy cho cùng, ngoại hình và dáng người của Âm Hàn Yến cũng không kém gì họ. Bà cũng là một bậc thầy trong thời kỳ Đại thừa và là chúa tể của đảng. Đối mặt với một người phụ nữ như vậy, không ai có thể tránh khỏi cảm giác áp lực. 

Bà và bà cũng là những người con gái kiêu hãnh của trời. Nếu lời này truyền ra ngoài, toàn bộ thành phố Cuiyan sẽ không thể chứa nổi những kẻ muốn truy đuổi họ. Nhưng bây giờ bọn họ lo lắng được và mất, đơn giản là vì họ quan tâm đến Diệp Phi quá nhiều. Vì vậy, thay vì tức giận vì sự cạnh tranh nhỏ bé của họ, Diệp Phi lại cảm động và ôm anh thật chặt. Hai vị bà ngoại xinh đẹp cảm động nói: "Bà nội, sư phụ tuy rằng rất tốt, nhưng ngài cũng không thua kém gì bà, một người là bà nội của con, một người là bà nội của con. Nếu không có bà, con sẽ không thể tồn tại trên thế giới này. Loại quan hệ huyết thống này không thể bị bất kỳ tình cảm nào thay thế được."

Hai bà ngoại xinh đẹp bình tĩnh lại, sau đó, đúng như dự đoán của Diệp Phi, hai người phụ nữ đã thảo luận bằng mắt và cuối cùng đã để Diệp Phi giữ con cặc của mình trong âm hộ của bà ngoại qua đêm. Nguyên nhân của bà nội là vì bà không có sức mạnh nguyên thủy của trái đất, hiệu quả của bà với cháu trai không bằng chị gái. 

Có vẻ như giữa bà nội và bà nội, tuy bà lớn hơn bà bốn tuổi và là chị gái nhưng do tính cách của bà nên phần lớn thời gian bà đều được bà nội chăm sóc như em gái. Tất nhiên, có những thời điểm khác nhau, chẳng hạn như khi cô ấy đang đụ âm hộ của mình vừa rồi, chính bà là chị gái là người dẫn đầu. 

Cũng giống như đêm hôm trước, Diệp Phi và bà nội nằm ôm nhau, con cặc to cắm sâu vào trong âm hộ nhỏ của cô, trong khi bà nội ôm cô từ phía sau. Hai người bà trưởng thành và gợi cảm đã dùng thân hình quyến rũ của mình để ôm đứa con mà cả hai đều yêu quý sâu sắc và ngọt ngào chìm vào giấc ngủ. 

Trong niềm vui sướng hạnh phúc mà người bình thường không thể tưởng tượng được, Diệp Phi dần dần chìm vào giấc ngủ, nhưng trước khi chìm vào giấc ngủ, một giọng nói vang lên bên tai anh: “Anh có thể ra ngoài một lát được không?”

Giọng nói này rất quen thuộc với Diệp Phi. Chính là cô chủ xinh đẹp vừa trao thân thể cô cho anh đêm qua. Cô gọi cho anh vào lúc này, mục đích của cô rõ ràng là hiển nhiên. 

Đêm nay Diệp Phi hưng phấn như vậy là do bà nội và bà ngoại xảy ra chuyện bất ngờ. Vừa rồi anh ấy thực sự không hề để nó ra ngoài. Anh chỉ dừng lại vì hai bà ngoại xinh đẹp không thể chịu đựng được nữa. Hiện tại đồ ăn ngon đã tới cửa, hắn đương nhiên sẽ không từ chối. Anh ta chỉ cảm thấy có lỗi với bà của mình và không thể ngủ với con cặc trong âm hộ cả đêm. 

Thi thể của bà nội được cẩn thận rút ra, quả thực khiến bà bất mãn lẩm bẩm, nhưng bà quá mệt mỏi. Mặc dù con cặc to lớn của cháu trai bà đã cù vào cái lồn nhỏ của bà khi nó rút nó ra nhưng bà vẫn không tỉnh dậy. 

Sau khi ngẫu nhiên mặc một ít quần áo, Diệp Phi lặng lẽ rời khỏi phòng, đi đến một góc khuất phía xa, nơi cô chủ xinh đẹp đang đợi. 

"Sư phụ, ngài muốn làm gì với đệ tử của mình?" Diệp Phi bước tới trước mặt cô chủ xinh đẹp, ôm lấy vòng eo thon gọn của cô. Diệp Phi cố ý mỉm cười hỏi.

Âm Hàn Yến không nhút nhát như Tống Tuyết Kỳ và Vương Nguyệt Diêu, cả đêm lễ hội tối qua không những không làm cô thỏa mãn hoàn toàn mà còn khơi dậy ham muốn mà cô đã tích lũy hàng trăm năm, khiến cô không thể lặng lẽ tu luyện. Bà chỉ muốn tiếp tục duy trì tình cảm tốt đẹp với đệ tử yêu quý của mình nên nói thẳng: "Đệ tử, ta muốn tu luyện song tu lần nữa với tư cách là sư phụ."

"Song tu? Không có hứng thú." Diệp Phi cố ý trêu chọc cô chủ xinh đẹp của mình, muốn nghe cô nói những điều anh muốn nghe. Anh tin rằng cô nhất định sẽ đạt được điều anh muốn khi cô sừng sỏ như vậy.

Quả nhiên, nhìn thấy đệ tử nói xong xoay người rời đi, Âm Hàn Yến vội vàng nắm tay hắn, khuôn mặt xinh đẹp có chút đỏ bừng nói: "Được rồi, nói thật, ta nhớ con cặc lớn của ngươi, muốn đụ ngươi."

"Đúng vậy." Diệp Phi cười khẽ: "Sư phụ, chúng ta đang ở đâu? Tại sao không ở lại đây."

"Không cần, sẽ có đệ tử tuần tra đi ngang qua, chúng ta đi phòng chủ nhân đi."

Ân Hàn Yên vội vàng nói, làm chủ gia, nàng có đặc quyền. Xung quanh phòng cô có một trận pháp, không chỉ ngăn âm thanh trong phòng lọt ra ngoài mà khi có người đến gần, người bên trong sẽ biết đây chắc chắn là nơi tốt nhất để sư phụ và đồ đệ lén lút quan hệ tình dục. 

Tuy nhiên, có câu nói cuộc đời đầy rẫy những tai nạn, và tai nạn này cũng đã xảy ra vào tối nay. Âm Hàn Yến không chỉ đến mà đã ở đây được một lúc. Khi cô đang trốn ở đây bí mật theo dõi trận chiến giữa Diệp Phi và hai người vợ của anh thì có người đã đến phòng cô. 

Người này không ai khác chính là Hà Mục Tuyết. Cô mới bước vào giai đoạn Đại thừa, chưa tìm ra được một số vấn đề tu luyện nên muốn hỏi một sư tỷ có kinh nghiệm. Tuy nhiên, khi cô đủ khéo léo để vượt qua những hạn chế và vào phòng của chị gái, cô phát hiện ra chị gái không có ở đó. Điều này khiến cô rất kỳ lạ, cô không hiểu vào giờ muộn như vậy, sư tỷ sẽ ở đâu. 

Sự tò mò trong lòng khiến Hà Mục Tuyết từ bỏ ý định cầu xin lời khuyên của Đại trưởng lão, đợi trong phòng Ân Hàn Yên gần một giờ mới thông qua trận pháp cảm ứng được sư tỷ đã trở về, nàng không chỉ có một mình. 

Đã muộn thế này, sư tỷ sao lại gọi Diệp Phi tới đây? 

Hà Mục Tuyết nghĩ thầm, chợt nảy ra một ý nghĩ nghịch ngợm, cô dùng bùa tàng hình để che giấu bản thân, chuẩn bị gây bất ngờ cho chị gái và Diệp Phi bằng cách bất ngờ xuất hiện khi họ bước vào. 

Vì tự tin vào phương pháp chiến đấu, Âm Hàn Yến và Diệp Phi đều thả lỏng cảnh giác. Diệp Phi thậm chí còn không mở sân. Vừa bước vào cửa, ông chủ và đồ đệ bất trung đã hôn nhau. 

Hà Mục Tuyết đang định xuất hiện và hù dọa họ, nhưng khi nhìn thấy cảnh này, cô lập tức ngừng cử động và chết lặng nhìn chị gái thần tượng của mình và đệ tử đăng ký hôn nhau như một cặp đôi. Chuyện xảy ra tiếp theo khiến cô cảm thấy như mình sắp phát điên. 

Tôi nhìn thấy cậu chủ và cậu học trò hôn nhau say đắm trong khi cởi quần áo của nhau. Sau một thời gian, họ trở nên trần truồng. Sau đó, tôi nhìn thấy chị gái bước trở lại giường, ngồi xuống và chia đôi bộ quần áo khiến cả thế giới Chín mươi chín phần trăm phụ nữ phải ghen tị với đôi chân thon thả của chị ấy. Sau đó nàng dùng hai ngón tay xòe cái âm hộ đỏ mọng mềm mại của mình ra, dụ dỗ đệ tử nói: "Đệ tử ngoan, âm hộ sư phụ ngứa quá, đến đụ ta!"

Nhìn thấy thân hình trắng như tuyết của cô chủ xinh đẹp sau khi được anh phát triển càng gợi cảm và hấp dẫn hơn, ham muốn của Diệp Phi càng trở nên mãnh liệt, dương vật của anh sưng tấy đến mức sắp nổ tung. Tuy nhiên, anh ta không ngay lập tức vồ lấy cô chủ xinh đẹp. Thay vào đó, anh ta lấy ra một chiếc tất lưới liền màu đen và một đôi giày cao gót màu đen có gót cách khoảng mười centimet. Anh ta cười dâm đãng và nói: "Sư phụ, mặc cái này vào trước đi."


──────────────────────────────────────────────────
Tập 5 Chương 1221 Sư phụ thêm tất đen

“Cậu mặc cái này làm gì thế?”

Âm Hàn Yến đưa bàn tay trái không bị dính vết bẩn khi chạm vào âm đạo của mình ra, cầm lấy rồi hỏi. Cô thực sự không hiểu. Không phải là thuận tiện nhất để đụ âm đạo của cô ấy nếu cô ấy cởi nó ra sao? Tại sao đồ đệ của cô lại để cô mặc quần áo vào? 

Diệp Phi cười hắc hắc nói: "Sư phụ, mặc vào sẽ biết."

Âm Hàn Yến cởi bỏ bộ quần áo màu đen kỳ lạ ra nhìn, phát hiện chúng hoàn toàn trong suốt và chỉ được làm từ những sợi tơ đen có khe hở lớn. Về phần giày cao gót, anh đã từng thấy Hà Mục Tuyết mang chúng một lần nên chúng không có gì mới lạ. 

Tôi tưởng tượng sẽ như thế nào khi khoác lên mình chiếc váy kỳ lạ này. Ân Hàn Yên khuôn mặt xinh đẹp không khỏi đỏ bừng, trợn mắt nhìn đệ tử của mình, nhưng lại không nỡ từ chối, chỉ có thể nói: "Quay lại trước, đừng nhìn!"

"Chủ nhân tốt, trên người ngươi còn có bộ phận nào ta chưa nhìn thấy hay chạm vào sao? Còn cần quay lại sao?"

Đôi lúc, Diệp Phi thực sự rất ngạc nhiên trước những người phụ nữ này. Rõ ràng là họ có thể cởi quần áo và để anh ấy chơi với họ. Họ thậm chí có thể dang rộng lồn của mình và đợi anh ta đụ họ, nhưng họ sẽ thay quần áo và lại trở nên ngại ngùng. 

"Anh định thay à? Nếu không tôi sẽ không mặc!" Âm Hàn Yến nói một cách quyến rũ. Mặc dù giọng điệu của cô ấy rất khoa trương, nhưng ý nghĩa của cô ấy rất kiên định.

"Được rồi được rồi, đệ tử, nghe sư phụ nói." 

Diệp Phi vội vàng đầu hàng. Nói xong liền quay lưng lại với thiếu gia xinh đẹp. Anh ta thậm chí không nghĩ đến việc sử dụng sức mạnh tinh thần của mình để nhìn trộm bởi vì anh ta đang mong đợi sự ngạc nhiên mà chủ nhân sẽ dành cho anh ta khi anh ta quay lại. 

Hà Mục Tuyết nằm ở phía đối diện giường. Diệp Phi luôn quay lưng về phía cô sau khi cởi quần áo. Cô chỉ nhìn thấy bóng lưng của Diệp Phi, nhưng khi cô quay lại, cô đã nhìn thấy tất cả. Điều đầu tiên cô chú ý đến là con cặc to lớn cao nửa ngày của Diệp Phi. Không phải Hà Mục Tuyết là một kẻ biến thái, mà là thứ đó nhô ra đến mức khó có thể không nhận ra.

Tại sao nó lại đáng sợ như vậy? Sau khi nhìn thấy con cặc to lớn và đáng sợ của Diệp Phi, Hà Mục Tuyết không khỏi thầm sợ hãi, đồng thời, cô cũng lo lắng cho chị gái mình. 

Hà Mục Tuyết trẻ hơn Âm Hàn Yến rất nhiều. Cô là một đứa bé bị bỏ rơi được nhận nuôi bởi hiệu trưởng tiền nhiệm, mẹ của Âm Hàn Yến, vài năm trước Đại nạn. Thầy của cô đã qua đời trước khi cô có thể lớn lên. Cô được Âm Hàn Yến một mình nuôi dưỡng. Cô và Âm Hàn Yến có thể nói là chị em và con gái. 

Tuy nhiên, dù còn trẻ đến đâu thì Hà Mục Tuyết hiện cũng đã ngoài 200 tuổi. Dù chưa trải qua nhưng cô ấy biết tất cả những gì mình cần biết. Khi nhìn thấy con cặc to lớn của Diệp Phi lớn hơn rất nhiều so với tưởng tượng của cô, cô đột nhiên cảm thấy tò mò và muốn biết sư tỷ chơi đùa với đồ đệ của mình như thế nào. 

Vì vậy, Hà Mục Tuyết vốn định lặng lẽ rời đi khi sư tỷ và đồ đệ của cô đang bối rối, để không làm họ khó chịu và khiến mọi người xấu hổ, nhưng lúc này, cô muốn ở lại thêm một chút để xem xét. 

Diệp Phi chưa từng nhìn thấy thứ gì như bùa tàng hình, huống chi là để ý tới, nên hắn không biết rằng trước mặt hắn không xa, có một chú xinh đẹp đang ngơ ngác nhìn con cặc to của hắn, nếu không hắn cũng sẽ không chờ đợi chán nản như vậy. 

May mắn thay, chỉ một lúc sau, anh đã nghe thấy giọng nói ngượng ngùng của cô chủ xinh đẹp từ phía sau truyền đến: "Được rồi, bây giờ cô có thể quay lại."

Diệp Phi nghe vậy, dùng tốc độ nhanh nhất quay người lại, nhìn về phía mỹ nhân chủ nhân. Người cùng nhìn với anh ta là Hà Mục Tuyết, người vẫn vô hình. Sau đó hai người công khai và lén lút nhìn Âm Hàn Yến đều sửng sốt. 

Âm Hàn Yến thường là một người phụ nữ mạnh mẽ uy nghiêm và độc đoán, nhưng sau khi cởi bỏ quần áo, cô ấy lại là một nữ thần gợi cảm hết cỡ. Nhưng vào thời điểm này, chỉ số gợi cảm của cô đã tăng hơn gấp đôi. Với bộ tất lưới đen, dáng người vốn đã nóng bỏng dị thường của cô lại càng thêm quyến rũ, phong cách đen Những sợi tơ tương phản với làn da trắng như tuyết mang đến cho cô vẻ ngoài nham hiểm, quyến rũ và quyến rũ mà bình thường cô không có, đặc biệt là đôi chân thon thả và vô cùng gợi cảm. Trên nền giày cao gót, những đường cong và chiều dài đều đạt tới giới hạn gợi cảm. Diệp Phi hai mắt trừng lớn, dương vật cứng đến sắp nổ tung. 

"Sư phụ, mau nhấc mông lên, đệ tử của ta sẽ từ phía sau đụ ngươi!"

Diệp Phi hét lên với đôi mắt đỏ hoe. Đối mặt với cao thủ như vậy, hắn không muốn đợi một giây phút nào. Anh muốn ngay lập tức bắt đầu chơi đùa với cơ thể gợi cảm của cô và đụ cái lồn đầy cám dỗ của cô. 

Âm Hàn Yến bây giờ cũng rất sừng. Chỉ cần đệ tử yêu quý của cô có thể nhét con cặc to lớn của mình vào âm hộ của cô và đụ cô thật mạnh, cô sẵn sàng làm bất cứ điều gì. Cô nghe xong liền ngoan ngoãn quay người lại, đặt hai tay lên giường, cúi người xuống và giơ cao cái mông to. 

Bây giờ nó thậm chí còn nghiêm trọng hơn. Điều hấp dẫn nhất ở cô chủ xinh đẹp chắc chắn là cặp mông to tròn và đôi chân dài miên man. Dưới ảnh hưởng của tất chân và giày cao gót, cộng với tư thế hiện tại, đơn giản là gây tử vong. 

Diệp Phi gầm lên và lao về phía trước, nhưng thay vì ngay lập tức đưa con cặc của mình vào âm hộ cô như chủ nhân muốn, anh lại ngồi xổm xuống phía sau cô, vuốt ve cô bằng cả hai tay, di chuyển đầu lên xuống chân và cặp mông to quấn trong tất của chủ nhân. Anh hôn và liếm cho đến khi đôi chân dài và cặp mông đầy đặn của cô đều dính đầy nước bọt của chính anh. Sau đó, anh hài lòng vùi mặt vào giữa hai cái mông to tròn trịa của cô, thè lưỡi ra liếm âm hộ nhỏ của cô qua chiếc tất đang rỉ tinh dịch. 

Bị đệ tử trêu chọc như vậy, Ân Hàn Yên vừa cảm thấy thoải mái vừa khó chịu. Chịu đựng được một lúc, anh không thể chịu đựng được nữa. Hắn vung cái mông to sang trái phải thúc giục: "Đệ tử ngoan, đừng trêu chọc sư phụ nữa. Sư phụ bây giờ khó chịu quá. Mau đưa con cặc to của ngươi vào âm hộ của sư phụ, để sư phụ sướng!"

Sư phụ đã sừng sỏ, bản thân Diệp Phi cũng vậy. Nghe xong, anh lập tức đứng dậy muốn đút cặc của mình vào âm hộ của cô và đụ cô thật mạnh như lời sư phụ nói. 

Tuy nhiên, khoảnh khắc tiếp theo, Diệp Phi cảm thấy mình đã tính toán sai. Đôi chân xinh đẹp của sư phụ vốn đã vô cùng thon thả, chỉ ngắn hơn chân của chính mình một chút, nhưng lúc này sư phụ đang đi giày cao gót mười centimet, chiều dài của đôi chân đột nhiên vượt quá hắn, khiến cặc của hắn không thể chạm tới lồn của chủ nhân. 

Kể cả chiều dài của con cặc của mình, Diệp Phi cũng chỉ có thể đút một nửa vào âm hộ của cô chủ xinh đẹp. Muốn nhét hết vào cũng chỉ có thể kiễng chân lên. Mặc dù điều này chẳng là gì với anh ta, nhưng xét cho cùng thì nó cũng bất tiện. 

Tuy nhiên, Diệp Phi đương nhiên không có lựa chọn nào khác. Anh đưa tay vỗ nhẹ vào cặp mông to gợi cảm quấn trong tất của cô chủ xinh đẹp, nói: "Sư phụ, lồn của ngài quá cao, đệ tử không thể với tới. Xin hãy dang rộng chân ra."


──────────────────────────────────────────────────
Tập 5 Chương 1222 Bác chủ nhìn trộm

Ân Hàn Yên vội vàng dang hai chân ra khoảng ba mươi độ, làm cho âm hộ nhỏ của mình càng lộ rõ ​​trước mặt đệ tử, sau đó hỏi: “Đệ tử ngoan, thế này được không?”

"Được rồi, chiều cao này vừa phải!"

Diệp Phi vừa nói vừa đặt con cặc của mình dưới háng của cô chủ xinh đẹp, ấn nó vào âm hộ tràn ngập tinh dịch qua chiếc tất của cô. Đầu tiên anh xoa xoa quy đầu vài lần, sau đó tìm đúng vị trí và lao về phía trước.

Bộ vớ này được làm đặc biệt. Phần còn lại của chiếc tất rất chắc chắn nhưng phần đáy quần lại rất mỏng manh. Khi Diệp Phi mặc vào, con cặc to lớn của anh trực tiếp chọc thủng một lỗ rộng bằng cổ tay trên chiếc tất, sau đó "bụp" một tiếng, nó cắm vào trong âm hộ cực kỳ trơn trượt của cô chủ xinh đẹp. 

“A…” Cái lồn cực kỳ đói khát bị con cặc to lớn của đệ tử xuyên qua. Niềm vui mãnh liệt và trọn vẹn khiến Âm Hàn Yến phát ra một tiếng rên rỉ cực độ. 

Cùng lúc đó, một người khác gần như hét lên, nhưng đó không phải là Diệp Phi, người có con cặc thoải mái khi được lồn của chủ nhân kẹp chặt, mà là Hà Mục Tuyết, người đang trốn sang một bên. 

Âm Hàn Yến và đệ tử của cô là Diệp Phi trước đó đã hôn nhau, thậm chí còn cởi quần áo của nhau để quan hệ tình dục. Hà Mục Tuyết, người tình cờ nhìn thấy họ, không có suy nghĩ nào khác ngoại trừ sự xấu hổ, bởi vì Âm Hàn Yến mặc dù đã độc thân hàng trăm năm nhưng anh ấy không nói rõ ràng rằng mình sẽ độc thân. Chỉ là thế giới bên ngoài và ngay cả đệ tử cốt lõi cũng nghĩ như vậy, hơn nữa Diệp Phi lại là người cực kỳ tốt nên mới ở bên nhau. Hà Mục Tuyết mặc dù rất ngạc nhiên nhưng không có gì không thể chấp nhận được. 

Tuy nhiên, hành vi sau đó của chị gái khiến Hà Mục Tuyết thực sự không thể chấp nhận được. Trong mắt cô, Âm Hàn Yến, người đã nuôi nấng cô từ khi còn nhỏ, vừa là chị gái vừa gần giống mẹ cô. Âm Hàn Yến luôn cao quý và mạnh mẽ, về cơ bản là thần tượng của cô. Nhưng những lời nói dâm ô mà thần tượng của cô thốt ra lúc này lại khiến cô đỏ mặt.

Lúc này, Hà Mục Tuyết cảm thấy mình giống như một cô bé muốn học hỏi từ mẹ mình. Cô chợt nhìn thấy mẹ mình, người vốn luôn thiêng liêng như một nữ thần, đột nhiên biến thành một gái điếm dâm đãng. Bạn có thể tưởng tượng được sự sốc trong lòng cô ấy.

Tuy nhiên, với tình cảm chị em như vậy, Hà Mục Tuyết vẫn rất quan tâm đến Âm Hàn Yến, nên khi nhìn thấy Diệp Phi nhét một gã to lớn như vậy vào cơ thể chị gái mình, cô sợ đến mức gần như hét lên. Đồng thời, trong tiềm thức cô muốn kéo Diệp Phi ra, vì cô sợ điều này sẽ trực tiếp đâm vào bụng sư tỷ của mình.

Nhưng cảnh tiếp theo lại khiến Hà Mục Tuyết dừng lại. Sau khi Diệp Phi đút thứ to lớn đáng sợ vào trong cơ thể chị gái, cô không những không tỏ ra khó chịu mà còn chủ động nâng cặp mông to gợi cảm lên, dùng phần dưới trêu chọc con cặc lớn của Diệp Phi. Anh ta hét lên không lời: "A... đệ tử tốt... cặc của anh... mạnh quá... cảm giác thật sướng khi được đụ vào lồn của Sư phụ... đệ tử ngoan... nhanh lên... di chuyển... mạnh hơn nữa... địt vào lồn của anh, Sư phụ... Sư phụ thích quá... đụ em như thế này..."

"Sư phụ, ngươi là cao thủ tốt nhất trên đời, sao có thể dâm đãng như vậy? Ngươi quả thực là một con điếm, hơn nữa ngươi cũng là một con điếm thích ngoại tình với đệ tử của mình. Đệ tử của ngươi muốn đụ ngươi chết... Địt ngươi cho đến chết..." Diệp Phi vòng tay ôm lấy vòng eo thon gọn của cô chủ xinh đẹp, kéo thân hình gợi cảm của cô về phía mình. Anh cũng lao về phía trước. Mỗi lần anh hét lên “Đụ em chết đi”, con cặc to lớn của anh sẽ đập mạnh vào trái tim mỏng manh của cô.

Diệp Phi chủ động, Âm Hàn Yến ngay lập tức được đụ một cách khoái cảm hơn, những lời nói ngắt quãng của anh ta càng trở nên dâm đãng hơn vì bị đệ tử của anh ta đụ một cách thô bạo: "Đệ tử con gà trống ... con cặc của bạn ... thật mạnh mẽ ... nó đã đụ vào lồn của Sư phụ ... cho đến khi nó ... gần như bị gãy." Rơi xuống... mạnh hơn... chết tiệt... Lồn của chủ nhân... Chủ nhân... đừng trở thành ai đó... chủ nhân số một... Chủ nhân muốn... trở thành con điếm của ngươi... là của riêng ngươi... con điếm... mỗi ngày... hãy để đệ tử tốt của ta... đụ ta như thế này..."

Diệp Phi cũng vì lời nói của cô chủ xinh đẹp mà hưng phấn hơn. Anh dùng tay rời khỏi vòng eo thon thả của cô, ấn vào hai cái mông tất đen tròn trịa và đầy đặn của cô rồi dùng lực kéo chúng ra xa nhau. Bằng cách này, con cặc to lớn của anh ta có thể thâm nhập sâu hơn vào lồn của chủ nhân. Sau đó, trong khi đụ cô mạnh hơn, anh hỏi: “Nếu em đụ cái lồn của nó với anh mỗi ngày, điều ước cuối cùng của mẹ em sẽ xảy ra là gì? Làm thế nào bạn có thời gian để hoàn thành nó?"

"Ta không quan tâm... ta không quan tâm... Chỉ cần ta có thể để... đệ tử tốt của ta... đụ lồn ta... Sư phụ... ta không quan tâm đến bất cứ điều gì... Đệ tử tốt của ta... Sư phụ rất yêu ngươi... và yêu... con cặc lớn của ngươi... Ta chỉ muốn tiếp tục... bị ngươi... đụ như thế này... tức là bị... đụ chết... Cha sư phụ... cũng sẵn lòng..." Mặc dù đệ tử yêu quý của nàng đã đụ nàng rất mạnh, Âm Hàn Yến vẫn không hài lòng. Cô hét lớn và vặn cái mông đen mập mạp sang trái và phải, để con cặc to lớn của đệ tử từ thẳng ra vào trái phải, khiến cô càng thêm kích thích.

Hai sư phụ và đồ đệ đang đụ nhau một cách vị tha ở đây, trong khi Hà Mục Tuyết ở bên cạnh cô gần như ngốc nghếch. Trước đây cô không thể tưởng tượng được rằng một người phụ nữ lại có thể dâm đãng như vậy, nhưng bây giờ, cô không chỉ nhìn thấy người phụ nữ này, cô còn là một vị sư tỷ trong lòng giống như một vị thánh mẫu.

Vốn dĩ lúc này là thời điểm tốt nhất để Hà Mục Tuyết rời đi, cô không đành lòng đứng nhìn nữa, nhưng cơ thể lại không tuân theo mệnh lệnh của cô chút nào. Thay vì nhân cơ hội rời đi, cô lặng lẽ bước sang một bên vài bước, đi từ phía sau Diệp Phi sang một bên, rồi nhìn thẳng vào giao điểm giữa chị gái và Diệp Phi. Cô chết lặng trước cảnh tượng này. 

Tôi nhìn thấy con cặc dài, dày và đáng sợ của Diệp Phi di chuyển ra vào âm hộ mềm mại của chị gái với tốc độ rất nhanh, mỗi lần rút ra gần hết, sau đó đẩy toàn bộ con cặc vào với lực mạnh đến mức Hà Mục Tuyết sợ hãi đến nỗi âm hộ nhỏ bé của chủ nhân mềm mại đến mức tưởng chừng như có thể bị gãy bởi một đòn sẽ bị đệ tử của cô ấy xâm nhập. 

Mà mỗi lần con cặc lớn của Diệp Phi được rút ra, rất nhiều chất lỏng sẽ chảy ra từ âm hộ của chị gái. Khi nó đi vào, nó sẽ bị âm hộ nhỏ nhắn của cô cạo ra và tụ lại dưới háng cô, phần lớn sẽ được quấn dọc theo đôi tất lụa đen của cô. Đôi chân xinh đẹp chảy xuống, nhưng phần nhỏ đó lại hóa thành bọt trắng khi cơ thể sư phụ và đồ đệ va vào nhau, dính vào cái lồn nhỏ của chị gái đã bị đồ đệ đụ màu đỏ tươi và đôi tất đen xung quanh, trông cực kỳ dâm đãng.

Sau đó, ba người trong phòng tiến vào trạng thái tương đối ổn định. Diệp Phi đụ chủ nhân của mình một cách cuồng nhiệt, Âm Hàn Yến bị đệ tử của mình đụ chết, và Hà Mục Tuyết không thể chớp mắt.


──────────────────────────────────────────────────
Quyển 5 - Chương 1223

Thời gian trôi qua, cuộc chiến giữa sư phụ và đồ đệ ngày càng khốc liệt. Âm Hàn Yến vẫn có sự uy nghiêm và kiềm chế của chúa tể. Anh ta bị đệ tử yêu quý của mình đụ như một gái điếm dâm đãng nhất. Vừa nói tục vừa vặn eo, hông hợp tác với đệ tử đụ. 

Hơn mười phút như vậy, Ân Hàn Yên cuối cùng cũng đạt đến đỉnh cao đầu tiên trong ngày. Cái lồn nhỏ của cô co lại từng cái một, đồng thời vặn mạnh cơ thể gợi cảm của mình hơn và hét lên: "Đệ tử ngoan...nhanh...nhanh...nhanh hơn...đệt chủ nhân...sư phụ Nó sắp đến... Lồn của sư phụ... sắp bị... đụ bởi anh... Nhanh lên... lại đến... dùng sức nữa... để địt Chủ nhân... con cặc lớn của anh... mạnh quá... Chủ nhân sắp... chết dưới... con cặc lớn của anh... à... sắp... sắp tới... à..."

Âm Hàn Yến là một bậc thầy Đại thừa, bản chất âm thuần khiết của cô ấy sâu sắc hơn bà ngoại Tống Tuyết Kỳ rất nhiều. Ngoài ra, đêm qua nàng đã luyện song công suốt đêm, Huyền Âm kỹ năng cũng tiến bộ rất nhiều. Vì vậy, âm hộ của cô còn mạnh mẽ hơn đêm qua, đặc biệt là lúc cao trào khiến dương vật của Diệp Phi tê dại và đau nhức. 

"Sư phụ tốt, lồn của ngươi thật lợi hại. Con cặc của đệ tử sướng đến mức tan chảy dưới sự nắm giữ của nó. Nếu ngươi kẹp chặt hơn, đệ tử của ta cũng sẽ xuất tinh!" Diệp Phi vừa gầm lên vừa đâm nhanh hơn.

Nghe Diệp Phi nói như vậy, Âm Hàn Yến vội vàng huy động chân lực, khiến lồn cô càng co rút hơn. Ngoài ra còn có một lực hút phát ra từ sâu trong trái tim, cô không ngừng mút quy đầu to lớn cắm sâu vào trong lồn mình. Cô còn hưng phấn hét lên: "Đệ tử ngoan... đến... cùng sư phụ vui vẻ... cho hết tinh dịch... vào... lồn... của sư phụ... để sư phụ... thoải mái hơn... à... đến... bay đi..."

Với tiếng rên the thé cuối cùng, cơ thể quyến rũ được bọc trong chiếc tất đen của Âm Hàn Yến rung chuyển dữ dội, rồi khẽ co giật. 

Diệp Phi lúc này cũng đạt đến đỉnh cao, rống lên, đẩy mạnh, toàn bộ quy đầu đập vào trái tim yêu thương của thiếu gia xinh đẹp, sau đó lần lượt phun ra tinh dịch nóng hổi và cô đặc thẳng vào tử cung của chủ nhân cho đến khi gần như đầy ắp. 

Âm Hàn Yến sử dụng Huyền Âm Quyết để nhanh chóng tinh chế tinh dương thuần khiết do đệ tử truyền vào, biến bản chất âm thuần khiết ban đầu của anh ta thành sự dung hợp của âm dương, khiến nó càng trở nên tinh khiết hơn. 

Diệp Phi không phản đối điều này. Rốt cuộc, cô chủ xinh đẹp còn chưa đồng ý tiết lộ mối quan hệ của cô với anh chứ đừng nói đến việc để cô sinh con. Tuy nhiên, thời gian còn dài, cô nhất định sẽ cho cô sinh thêm em bé! 

Nghĩ đến đây, con cặc vừa xuất tinh đợt cuối cùng trong âm hộ của cô chủ xinh đẹp bỗng cứng lại. 

Âm Hàn Yến luyện chế rất nhanh, Diệp Phi vừa xuất tinh xong thì cô đã dừng lại. Sau đó, cô hơi di chuyển cơ thể thanh tú của mình về phía trước, tạm thời cho phép con cặc cứng rắn của đệ tử rút ra khỏi âm hộ cô. Sau đó cô quay về phía Diệp Phi, ngồi xổm xuống trước mặt anh, đưa tay ôm lấy con cặc của anh, không để ý đến việc nó vẫn còn dính đầy tinh dịch của cô. Cô mở cái miệng nhỏ nhắn của mình ra và mút thật đẹp. 

"Sư phụ, chúng ta tiếp tục." Sau khi để cô chủ xinh đẹp bú vài lần, Diệp Phi càng hưng phấn hơn, kéo cô chủ đỡ dậy và tiếp tục đụ cái lồn nhỏ của cô. 

Không ngờ, Âm Hàn Yến lại dùng cái miệng nhỏ liếm thật chặt con cặc của đệ tử, khẽ lắc đầu, sau đó tiếp tục mút mạnh quy đầu. Anh cầm trục cặc lộ ra bằng tay phải và vuốt ve thật nhanh, trong khi tay trái đưa vào háng, ấn vào cái lồn nhỏ vẫn đang rỉ tinh dịch. 

Thành thật mà nói, đây là lần quan hệ tình dục bằng miệng thứ hai của Âm Hàn Yến, khiến dương vật của Diệp Phi kém thoải mái hơn nhiều so với việc đưa nó vào âm hộ của cô. Tuy nhiên, nhìn xuống cô bú cặc anh như thế này lại khiến Diệp Phi có cảm giác thỏa mãn trong lòng. 

Và Âm Hàn Yến xứng đáng là bậc thầy của giai đoạn Đại thừa. Sự hiểu biết của anh ấy vượt xa lời nói. Anh nhanh chóng thành thạo nhiều kỹ thuật mà không cần bất kỳ người thầy nào. Thậm chí hắn còn dùng chân lực của mình để khiến cái miệng nhỏ nhắn của mình tạo ra lực hút rất lớn giống như một cái lồn, điều này nhanh chóng khiến đệ tử yêu quý của hắn thích thú. 

Hai sư phụ và đồ đệ đang phục vụ một cách nhiệt tình và tận hưởng sự thoải mái, trong khi Hà Mục Tuyết bên cạnh lại hoàn toàn ngu ngốc. 

Vừa rồi sư tỷ dâm đãng như vậy, để đệ tử địt vào âm hộ của mình. Anh Muxue vẫn có thể chấp nhận được. Suy cho cùng, việc đàn ông quan hệ tình dục với phụ nữ là chuyện bình thường. Nhưng bây giờ, sư tỷ lại dùng miệng ngậm lấy dương vật của Diệp Phi, nàng không thể tiếp nhận. Đây có phải là chị gái cấp trên của cô không?

Nếu không phải tận mắt nhìn thấy, cô sẽ không bao giờ bỏ qua việc chị gái mình sẽ lấy cặc của đàn ông như một nô lệ, thậm chí là Diệp Phi, người mà cô thầm thích. 

Nhưng dù Hà Mục Tuyết có thể chấp nhận đến mức nào thì đó cũng đã là sự thật, kỹ năng của Âm Hàn Yến rất nhanh, chỉ mất vài phút Diệp Phi đã đạt đến đỉnh điểm khoái cảm. 

"Sư phụ, tôi sắp xuất tinh. Ngài muốn tôi xuất tinh ở đâu?" Diệp Phi hỏi chủ nhân xinh đẹp của mình trong khi thả rào cản tinh dịch. 

Âm Hàn Yến không nói gì mà trả lời đệ tử bằng hành động thiết thực. Sau khi nghe xong, thay vì nhổ dương vật của đệ tử ra và để anh xuất tinh vào âm hộ của mình để tăng sức mạnh, cô lại ôm chặt quy đầu hơn và di chuyển đôi tay nhỏ bé của mình nhanh hơn. 

Diệp Phi còn chưa hiểu sư phụ muốn xuất tinh trực tiếp vào miệng nàng nên mới gầm nhẹ một tiếng, quy đầu vừa sưng lên liền bắt đầu phun ra thật mạnh. 

Âm Hàn Yến vội vàng bú cặc của đệ tử mình mạnh hơn, hy vọng khiến anh ta xuất tinh nhiều hơn. Không ngờ, Diệp Phi vừa xuất tinh đợt đầu tiên, anh ta thô bạo rút con cặc của mình ra khỏi cái miệng nhỏ nhắn của cô chủ xinh đẹp, sau đó chỉ vào khuôn mặt xinh đẹp của cô, xuất tinh hết dòng này đến dòng khác. 

Hơn mười phát súng của một bên đều bắn vào khuôn mặt xinh đẹp của cô chủ xinh đẹp. Nó giống như một chiếc mặt nạ làm từ tinh dịch. Diệp Phi hài lòng ngừng phun thuốc, lại đưa con cặc đã xuất tinh vào miệng nhỏ của chủ nhân. Anh ta nhìn xuống vị lãnh chúa thường mạnh mẽ với tinh dịch của chính mình trên khuôn mặt. Anh phấn khích đến mức không thể kiểm soát được bản thân. 

Âm Hàn Yến hé đôi môi đỏ mọng ra, lại đưa quy đầu của đệ tử vào miệng, nhẹ nhàng mút vài cái rồi hút hết tinh dịch còn sót lại trong cặc. Sau đó nàng nhổ gà ra, thè lưỡi liếm hết tinh dịch còn dính trong miệng cho vào miệng ăn. Cuối cùng, cô dùng thực lực của mình để rũ bỏ tinh dịch không thể tiếp cận được, khiến khuôn mặt xinh đẹp của cô sạch sẽ trở lại. 

Làm xong tất cả những điều này, Âm Hàn Yến đứng dậy, nằm trên giường, dang rộng đôi chân tất đen xinh đẹp của mình ra, sau đó dùng tay xòe cái âm hộ nhỏ ướt át của mình ra, nhẹ nhàng nói: "Đệ tử ngoan, mau lên đi, ta không chịu nổi nữa."


──────────────────────────────────────────────────
Tập 5 Chương 1224

Diệp Phi đồng ý và nhảy lên giường, nhưng anh không lập tức đụ cái lồn nhỏ quyến rũ của cô chủ xinh đẹp. Thay vào đó, anh nhấc đôi chân tất đen xinh đẹp đó lên, cởi giày cao gót của cô và bắt đầu hôn cô từ chân lên từng chút một. 

Mãi cho đến khi đôi chân xinh đẹp và đôi chân thon dài, thậm chí còn quyến rũ hơn do mang một lớp tất lưới cá màu đen, phủ kín dấu hôn của chính mình, Diệp Phi mới đi thẳng vào vấn đề, hôn vào lồn cậu chủ với dòng nước róc rách nhẹ nhàng mà mạnh mẽ. 

"Ồ... a..." Theo sau nụ hôn của đệ tử, Âm Hàn Yến rên rỉ khe khẽ, chống lại sự thôi thúc kẹp hai chân lại với nhau, dang rộng đôi chân dài mang tất đen của mình, chừa đủ không gian cho đệ tử yêu quý của mình thể hiện kỹ năng liếm lồn siêu phàm của mình. 

Mặc dù được đệ tử của mình liếm và hôn như thế này không thỏa mãn bằng việc đưa con cặc to lớn của mình vào, nhưng cảm giác ám ảnh về cơ thể của mình mang lại cho Âm Hàn Yến một loại thỏa mãn tâm lý giống như Diệp Phi vừa rồi. 

Và Hà Mục Tuyết, người đã theo dõi họ từ một bên, cũng có một sự thay đổi lớn trong lòng cô vào lúc này. Sau khi nhìn thấy Diệp Phi hôn chân sư tỷ, thậm chí còn bắt đầu liếm âm hộ của nàng, nàng đột nhiên cảm thấy vừa rồi sư phụ giúp Diệp Phi liếm cặc cũng không thể chấp nhận được, thậm chí trong lòng nàng thậm chí còn có chút ghen tị. 

Nhìn thấy Diệp Phi thè lưỡi liếm lên xuống khe hở mềm mại của chị gái Yanhong, Hà Mục Tuyết thực sự có cảm giác như đang liếm cô. Phía dưới có một cảm giác ngứa ngáy nhưng dễ chịu, khiến cô vô thức siết chặt hai chân. 

Âm Hàn Yến rất hứng tình, nhưng bị liếm như thế này đương nhiên không thể làm cô thỏa mãn, vì vậy sau khi được đệ tử yêu quý của mình liếm một lúc, cô không khỏi đẩy cái mông to của mình ra thúc giục: "Đệ tử ngoan... em liếm... lồn của sư phụ... ngứa quá... sư phụ... không chịu nổi... mau... mau... sư phụ... Em muốn con cặc to... to của anh..."

Diệp Phi chưa bao giờ nghĩ đến việc dùng miệng để đưa cô lên đỉnh giống như sư phụ vừa làm với mình, nên sau khi nghe được lời của sư phụ, anh lập tức đứng dậy, quỳ xuống giữa đôi tất đen rộng rãi của cô, đưa con cặc sưng tấy của mình lên đến mức muốn nổ tung. 

Âm Hàn Yến đang rất đói và khát, lập tức đưa tay ra và dùng tay phải nắm lấy con cặc to và dài của đệ tử. Cô ấn ngón giữa và ngón trỏ của bàn tay trái lên môi lớn và nhẹ nhàng tách âm hộ ra. Sau đó, cô kéo con cặc của đệ tử và đẩy nó vào âm hộ của mình. Cô ấn nó vào trong và quy đầu to bằng quả trứng ngay lập tức chìm vào lỗ âm hộ trơn trượt của cô. 

Dù mới là lần thứ hai làm tình với cô chủ xinh đẹp nhưng Diệp Phi đã phối hợp rất ăn ý với cô. Ngay khi cô ấy dùng tay nhét quy đầu vào âm hộ của mình và buông tay ra, cơ thể cô ấy đột nhiên đẩy về phía trước, và con cặc to dài 20 cm đưa vào phát ra âm thanh "xèo xèo". 

"Ôi... Vào... Cuối cùng... Vào... Vẫn là đệ tử tốt... Con cặc lớn... Làm ta dễ chịu hơn... với tư cách là một sư phụ..." Cái lồn nhỏ đói khát lập tức được lấp đầy bởi con cặc lớn của đệ tử. Âm Hàn Yến hét lên trong khoái cảm, vừa đẩy cái mông to của mình để thích ứng, cô vừa lẩm bẩm và rên rỉ. 

Diệp Phi nhặt đôi chân tất đen xinh đẹp của cô chủ xinh đẹp đặt lên vai. Anh ta dùng hai tay ôm lấy cái mông đầy đặn của cô, tiếp tục dùng cặc của mình để đụ cái lồn nhỏ của cô, do sức mạnh của Huyền Âm Quyết tăng lên còn đẹp hơn đêm qua. Anh ta nói đùa: "Thì ra chủ nhân chỉ thích con cặc của tôi. Thế thì tốt. Từ giờ trở đi, tôi sẽ không làm những việc không cần thiết đó nữa. Tôi chỉ dùng con cặc của mình để đụ cậu thôi, được không?"

"Đừng... không... Chủ nhân... Em yêu con cặc to của anh... Em càng yêu anh hơn... Bất kể anh chạm vào đâu Chủ nhân... Chủ nhân sẽ vui vẻ... Chủ nhân nóng lòng muốn... nhét toàn bộ cơ thể của anh... vào... của chủ nhân... lồn..." Âm Hàn Yến vặn cái mông to và hợp tác với đồ đệ của mình, nói không mạch lạc. 

Diệp Phi cười hắc hắc nói: "Thật là tham lam sư phụ, đáng tiếc đệ tử của ta chỉ có một con cặc, nếu ta mọc thêm mấy cái nữa nhét vào trong lồn của ngươi, nhất định sẽ khiến ngươi dễ chịu hơn!"

"Không... đệ tử tốt... con cặc của ngươi... to quá... chỉ một... có thể... lấp đầy... Lồn của sư phụ... thêm vài cái nữa... nhất định phải làm... lồn của sư phụ... nổ tung... đệ tử con gà trống lớn... tốt nhất là... dùng cái này... của ngươi... Thứ hai...con cặc lớn...Mẹ kiếp...Sư phụ thích...thậm chí...nếu ngươi đụ sư phụ đến chết...không thành vấn đề..." Âm Hàn Yến hoàn toàn vào trạng thái, vừa nói vừa cố gắng hết sức để phục vụ cô, và Diệp Phi cũng tăng tốc tốc độ chết tiệt của anh ta khi anh ta nhìn thấy điều này.

Nhìn thấy trận chiến giữa sư phụ vô đạo đức và đồ đệ một lần nữa trở nên căng thẳng, Hà Mục Tuyết nhân cơ hội lặng lẽ lẻn ra ngoài. Không phải cô không muốn tiếp tục xem mà thời gian của bùa tàng hình đã sắp hết. Nếu cô ấy ở lại lâu hơn, dù hết giờ hay dùng cái khác, cô ấy nhất định sẽ bị sư phụ và đồ đệ phát hiện, thật xấu hổ.

Sau khi rời khỏi phòng và ra khỏi phạm vi của đội hình, anh ta thậm chí không thể nghe thấy những lời nói tục tĩu của chị gái và âm thanh da thịt va chạm khi Diệp Phi đụ cô một cách thô bạo. Hà Mục Tuyết thở phào nhẹ nhõm, nhưng đột nhiên phát hiện ra rằng không gian giữa hai chân cô đã trở nên trơn trượt từ lúc nào đó.

Mặc dù bên cạnh không có ai khác nhưng khuôn mặt của Hà Mục Tuyết vẫn đỏ bừng vì sự thay đổi của chính cô. Cô vô thức kẹp hai chân lại với nhau và bước những bước rất nhỏ trở về phòng. Nhưng kết quả là chỗ chưa từng được ai chạm vào của cô lại trở nên ngứa ngáy dưới sự kẹp chặt của hai chân.

Cảm giác đó thật tuyệt vời và thoải mái đến nỗi Hà Mục Tuyết không thể dừng lại được. Kể cả sau khi trở về phòng và nằm trên giường, cô vẫn liên tục xoa chân. Ngay cả khi đang cọ xát, cô cũng không khỏi mơ tưởng đến một chiếc lưỡi liếm cô như đàn chị, mà chủ nhân của chiếc lưỡi đó chính là Diệp Phi.

Ảo tưởng này khiến Hà Mục Tuyết có chút sợ hãi, nhưng cô hoàn toàn không thể kiềm chế được bản thân. Phải đến vài phút sau, cơ thể cô mới chợt co giật, đầu óc cô lập tức trống rỗng bởi khoái cảm mà trước đây cô chưa từng trải qua. Sau đó, cô ngủ thiếp đi như thế này sau bao nhiêu năm không ngủ được.

Tuy nhiên, người ta nói rằng Âm Hàn Yến sau khi tu luyện Huyền Âm Quyết đã có nền tảng vững chắc trong thời kỳ Đại thừa. Sức chiến đấu của cô ấy vô cùng mạnh mẽ, và cô ấy ngày càng trở nên dũng cảm hơn khi chiến đấu. Để thỏa mãn cô hoàn toàn một lần, Diệp Phi chỉ đơn giản sử dụng sức mạnh sấm sét mà anh chưa bao giờ sử dụng lên lồn cô kể từ khi anh đến Vương quốc Zhenxu. Điều này khiến cho cao thủ đứng đầu của Vương quốc Zhenxu xuất tinh hơn 20 lần chỉ trong một giờ, và cuối cùng trực tiếp chìm vào giấc ngủ vì khoái cảm. 

Sau khi làm hài lòng chủ nhân xinh đẹp của mình, Diệp Phi trở về phòng, nhét cặc của mình trở lại vào cái lồn nhỏ chưa từng tỉnh dậy của bà nội rồi ôm bà vào ngủ.


──────────────────────────────────────────────────
Tập 5 Chương 1225 Lời chỉ dẫn của sư phụ

Buổi sáng, ông nội và cháu trai đang nói chuyện, bỗng nhiên có một đệ tử tới báo hiệu hiệu trưởng muốn gặp Diệp Phi có việc gì đó, mời hắn tới. 

“Tối qua tôi mới cho cô ấy ăn, hiện tại đang tìm cậu, không phải là vì cô ấy lại nghĩ tới chuyện đó sao?”

Vương Duyệt Dao ác ý đoán được mục đích của Ân Hàn Yên. Bà không trách Âm Hàn Yến vì đã chia sẻ đứa cháu trai yêu quý của mình, nhưng bà không hài lòng với sự lúng túng của mình. Đúng như chị Tuyết Kỳ đã nói, chẳng phải mọi người nên đắp chăn chung với bốn người sao?

Diệp Phi tự nhiên không thể cho là giống như bà nội nói, mỹ thiếu gia lại muốn nữa. Chưa kể cô không thể hồi phục nhanh như vậy sau khi bị anh làm như vậy. Cho dù bà đã khỏi bệnh, vị thiếu gia xinh đẹp không muốn người ta biết chuyện của mình và cô cũng không thể tìm thấy ông giữa thanh thiên bạch nhật nên cũng không quấy rầy bà ngoại mà chỉ hỏi: “Bà nội, bà nội, bà có đi cùng cháu không?”

"Chúng ta đừng đi, sư phụ đang tìm ngươi."

Tống Tuyết Kỳ ngập ngừng nói, mặc dù cô cũng hy vọng chủ nhân buông tay để chơi với ông bà và cháu nhưng cô sẽ không phàn nàn như chị gái mình vì cô và Âm Hàn Yến có mối quan hệ rất tốt. 

Vương Duyệt Dao hưng phấn nói: "Sao không đi? Chúng ta đi xem xem. Chủ nhân, nàng tối hôm qua vừa bị cháu tốt của mình đánh chết, bây giờ lại phải ra tay làm chủ. Chẳng phải rất thú vị sao? Sau này mọi người ở cùng nhau, chuyện này chúng ta còn có thể cùng nàng nói đùa, một hòn đá trúng hai con chim!"

Mặc dù cô ấy rất tôn trọng Âm Hàn Yến, nhưng vì từ giờ trở đi chúng tôi đều là chị em nên chúng tôi có thể trêu chọc nhau một cách vui vẻ và thêm chút niềm vui vào boudoir. Tống Tuyết Kỳ không phản đối nên nhanh chóng đồng ý lời cầu hôn của em gái mình. 

Sau khi thu dọn quần áo xong, ba người đi ra ngoài và đến nơi ở của Ân Hàn Yên. 

Sau khi vào cửa, Diệp Phi phát hiện ra ở đây không chỉ có cô chủ xinh đẹp mà còn có đại trưởng lão và chú đẹp trai Hà Mục Tuyết. Cô chủ xinh đẹp và đại trưởng lão đều mặc quần áo bình thường, nhưng chú đẹp trai lại mặc một bộ trang bị làm từ Đá Vạn Tai, trông có vẻ đã sẵn sàng lên đường. 

Vì Cuiyan phái toàn là phụ nữ nên trước đây Diệp Phi chế tạo hầu hết các trang bị đều theo phong cách dành cho phụ nữ, vấn đề thẩm mỹ cũng được xem xét. Thì ra lúc này chú xinh đẹp đang đeo một bộ trang bị như thế này. Nó không những không làm tổn hại đến vẻ đẹp của cô ấy mà còn tăng thêm một chút chủ nghĩa anh hùng. Vẻ mặt vừa tinh tế vừa anh hùng đó khiến Diệp Phi có chút choáng váng trong giây lát. 

Hà Mục Tuyết vừa nhìn thấy Diệp Phi, cô không khỏi nghĩ đến chuyện xảy ra đêm qua. Cô cảm thấy áy náy, theo bản năng cảm thấy Diệp Phi đang nhìn mình đầy dục vọng, điều này càng khiến cô khó chịu hơn. Cô không khỏi làm ra vẻ mặt xinh đẹp, quát: “Anh đang nhìn cái gì vậy!”

Diệp Phi bị đại thúc xinh đẹp mắng không khỏi sờ mũi, trong lòng cười khổ. Anh không biết phải làm thế nào để xúc phạm cô, nhưng bây giờ không phải là lúc để nghĩ về điều đó. Cùng với hai bà ngoại xinh đẹp, anh chào Âm Hàn Yến và nói: "Gặp chủ nhân."

"Đúng." Âm Hàn Yến nhẹ nhàng gật đầu như một bậc thầy, sau đó nói: "Diệp Phi, tôi gọi bạn đến đây vì tôi có chuyện muốn nhờ bạn giúp đỡ."

"Chủ nhân, có việc gì cứ việc hỏi ta, ta nguyện ý hầu hạ." Diệp Phi cung kính đáp lại, dáng vẻ như một người đệ tử hiếu thảo. 

Nhưng cuộc trò chuyện của họ lại khác trong mắt người khác. Ngoại trừ trưởng lão không biết gì về những chuyện này, ba người phụ nữ còn lại trong lòng đều cảm thấy có chút kỳ lạ, đặc biệt là Tống Tuyết Kỳ và Vương Duyệt Dao. Bọn họ cảm thấy rất thú vị, đồng thời không khỏi có chút hâm mộ. 

Nếu họ có thể giống như Âm Hàn Yến, ban ngày gặp Diệp Phi như đàn anh, ban đêm ân ái như ngoại tình, điều đó không chỉ gây hứng thú cho con cháu mà bản thân họ cũng sẽ rất phấn khích. Đáng tiếc, ngay từ đầu họ đã được định vị là vợ của Diệp Phi. Để làm được điều này, họ chỉ có thể đợi đến khi trở về Trái đất, sau đó tạm thời ngăn cản Diệp Phi nói cho con gái họ biết về mối quan hệ này thì họ mới có thể tận hưởng nó. 

Làm sao Âm Hàn Yến có thể biết rằng Tống Tuyết Kỳ, Vương Nguyệt Diêu và Hà Mục Tuyết đã biết về cô và các đệ tử của cô. Lúc này, nàng vẫn giống như một giáo viên nghiêm khắc, nói: "Là như thế này. Chú Muxue của con đã bước vào giai đoạn Đại thừa và chuẩn bị luyện chế phi kiếm bẩm sinh của mình. Cô ấy phải đến chợ mua bán tu luyện để mua một số tài liệu. Tuy nhiên, cô ấy vừa thăng cấp và cảnh giới của cô ấy vẫn còn có chút bất ổn. Nếu gặp phải kẻ thù mạnh, cô ấy sẽ gặp rắc rối, vì vậy tôi muốn bạn đi cùng cô ấy."

Anh Muxue không ngờ rằng chị gái tên Diệp Phi lại vì chuyện này. Sở dĩ nàng vội vàng đi chợ buôn bán như vậy là để tránh xa Diệp Phi, sợ rằng khi nhìn thấy hắn sẽ nghĩ đến những chuyện xấu hổ đó, nên vội vàng nói: "Sư tỷ, ngươi quá coi thường ta rồi, ta đã sống sót qua kiếp nạn, thực lực của ta trước khi kiếp nạn cũng không kém gì ngươi. Hơn nữa, có bộ trang bị này trên người, ta có thể không đi nơi nào trên đời?"

Những gì Hà Mục Tuyết nói là hoàn toàn chính xác. Thực lực hiện tại của cô đủ để xếp vào top 10 của toàn bộ Vương quốc Zhenxu. Cộng thêm trang bị có thể hấp thu toàn bộ năng lượng thực sự, cho dù đối mặt với cựu cao thủ số một Triệu Tử Trần, cô cũng sẽ không bao giờ thua cuộc. Nhiều nhất sẽ là hòa. 

Nhưng như người ta thường nói: “Người phụ nữ đi ngàn dặm chỉ lo cho mẹ”. Trong mắt Âm Hàn Yến, Hà Mục Tuyết luôn là một đứa trẻ, vì vậy cô nhấn mạnh: "Không, tôi vẫn lo lắng về việc bạn đi một mình. Tốt hơn là để Diệp Phi đi cùng. Tôi và dì Chang phải đảm nhận công việc trong gia đình, và anh ấy là người duy nhất phù hợp nhất."

Trên thực tế, Âm Hàn Yến hơi ích kỷ khi ủng hộ như vậy. Nếu để Diệp Phi ở bên cạnh mình lâu hơn nữa, có lẽ cô sẽ không thể không tìm kiếm anh mỗi đêm, sẽ rất dễ dàng để lộ bí mật của mình. Hiện tại sư muội muốn làm chuyện gì đó, liền mời Diệp Phi đi cùng, để nàng có thể tĩnh tâm vài ngày, nhân cơ hội nghiên cứu phương pháp đè nén dục vọng, ít nhất đến mức hai ba ngày một lần cũng chỉ đi tìm hắn. 

Nhìn thấy sự ủng hộ của chị gái, Hà Mục Tuyết miễn cưỡng đồng ý. 

Lúc này, Diệp Phi cuối cùng cũng có cơ hội hỏi ra điều mình không hiểu, thông qua câu trả lời của cô chủ xinh đẹp, cuối cùng anh cũng hiểu ra chuyện gì đang xảy ra. 

Hóa ra mọi người tu luyện trong thế giới thực và ảo này sẽ luyện tập phi kiếm bẩm sinh khi họ đạt đến giai đoạn luyện khí. Chất lượng lúc đầu đương nhiên không tốt lắm, nhưng mỗi khi thăng cấp lên một cấp độ cao hơn, họ có thể tìm được nguyên liệu để nâng cấp phi kiếm. Bây giờ Hà Mục Tuyết đã tiến vào Đại thừa, việc luyện chế lại phi kiếm là điều đương nhiên. 

Về phần chợ mua bán tu sĩ, nó cách xa Thôi Yến Ca Đặc và nằm ở trung tâm của toàn bộ Chân Hư Cảnh. Mọi người thường thích gọi nó là "Thành phố trung tâm". Nơi đó không thuộc về thập đại thế lực, mà là bị thập đại thế lực đồng thời khống chế, kiềm chế lẫn nhau. Đây là nơi có trật tự nhất bên cạnh các thành phố chính của mười thế lực lớn. Hầu như tất cả các loại bảo vật đều có thể được tìm thấy ở đó, chẳng hạn như vật liệu nâng cấp phi kiếm Đại thừa mà ngay cả Cổng Cuiyan cũng không có trong kho, và những người tu luyện có thể giao dịch ở đó một cách an toàn nhất.


──────────────────────────────────────────────────
Tập 5 Chương 1226 Sự nhút nhát của chú chủ

Mặc dù Tống Tuyết Kỳ và Vương Nguyệt Diêu không muốn phải xa đứa cháu yêu quý của mình nhưng họ không phải là những người vô lý. Đương nhiên, bọn họ hiểu rằng mặc dù Âm Hàn Yến đang làm ầm ĩ nhưng cũng không phải là không có lý. Suy cho cùng, cẩn thận cũng không có sai sót gì lớn nên sự việc đã được giải quyết. Sau đó Diệp Phi và Hà Mục Tuyết cùng nhau đi ra ngoài, chuẩn bị xuất phát. 

Cùng lúc đó, Vương Kỳ và Triệu Vô Kỵ cùng nhau lên đường, nhưng họ không cùng nhau đi chợ mà là đến nhà của Vương Kỳ để xem. Mặc dù tầm nhìn và cơ cấu của Vương Kỳ đã trở nên cao hơn rất nhiều sau khi kết bạn với một thế lực lớn như Cuiyan Sect, nhưng anh vẫn không từ bỏ lý tưởng vĩ đại của mình. Tuy nhiên, Triệu Vũ Cơ cảm thấy việc ở lại đây là vô nghĩa nên quyết định quay lại với Vương Kỳ. 

Vì sự an toàn của bọn họ, Diệp Phi hoàn toàn không có lo lắng, bởi vì lúc này hai người cũng có một bộ trang bị Vạn Tai Thạch. Tất nhiên, đó là kiểu đàn ông. Với trang bị này, bọn họ ở giai đoạn đầu thành thần chắc chắn có thể chiến đấu chống lại những cao thủ chuyển hóa đỉnh cao, thậm chí có thể thoát khỏi những cao thủ Đại thừa. 

Nhìn Vương Kỳ và những người khác rời đi trước, Hà Mục Tuyết cũng phóng phi kiếm ra. Tuy nhiên, sau khi triệu hồi phi kiếm về sau, nàng lạnh lùng nói với Diệp Phi: "Ngươi nghĩ cách của mình đi, đừng để ta mang ngươi đi cùng giống như sư tỷ của ta."

Diệp Phi không khỏi lại cười khổ một tiếng. Anh thực sự không biết làm thế nào mình có thể xúc phạm người chú xinh đẹp này. Rõ ràng hôm qua anh ấy rất tốt với anh ấy. Tuy nhiên, anh có nhiều cách để đối phó với một người phụ nữ như cô bé ủ rũ này. Trong số đó, giả vờ đáng thương là tốt nhất. Vì vậy hắn nhăn mặt nói: "Được rồi, con sẽ chạy trên mặt đất, nhưng chú, đừng bay nhanh quá, con sợ không theo kịp."

Quả nhiên, nhìn thấy vẻ mặt cay đắng của Diệp Phi, Hà Mục Tuyết đột nhiên không nhịn được. Nói thật, cô có ấn tượng rất tốt với Diệp Phi. Cô thậm chí còn thầm thích anh trước khi nhìn thấy anh và chị gái anh đêm qua, nếu không sau khi xem xong cô sẽ không nghĩ đến anh. 

Nhưng chính vì điều này mà cô không biết phải đối mặt với Diệp Phi như thế nào nên chỉ có thể vô thức tránh xa anh. Nhưng nhìn hắn lúc này, nàng không khỏi mềm lòng, cuối cùng nói: "Lên đi!"

Lời này vừa nói ra, khuôn mặt xinh đẹp của Hạ Mục Tuyết chợt đỏ bừng vì cô nhớ tới ngày hôm qua, không phải sư tỷ cứ như vậy nằm trên giường kêu hắn “lên” sao? 

Đối mặt với hành vi kỳ lạ của chú đẹp, Diệp Phi tuy là cao thủ về hoa nhưng nhất thời không thể nghĩ ra nên đành phải tạm thời đè nén cảm giác kỳ lạ, nhảy lên phi kiếm, đứng sau lưng chú đẹp trai. 

Hà Mộ Tuyết vừa điều khiển phi kiếm cất cánh vừa suy nghĩ lung tung, Diệp Phi đã ở đây bao nhiêu ngày rồi? 

Anh không chỉ trở thành chồng của cháu trai Tuyết Kỳ mà chị gái anh cũng thầm yêu anh. Nghĩ đến cảnh tượng điên cuồng mà cô nhìn thấy tối qua, trong mắt cô, Diệp Phi đã trở thành một ác linh dâm đãng không thèm quấy rầy. Bây giờ cô ở một mình với anh, nếu anh ra tay chống lại cô thì sao? 

Nghĩ tới khả năng này, Hạ Mộ Tuyết không khỏi cảm thấy rất căng thẳng, nhưng sâu thẳm trong lòng cô lại có một tia mong đợi mơ hồ, phát hiện này càng khiến cô càng lo lắng hơn. 

"Chú chủ, chú chủ?"

Diệp Phi đang định hỏi Hà Mục Tuyết điều gì đó, nhưng anh đã gọi cho cô hai lần nhưng không nhận được phản hồi. Anh đành phải vỗ nhẹ vào vai cô, nhưng anh thầm nghĩ, may mắn thay, cô đang điều khiển một thanh kiếm bay. Nếu cô ấy ở trái đất, chắc chắn sẽ có chuyện gì đó xảy ra nếu cô ấy mất tập trung khi lái xe như thế này. 

"À -" Hà Mục Tuyết đang suy nghĩ lung tung, bị Diệp Phi vỗ nhẹ như vậy đã bị sốc. Anh ta không chỉ hét lên kinh ngạc, ngay cả thanh phi kiếm cũng rung chuyển dữ dội và gần như rơi xuống. 

Sau khi ổn định lại phi kiếm, Hà Mục Tuyết quay người lại, đặt hai tay lên ngực, làm tư thế phòng thủ, rồi hỏi với vẻ đề phòng: "Cô muốn làm gì?"

Diệp Phi không ngờ chỉ cần một cái vỗ nhẹ nhẹ nhàng thôi, ông chú xinh đẹp này lại phản ứng dữ dội như vậy. Chẳng lẽ vừa rồi hắn không phải mất tập trung mà đang ngủ gặp ác mộng sao? 

"Chú, cháu chỉ muốn hỏi chú một chuyện, thấy chú lơ đãng nên mới vỗ nhẹ chú." Diệp Phi nói với giọng ngơ ngác.

"Ồ, ồ, chỉ hỏi thôi."

Nhìn thấy vẻ mặt kỳ quái của Diệp Phi, Hà Mục Tuyết âm thầm đỏ mặt. Biết cô quá căng thẳng, cô vội vàng ho một tiếng, làm ra vẻ sư thúc, bình tĩnh nói: “Có chuyện gì thì cứ hỏi.”

"Tôi muốn hỏi, chuyến đi của chúng ta sẽ mất bao lâu?" Diệp Phi hỏi. 

Nhìn thấy Diệp Phi hỏi loại chuyện này, Hà Mục Tuyết lập tức thoải mái hơn rất nhiều, trả lời: "Điều đó cũng không hẳn là đúng. Trên đường đi sẽ không mất nhiều thời gian, nhưng nguyên liệu chế tạo Phi kiếm Đại thừa rất khó tìm. Nếu may mắn thì có thể tìm được rất nhanh. Nếu không may mắn, có thể phải đi khắp thành, hỏi từng nhà, cũng phải bảy tám ngày."

"Lâu vậy?"

Diệp Phi không khỏi lẩm bẩm, nếu mọi chuyện không suôn sẻ, chẳng phải cậu sẽ không thể ở cùng hai bà cô xinh đẹp và cô chủ xinh đẹp của mình mấy ngày sao? 

Và bạn phải sống cuộc đời của một tu sĩ trong vài ngày. 

“Sao vậy, cô không chịu làm chủ nhân của tôi…” Hạ Mộ Tuyết gần như buột miệng thốt ra từ “sư tỷ”, nhưng may mắn thay cô phản ứng kịp thời và bình tĩnh nói tiếp: “…cháu và những người khác đã chia tay nhau?”

Mặc dù Hà Mục Tuyết đã kịp thời chữa trị nhưng Diệp Phi là ai? Trước đây anh từng nghĩ chú xinh đẹp thật lạ lùng. Cùng với sự tạm dừng không tự nhiên này, anh lập tức nghĩ đến điều gì đó, nhưng khuôn mặt vẫn bình tĩnh và chỉ thành thật trả lời: "Ừ, anh không nỡ rời xa họ. Anh không muốn xa nhau trong chốc lát."

Diệp Phi nói điều này khiến Hà Mục Tuyết cảm thấy mình là một người đàn ông tốt bụng và chính trực. Đồng thời, hắn có chút không phục, một mặt cổ hủ nói: "Ngươi nghĩ như vậy, nhưng ngươi rất có triển vọng. Thân là sư phụ, ngươi sao có thể ở nhà suốt ngày? Hơn nữa, ta đi cùng ngươi cũng chưa đủ sao? Ta so bọn họ kém hơn nhiều sao?"

"Cậu chủ chắc chắn không kém ai cả. So với hai người vợ đáng yêu của tôi, họ cũng khác nhau cả. Các cậu đều là mỹ nhân hàng đầu thiên hạ."

Diệp Phi đầu tiên khen ngợi nàng, sau đó đổi chủ đề: "Nhưng dù chú của ta có xinh đẹp đến đâu thì cô ấy cũng không phải là vợ của ta, ngươi thì khác."

Sự khác biệt là gì! 

Không phải là tôi không thể để bạn làm điều đó sao? 

Hừ, suốt ngày nghĩ đến những chuyện đó, đúng là một kẻ biến thái! 

Hà Mục Tuyết thầm nghĩ rằng cô vừa bình tĩnh nói chuyện với Diệp Phi, nhưng những lời này lại gợi nhớ đến ký ức tối qua, khiến cô lại cảm thấy ngượng ngùng. Cô vặn vẹo cơ thể thanh tú của mình, quay lưng lại với Diệp Phi và phớt lờ anh như lúc đầu. 

Nhưng lần này, Diệp Phi không còn bối rối như lúc đầu nữa, thay vào đó đã hiểu rõ hơn một số điều.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 1227: Lần đầu tiên đến trung tâm thành phố

Mặc dù Hà Mục Tuyết hiện đang ở giai đoạn Đại thừa và mạnh mẽ như Âm Hàn Yến hồi đó, nhưng thanh kiếm bay của cô vẫn chưa được nâng cấp nên tốc độ bay của cô chậm hơn Âm Hàn Yến rất nhiều, chỉ nhanh gấp đôi Vương Kỳ. Thành phố Cuiyan cách chợ máy trồng trọt hơn 30.000 dặm, điều đó có nghĩa là Hà Mục Tuyết sẽ mất khoảng ba giờ để bay tới đó. 

Ba giờ, đối với người tu luyện mà nói, chỉ là việc nhắm mắt mở mắt, nhưng đó là nói đến trạng thái tu luyện, hiện tại Hà Mục Tuyết đang khống chế phi kiếm, không có cách nào nhập định. Ngoài ra, đứng sau lưng anh còn có một người đàn ông cũng không thực sự khó chịu, thậm chí còn mơ hồ thích anh. Bầu không khí im lặng này thật khó chịu. 

Vì vậy, chỉ sau nửa giờ, Hạ Mục Tuyết nhịn không được nữa, quay đầu nhìn Diệp Phi nói: "Này, sao ngươi không nói?"

Chú xinh đẹp của tôi, chú có thể phớt lờ tôi trước được không? Diệp Phi trong lòng cười khổ, nhưng hắn đương nhiên không thể nói như vậy. Anh ấy chỉ nói: "Tôi đang nghĩ về điều gì đó."

"Chuyện gì đang xảy ra vậy?"

Anh Muxue lập tức tò mò hỏi. Mặc dù cô ấy đã hơn hai trăm tuổi, nhưng tuổi của một người tu luyện không thể được khái quát cho người bình thường, bởi vì một người tu luyện thường nhập định trong vài ngày, thậm chí vài tháng hoặc nhiều năm mỗi lần. Vì vậy, so với những cô gái tuổi đôi mươi trên trái đất, Hà Mục Tuyết mạnh mẽ hơn rất nhiều và có nhiều kiến ​​thức hơn. Không có sự khác biệt nào cả. Đó là lúc con gái có tâm lý. 

"Ta còn đang suy nghĩ, chúng ta Thúy Nhan Tông cũng là một thế lực lớn, vì cái gì không sớm chuẩn bị những thứ này luyện chế tài liệu, bây giờ còn phải thỉnh sư thúc đích thân tới đó?"

Diệp Phi hỏi, không phải bởi vì hắn không có gì để nói, mà là bởi vì thực sự kỳ quái, mà là hắn không biết, hắn hỏi vấn đề đơn giản là những người tu luyện thông thường mà thôi. 

May mắn thay, Hà Mục Tuyết đã quen với việc Diệp Phi thỉnh thoảng hỏi một số câu hỏi mới, và trả lời trực tiếp: "Phần lớn các vật liệu cần thiết để nâng cấp phi kiếm là những thứ từ quái thú. Những thứ như vậy không thể được lưu trữ trong thời gian dài, vì vậy không có cách nào để chuẩn bị trước. May mắn thay, những thứ này có công dụng khác. Phòng thương mại thường thu thập một số, nếu không chúng sẽ không có. Dù sao, trong thời kỳ Đại thừa có quá ít, và một cái có thể không được sản xuất trong nhiều thập kỷ hoặc hàng trăm năm."

Lúc này, Hà Mục Tuyết dừng lại rồi nói tiếp: "Đương nhiên, đây không phải là điều quan trọng nhất. Dù sao thì cậu cũng không cần phải tự mình đi thu thập tài liệu. Mục đích thực sự của việc tôi đích thân đến đó là để khoe khoang."

Lúc này, Diệp Phi cuối cùng cũng hiểu ra, cái gọi là thu thập tài liệu chỉ là giả vờ mà thôi. Mục đích thực sự là để nói với thế giới rằng một Đại thừa khác đã được sinh ra ở đây. 

Trong Thế giới Zhenxu, một thế giới nơi kẻ mạnh được tôn trọng, các bậc thầy Đại thừa giống như vũ khí hạt nhân ở thế giới nguyên thủy. Bản thân chúng là yếu tố răn đe và là cơ sở chính để đo lường sức mạnh của một lực lượng. Vì vậy, mặc dù trước đây họ đã công khai xuất hiện một lần ở thành phố Cuiyan nhưng vẫn chưa đủ. Suy cho cùng, những người tôi gặp lần đó về cơ bản đều là những người nằm trong phạm vi ảnh hưởng của Cuiyan Sect, và thị trường máy tu luyện này thì khác. 

Sau khi nói vài lời về tính cách của cô gái, Hà Mục Tuyết dần dần mất cảnh giác với Diệp Phi. Khoảng hai tiếng tiếp theo, hai người trò chuyện vui vẻ và vô tình đến chợ buôn bán máy tu luyện. 

Nơi này nghe nói là khu chợ nhưng trải qua hàng ngàn năm đã hình thành nên một thành phố quy mô lớn nên mới có tên là "Thành phố trung tâm". Mặc dù nó không lớn bằng thành phố chính như Thành phố Cuiyan, nhưng diện tích của nó không nhỏ hơn một thành phố cỡ trung bình trên trái đất. Chẳng trách Hà Mục Tuyết lại nói rằng phải mất nhiều thời gian mới đến thăm được nó. 

Theo quy định, hai người đáp xuống gần Cổng thành Nam rồi đi vào thành. Hà Muxue giới thiệu với Diệp Phi: "Bố trí ở đây về cơ bản là một mô hình thu nhỏ của toàn bộ Vương quốc Zhenxu. Giáo phái Cuiyan của chúng tôi chịu trách nhiệm về phần phía tây nam. Hai chúng tôi phải đến đó trước. Nói đến, người phụ trách ở đây, Lianhua sư tỷ, vẫn giống như bạn."

"Chú, không biết Liên Hoa tiền bối là chú hay chú của cháu? Hơn nữa, tính cách của cô ấy như thế nào? Cô ấy có dễ hòa đồng không?"

Diệp Phi hỏi, vốn dựa vào mối quan hệ hiện tại của hắn với Ân Hàn Yên, toàn bộ Thúy Nhan Tông không ai có thể coi thường hắn, nhưng chính vì điều này mà hắn càng phải khiêm tốn hơn. Nếu không, chẳng phải anh sẽ trở thành loại thái giám kiêu ngạo được sủng ái bên cạnh hoàng đế cổ đại, chỉ mang đến sự bất mãn cho chủ nhân xinh đẹp yêu quý của mình sao? 

“Cô ấy là sư muội của sư phụ ngươi, ngươi có thể gọi nàng là sư thúc.”

Nhắc đến Âm Hàn Yến, Hà Mục Tuyết không khỏi nghĩ đến chuyện xảy ra tối qua, cố gắng bình tĩnh lại trước khi tiếp tục: "Về phần tính cách của anh ấy, anh ấy khá dễ hòa đồng, nhưng bạn phải chuẩn bị sẵn sàng."

Diệp Phi rất khó hiểu trước lời nói của chú xinh đẹp, nhưng dù ông có hỏi thế nào thì cô cũng không nói gì. Cô vừa nói đến lúc đó Diệp Phi sẽ biết, điều này càng khiến anh kỳ lạ hơn. 

Tuy rằng hắn vào thành ở cửa Nam Thành gần nhất, nhưng vẫn cách văn phòng Thôi Yến Ca Đặc hơn mười cây số. Là một trong mười thế lực hàng đầu, Hà Mục Tuyết không thể dẫn đầu trong việc phá vỡ quy tắc, vì vậy anh chỉ có thể đi bộ đến đó một cách chậm rãi. 

Tuy nhiên, đây chỉ là dịp tìm kiếm nguyên liệu nên hai người đi bộ suốt chặng đường mà không tìm kiếm bất kỳ dịch vụ vận chuyển nào như xe ngựa. 

Đúng như Hà Mục Tuyết đã nói, hơn mười km qua, hai người họ sẽ đến từng cửa hàng để hỏi thăm, nhưng họ chỉ tìm được hai người trong số họ. Lần này có hơn 20 loại vật liệu cần thiết để nâng cấp phi kiếm, và họ vẫn còn lâu mới có thể thu thập hết. 

Trên đường đi, Hà Mục Tuyết hỏi thăm thông tin từ mọi ngôi nhà, nhưng Diệp Phi đã bí mật quan sát và phát hiện ra cái gọi là chợ buôn bán máy trồng trọt không khác nhiều so với các thành phố bình thường. Mặc dù có nhiều cửa hàng nhưng cũng có những tòa nhà dân cư, rõ ràng là nhà của những người thường trú ở đây. Tuy nhiên, những thứ được bán trong cửa hàng không phải là những thứ cần thiết hàng ngày ở các thành phố bình thường, mà là các loại vật liệu cần thiết cho việc huấn luyện và các vật liệu thiên đường và báu vật trần gian có thể cải thiện việc tu luyện. 

Ngoài ra, Diệp Phi còn có một phát hiện quan trọng hơn, đó là loại tiền tệ được sử dụng ở đây không còn là vàng bạc thông thường nữa mà là một loại ngọc chứa năng lượng thuần khiết. Điều này có nghĩa là Diệp Phi, người chưa bao giờ thiếu tiền từ khi còn nhỏ, đã trở thành một kẻ khốn cùng hoàn toàn ở nơi này. 

Như người ta thường nói “Tiền làm nên anh hùng” và “Tiền không phải là tất cả, nhưng không có tiền thì tuyệt đối không thể”. Là một người đứng thẳng, làm sao có thể không xu dính túi nên Diệp Phi rất muốn thay đổi cục diện này.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 1228: Trêu chọc và bị trêu chọc

Tuy nhiên, trong lúc nhất thời, Diệp Phi thực sự không nghĩ ra được biện pháp nào để kiếm tiền. Không phải hắn không có bảo vật, giống như trang bị làm từ Vạn Tai Ưng Thạch. Chỉ cần bán một bộ cũng đủ biến anh ta từ một kẻ ăn xin trở thành một đại gia giàu có, coi thường cả Thành phố Trung tâm. 

Nhưng những thiết bị này xét cho cùng cũng là kho báu chiến lược. Nếu rơi vào tay kẻ thù, anh ta cũng không sợ hãi. Sấm sét có thể tiêu diệt chúng. Nhưng nếu người dân Cuiyanmen gặp phải những kẻ thù như vậy thì họ sẽ gặp rắc rối lớn nên họ không thể bán thứ này trừ khi thực sự cần thiết. 

Nhưng ngoài ra, Diệp Phi thật sự không có gì khác để đề nghị, hắn không khỏi cau mày trong giây lát, thầm nghĩ rằng mình đã học được một số phương pháp kinh doanh từ mẹ mình từ trong tiểu thuyết, nếu không thì hắn đã có thể nghĩ ra giải pháp. 

Vài giờ sau, Diệp Phi và Diệp Phi cuối cùng cũng đến bên ngoài một trang viên rộng lớn, nơi các trưởng lão và đệ tử được phái Cuiyan phái đến sinh sống và làm việc. 

Là một trong những trưởng lão của Cuiyan Sect, Hà Mục Tuyết hiện đã tiến tới giai đoạn Đại thừa. Đến nơi này giống như một người lãnh đạo đi thanh tra nơi đây. Những người ở đây rõ ràng đã được thông báo và mọi thứ đã sẵn sàng. Khi hai người vừa đến cửa, đã có rất nhiều người bước ra chào đón. 

Tất cả đều là những mỹ nhân xinh đẹp, thủ lĩnh có ngoại hình không hề thua kém Hà Mục Tuyết. Cô ấy trông như đang ở độ tuổi giữa hai mươi. Ngoại hình và khí chất của cô khác hẳn với Hà Mục Tuyết, cô chủ xinh đẹp và hai bà ngoại xinh đẹp mới chớm nở. Họ thuộc loại nhan sắc mới bắt đầu bộc lộ. Theo lời nói của trái đất, cô ấy là một người phụ nữ hơi trưởng thành, thuộc kiểu em gái hoàng gia, nhưng cô ấy có phong cách độc đáo. 

Nhìn thấy vị tiểu thư xinh đẹp này, Hạ Mộ Tuyết chào cô trước: "Liên Hoa sư tỷ!"

"Mộ Tuyết sư muội, ngươi cuối cùng cũng tới rồi."

Cô nương xinh đẹp Diệp Liên Hoa rõ ràng rất quen thuộc với Hà Mục Tuyết. Cô ấy chỉ chào cô ấy, dùng đôi mắt đẹp nhìn Diệp Phi rồi cười nói: "Đây là Diệp Phi, chồng của cháu trai Tiết Kỳ sao? Anh ấy quả thực là một người có tài. Ngay cả tôi, chú của đồ đệ, sau khi nhìn thấy cũng có chút cảm động."

Nói xong, Diệp Liên Hoa lại đưa tay kéo Diệp Phi lòng bàn tay. Nếu không phải trong đôi mắt đẹp của cô có vẻ trêu chọc và có chút xa lạ, Diệp Phi hẳn đã nghĩ cô là loại phụ nữ cởi mở về tình dục trên Trái đất, thường lui tới hộp đêm. 

Lúc này, Diệp Phi cuối cùng cũng hiểu tại sao Hà Mục Tuyết phải chuẩn bị tinh thần. Cái gọi là sự chuẩn bị trong các mối quan hệ có nghĩa là chuẩn bị để bị trêu chọc. Chưa kể, nếu thực sự là một cậu bé ngây thơ, sẽ rất dễ bị vị hoàng tỷ xinh đẹp này trêu chọc. 

Tuy nhiên, Diệp Phi là ai? 

Nếu nói đến xấu hổ thì chắc chắn còn đáng kinh ngạc hơn sức mạnh của anh ta. Anh ta lập tức tiến lên một bước, đưa tay nắm lấy bàn tay mềm mại không xương của Diệp Liên Hoa, cười nói: "Tôi là người có tài năng gì? Chú chủ mới là mỹ nhân chân chính. Nếu không gặp Tiết Thất trước, tôi nhất định sẽ theo đuổi chú chủ."

“Ngươi…” Trong đôi mắt đẹp của Diệp Liên Hoa hiện lên một tia tức giận. Cô thích trêu chọc mọi người nhưng đó chỉ là để thể hiện mà thôi. Bàn tay nhỏ bé của cô đã không được người đàn ông nào chạm vào hàng trăm năm nay. Cô đột nhiên rút tay ra, ấn tượng tốt đẹp của cô với Diệp Phi giảm đi rất nhiều. 

Lúc này, Hạ Mộc Tuyết ở bên cạnh cười khẽ: "Sư tỷ, ngươi vẫn luôn thích trêu chọc chúng ta, hiện tại cuối cùng ngươi cũng gặp được đối thủ rồi."

Diệp Liên Hoa hơi sửng sốt, vội vàng nhìn Diệp Phi, chỉ thấy anh đang mỉm cười với cô, ánh mắt trong veo, không còn cái nhìn nheo mắt vừa rồi, lúc này cô mới nhận ra mình cũng đang bị anh trêu chọc. 

Mặc dù ấn tượng của cô đối với Diệp Phi vì điều này trở nên tốt hơn, nhưng Diệp Liên Hoa có chút không tin, nhưng cô cũng biết rằng mình không thể sử dụng thủ đoạn này nữa, vì vậy cô không còn cách nào khác ngoài phớt lờ Diệp Phi và nói với Hà Mục Tuyết: "Sư đệ, tôi vẫn chưa chúc mừng cô. Cô đã vượt qua kiếp nạn thành công. Sẽ không bao lâu nữa cô sẽ vượt qua sư tỷ và trở thành chủ nhân số một của Cuiyan phái chúng ta, phải không?"

Hà Mộc Tuyết cười nói: "Ta vĩnh viễn không cách nào đuổi kịp sư tỷ, bởi vì nàng cũng đã vượt qua kiếp nạn, mà Liên Hoa sư tỷ, nếu muốn vượt qua kiếp nạn, ngươi có thể làm như vậy bất cứ lúc nào."

Nhưng trong lòng cô vẫn có một điều chưa nói ra, đó là ngoài việc sống sót qua kiếp nạn nhờ tu luyện Đại thừa, sư tỷ còn đang tu luyện với tên khốn Diệp Phi này. Nếu muốn bắt kịp cô ấy, cô ấy cũng phải làm điều tương tự. Nghĩ tới đây, cô không khỏi lén nhìn Diệp Phi một cái, khuôn mặt xinh đẹp hơi đỏ lên. 

Diệp Liên Hoa hoàn toàn không nhận thấy những thay đổi của Hà Mục Tuyết. Nàng rất kinh ngạc, thậm chí còn hưng phấn hỏi: "Sư tỷ cũng đã qua kiếp rồi? Nàng đã là Đại thừa cảnh, sao lại gây ra tai họa?"

Trên thực tế, không có gì lạ khi Diệp Liên Hoa phấn khích. Cô đạt đến đỉnh cao của sự biến đổi sớm hơn Hà Mục Tuyết. Sở dĩ cô cứ ép tu vi mà không đột phá là vì cô không muốn trở thành một cao thủ Đại thừa bình thường, nhưng cô cũng có một gánh nặng lớn. Ban đầu, cô muốn đợi cho đến khi một đệ tử lớn lên và có thể thay thế cô ấy trước khi lao vào. Hiện tại Hạ Mục Tuyết nói, tựa hồ còn có một biện pháp khác, chúng ta làm sao có thể không hưng phấn? 

Mặc dù đây là lãnh địa của Thôi Yến Ca Đặc, nhưng dù sao cũng là cổng chính, không thích hợp nói chuyện bí mật, vì vậy Hà Mục Tuyết nói: "Sư tỷ, chúng ta vào nói chuyện đi."

Lúc này Diệp Liên Hoa mới ý thức được nàng hưng phấn đến mất bình tĩnh, vội vàng mời Diệp Phi đám người vào trong sân. Tuy nhiên, sau khi bước vào, Diệp Phi bị tách khỏi hai người chú xinh đẹp và được một đệ tử đưa đi nghỉ ngơi tạm thời, trong khi hai cô gái đi đến căn phòng yên tĩnh nơi Diệp Liên Hoa luyện tập và nói về việc vượt qua kiếp nạn. 

Khi He Muxue kể lại, cái miệng nhỏ nhắn của Diệp Liên Hoa không khỏi há hốc càng lúc càng rộng, cuối cùng khẽ thở dài: “Không ngờ sư tỷ chỉ muốn khoe khoang mà không ngờ lại có được một kho báu lớn như vậy. Ông trời đã phù hộ cho Cuiyan Sect của chúng ta.”

“Chị ơi, khi nào chị mới vượt qua được kiếp nạn?” Anh Muxue hỏi. Các chị gái cùng thế hệ với nhau có mối quan hệ rất tốt nên cô cũng rất lo lắng cho Diệp Liên Hoa. 

"Tuy rằng ta rất nóng lòng muốn bắt đầu ngay, nhưng cũng chỉ còn có mấy ngày nữa thôi. Ta sẽ đợi ngươi thu thập hết phi kiếm nguyên liệu rồi mới cùng ngươi quay về. Nhân tiện, ngươi cũng giúp ta thu thập một bộ."

Diệp Liên Hoa cho biết, theo Hà Mục Tuyết, với sự giúp đỡ của Diệp Phi, 100% có thể vượt qua thảm họa thành công, vì vậy hiện tại cô cũng cần một bộ tài liệu. 

Sau đó, hai chị em Liang trò chuyện một lúc thì Hà Mục Tuyết chuẩn bị lên đường. Dù là phi kiếm nâng cấp hay là sư tỷ gặp nạn, nàng, vẫn còn mang tâm tính nữ tính, một phút chốc cũng không thể ngồi yên. 

Diệp Phi nói hắn muốn nghỉ ngơi, nhưng thực ra hắn căn bản không cần. Anh chỉ tìm một nơi yên tĩnh để chờ đợi. Anh còn chưa uống xong tách trà đã bị hai người chú xinh đẹp triệu tập. 

"Đứa cháu nhỏ, không ngờ cháu lại có năng lực tuyệt vời như vậy. Chú ơi, cháu thật sự càng ngày càng quý chú, chúng ta lại có duyên như vậy bởi vì chúng ta có cùng họ. Nếu không phải Tiết Thất đến đó trước, chú sẽ thật sự yêu cháu."

Vừa gặp mặt, Diệp Liên Hoa đã cười nói.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 1229: Tư duy theo thói quen

Nhưng lần này, ngay cả Diệp Phi cũng không thể phân biệt được mỹ nữ đang trêu chọc hắn hay là thật, bởi vì trong đôi mắt đẹp của nàng, không còn thấy được vẻ xa lánh cùng giễu cợt trước đó nữa, thay vào đó là một chút ngưỡng mộ mơ hồ. 

Nhưng Diệp Phi không cần nghĩ ra. Anh nói nửa thật: "Điều đó không quan trọng. Tôi sẽ không từ chối những người đẹp như chú Lianhua và chú Mục Tuyết. Về phần Tuyết Kỳ, tôi có thể xử lý được. Cô thấy sao? Cô có thể cân nhắc được không?"

"Bah! Tại sao cậu lại mang tôi theo khi hai người đang nói chuyện?" Khuôn mặt xinh đẹp của Hà Mục Tuyết đột nhiên đỏ bừng. Lời nói của Diệp Phi khiến cô bất giác nhớ lại mọi chuyện tối qua. 

Diệp Liên Hoa hiển nhiên không thể sánh được với sự vô liêm sỉ của Diệp Phi. Cô hơi đỏ mặt, không dám tiếp tục. Tuy nhiên, cô không muốn thừa nhận thất bại như vậy nên cô lấy ra một chiếc nhẫn chứa đồ trước mặt Diệp Phi, đưa cho Hà Mục Tuyết và nói: "Sư muội, trong này có một triệu viên linh thạch, chắc là đủ cho hai chúng ta. Cô lấy nó trước."

Hà Mục Tuyết không lịch sự, bởi vì anh ta kiểm soát tất cả các hoạt động kinh doanh ở trung tâm thành phố, và Diệp Liên Hoa có thể được coi là bộ trưởng tài chính của toàn bộ Cuiyan Sect. Giúp đỡ các cao thủ Đại thừa nâng cao thực lực cũng là việc của toàn tông môn, nên tiền nên lấy từ đây. 

Sau khi đưa chiếc nhẫn cho Hà Mục Tuyết, Diệp Liên Hoa lại nhìn Diệp Phi, cười hỏi: "Đứa cháu nhỏ, cháu cũng muốn một chiếc à?"

Đối mặt với ánh mắt trêu chọc của Vu sư tỷ, chủ nghĩa sô vanh của Diệp Phi lập tức dâng lên trong lòng. Anh ta lắc đầu nói: "Không, tôi sẽ không mua gì cả. Tôi không cần tiền."

Nói xong, trái tim Diệp Phi bắt đầu rỉ máu. Đó là thứ do người chú giàu có và quyền lực Vũ Giải tặng. Không những không nhiều như những gì được đưa cho Hà Mục Tuyết, một phần mười trong số đó phải có, phải không? 

Đó là một trăm ngàn, hắn cũng biết sức mua của viên linh thạch này. Một lọ mười viên thuốc có thể nhanh chóng nâng cao trình độ tu luyện của giai đoạn luyện đan chỉ được bán với giá mười viên linh thạch, còn một lọ ở cấp độ Nguyên Anh chỉ có giá hơn một trăm đô la. Mua một trăm ngàn viên linh thạch giá bao nhiêu? 

Điều quan trọng nhất là loại thuốc tiên này còn có thể nâng cấp chiến binh. 

Bạn biết đấy, hầu hết trình độ tu luyện của nữ giới trên trái đất đều ở hai cấp độ này. Với thuốc tiên và song tu với chính mình, chẳng phải tiến bộ sẽ nhanh hơn sao? 

Và cho dù bạn không mua tiên dược thì viên đá tâm linh này cũng có thể trực tiếp cung cấp linh lực. Ngay cả những người tu luyện trong thế giới Zhenxu cũng cần phải dựa vào loại vật này để tăng cường linh lực trong quá trình tu luyện, huống chi là trái đất vốn đang thiếu hụt linh lực. Nó chắc chắn là một tài liệu chiến lược.

Diệp Phi, người từ chối ít nhất 100.000 viên linh thạch vì thể diện, vẫn có chút không vui cho đến khi rời ga Cuiyanmen và quay trở lại đường phố. 

Diệp Phi luôn cư xử rất kỳ diệu. Anh ấy không có khuyết điểm nào cả ngoại trừ dục vọng. Điều này khiến người ta cảm thấy có chút áp lực bên cạnh sự tin tưởng và ngưỡng mộ vô thức khi đối mặt với anh. Nhưng lúc này, hành vi trẻ con của anh lại lọt vào mắt Hà Mục Tuyết. Thay vì cảm thấy điều gì đó tồi tệ, cô lại cảm thấy anh ấy tốt bụng và dễ thương hơn. 

" Cháu trai nhỏ." Anh ấy gọi Diệp Phi giống như Diệp Liên Hoa, Hà Mục Tuyết mỉm cười nói: "Bạn có hối hận không? Không sao đâu chú, tôi vẫn còn một ít tiền riêng, sao chú không dùng trước?"

"KHÔNG!" Diệp Phi kiên quyết lắc đầu: "Các vị, các ngươi phải dựa vào chính mình!"

"Được rồi, tiểu tử của ta, ngươi định..." Hà Mộc Tuyết làm theo Diệp Liên Hoa nói đùa, nhưng mới nói được nửa chừng, nàng đột nhiên vì một chữ nào đó đỏ mặt, không nói được nữa. 

Diệp Phi tựa hồ không có để ý tới, hung hăng nói: "Điều tệ nhất ta có thể làm chính là bán một bộ Vạn Kiếp Thạch trang bị. Dù sao ngươi muốn bao nhiêu cũng có thể lấy được."

Nhìn thấy Diệp Phi không phát hiện mình lỡ lời, Hà Mục Tuyết âm thầm thở phào nhẹ nhõm, nhưng trong lòng cô lại có chút thất vọng. Cô bình tĩnh lại và nói: "Nhưng nếu nó rơi vào tay kẻ thù của chúng ta thì sao?"

"Đúng, tôi cũng lo lắng về điều này nên tôi không thể quyết định được." Diệp Phi đau lòng nói.

Đương nhiên, Hà Mục Tuyết không muốn những thiết bị độc quyền của Cuiyan Sect này lan rộng ra ngoài, nhưng nhìn thấy Diệp Phi như vậy, cô cảm thấy có chút đau khổ. Cô suy nghĩ một chút rồi nói: “Anh có thể bán một cái đi, sẽ không ảnh hưởng gì lớn đâu.”

Diệp Phi hai mắt sáng lên, tiến lên một bước, ôm chú xinh đẹp này vào lòng, hôn thật mạnh vào khuôn mặt xinh đẹp của cô, cười nói: "Ừ, sao không ngờ chú, chú thật thông minh!"

"Bạn đang làm gì thế!"

Hà Mục Tuyết giật mình và vùng vẫy khi nhìn xung quanh. May mắn thay, đây là lãnh thổ của Văn phòng Cuiyanmen. Không có cửa hàng nên không có người ở xung quanh. Cô thở phào nhẹ nhõm, nhưng vẫn đỏ mặt nói: "Anh điên à? Nhỡ có người nhìn thấy thì sao?"

Diệp Phi không có chút nào xấu hổ, cười hắc hắc nói: "Sư thúc thúc, ý của ngươi là không có người nhìn thấy cũng không sao?"

"Anh..." Hạ Mộ Tuyết rất ngượng ngùng, cố gắng giữ vẻ mặt nghiêm túc: "Ta là chú của ngươi, nếu ngươi còn tiếp tục không thành thật như vậy, ta sẽ vô lễ với ngươi!"

Diệp Phi không hề sợ hãi, vẫn cười nói: “Ngươi là thúc thúc của ta, đúng vậy, nhưng ngươi vừa mới nói ta là nam nhân của ngươi.”

"Đó chỉ là lỡ miệng thôi, lỡ lời thôi!" Anh Muxue nhấn mạnh, sau đó quay người bước nhanh về phía trước, cay đắng nói: "Mặc kệ anh!"

"Chú chủ, cháu trước tiên bán cho người của chú một ít đồ, lát nữa gặp lại." Diệp Phi lớn tiếng nói, xấu hổ đến mức Hà Mục Tuyết bịt tai vội vàng bỏ chạy.

Sau khi người chú xinh đẹp rời đi, Diệp Phi cũng không đi theo ngay. Thay vào đó, anh ta lấy ra một tấm giáp ngực làm từ Đá Vạn Tai Họa, dùng một thanh kiếm khổng lồ xẻ nó làm đôi, rồi cắt nó một lần nữa để tạo thành một tấm giáp ngực có kích thước bằng một cái bát. Sau đó anh ta dừng lại, bởi vì dù chỉ là một tấm giáp ngực, nếu rơi vào tay kẻ thù cũng sẽ có tác dụng rất lớn, hơn nữa tấm giáp ngực còn tốt hơn rất nhiều, anh ta cũng không phải lo lắng không bán được giá cao. 

Sở dĩ trước đó Diệp Phi không nghĩ đến việc tháo dỡ toàn bộ bộ thiết bị và bán đi không phải vì hắn đến thế giới thực và ảo này trở nên ngu ngốc, mà là ngay từ đầu hắn chưa bao giờ coi đó là một điều tốt. Ngay cả sau khi chế tạo hàng nghìn bộ trang bị dành riêng cho Cuiyan Sect, quan niệm này vẫn không thay đổi. Trong tiềm thức, anh cảm thấy chỉ có một bộ hoàn chỉnh mới có thể phát huy tác dụng nào đó. 

Mãi cho đến khi Hà Mục Tuyết nhắc nhở, Diệp Phi mới chợt nhận ra rằng mặc dù thứ này đã phổ biến ở Thôi Yến Ca Đặc, nhưng nó vẫn là một kho báu mà những người khác trong Vương quốc Zhenxu thậm chí không thể tưởng tượng được, dù chỉ là một mảnh gương nhỏ. Điều này có thể biết được từ cách cư xử của cô chủ xinh đẹp khi lần đầu tiên nhìn thấy chiếc gương soi ngực trước đó.


──────────────────────────────────────────────────
Tập 5 Chương 1230 Thiếu chủ của phái Vô Kỵ

Sau khi thu dọn đồ đạc và rời khỏi đường phố, Diệp Phi ngay khi rẽ vào góc đường đã nhìn thấy đám đông nhộn nhịp. Đó là một thế giới hoàn toàn khác với con phố cực kỳ yên tĩnh trước đây. Rõ ràng là Cuiyan Sect, một trong mười thế lực hàng đầu, thực sự đáng sợ. Tuy nhiên, điểm xuất phát của anh quá cao. Chỉ trong vài ngày, anh đã biến cô chủ xinh đẹp làm thủ lĩnh thành người phụ nữ của chính mình nên không có tình cảm sâu sắc gì. 

Vì thứ đang được bán là thứ đủ tốt để gây chấn động trong toàn bộ thế giới Zhenxu, nên việc bán đấu giá nó để thu được lợi ích lớn nhất là điều đương nhiên. Diệp Phi mặc dù không biết gì về kinh doanh nhưng anh vẫn biết điều này nên đã tìm kiếm các nhà đấu giá khắp nơi trên đường phố. 

Tuy nhiên, sau khi tìm kiếm toàn bộ phạm vi ảnh hưởng của Cuiyan phái, Diệp Phi không thể tìm thấy một nơi tương tự. Trong lòng hắn không khỏi có chút kỳ quái. Nói một cách logic, mọi người nên gấp rút kinh doanh loại hình kinh doanh này trong nhà đấu giá, có thể nói là không tốn kém và có lãi. Cho dù người khác sợ mình quá nhỏ để làm được thì Cuiyan Sect với tư cách là một trong mười thế lực đứng đầu cũng không nên có mối quan tâm như vậy. 

Sau khi hỏi thăm xung quanh, Diệp Phi phát hiện ra rằng toàn bộ thành phố trung tâm chỉ có một nhà đấu giá, nằm trong phạm vi ảnh hưởng của Giáo phái Thanh Liên và nó được điều hành bởi Giáo phái Thanh Liên. 

Bây giờ Diệp Phi đã hiểu đây đơn giản chỉ là sự nhượng bộ lợi ích mà thôi. Có lẽ các thế lực khác không phải không biết gì về lợi ích của liên minh này, nhưng hiện tại Thanh Liên phái là thế lực lớn thứ hai trong Vương quốc Trấn Húc, và mọi người chỉ đưa chiếc bánh lớn này cho họ. Về phần thế lực thứ nhất Oa cung, bọn họ căn bản không cần thứ này, bởi vì toàn bộ trung tâm thành thu thuế đều thuộc về bọn hắn, đây chính là lợi ích lớn nhất. 

Giáo phái Qinglian và Giáo phái Cuiyan là hàng xóm của nhau. Mặc dù không phải là một giáo phái thuần túy dành cho nữ như Cuiyan Sect nhưng nó vẫn là một thế lực do phụ nữ thống trị. Nghe nói nó có quan hệ rất tốt với Cuiyan Sect và là đồng minh. Trong trường hợp này, Diệp Phi không ngại cho họ một số lợi ích. 

Tại trung tâm phạm vi ảnh hưởng của Qinglianmen, Diệp Phi đã tìm thấy nhà đấu giá có tên "Qinglian Pavilion". Quy mô của nó thực sự không hề nhỏ, lớn hơn bất kỳ cửa hàng nào Diệp Phi từng thấy. Có vẻ như nhà đấu giá này thực sự là một công việc kinh doanh rất có lãi. 

Nghĩ mà xem, bất kể ngành nào, một khi hình thành độc quyền thì khủng khiếp chứ đừng nói đến nhà đấu giá. Vì chỉ có một công ty nên hơn 90% vật phẩm có giá trị cần bán đấu giá trong Vương quốc ảo Quanzhen sẽ được giao dịch tại đây. Cho dù nhà đấu giá chỉ lấy hoa hồng 1% thì đó cũng sẽ là một con số thiên văn, chưa kể hoa hồng dù ở đâu cũng không thể thấp tới 1%. 

Với cảm xúc như vậy, Diệp Phi bước vào phòng đấu giá. Anh vừa bước vào, một nhân viên đã đến gần và chăm chỉ hỏi: "Anh hùng trẻ tuổi này, anh muốn mua thứ gì, hay muốn ký gửi hoặc bán đấu giá?"

Trong một phòng đấu giá lớn như vậy, các cuộc đấu giá không được tổ chức hàng ngày nên đương nhiên cũng có những hoạt động kinh doanh khác, chẳng hạn như bán một số đồ vật của Thanh Liên Tông hoặc nhận ký gửi một số thứ không đủ cao để bán đấu giá. Vì ở đây danh tiếng đủ ầm ĩ nên những người có đồ tốt mà lười tự tìm người mua, hoặc đơn giản là sợ rắc rối đều vui vẻ ký gửi ở đây. 

Diệp Phi cười nói: "Tôi có một thứ cần bán đấu giá, không biết đăng ký ở đâu?"

"Đó là một cuộc đấu giá!" Người phục vụ rất ngạc nhiên. Nói chung, những người tham gia đấu giá không phải là vật phẩm bình thường. Đương nhiên, một mình hắn không thể quyết định được, thế là nói: "Thiếu anh hùng, xin chờ một lát, ta sẽ gọi cho chủ tiệm của chúng ta."

Diệp Phi gật đầu, ra hiệu người phục vụ tới giúp mình. Người phục vụ chào đón anh đến một bên, ngồi xuống và bưng trà cho anh trước khi rời đi.

Một lúc sau, một người đàn ông trung niên có chút mập mạp, nhìn giống như một doanh nhân tiêu chuẩn, nhanh chóng bước tới, lịch sự hỏi: “Tôi họ Lý, tôi là chủ cửa hàng này, nghe nói thiếu niên có thứ muốn bán đấu giá?”

"Có, nhưng tôi không biết khi nào tôi có thể tham gia sau khi đăng ký?"

Diệp Phi hỏi, đây chính là hắn muốn biết nhất. Nếu phải đợi lâu, anh thà bán rẻ hơn. Dù sao hắn vẫn phải nghiên cứu chuyện trở về Địa Cầu, cũng không có thời gian chạy tới đây liên tục. 

"Anh hùng trẻ tuổi, xin hãy đi theo tôi."

Những vật phẩm sắp đấu giá đều có giá trị, đương nhiên không thể mang ra công khai trong đại sảnh này, vì vậy chủ quán Lý dẫn Diệp Phi đến một căn phòng nhỏ bên cạnh nói: “Cửa hàng chúng tôi nửa tháng tổ chức đấu giá, buổi đấu giá tiếp theo diễn ra vào ngày mốt. Có thể nói, anh hùng trẻ tuổi đến rất đúng lúc.”

Diệp Phi rất hài lòng. Có vẻ như nhà đấu giá đã đến đúng nơi. 

Sau khi vào phòng, Diệp Phi không có lãng phí thời gian. Anh ta lấy tấm chắn ngực ra đưa cho Lý chủ quán rồi nói: "Lý chủ quán, xin xem thứ này có đủ tư cách tham gia đấu giá không?"

"Đây là nó à?"

Lý chủ tiệm đã có thể đạt được địa vị hiện tại trong phòng đấu giá duy nhất này, thị lực của ông thì không thể nói, nhưng chất liệu của thứ này là thứ mà ông chưa từng thấy trước đây. Hắn bối rối nhận lấy, sau đó sắc mặt thay đổi, kinh ngạc: "Đây là..."

Lý chủ tiệm chưa kịp nói xong, cánh cửa căn phòng nhỏ lẽ ra không bị người khác quấy rầy này đột nhiên bị đẩy ra, sau đó hai người lần lượt bước vào.

Người đi trước là một thanh niên nhìn có vẻ khoảng hai mươi tuổi. Anh ta khá đẹp trai, nhưng tu vi hơi thấp, chỉ ở cấp độ Nguyên Anh hậu kỳ. Người đàn ông trung niên phía sau anh ta là một người đàn ông có vẻ ngoài bình thường, nhưng anh ta rất mạnh mẽ và là cao thủ ở đỉnh cao của sự hóa thân thần thánh. 

Chủ quán Li rất sốc khi nhìn thấy hai người này. Anh vô thức đặt tấm chắn ngực xuống dưới tay và hỏi: "Sư phụ Zuo, ngài là ai?"

"Lý chủ quán, nghe nói có người muốn bán đồ đẹp, để ta xem một chút."

Người thanh niên kéo ghế ngồi xuống, trong khi người đàn ông trung niên đang ở đỉnh cao chuyển hóa tâm linh đứng đằng sau anh ta. Rõ ràng rằng "Thủ lĩnh của Thiếu gia Zuo" là người chiếm ưu thế trong số hai người. 

Chủ quán Lý âm thầm tức giận. Động thái này của Thiếu gia Zuo tương đương với việc khiêu khích Giáo phái Qinglian. Bất quá, một phòng đấu giá chủ nhân cũng không dám đắc tội đối phương, chỉ có thể do dự nói: "Đúng vậy, nhưng vị anh hùng trẻ tuổi này ý tứ là tham gia đấu giá, không phải trực tiếp bán."

"Cái kia phiền toái lớn, chúng ta còn phải chờ đấu giá, nếu là đồ tốt, ta trực tiếp mua, hắn sẽ không chịu thiệt thòi gì."

Tả thiếu gia vừa nói, hắn trực tiếp chộp lấy tấm chắn ngực từ tay chủ tiệm Lý, sau đó sắc mặt hơi thay đổi, bình tĩnh nhìn người đàn ông trung niên phía sau. 

Người đàn ông trung niên khẽ gật đầu, sau nhiều lần hợp tác, anh ta đã hiểu ý của thiếu gia, đó là tự hỏi mình có đủ khả năng để xúc phạm chàng trai trẻ này hay không. Dù sao bản thân hắn cũng không nhìn ra được chiều sâu của Diệp Phi, người đàn ông trung niên cũng lén lút quan sát, phát hiện ra rằng nếu hắn vẫn không nhìn thấu được tu vi của Diệp Phi thì chỉ có hai khả năng. Một là tu vi của chàng trai trước mặt đã vượt qua anh ta và đạt đến cảnh giới Đại thừa, nhưng điều đó rõ ràng là không thể. Suy cho cùng, toàn bộ Chân Húc giới chỉ có khoảng hai mươi cảnh Đại thừa, không thể không nhận ra hắn.


──────────────────────────────────────────────────
Quyển 5 - Chương 1231

Trong trường hợp này, chỉ còn lại một khả năng, đó chính là thanh niên này thật sự không có tu vi chút nào, cho nên hắn gật đầu ý tứ là nói với hắn trẻ tuổi tông chủ, bọn họ có thể tùy ý ức hiếp người này. 

Sau khi nhận được gợi ý từ vệ sĩ, Thiếu gia Zuo đã bị thuyết phục. Hắn lần đầu tiên nhìn Diệp Phi, nhưng là thật sâu khinh thường nói: "Ta cảm thấy cái gì là đồ tốt? Thì ra là một cái giẻ rách, vật như vậy cũng có tư cách đấu giá? Tiểu tử, ta thấy ngươi tới đây không dễ dàng, cho nên ta sẽ chơi đùa với thứ này. Ta sẽ cho ngươi mười viên linh thạch, coi như là phần thưởng cho ngươi."

Từ khi hai người này tiến vào, Diệp Phi vẫn dùng ánh mắt lạnh lùng nhìn, cảm thấy Tả thiếu gia này giống một cách đáng ngạc nhiên với tổ tiên thế hệ thứ hai trên trái đất, đặc biệt là Long quốc. Chỉ có điều là kỹ năng diễn xuất của anh chàng này không hề tệ. Nếu Diệp Phi thật sự là một thanh niên chưa từng nhìn thấy thế giới, không biết giá trị của Kiếp Kiếp Thạch, có lẽ sẽ bị hắn lừa. 

Nhưng Diệp Phi là ai? Làm sao một thủ thuật nhỏ như vậy có thể giấu được anh ta? Tuy nhiên, khi nghe mức giá mà anh chàng này đưa ra, tôi vẫn bị sốc và không khỏi hỏi: “Bao nhiêu?”

"Cái gì, nhiều như vậy? Vậy thì chỉ có tám tệ thôi. Ra ngoài đổi một ít vàng bạc, đủ để ngươi hưởng thụ cả đời." Thầy Zuo khinh thường nói. 

Diệp Phi có chút tức giận. Anh ta không muốn ép buộc mua chuộc mối quan hệ mà chỉ muốn cướp nó. Anh ta chế nhạo và nói: "Tôi sẽ không bán nó!"

"Cái đó không tùy ngươi, ngươi đã không hiểu, một khối linh thạch cũng không muốn. Quỷ thúc, chúng ta đi thôi!"

Thiếu gia Zuo cười điên cuồng, vẫy tay chào người đàn ông trung niên phía sau và muốn rời đi với chiếc kính bảo hộ trên tay. 

"Chờ một chút!" Diệp Phi đứng dậy dừng lại trước mặt hai người, lạnh lùng nói: “Nơi này là Trung Thành, còn muốn công khai cướp bóc sao?”

"Ha ha ha..." Tả thiếu gia lại cười điên cuồng. Lúc đầu anh ấy có chút cảnh giác với Diệp Phi, nhưng sau khi nghe những lời của anh ấy, anh ấy đã quyết định rằng mình chỉ là một người bình thường gặp may mắn hơn. Hắn lập tức nói: "Tiểu tử, ngươi quá ngây thơ, vậy Trung Thành thì thế nào? Ta muốn chứ đừng nói đến giật tấm chắn ngực đã gãy của ngươi, nếu ta giết ngươi thì sao? Ta là thiếu gia của Vô Kỵ phái!"

"Vậy chỉ cần nắm đấm mạnh, ngươi có thể làm được bất cứ điều gì?"

Diệp Phi nheo mắt lại, trong mắt hiện lên sát ý. Vốn dĩ hắn chỉ muốn dạy cho cái gọi là thủ lĩnh trẻ tuổi này một bài học, nhưng sau khi nghe được lai lịch của hắn, liền trở nên sát nhân. 

Bởi vì Diệp Phi thật sự không có ấn tượng tốt với Vô Cực phái. Đừng quên, trước khi xuống Trái đất, Lý Thương Hải là một đệ tử thiên tài của phái Vô Kỵ. Còn một môn phái giết đệ tử của mình mà không điều tra thì hoặc là một nhóm mềm yếu hoặc có âm mưu nào đó bên trong, Diệp Phi đều không thích những điều này. 

Tả thiếu gia không biết mình sắp gặp họa nên vẫn điên cuồng nói: "Đúng vậy, chỉ cần ta làm sạch sẽ sẽ không có vấn đề gì phải không?"

Câu hỏi cuối cùng là do ông chủ đứng sau và chủ tiệm Lý hỏi.

"Bác ma" nghe vậy gật đầu, Lý chủ quán nhắm mắt lại, như đang nhắm mắt tập trung, không biết chuyện gì đã xảy ra.

"Hiểu rồi." 

Diệp Phi cũng khẽ gật đầu, sau đó lóe lên đến bên cạnh ma thúc, đưa tay nhéo vào cổ hắn, chỉ cần vặn nhẹ một cái đã phá hủy thân xác của hắn, sau đó tùy ý phóng ra một tia sấm sét màu tím, tiêu diệt Nguyên Anh hắn vừa thoát ra. 

Diễn biến đột ngột này khiến Tả Thiếu Tông chủ sợ đến mức muốn đi tiểu. Anh ta vẫn kiêu ngạo như trước, lắp bắp: "Anh... anh đã giết... tôi... sao anh dám..."

Diệp Phi lười nói nhảm nên lại nhéo, vặn vẹo, việc này càng đơn giản hơn. Nguyên Anh không thể rời khỏi cơ thể nên khi cơ thể chết đi, nó sẽ chết ngay lập tức.

Sự thay đổi đột ngột này là một câu chuyện dài, nhưng thực ra nó chỉ kéo dài vài giây. Mãi cho đến khi cả hai đều chết thì họ mới không thể chết được nữa. Lý chủ quán cuối cùng cũng ý thức được chuyện gì xảy ra, nhìn Diệp Phi với vẻ mặt kinh hãi: "Anh thật sự đã giết bọn họ?" 

"Tại sao, tôi chỉ có thể để họ giết tôi, tôi không thể giết họ sao?" Diệp Phi quay lại ngồi xuống, bình tĩnh hỏi.

"Đó không phải là ý tôi." Lý chủ quán nói: “Chỉ là hai người này nhân vật không lớn lắm, nếu ngươi giết bọn họ ở đây, ta cũng không thể giấu ngươi được.”

“Vậy nếu họ giết tôi thì sao?” Diệp Phi cười nửa miệng hỏi. 

Lý chủ tiệm là người độc thân, cho nên thẳng thắn nói: "Vậy ta sợ phải giữ bí mật. Dù sao người này cũng là Vô Kỵ tông thiếu gia, ta không có khả năng đắc tội hắn."

Sự thẳng thắn của người này kỳ thực khiến ấn tượng của Diệp Phi đối với hắn tốt hơn rất nhiều. Anh ấy cười và nói: "Em nên thành thật đi. Nếu anh nói như vậy, nếu anh có lý lịch mạnh hơn anh ấy, em có giữ bí mật cho anh không?"

“Tôi có thể hỏi anh hùng trẻ tuổi đến từ đâu không?”

Lý chủ tiệm vội vàng hỏi. Vừa rồi hắn nhìn thấy Diệp Phi lập tức giết chết cao thủ Hóa Thần cảnh đỉnh cao, cho nên hắn không khỏi tự hỏi, chẳng lẽ là một cao thủ Đại thừa từ thế lực lớn nào đó vừa mới được thăng chức sao?

Nếu vậy thì nó thực sự mạnh hơn chủ nhân của Zuo Shao Sect.

Diệp Phi cười nói: "Đừng đoán, ta không phải Đại thừa cao thủ, mà là sư phụ cùng sư thúc của ta thì là. Ta tên là Diệp Phi, người Cuiyan phái." 

"Thì ra là Diệp thiếu gia, vô lễ, vô lễ!" 

Lý chủ tiệm vội vàng cung kính nói rằng mấy ngày nay hắn mới nghe đến tên Diệp Phi. Dù chỉ biết đến buổi họp tuyển kết hôn nhưng cũng đủ khiến anh kinh hãi.

Tống Tuyết Kỳ là đệ tử quý giá nhất của Âm Hàn Yến, còn Diệp Phi là chồng của Tống Tuyết Kỳ. Kết quả là địa vị của anh ta gần như ngang bằng với thiếu gia. Ngoài ra, Thanh Liên Tông và Cuiyan Tông vẫn luôn có quan hệ tốt, vì vậy chủ quán Lý lập tức đưa ra quyết định: "Diệp thiếu gia, đừng lo lắng, tôi sẽ giữ bí mật cho cậu."

Không ngờ, Diệp Phi lại lắc đầu nói: "Không, chuyện này ngươi không cần cố ý báo cáo Vô Cực phái, nhưng nếu bọn họ ở đây phát hiện ra, bọn họ cũng không cần giấu diếm gì cả, bọn họ chỉ cần nói là ta, Diệp Phi, đã giết người."

"A? Làm sao có thể? Diệp thiếu gia đừng lo lắng. Chỉ cần ta không nói gì và bọn họ không có bằng chứng, Vô Cực phái sẽ không dám ở đây làm loạn."

Lý chủ tiệm tưởng rằng Diệp Phi đang nghĩ tới hắn, không muốn liên lụy hắn, nhưng hắn không biết Diệp Phi cố ý giấu hắn.

Bởi vì chuyện của Lý Thương Hải, ban đầu Diệp Phi muốn gặp Vô Cực phái một thời gian. Bây giờ anh đã có cơ hội thu hút họ đến với mình, điều đó đã giúp anh bớt rắc rối khi đích thân thực hiện một chuyến đi. 

Bất quá, loại suy nghĩ này không phải Lý chủ tiệm nói rõ ràng, hắn cũng có thể nhân cơ hội thân thiện. Diệp Phi tự nhiên sẽ không ngu xuẩn giải thích, mà chỉ cười nói: "Lý chủ quán, ngươi yên tâm, đến lúc đó chỉ cần nói sự thật, bọn họ cũng không dám làm gì ta."


──────────────────────────────────────────────────
Quyển 5 - Chương 1232

Thanh Liên Tông đương nhiên không sợ Vô Kỵ Tông, nhưng đó là ám chỉ toàn bộ Thanh Liên Tông, không phải Lý chưởng quỹ. Nếu mọi chuyện trở nên quá lớn, anh ấy sẽ trở thành vật tế thần. Bây giờ Diệp Phi nói ra lời này, hắn trong lòng thầm cảm kích, thái độ đối với Diệp Phi càng ngày càng cung kính. 

Sau đó, cả hai đăng ký kính bảo hộ và đặt giá khởi điểm, Diệp Phi tạm biệt và rời khỏi nhà đấu giá. 

Sau khi ra khỏi cửa, anh dùng bùa truyền tin để tìm ra vị trí hiện tại của chú xinh đẹp. Diệp Phi đã sẵn sàng đi tìm cô. Lần này anh đến cùng nhau nhưng là đến để bảo vệ chú theo lệnh của cô chủ xinh đẹp. Mặc dù với sức mạnh của cô ấy, không thể có chuyện gì xảy ra ở đây. 

Khi họ ra khỏi ga Cuiyanmen, chị Yu đưa cho mỗi người một bản đồ Trung tâm thành phố, vì vậy dù đây là lần đầu tiên Diệp Phi đến đây nhưng anh không sợ không tìm được sư phụ xinh đẹp. 

Chọn một con đường tắt, Diệp Phi vội vã tiến về vị trí của chú đẹp trai. Vừa rẽ vào một con đường nhỏ vắng vẻ, chưa kịp nhìn rõ đường đi, anh đã nhìn thấy một bóng người màu xanh nhạt bay về phía mình với tốc độ cực nhanh và đâm vào anh. 

Tốc độ của hình ảnh cực kỳ nhanh. Cho dù có phản ứng và tốc độ của Diệp Phi, hắn cũng không có thời gian để né tránh. Hai người va vào nhau một tiếng "rầm". Diệp Phi chỉ cảm thấy có hai vật mềm mềm đập vào bụng mình. Thân hình nhỏ nhắn bay ra ngoài và rơi xuống đất mà không hề cử động. 

Diệp Phi tiến lên hai bước, cúi đầu nhìn xuống, chỉ thấy đó là một cô bé cao chưa tới 1,6 mét, nhìn khoảng mười bốn mười lăm tuổi. Thiếu nữ trên mặt mặc dù phủ một tầng hắc khí, nhưng nhìn vẫn vô cùng xinh đẹp. Cô ấy mặc một chiếc váy màu xanh lá cây nhạt. Trong hoàn cảnh bình thường, cô ấy chắc chắn là một cô bé lolita cực kỳ thuần khiết và xinh đẹp. Điều hiếm hơn nữa là cô nàng lolita này lại có một cặp vú khủng trông còn hoành tráng hơn cả hai bà ngoại xinh đẹp và cô chủ xinh đẹp. Vừa rồi Diệp Phi cảm thấy bọn họ chính là thủ phạm khiến bụng cô đau nhức. 

Đương nhiên, mặc dù một cô gái ngực lớn như vậy rất hấp dẫn, nhưng cũng không đủ để khiến Diệp Phi trong lòng vốn quen nhìn thấy mỹ nữ có chút dao động. Điều khiến anh thực sự ngạc nhiên là cô bé lolita trông như chưa trưởng thành này lại có thực lực dao động cực kỳ không ổn định trong cơ thể, hơn nữa còn có tu vi của cảnh Đại thừa. 

Lúc này, cô gái ngực bự trong giai đoạn Đại thừa này đã bất tỉnh. Đương nhiên không phải là do va chạm với Diệp Phi. Dựa vào diện mạo hiện tại của cô ấy, chắc chắn cô ấy đã bị đầu độc. Nói tóm lại, tình hình rất tồi tệ. 

Diệp Phi chưa bao giờ coi thường cái chết như vậy, nhưng sự hiểu biết của hắn đối với thế giới thực và ảo này thực sự có hạn, không có cách nào để cứu hắn. Anh chỉ có thể đặt hy vọng vào người chú xinh đẹp Hà Mục Tuyết nên đã đưa tay đón cô bé nhỏ bé bất hạnh có bộ ngực khủng và tiếp tục lao đến nơi chú mình đang ở. 

Đến điểm hẹn, Diệp Phi từ xa nhìn thấy người chú xinh đẹp của mình đang đứng ở cửa một cửa hàng, lặng lẽ chờ đợi hắn. Mặc dù có rất nhiều người xung quanh đang lén nhìn cô nhưng không ai dám tiến tới bắt chuyện. Thay vào đó, một khoảng trống được tạo ra xung quanh cô ấy, khiến cô ấy trở nên nổi bật một mình.

"Chú." Diệp Phi gọi Hà Mục Tuyết từ xa, người có trái tim ấm áp như hoa lan trong thung lũng trống rỗng, và bước nhanh về phía cô. 

Hà Mục Tuyết rất vui khi nghe lời chào của Diệp Phi, nhưng khi nhìn thấy anh đang ôm một cô gái trong tay, cô lập tức trở nên không vui. Khi anh đến bên cạnh cô, cô lạnh lùng nói: “Anh thật sự có hai tay, chỉ trong chốc lát, anh sẽ tìm được con mồi.”

Vẻ ghen tị của chú xinh đẹp khá dễ thương nhưng giờ không phải lúc khen ngợi cô. Diệp Phi giải thích: "Chú, cháu vô tình gặp được cô ấy, hình như cô ấy bị trúng độc. Hãy đến xem thử."

"Bạn thật may mắn. Bạn có thể gặp một cô gái bị đầu độc chỉ khi đi loanh quanh."

Hà Mục Tuyết có chút không hài lòng nói, đồng thời nhìn lolita ngực bự trong vòng tay Diệp Phi. Sau đó sắc mặt của cô thay đổi, thấp giọng nói: "Chị Thanh Hà!"

Nghe được lời nói của chú xinh đẹp, Diệp Phi sửng sốt hỏi: "Chú, chú có biết cô ấy không?"

"Tôi đương nhiên biết cô ấy, tôi rất quen thuộc với cô ấy." Hà Mục Tuyết nói: "Cô ấy là Đường Thanh Hà, nàng tiên hoa sen của giáo phái Qinglian, và cô ấy cũng là một người bạn tốt của chủ nhân của bạn và tôi."

Cô ấy có phải là nàng tiên hoa sen không? !

Diệp Phi không khỏi sửng sốt. Lần đầu tiên nghe Lý Thương Hải nói tới, Diệp Phi cảm thấy thế giới tu luyện rất thần bí, cũng đã tưởng tượng ra bộ dáng của vị thiên tài ngàn năm không gặp này. Anh nghĩ rằng cô ấy hẳn là một người phụ nữ đến từ thế giới khác và trông giống như một nàng tiên trong tranh. Tuy nhiên, anh không bao giờ ngờ rằng cô lại là một loli nhỏ với khuôn mặt trẻ con và bộ ngực khủng. Sự tương phản thực sự lớn.

Sau khi nhận ra Đường Thanh Hà, Hà Mục Tuyết không nhịn được ghen tị, lo lắng hỏi: "Anh gặp cô ấy ở đâu và tăng tốc như thế nào?"

Diệp Phi kể lại câu chuyện, cuối cùng hỏi: “Chú ơi, cháu thấy cô ấy hình như bị trúng độc phải không?”

"Đó là một loại ma túy, và nó là một loại chất độc rất độc ác và độc ác."

Hà Mục Tuyết nói rằng cô ấy cũng học ngành y. Trên thực tế, không chỉ có nàng, mà toàn bộ Chân Húc giới, đặc biệt là tu sĩ, đều có kiến ​​thức này. Tuổi thọ của họ dài hơn nhiều so với những người trên trái đất, giúp họ có nhiều thời gian hơn để học hỏi nhiều kiến ​​thức, mọi người đều biết đôi điều về y học, một thứ cứu mạng. 

Thấy chú xinh đẹp có vẻ có chút bối rối, Diệp Phi đề nghị: "Dù sao thì chúng ta trước tiên tìm một nơi để cô ấy ổn định đi đã."

Hà Mục Tuyết quá lo lắng và không biết gì cả. Đương nhiên, cô sẽ làm bất cứ điều gì Diệp Phi nói. 

Tình thế lúc này rất cấp bách, vội vàng quay lại ga Cuiyanmen cũng đã muộn nên cả hai tìm được một quán trọ gần đó, Diệp Phi ôm Đường Thanh Hà bước vào. 

Sau khi mở phòng và đưa Đường Thanh Hà vào, Hà Mục Tuyết lo lắng chạy quanh phòng, lẩm bẩm: "Mình nên làm gì đây, mình nên làm gì đây?"

Đột nhiên, đôi mắt của Hà Mục Tuyết sáng lên, cô nắm lấy tay Diệp Phi và nói: "Anh nhất định phải có cách chứ?"

Giờ đây, giống như Âm Hàn Yến, cô đã bắt đầu tin tưởng Diệp Phi một cách mù quáng. 

Mặc dù cảm giác được một mỹ nữ mù quáng tin tưởng rất tốt, nhưng Diệp Phi thật sự không nghĩ ra biện pháp. Hắn cười khổ nói: "Sư phụ thúc, ta cũng không biết nàng có loại độc gì, làm sao có thể làm được?"

"Đây là một loại độc rất hung ác, tên là Dương Dương Bột. Đúng như tên gọi, loại độc này sẽ không ngừng nuốt chửng Dương Khí trong cơ thể con người, khiến tu vi của người bị trúng độc không ngừng suy yếu." Anh Muxue giải thích.

Diệp Phi cũng kinh ngạc nói: "Như vậy, không phải là cao thủ biến thành người bình thường sao? Thật sự là bá đạo."


──────────────────────────────────────────────────
Tập 5 - Chương 1233: Yêu chú Kiều

Nhưng Hạ Mục Tuyết lại lắc đầu nói: "Không rẻ như vậy, ngoại trừ Tuyết Ảnh Tinh Thần Thuật của chúng ta Thúy Nhan Giáo, trên thế giới tất cả âm dương người tu hành đều có. Một khi năng lượng dương bị nuốt chửng và cạn kiệt, nó có thể lạc lối, trở thành yêu ma, kinh mạch sẽ bị cắt đứt, thậm chí không thể cứu được mạng sống."

“Vậy thì giải quyết thế nào?” Diệp Phi vội vàng hỏi. Mặc dù anh ấy thậm chí còn không biết cô gái lolita ngực khủng này, nhưng dù sao thì cô ấy cũng là bạn tốt của cô chủ xinh đẹp và chú đẹp trai, nên đương nhiên anh ấy không thể làm họ buồn. 

"Không có biện pháp nào tốt, chúng ta chỉ có thể tiếp tục lấy đi đại lượng dương khí linh khí thiên tài địa bảo, mỗi thứ đều sẽ mất đi dược lực của Dương Thạch bột. Nhưng trong thời gian ngắn như vậy, chúng ta có thể tìm đâu ra nhiều linh dược như vậy?"

Hà Mục Tuyết lo lắng nói, trên thế giới có rất ít thuốc tiên mạnh và dương nhất, và việc tìm thấy nhiều trong số chúng trong một khoảng thời gian ngắn đơn giản là khó như lên trời. Bằng không, cái này "Phệ Dương Bột" cũng sẽ không nhiều lời như vậy. E rằng chỉ có đệ tử Thúy Diên tu luyện thuần âm tâm pháp mới không sợ thứ này. 

"Chú chủ, nếu chú muốn tìm thứ gì đó từ Xuân Dương, cháu có cách." Diệp Phi ngập ngừng nói.

Đôi mắt đẹp của Hà Mục Tuyết sáng lên, cô nghĩ thầm rằng mình thực sự không tin tưởng anh một cách vô ích. Anh quả thực là đấng toàn năng, cô vội vàng hỏi: "Anh có thể làm gì?" 

"Cái này... nói thật với chú tôi, tôi sinh ra đã có thân thể thuần Dương, cho nên..." Giọng điệu Diệp Phi càng do dự hơn, như thể có điều gì muốn giấu diếm.

Hà Mục Tuyết hiện đang vô cùng lo lắng cho Đường Thanh Hà. Sự do dự của Diệp Phi khiến cô rất lo lắng: "Vậy thì sao, anh nên nói cho em biết!"

"Được, tôi sẽ nói cho cậu sự thật." Diệp Phi vẻ mặt hào phóng nói: "Do thể trạng của ta, tinh dịch ta xuất ra là thuần dương, đầy đủ năng lượng."

Khi He Muxue nghe thấy điều này, khuôn mặt xinh đẹp của cô lập tức đỏ bừng vì xấu hổ. Trong tiềm thức cô muốn tránh chủ đề này, nhưng nó liên quan đến tính mạng của Đường Thanh Hà, nhưng cô không thể trốn tránh. Cô đành phải cắn răng hỏi: "Ý anh... ý anh là chị Qinghe đã ăn... của anh, thế thôi à?"

"Chú chủ, nếu biện pháp chú vừa nói có thể thực hiện được thì không có vấn đề gì, nhưng trong trường hợp này sẽ bị coi là báng bổ Liên Hoa Tiên." 

Diệp Phi nhún vai, tựa hồ đang đợi chú mình đưa ra quyết định.

"Mặc dù tôi nói vậy, nhưng cứu người là điều quan trọng nhất." Hà Mộ Tuyết lập tức đưa ra quyết định, trừng mắt nhìn Diệp Phi: "Vậy tại sao ngươi còn đứng ở nơi đó?" 

"Ồ, được rồi." Diệp Phi đồng ý và cởi quần ra.

Lúc này Hạ Mục Tuyết mới ý thức được tiếp theo Diệp Phi muốn làm gì, vội vàng nói: "Chờ một chút, ta ra ngoài trước!" Sau đó, anh rời khỏi phòng mà không ngoảnh lại.

Dựa vào cửa, Hà Mục Tuyết thở hổn hển để bình tĩnh lại tâm trạng. Các chị em tốt bây giờ chắc đã ổn rồi. Đáng lẽ cô nên vui mừng, nhưng không hiểu sao khi nghĩ đến việc tiếp theo Diệp Phi sẽ làm với Đường Thanh Hà, cô lại cảm thấy có chút khó chịu và chua chát. 

Trong nỗi đau khổ như vậy, Hà Mục Tuyết có thể nói rằng từng giây dài như năm. Ước chừng hai mươi lăm phút sau, hắn cảm thấy Diệp Phi đã làm xong, liền mở cửa bước vào. 

Sau khi vào cửa, Hà Mục Tuyết phát hiện ra Diệp Phi không hề đè lên người Đường Thanh Hà để thực hiện bài tập giống như cô đã tưởng tượng tối qua. Thay vào đó, anh đang đứng cạnh giường, kéo quần lên một nửa, tay phải cầm con cặc to lớn khiến cô đỏ mặt và nhanh chóng vuốt ve nó. Hắn mặc kệ trong lòng ngượng ngùng hỏi: "Ngươi đang làm gì?"

Diệp Phi không ngừng vuốt ve dương vật của hắn, trả lời: "Còn có thể làm gì nữa? Đương nhiên phải lấy ra, nếu không ngươi cho rằng thứ này vừa nghĩ tới liền sẽ lộ ra sao?"

"Làm sao anh có thể tự mình làm được? Không có... cái đó... và chị Qinghe..." Anh Muxue ngập ngừng bày tỏ ý định của mình. 

Diệp Phi cười khổ nói: "Sư phụ, trong lòng ngươi ta thật khó chịu, ta là người muốn lợi dụng người khác nguy hiểm sao?"

Hà Mục Tuyết ban đầu nghĩ rằng với vẻ đẹp tuyệt vời của Đường Thanh Hà, Diệp Phi, một kẻ biến thái, chắc chắn sẽ tận dụng cơ hội để có được cô, nhưng cô không ngờ rằng mình đã hiểu lầm. Trong lòng thầm tiếc nuối, ấn tượng của cô với Diệp Phi cũng trở nên tốt hơn. 

Tuy nhiên, Hà Mục Tuyết, một cô gái có chút tsundere, đương nhiên sẽ không xin lỗi. Ngược lại cô hỏi: “Cho dù là anh tự làm thì sao lại chậm như vậy? Không phải tối qua sao…” Cô muốn nói đêm qua khá nhanh. Cô xuất tinh sau chưa đầy một phần tư giờ sau khi được đưa vào âm hộ của chị gái, nhưng thời gian cô yêu cầu chị gái dùng miệng nhanh hơn. Tuy nhiên, cô nhanh chóng nhận ra mình đã vạch trần mọi chuyện khi nói ra điều này nên đã dừng xe kịp thời. 

Qua hành vi bất bình thường của chú xinh đẹp ngày hôm nay, ban đầu Diệp Phi nghi ngờ đêm qua cô đã nhìn thấy anh làm tình với mỹ nam, nhưng hiện tại anh đã chắc chắn nhưng lại không nói ra. Anh chỉ cười khổ nói: “Loại chuyện này cần có sự tương tác, ít nhất cũng phải náo nhiệt một chút. Bây giờ để tôi đối mặt với một cô gái sắp chết, làm sao tôi có được loại hứng thú đó, nhưng không sao đâu, chỉ cần cho tôi thêm chút thời gian.”

"Sẽ mất bao lâu?" Anh Muxue hỏi. Bây giờ Đường Thanh Hà đang gặp nguy hiểm, sao có thể có nhiều thời gian chờ đợi như vậy? 

"Sẽ đủ trong một giờ nữa." Diệp Phi nói. 

"Lâu vậy?" Hà Mục Tuyết giật mình, rồi trong lòng cô đã đưa ra một quyết định quan trọng. Cô ấy đỏ bừng mặt nói: “Vậy… nếu tôi giúp anh thì có nhanh hơn không?”

"Tôi có thể giúp thế nào?"

Diệp Phi hỏi, trong lòng thầm vui mừng. Anh ấy có toàn quyền kiểm soát bản thân nên có thể xuất tinh bất cứ khi nào anh ấy muốn. Sở dĩ hắn đợi đến bây giờ là muốn dụ chú xinh đẹp vào cốc, nhưng không ngờ cô lại thông minh như vậy. Cô ấy đã tự mình làm điều đó trước khi hướng dẫn anh ấy. 

Lén lút nhìn con cặc to lớn đang cương cứng của Diệp Phi đang được chính tay mình vuốt ve, khuôn mặt xinh đẹp của Hà Mục Tuyết càng đỏ hơn, nhưng cô không thể lùi bước, liền nói: "Vậy thì đừng lo lắng, cứ nhắm mắt lại đi!"

"Ồ." Diệp Phi ngoan ngoãn đồng ý, lập tức nhắm mắt lại. 

Thấy Diệp Phi không còn nhìn mình nữa, Hà Mục Tuyết rốt cuộc cũng bạo dạn hơn. Cô chậm rãi đi tới trước mặt Diệp Phi, ngồi xổm xuống đối diện với anh. Cô cố gắng suy nghĩ xem tối qua sư tỷ đã làm gì. Cô đưa bàn tay nhỏ bé run rẩy của mình ra, nhẹ nhàng ôm lấy con cặc dài và dày của Diệp Phi. 

Khó quá, nóng quá! 

Cho đến bây giờ, khi cô tự tay cầm con cặc lớn của Diệp Phi, Hà Mục Tuyết mới thực sự hiểu nó mạnh đến mức nào. Nhiệt độ nóng bức và mạch đập khiến cô vô thức muốn buông tay. Tuy nhiên, nó liên quan đến cuộc đời của Đường Thanh Hà. Thay vì thực sự buông ra, cô lại ôm nó chặt hơn và bắt đầu sử dụng nó một cách nhẹ nhàng như chị gái của mình. 

Một lúc sau, Hà Mục Tuyết nhận ra rằng cách này không có tác dụng gì cả, nếu không thì Diệp Phi đã không thủ dâm lâu như vậy mà không xuất tinh, vì vậy cô kìm nén sự xấu hổ trong lòng, noi gương chị gái tối qua, há cái miệng nhỏ ra, nhẹ nhàng đón lấy quy đầu to lớn trong miệng.


──────────────────────────────────────────────────
Tập 5 Chương 1234

Nó không ngon lắm. Tại sao chị gái lại có vẻ thích thú ăn nó? 

Sau khi ngậm lấy quy đầu của Diệp Phi vào miệng, Hà Mục Tuyết không khỏi thầm nghĩ. Cô thực sự không hiểu tại sao sư tỷ lại ăn uống nhiệt tình như vậy như đang nếm thứ gì đó ngon lành. 

Nhưng lúc này Diệp Phi lại vô cùng vui vẻ. Sự kích thích mang đến cho anh khi để chú chú xinh đẹp thuần khiết ngậm con gà trống trong miệng không kém gì bà nội, bà ngoại và cô chủ xinh đẹp uy nghiêm. Tuy nhiên, kỹ năng của người chú xinh đẹp thực sự rất kém. Chú chỉ biết ngậm trong miệng và mút nhẹ nhàng nên dạy: “Chú đừng ngậm trong miệng mà hãy dùng lưỡi liếm đi, cháu sẽ dễ chịu hơn và nó sẽ ra nhanh hơn”.

Mục đích duy nhất của Hà Mục Tuyết bây giờ là làm cho Diệp Phi xuất tinh nhanh chóng và cứu em gái tốt của cô. Nghe xong lời của hắn, hắn lập tức cử động đầu lưỡi, nhẹ nhàng liếm quy đầu to bằng quả trứng trong miệng, tăng cường độ mút. 

"Ôi chú, chú thật tốt bụng, chú làm cháu thấy thoải mái quá." Diệp Phi vừa động viên người chú xinh đẹp vừa thưởng thức. 

Nghe được Diệp Phi khen ngợi, Hạ Mục Tuyết trong lòng đột nhiên dâng lên một tia vui mừng, chợt hiểu được tâm tình của sư tỷ. Có vẻ như được phục vụ người đàn ông mình thích một cách thoải mái là một điều rất hạnh phúc. 

Với suy nghĩ này, cùng với nhu cầu Diệp Phi xuất tinh càng sớm càng tốt, Hà Mục Tuyết chỉ đơn giản nắm lấy bàn tay nhỏ bé còn lại, giữ lấy dương vật của Diệp Phi bằng cả hai tay, đồng thời mút thật mạnh bằng cái miệng nhỏ nhắn của mình. 

Thành thật mà nói, kỹ năng của chú đẹp thực sự không tốt lắm. Anh ta chỉ mút và liếm một cách máy móc. Nhưng chính vì sự xa lạ này mà Diệp Phi vô cùng hưng phấn. Nếu không có Đường Thanh Hà đang đợi giúp đỡ bên cạnh, anh thật sự muốn tận hưởng thêm một lúc nữa. 

Mấy phút sau, Diệp Phi thấp giọng nói: "Sư thúc thúc, ta tới!"

Nghe được lời nói của Diệp Phi, Hà Mục Tuyết lập tức nhổ con cặc to lớn của mình ra, đứng dậy ngồi trên giường, đưa tay ra mở miệng Đường Thanh Hà, nói: "Nhanh, xuất tinh!"

Diệp Phi cũng tiến về phía trước, nhét đầu quy đầu của mình vào cái miệng nhỏ như cánh hoa của Đường Thanh Hà, cầm con cặc trong tay phải và bắt đầu vuốt ve nó thật nhanh. 

Hà Mộ Tuyết tưởng rằng như vậy là đủ, nhưng chờ đợi suốt một phút, Diệp Phi không có dấu hiệu xuất phát, không nhịn được hỏi: "Sao ngươi còn chưa ra?"

Diệp Phi cười khổ nói: "Sư thúc thúc, vừa nhìn thấy nàng hiện tại bộ dáng, tâm tình liền mất đi tâm tình, cảm giác lại quay trở lại."

Vì anh đã làm điều đó một lần nên Hà Mục Tuyết không có gì phải lo lắng. Anh ta nghe xong lập tức buông Đường Thanh Hà ra, một lần nữa dùng tay và miệng phục vụ con cặc lớn của Diệp Phi. 

Dưới sự phục vụ của chú xinh đẹp thành thạo hơn trước, mấy phút sau, Diệp Phi lại hét lên: "Chú, cháu lại tới!"

Nhưng lần này, Hà Mục Tuyết không buông Diệp Phi ra. Thay vào đó, cô giữ chặt con cặc anh bằng cái miệng nhỏ của mình, mút mạnh hơn, dùng lưỡi liếm nó và vuốt ve nó bằng găng tay nhanh hơn. 

“Ai…” Gầm một tiếng, dương vật Diệp Phi căng lên, hai mắt trợn to, phun vào cái miệng nhỏ nhắn mềm mại của chú mình. Anh phun hết dòng này đến dòng tinh dịch đặc khác vào cái miệng nhỏ nhắn gợi cảm của mình, và anh không dừng lại cho đến khi xuất tinh khắp cái miệng nhỏ nhắn của cô. 

Sau khi Diệp Phi xuất tinh xong, Hà Mục Tuyết lập tức nhổ con cặc của mình ra, đứng dậy đi tới chỗ Đường Thanh Hà, hôn lên cái miệng nhỏ nhắn của cô, đưa tinh dịch vào miệng cô từng chút một. Đồng thời, cô dùng chân năng kích thích thực quản của Đường Thanh Hà, khiến cô vô thức nuốt một ngụm tinh dịch lớn. 

Sau khi cho Đường Thanh Hà ăn, Hà Mục Tuyết rời khỏi cô, mím môi và lén nuốt một ít tinh dịch còn sót lại trong miệng cô. Sau đó, cô cảm thấy chỉ một chút cặn bã này đã khiến tu vi Huyền Âm Quyết của cô tiến bộ rất nhiều, thậm chí còn hiệu quả hơn tất cả những ngày luyện tập trước đó của cô cộng lại. 

"Thế nào rồi, đủ chưa?" Diệp Phi ở bên cạnh hỏi. 

Hà Mục Tuyết nhìn Đường Thanh Hà sắc mặt bắt đầu mờ nhạt, gật đầu: "Đủ rồi, có lẽ hơi quá."

“Vì có nhiều lắm, chú ơi, sao chú không giữ lại một ít cho mình?” Diệp Phi cười lạnh. 

"Bah! Tôi không muốn ăn đồ ăn hôi hám của anh!"

Hà Mộ Tuyết đỏ mặt nhổ nước bọt, quay đầu nhìn Diệp Phi, lại thấy quần của mình còn chưa kịp vén lên, con cặc to vừa xuất tinh trong miệng cô vẫn còn đứng đó, cô lại nhổ nước bọt: "Sao anh không cất thứ xấu xa đó đi?"

Diệp Phi cười nói: "Sao vội vàng như vậy? Dù sao con cũng đã làm một lần rồi. Sư thúc, sao chú không tự mình làm đi? Sẽ rất tốt cho việc đề cao tu vi của chú."

"A! Tôi không muốn. Nếu không phải cứu Thanh Hà tỷ tỷ, cả đời tôi cũng sẽ không làm chuyện như vậy vì em." Anh Muxue nói với khuôn mặt xinh đẹp.

"KHÔNG." Diệp Phi cười khúc khích, cố ý nói: "Con thấy chú thích giúp con như vậy, chú cũng không có vẻ xa lạ chút nào. Chú chưa từng làm việc này phải không?"

Nhìn thấy Diệp Phi hình như đã hiểu lầm mình, Hà Mục Tuyết không khỏi lo lắng, buột miệng nói: "Không phải, tôi vừa nhìn thấy sư tỷ..." Đi được nửa đường, cô mới nhận ra hình như mình đã bị Diệp Phi lừa gạt. 

Diệp Phi tự nhiên sẽ không bỏ lỡ cơ hội này, cười nói: "Ngươi nhìn thấy sư phụ của ta cái gì? Sư phụ, nói thật cho ta biết. Tối qua ngươi trốn trong phòng chủ nhân của ta sao? Ngươi đã nhìn thấy cái gì?"

Bây giờ lời nói đã nói ra, Hạ Mục Tuyết biết mình không thể phủ nhận, đỏ mặt nói: "Tôi chỉ muốn đùa với sư tỷ mà thôi. Ai biết anh ta sẽ làm ra chuyện như vậy?"

"Chú ơi, chú đã xem được bao lâu rồi?" Diệp Phi mỉm cười hỏi. 

"Tôi không muốn nhìn thấy anh làm chuyện vô sỉ đó. Anh mới bắt đầu còn tôi thì lặng lẽ rời đi." Anh Muxue xin lỗi. 

"Điều đó không đúng."

Diệp Phi nhìn thẳng vào bộ dáng đáng yêu và ngượng ngùng của chú xinh đẹp: "Tôi nhớ lần đầu tiên tôi đụ chủ nhân của mình và xuất tinh vào âm hộ của cô ấy một lần, sau đó cô ấy thổi kèn cho tôi. Cậu còn nhìn thấy cái này, còn nói ngay từ đầu cậu đã bỏ đi?"

Khi lời nói dối bị vạch trần, khuôn mặt xinh đẹp của Hà Mục Tuyết càng đỏ hơn, nhưng cô vẫn phản đối: “Tôi không muốn nhìn, tôi chỉ sợ bị anh phát hiện nên đã bỏ đi khi anh không quan tâm.”

"Được, tôi tin chú." Diệp Phi mỉm cười, nhưng Hạ Mục Tuyết còn chưa kịp thở phào nhẹ nhõm, hắn lại hỏi: "Chú, xem lâu như vậy, chú cảm thấy thế nào?"

"Ta không có cảm giác gì, chỉ cảm thấy hai người các ngươi thật không biết xấu hổ, sư phụ và đệ tử loạn luân!" Anh Muxue sợ Diệp Phi lại gây ấn tượng với anh nên cô chỉ mắng họ. 

Diệp Phi cũng không tức giận, chỉ cười xấu xa nói: "Ngươi chỉ là cảm thấy sư phụ chúng ta loạn luân là không đúng sao? Chú tốt của ta, ngươi nhìn lâu như vậy mà không thấy ướt ở dưới đó sao?"


──────────────────────────────────────────────────
Tập 5 Chương 1235 Thổi kèn cho chú chủ

"Anh, anh, anh... anh đang nói cái gì vậy? Làm sao... làm sao có thể..." Nghĩ đến những thay đổi của cô đêm qua và những gì cô đã làm sau đó, Hà Mục Tuyết vô cùng hoảng sợ. Trong khi dùng hết sức phủ nhận, cô thầm nghĩ, sao tên khốn này lại biết mình sẽ làm vậy? 

Diệp Phi phải thừa nhận rằng anh bị thu hút bởi vẻ ngoài của người chú xinh đẹp của mình. Anh tiếp tục trêu chọc cô như đang nói với chính mình: "Sao có thể được? Người bình thường xem phim hay lâu như vậy sẽ phản ứng. Chú không phải là người bình thường sao?" 

Hóa ra người bình thường sẽ phản ứng!

Tuy rằng hắn rất hiểu biết, nhưng trong vấn đề này hắn lại rất đơn giản. Hách Muxue thở phào nhẹ nhõm, nhưng anh sẽ không bao giờ thừa nhận mình thực sự ướt, vì vậy anh nói: "Bình thường hay không bình thường, dù sao tôi cũng không có!"

Diệp Phi cười nói: "Không thể nào, chú, ngươi đẹp như vậy, làm sao có thể có dị thường? Ta đoán không chỉ đêm qua, mà cả bây giờ cũng ướt."

Những lời này rõ ràng lại đánh vào chỗ ngượng ngùng của Hà Mục Tuyết. Diệp Phi đã đúng. Vừa rồi trong miệng ngậm con cặc to lớn của mình, suy nghĩ về những gì mình và chị gái đã làm tối qua, hắn quả thực có chút phản ứng. Mặc dù không lớn như tối qua nhưng một ít chất lỏng đáng xấu hổ vẫn rỉ ra ngoài.

Nhìn thấy chú đẹp trai ngượng ngùng im lặng, Diệp Phi cười đắc ý nói: "Như thế nào, ta đoán đúng rồi sao?" 

"Vớ vẩn, tôi không!" Hà Mục Tuyết không sẵn lòng thừa nhận điều đó, cô ấy vô cùng khắc nghiệt.

"Làm sao có thể? Không, ta phải kiểm tra, ta hẳn là không sai." Diệp Phi vừa nói vừa đè chú xinh đẹp của mình xuống giường rồi định vén váy cho cô.

"Không, đừng..." Anh Muxue ngượng ngùng vùng vẫy. Kỳ thực nàng chỉ là thừa nhận, Diệp Phi cũng không có lý do gì tiếp tục. Nhưng làm thế nào cô có thể mở miệng về một điều như vậy?

Vì quá nhút nhát và hoảng sợ, Hà Mục Tuyết thậm chí còn quên mất mình là một cao thủ Đại thừa mà chỉ dùng sức lực của mình vật lộn. Tuy nhiên, với sức mạnh này, cô không thể sánh được với Diệp Phi. Rất nhanh, Diệp Phi đè cô xuống giường, vén váy lên, tách đôi chân thon dài của cô ra.

Bên dưới váy, Hà Mục Tuyết mặc một chiếc quần lụa màu hồng trông giống như quần đùi nam, trên đũng quần đã có một vết ướt nhỏ. Thấy vậy, Diệp Phi cười hắc hắc nói: "Ta nói như vậy, sư thúc thật sự có phản ứng."

Dù vẫn còn một chiếc quần tục tĩu nhưng Hà Mục Tuyết xấu hổ đến mức suýt ngất xỉu khi Diệp Phi nhìn anh như vậy, nhưng cô vẫn bướng bỉnh nói: "Không... không, đó là mồ hôi của tôi!"

“Thì ra là mồ hôi nên tôi phải ngửi thử xem có khác gì mồ hôi ở nơi khác không”.

Diệp Phi nói xong, hắn hếch mũi lên, cơ hồ chạm vào một mảng nhỏ ươn ướt, sau đó hít một hơi thật sâu. Đột nhiên, mùi thơm trinh nữ và mùi tinh dịch phụ nữ thoang thoảng đặc trưng tràn vào mũi anh. 

Loại hơi thở này chắc chắn có tác dụng hơn cả loại thuốc kích thích tình dục mạnh mẽ nhất dành cho nam giới. Nó lập tức làm cho con cặc vốn đã cứng ngắc của Diệp Phi sưng lên một chút. Anh không khỏi khen ngợi: “Chú ơi, mồ hôi của chú ở đây thơm quá, chú có thể cho cháu cháu ngửi được không?”

"Đồ biến thái, đồ biến thái!"

Hà Mục Tuyết rõ ràng không hiểu hành vi thích ngửi mình của Diệp Phi, không khỏi giãy giụa chửi rủa, nhưng chất lượng quần lót của cô quá tốt, dính chặt vào người, giống như không mặc vậy. Hơi nóng phun ra từ miệng Diệp Phi khi anh nói gần giống như phun thẳng vào âm hộ chưa được chạm tới của cô. Khi cô giãy giụa, phần thân dưới của cô trở nên nóng bừng, một lượng nước lớn chảy ra ngoài, khiến chiếc quần lót vốn chỉ ướt một lượng nhỏ bỗng nhiên ướt đẫm một vùng rộng lớn. 

"Chú, cảm ơn chú lại đổ mồ hôi nhiều như vậy. Bất quá, ở đây chắc nóng lắm, chú đổ mồ hôi nhiều như vậy, sao không nhờ cháu trai giúp chú cởi quần áo cho mát." Diệp Phi cười dâm đãng nói. 

"Không được, ngươi không thể cởi nó ra!" Anh Muxue càng cố gắng hơn nữa. Nếu anh ấy cởi nó ra, anh ấy sẽ nhìn thấy mọi thứ. Vậy sau này anh ấy sẽ cư xử như thế nào? 

Diệp Phi cười nói: "Có chuyện gì sao? Lần trước ta không phải đã nhìn thấy một lần rồi sao?"

Điều đó có thể giống nhau không? 

Lần trước chỉ là tai nạn thôi, được chứ! 

Hà Mục Tuyết đang phàn nàn trong lòng và hét lên: "Không ..." Vừa nói một lời như vậy, cô cảm thấy ớn lạnh ở phần dưới cơ thể. Rõ ràng là Diệp Phi đã khéo léo cởi chiếc quần tục tĩu của mình. Bằng cách này, con mèo nhỏ chỉ có vài sợi lông và mềm mại như một cô gái trẻ của cô đã hoàn toàn lộ ra trước mắt Diệp Phi. 

Bởi vì đã yêu nên hai môi lớn trắng nõn mềm mại của người chú xinh đẹp đã hơi hé mở, để lộ khe âm đạo đỏ mọng mềm mại bên trong, mềm mại đến mức tưởng như chỉ cần chạm vào là sẽ vỡ ra. Lúc này trên người còn treo vài giọt mật ong pha lê, càng làm tăng thêm cảm giác thèm ăn của Diệp Phi. Anh muốn cắn thật mạnh vào âm hộ nhỏ của người chú xinh đẹp.

"Chú ơi, lồn chú đẹp quá, cháu cháu nhịn không được!" Diệp Phi khen ngợi, thè lưỡi liếm cái lồn thanh tú của chú xinh đẹp từ dưới lên trên. 

"Ư...ah..." Hà Mộ Tuyết rên rỉ một lúc lâu sau khi bị liếm. Cô đột nhiên mất hết sức lực và ngừng vùng vẫy. 

Ông chú xinh đẹp rất hợp tác. Làm sao Diệp Phi có thể khách khí như vậy? Sau khi liếm xong, nó há miệng thật rộng, ngậm toàn bộ cái âm hộ nhỏ nhắn và mềm mại của chú vào miệng. Anh ta mút nó và dùng lưỡi liếm khe và hạt đậu nhỏ ở trên cùng. 

"A...ah..." Hà Mục Tuyết khẽ rên lên, sức lực vừa mất đi đã quay trở lại cơ thể cô. Nhưng lần này, thay vì giãy giụa, cô lại nhấc mông lên, chủ động đưa âm hộ nhỏ của mình vào trong miệng Diệp Phi. 

Điều này không phải vì Hà Mục Tuyết không đủ dè dặt mà vì cô ấy đã thích Diệp Phi. Cô sẽ không phản đối bất cứ điều gì anh làm, Diệp Phi cũng khiến cô thoải mái như vậy. Đêm qua thủ dâm sau, cô cho rằng đó là thoải mái nhất, nhưng được Diệp Phi liếm như thế này, cô còn cảm thấy dễ chịu hơn đêm qua gấp trăm lần. Làm sao cô có thể chống cự được? 

Hà Mục Tuyết là một trinh nữ hoang sơ, làm sao cô ấy có thể chịu được sự kích thích như vậy? 

Chỉ mất hơn một phút, trước khi kỹ năng thực sự của Diệp Phi được sử dụng, cô đột nhiên trở nên thông minh và đạt cực khoái mạnh hơn đêm qua rất nhiều. 

Diệp Phi dùng miệng hứng lấy một lượng lớn chất lỏng thơm ngon trào ra từ sâu trong âm hộ mềm mại của cô do cực khoái của chú xinh đẹp, nuốt xuống, liếm âm hộ nhỏ mềm mại của cô vài lần, sau đó ngẩng đầu lên khỏi háng cô, cười hỏi: "Chú, chú có thoải mái không?"

Hà Mục Tuyết đang nằm trên giường, thở hổn hển. Thân thể tuy rằng cực kỳ thoải mái, nhưng cô vẫn có can đảm trả lời Diệp Phi.


──────────────────────────────────────────────────
Tập 5 Chương 1236 Tiểu Loli tỉnh dậy

"Có cái gì thoải mái hơn, chú có muốn thử không?"

Diệp Phi nói xong đứng dậy, ôm lấy con cặc to cứng của mình, từ từ di chuyển về phía âm hộ nhỏ vẫn đang co giật nhẹ do đạt cực khoái của chú xinh đẹp. 

Hành động của Diệp Phi khiến Hà Mục Tuyết, người vẫn đang hồi tưởng về cơn cực khoái của mình, phản ứng ngay lập tức. Cô vội vàng đưa tay ôm lấy âm hộ mềm mại của mình, khẩn trương nói: "Không, chúng ta không thể làm như vậy!"

Kỳ thật trong thâm tâm Hà Mục Tuyết cũng không phản đối Diệp Phi làm như vậy, thậm chí còn có chút kỳ vọng. Tuy nhiên, nếu cô ấy thực sự muốn làm điều này, cô ấy sẽ cảm thấy hơi khó chịu. Cô luôn cảm thấy điều này đang cướp đi đàn ông của chị gái và cháu trai mình.

"Tại sao không?" Diệp Phi bất đắc dĩ hỏi: "Chú, chú không thích cháu sao?"

Hà Mộ Tuyết lắc đầu nói: "Ta không biết, chỉ là không được, ta là chú của ngươi!"

"Sao vậy chú? Không phải là chú không biết. Chủ nhân của cháu đang ở cùng với cháu." Diệp Phi cố gắng dỗ dành chú xinh đẹp rút bàn tay nhỏ bé của cô ra và để mình đưa vào. 

Đáng tiếc Diệp Phi không nói ra điều này, nhưng không sao cả. Nói xong, Hà Mục Tuyết càng kiên quyết hơn: "Không, chỉ là không thể."

Diệp Phi cũng cảm thấy sự phản kháng của đại thúc xinh đẹp là nghiêm trọng, không đành lòng ép buộc cô nữa. Anh ta chỉ làm ra vẻ đáng thương, nhẹ nhàng ấn dương vật của mình lên xuống trên bàn tay nhỏ bé đang che kín âm hộ của cô, nói: “Được rồi, nhưng chú, chú đẹp quá, chú lại để cháu liếm âm hộ của chú, điều này khiến cháu gần như không chịu nổi. Chú cũng nên biết rằng đàn ông ôm vào trong sẽ rất có hại cho cơ thể.”

"Vậy... vậy hãy để tôi tiếp tục giúp bạn."

Hà Mục Tuyết đỏ mặt nói rằng không phải cô không thích Diệp Phi hay cô không muốn ở bên Diệp Phi, chỉ là cô không thể chấp nhận quan hệ tình dục với anh trong một thời gian. Còn việc giúp anh bằng miệng thì không có vấn đề gì. 

Và đây chính xác là điều Diệp Phi mong muốn. Chỉ cần anh từng bước một đến gần, không bao lâu nữa chú xinh đẹp sẽ trở thành người phụ nữ của anh. Thậm chí còn có hy vọng cô và cô chủ xinh đẹp đến được với nhau. 

Vì thế mấy phút sau, Diệp Phi lại lần nữa nổ tung trong miệng nhỏ xinh đẹp của chú, chú đẹp trai lần này không lãng phí thời gian, ngoan ngoãn nuốt tinh dịch của Diệp Phi. 

Sau khi chú xinh đẹp liếm sạch cặc của mình, Diệp Phi kéo cô lên, cười nói: "Được rồi, lại đến lượt cháu giúp chú."

"A? Muốn nữa không?" Hà Mục Tuyết hỏi một cách ngu ngốc, nhưng cô rất mong chờ vì cảm giác bay rất tốt. 

Diệp Phi nhẹ nhàng ôm lấy thân thể mềm mại của Hạ Mục Tuyết, cười hỏi: "Chú, chú không muốn sao?"

Hà Mục Tuyết nhắm đôi mắt đẹp lại và gật đầu với khuôn mặt đỏ bừng...

Chú và cháu trai đã chơi trò chơi này suốt cả buổi chiều. May mắn thay, chiếc giường trong phòng này đủ rộng để Đường Thanh Hà có thể nằm xuống, chừa lại hơn một nửa diện tích, đủ để bọn họ vui đùa. 

Trong một buổi chiều, Diệp Phi phun bảy tám lần vào miệng chú xinh đẹp, chú xinh đẹp cũng bị chú liếm đến cực khoái bảy tám lần, cho đến khi Đường Thanh Hà, người được cho là nhân vật chính của ngày hôm nay nhưng bị hai người họ phớt lờ, đột nhiên rên rỉ. 

Nghe thấy âm thanh này, Hà Mục Tuyết, người đang ngậm con cặc lớn của Diệp Phi trong miệng và nuốt nó bằng kỹ thuật điêu luyện hơn lúc đầu rất nhiều, giật mình và vô thức muốn dừng lại. Không ngờ, Diệp Phi lại giữ dương vật của mình lại, thọc con cặc to lớn của mình vào miệng nhỏ của cô hàng chục lần rồi phun ra một lần nữa trước khi thả cô ra. 

"Gulu, Gulu" Hà Mục Tuyết nhanh chóng nuốt nước bọt, nhổ ra con cặc của mình và nhìn Diệp Phi một cách quyến rũ, nhưng lại phớt lờ lời trách móc. Cô nhanh chóng mặc lại chiếc quần Diệp Phi đã cởi, chỉnh lại quần áo rồi ngồi lên giường, nhẹ nhàng đỡ Đường Thanh Hà đứng dậy, hỏi: "Chị Thanh Hà, chị tỉnh rồi à?"

Diệp Phi lúc này cũng mặc quần vào, nhìn Đường Thanh Hà, trong lòng không khỏi ngưỡng mộ. Không khí đen tối bao trùm trước đó ảnh hưởng rất nhiều đến dung mạo của Đường Thanh Hà, nhưng bây giờ sắc mặt của cô đã trở lại hồng hào, khuôn mặt có chút trẻ con không thua kém vẻ đẹp của Hà Mục Tuyết, cả người có khí chất trong sáng và tao nhã, đúng như tên gọi của nó, giống như một bông dâm bụt nổi lên từ mặt nước. 

Cộng với cặp ngực khủng cực kỳ không hợp với dáng người nhỏ nhắn của cô nhưng lại trông rất hài hòa, mức độ quyến rũ còn hơn cả Hà Mục Tuyết. 

Sau khi được Hà Mục Tuyết đỡ dậy, Đường Thanh Hà từ từ mở mắt ra, có chút bối rối nhìn khung cảnh xa lạ rồi hỏi: "Tôi đang ở đâu?"

Hà Mục Tuyết nhẹ nhàng nói: "Chị Qinghe, chị hiện đang ở nhà trọ ở thành phố Trung Tâm. Trước đây chị đã bị trúng độc. Bây giờ chị cảm thấy thế nào?"

"Chị Mộc Tuyết."

Sau đó Đường Thanh Hà mới tỉnh lại một chút. Anh ta nhìn thấy Hà Mục Tuyết hét lên vui vẻ, sau đó lẩm bẩm: "Đúng vậy, tôi đã bị trúng độc bởi Yang Yang Powder. Tôi muốn chạy đến nhà đấu giá để xem có thuốc giải độc hay không, nhưng tôi đã bị đánh bất tỉnh trước khi đến nơi. Chị Muxue, có phải chị đã cứu tôi không?"

"Không phải ta, là hắn cứu ngươi." Hà Mục Tuyết chỉ vào Diệp Phi.

Khi đó Đường Thanh Hà mới chú ý đến sự hiện diện của Diệp Phi. Anh ấy nhìn anh với đôi mắt to sáng ngời đầy cảm kích và nói: "Đại ca, cảm ơn anh."

"Chỉ là nỗ lực một chút thôi." Diệp Phi cười nói: "Muốn cảm ơn ngươi thì tốt nhất nên cảm ơn thúc thúc của ta. Nếu không có nàng giúp đỡ, có lẽ bây giờ ngươi đã có độc chết rồi."

"Giúp đỡ?"

Đường Thanh Hà rõ ràng có chút kỳ lạ. Cô biết chất độc mình đã trúng độc và chỉ có thể sử dụng loại thuốc tiên mặt trời đó để hóa giải. Miễn là nó có sẵn, nó sẽ rất đơn giản. Nhưng nếu không có thì dù có lo lắng đến mấy cũng vô ích. Tại sao cô ấy lại cần chị Muxue giúp đỡ? 

Hà Mục Tuyết xấu hổ và lo lắng, sợ Diệp Phi sẽ kể lại những chuyện đã xảy ra trước đó, cô và Đường Thanh Hà sẽ xấu hổ, vì vậy cô vội vàng nói: "Anh ra ngoài trước, tôi sẽ nói chuyện với chị Qinghe."

"Được rồi." Diệp Phi đồng ý, xoay người rời khỏi phòng, đi đến đại sảnh phía dưới, gọi một ít đồ ăn thức uống, vừa uống rượu vừa chờ đợi. 

Không lâu sau, hai cô con gái của Hà Mục Tuyết cũng từ trên lầu đi xuống. Đường Thanh Hà không còn ốm yếu như trước nữa, trên mặt nở nụ cười rạng rỡ, nhảy nhót bên cạnh Hà Mục Tuyết, cặp vú to cường điệu trên ngực cũng run lên, nhưng bản thân cô dường như không hề nhận ra điều đó. Rõ ràng, nàng tiên hoa sen này không chỉ có vẻ ngoài giống một lolita mà còn có một trái tim rất trưởng thành. 

Đi đến bên cạnh Diệp Phi, Đường Thanh Hà không giấu được nụ cười trong mắt, nhưng lại cố ý làm ra vẻ không vui nói với Diệp Phi: "Ừ, Diệp Phi, chị Mộc Tuyết đã nói với tôi rằng chính anh đã đánh gục tôi phải không?"

Bạn đã tự mình va vào nó phải không? Diệp Phi âm thầm trợn mắt, nhưng lại thành khẩn xin lỗi: "Đúng, là ta, xin lỗi."


──────────────────────────────────────────────────
Chương 1237: Loli độc đoán

"Không cần phải nói là tôi rất xin lỗi. Nếu không gặp phải cậu, có lẽ bây giờ tôi đã chết rồi, đến lượt tôi cảm ơn cậu."

Đường Thanh Hà xua tay ra vẻ thành thục rộng rãi, sau đó nói: "Nhưng còn một chuyện nữa tôi phải nói rõ với anh, anh rõ ràng chưa phải là người lớn, sao lại lừa tôi gọi anh là đại ca?"

Bạn tự gọi nó à? 

Diệp Phi lại trợn mắt, nhưng lần này hắn không có xin lỗi mà chỉ cười nói: "Điều đó rất có lý, ngươi có thể tự nói xem ngươi có nhỏ tuổi hơn ta hay không, nên gọi ta là đại ca."

"Nhưng, ta đã hơn một trăm ba mươi tuổi, ngươi còn chưa đến sáu mươi, cho dù ngươi cứu ta, ta cũng không thể gọi ngươi là đại ca!"

Đường Thanh Hà không tin rằng mặc dù cô là cao thủ trong giai đoạn Đại thừa và là thiên tài hiếm có trong thế giới thực và ảo trong một nghìn năm, nhưng cô cũng chỉ giống như những người phụ nữ bình thường, tức là người trẻ thích giả vờ trưởng thành, trong khi người lớn tuổi thích giả vờ trẻ. 

Diệp Phi cười nói: "Ngươi không thể tính như vậy, ngươi là Đại Thừa kỳ cao thủ, thọ mạng mấy vạn năm, nhưng ta thì không, ta nhiều nhất chỉ có một ngàn năm, cho nên ngươi mới mười tuổi hơn ta một tuổi. Tính như vậy, ngươi chỉ hơn mười ba tuổi một chút thôi."

Đường Thanh Hà không ngờ rằng Diệp Phi sẽ giải quyết với cô như thế này. Hắn biết là sai, nhưng trong lúc nhất thời không biết phản bác thế nào, chỉ có thể nói: "Sư phụ ngươi và ta đều là chị em tốt. Bình thường ngươi cũng nên gọi ta là chú. Sao có thể để ta gọi ngươi là đại ca?"

"Đây không phải là một cuộc xung đột."

Diệp Phi cười nói: "Theo thâm niên của sư phụ, ta nên gọi ngươi là chú, nhưng theo tuổi tác, ngươi phải gọi ta là đại ca. Vậy từ nay về sau sẽ như vậy, ta sẽ gọi ngươi là chú, ngươi có thể gọi ta là đại ca."

“Hừm, tôi không muốn gọi anh là anh cả.” Nhân vật lolita của Đường Thanh Hà tuy không phản đối việc gọi Diệp Phi là vị cứu tinh, là anh cả của cô nhưng cô chỉ muốn cạnh tranh với anh ta. 

Nhìn thấy hai người mới gặp đang cãi nhau vui vẻ, Hà Mục Tuyết cảm thấy có chút chán ghét, thầm buồn cười nên xen vào: "Được rồi, hai người đừng cãi nhau vì những chuyện tầm thường vô nghĩa như vậy nữa. Chị Qinghe, xin hãy nói cho tôi biết các bạn bị đầu độc như thế nào."

Vừa rồi trong phòng cô chỉ nói về cách cứu Đường Thanh Hà, nhưng không có thời gian hỏi cô nguyên nhân và kết quả của sự việc. 

Nói đến đây, khuôn mặt lolita của Đường Thanh Hà hiện lên vẻ căm hận, tức giận nói: "Có một kẻ phản bội trong giáo phái Qinglian của chúng ta, và thuốc độc đã được thêm vào thuốc tiên mà tôi đã lấy. Hãy nhìn lại và xem tôi đối phó với hắn như thế nào!"

"Kẻ phản bội nhất định có người đứng sau, nếu không hắn sao dám tấn công ngươi." Anh Muxue phân tích.

Đường Thanh Hà gật đầu: “Đúng vậy. Vừa biết mình bị trúng độc, tôi lập tức chạy tới đây, xem trong phòng đấu giá có đan dược nào có thể cứu được mình hay không. Nhưng trên đường tới đây, tôi cảm thấy có hai người đi theo mình, họ là cao thủ Đại Thừa. Tôi vội vội vàng đi, sợ bị bọn họ vướng víu nên hoàn toàn không nhìn ra là ai.”

"Mặc kệ là ai, chúng ta nhất định phải tìm ra bọn họ!"

Hà Mục Tuyết cay đắng nói rằng Qinglian Sect không chỉ là đồng minh với Cuiyan Sect mà cô ấy còn có mối quan hệ cá nhân rất tốt với Đường Thanh Hà. Bây giờ chị tốt của cô suýt bị người khác giết chết, cô làm sao có thể chịu đựng được. 

Tất nhiên bản thân Đường Thanh Hà cũng không thể nuốt trôi hơi thở này, nhưng anh ta ngập ngừng nói: "Nhưng làm sao chúng ta có thể tìm ra họ? Giết một cao thủ Đại thừa sẽ trở thành kẻ thù công khai của toàn bộ Zhenxu Realm. Họ nhất định phải ẩn náu sâu."

Anh Muxue tự nhiên hiểu được sự thật này nên cô vô thức lại dựa vào Diệp Phi và hỏi: "Em trai, em có thể làm gì không?"

"Nó rất đơn giản." Diệp Phi cười nói: "Một chiêu dụ rắn ra khỏi hang là đủ."

"Ý bạn là để chị Qinghe giả vờ mất hết tu luyện trước khi rời khỏi Thành phố Trung tâm để thu hút hai người đó xuất hiện?" Anh Muxue hỏi.

Diệp Phi lắc đầu nói: "Đương nhiên là không. Nếu như Thanh Hà tu vi hoàn toàn mất đi, mục đích của bọn họ đã đạt được, vậy bọn họ làm sao có thể lộ diện?" 

Nghe thấy Diệp Phi thực sự gọi mình là em gái, Đường Thanh Hà không khỏi trợn mắt nhìn anh. Còn việc gọi anh ấy là chú thì sao?

Nhưng bây giờ Diệp Phi đang giúp nàng nghĩ biện pháp, đành phải để hắn đi trước, hỏi: "Vậy ý của ngươi là muốn cho bọn hắn biết ta đã khỏi bệnh, xúi giục bọn hắn ra tay?"

"Cái này cũng không có tác dụng." 

Diệp Phi tiếp tục lắc đầu: “Bọn họ nhất định phái người theo dõi tung tích của ngươi, bọn họ biết ngươi cùng chú ta đoàn tụ. Đã như vậy, hai chọi hai, bọn hắn không có lòng tin thắng bại, sao dám lộ diện?”

Lần này hai người phụ nữ không lên tiếng. Bọn họ chỉ nhìn Diệp Phi, biết tiếp theo hắn nhất định sẽ có việc gì đó.

Quả nhiên, Diệp Phi tiếp tục nói: "Thanh Hà cô nương, tốt nhất nên nghĩ biện pháp áp chế tu vi của mình đến mức nhìn như chỉ đang ở chuyển hóa giai đoạn, như vậy bọn họ sẽ cho rằng ngươi tuy rằng đã giải độc, nhưng tu vi của ngươi đã tụt xuống. Như vậy, với thiên phú của ngươi, đối với bọn họ ngươi vẫn là một người cường đại." Đó là một mối đe dọa lớn, và bây giờ bạn chỉ còn có một đạo sư Đại thừa bên cạnh. Với hai đấu một, họ tự tin rằng mình có thể hành động. Vì vậy, mấu chốt bây giờ là cô Qinghe, cô có thể kìm nén ngoại hình của mình mà không để người khác nhìn thấy không? "

"Có những phương pháp như vậy, nhưng chúng rất ít và không thực tế lắm. Tôi sợ nó khó tìm. Tôi sẽ đến nhà đấu giá và hỏi sau." Đường Thanh Hà gật đầu.

Vậy là sự việc đã được giải quyết. Ba người đang định rời đi, nhưng đồ ăn và đồ uống đã được gọi sẵn. Một trong hai cô gái thầm hứa với Diệp Phi Phương, còn người kia vừa nhận ân huệ cứu mạng của anh nên không ngại uống rượu với anh.

Trong lúc uống rượu trò chuyện một lúc, Diệp Phi đột nhiên nhớ tới điều gì đó, nói: "Nhân tiện, sư phụ, trước khi gặp được Thanh Hà cô nương, ta đã giết một người, hình như là thiếu gia của Vô Kỵ phái. Liệu có rắc rối gì không?”

"Chuyện gì đang xảy ra vậy? Nói chi tiết cho ta đi." Hà Mục Tuyết vội vàng nói. Dù sao, Wuji Sect cũng là một trong mười thế lực hàng đầu, nếu chuyện này không được xử lý tốt sẽ gây ra tranh chấp giữa các thế lực lớn, vì vậy cô rất coi trọng.

Sau đó Diệp Phi đã kể lại câu chuyện một cách chính xác.

Nghe xong lời này, Hà Mục Tuyết chưa kịp nói gì thì Đường Thanh Hà đã đập bàn, ậm ừ: “Ngươi thật dũng cảm, dám đến Thanh Liên phái của chúng ta để gây rắc rối. Cháu trai của ta yên tâm, đừng giết chết một vị lãnh đạo trẻ tuổi nào đó, cho dù ngươi có giết Tả Hạo của bọn họ, chú ta cũng sẽ đảm bảo ngươi sẽ không sao!"

Vào lúc này, lần đầu tiên, cô nàng lolita ngực bự này thể hiện ra sức mạnh bá đạo của thiên tài ngàn năm. Cô ấy trông khá hoành tráng. Cô chỉ phá vỡ thỏa thuận để trả thù Diệp Phi vì luôn gọi điện cho chị gái mình. Cô cũng gọi cháu trai mình bằng tên đó nhưng vẫn thể hiện tính cách lolita của mình rất sống động.


──────────────────────────────────────────────────
Tập 5 Chương 1238 Vụ án chưa được giải quyết trong năm

Ngược lại, Hà Mục Tuyết trưởng thành hơn, suy nghĩ nhiều hơn và hỏi: "Diệp Phi, tại sao bạn lại muốn khắc nghiệt như vậy?"

Dù chỉ mới biết nhau được vài ngày nhưng Hà Mục Tuyết hiểu tương đối rõ về Diệp Phi. Cô biết anh không phải là loại người không coi trọng người khác vì sức mạnh của mình và giết chết nếu anh không đồng ý. Nếu không, anh ta sẽ không để Sài Phong Viên Anh đi vì những lời của Âm Hàn Yến. Hôm nay đây chỉ là chuyện nhỏ thôi. Chỉ cần Diệp Phi dạy cho vị chủ nhân trẻ tuổi của giáo phái Zuo một bài học và tiết lộ danh tính của mình, anh ta chắc chắn sẽ giải quyết được sự việc, thay vì gây ra cuộc chiến giữa hai thế lực lớn như bây giờ. 

Khi chú đẹp trai hỏi, Diệp Phi cũng không giấu diếm mà nói: “Bởi vì tôi có ấn tượng không tốt với Vô Cực phái.”

Lời giải thích này khiến Hà Mục Tuyết càng thêm ngạc nhiên: "Bạn mới đến từ Trái đất và chưa bao giờ tiếp xúc với phái Wuji. Tại sao bạn không có ấn tượng tốt với họ?"

Diệp Phi chưa kịp giải thích, Đường Thanh Hà hưng phấn hỏi: "Đứa cháu nhỏ, cháu đến từ trần gian à? Nói cho chú biết, bên đó có vui không? Khi thông đạo mở lại, chú có thể đưa cháu đến đó xem được không?"

"Đương nhiên không có vấn đề."

Diệp Phi cười nói: "Bất quá, Thanh Hà tỷ tỷ, lần trước thông đạo đóng lại cũng chỉ là hai mươi năm trước mà thôi, lúc đó ngươi đã ở Đại thừa cảnh, nếu là tò mò, vì cái gì không đi nhìn xem?"

Đường Thanh Hà có chút khó chịu nói: "Ta đương nhiên muốn đi, nhưng những năm đó ta nghiên cứu như thế nào đánh bại Đại thừa giai đoạn kiếp nạn, không có khí lực vượt qua kiếp nạn. Về sau học không thành, bỏ lỡ cơ hội mở thông đạo."

"Đã có tấm lòng này, tỷ tỷ, tại sao ngay từ đầu không lựa chọn vượt qua kiếp nạn? Với tài năng của mình, tỷ có nhiều cơ hội hơn người bình thường." Diệp Phi kỳ quái hỏi. 

Đường Thanh Hà nâng bộ ngực lớn lên rất kiêu ngạo, nói một cách đáng chú ý: "Ai quy định người sống sót sau kiếp phải tốt hơn những người không sống sót sau kiếp? Tôi chỉ muốn đánh bại những người sống sót sau kiếp bằng sức mạnh không thể sống sót sau kiếp, và trở thành người mạnh nhất trong lịch sử thế giới thật và ảo!"

"Đừng nghe cô ấy nói nhảm. Cô ấy được thăng chức một cách vô tình vì trình độ tu luyện của cô ấy tiến bộ quá nhanh và cô ấy không xin lời khuyên của người khác. Sau đó, vì tức giận với chính mình, cô ấy đã cố gắng học cách vượt qua cơn hoạn nạn bằng cách không vượt qua nó một cách vô ích."

Ngay khi Đường Thanh Hà nói xong, Hà Mục Tuyết đã tiết lộ sự thật. 

"Ugh..." Đường Thanh Hà không khỏi rên rỉ, khuôn mặt xinh đẹp đỏ bừng, cô cay đắng nhìn Hà Muxue: "Chị, chị nói dối. Chị đã hứa với em là không nói cho người khác biết!"

Hà Mục Tuyết mỉm cười và nói: "Đúng, nhưng tôi không nói với ai khác."

"Đúng vậy, ta và chú đều không phải người ngoài, nàng cũng không có bí mật gì với ta phải không chú?" Diệp Phi vội vàng trả lời, chớp mắt mơ hồ nhìn chú xinh đẹp.

Lần này đến lượt Hạ Mộ Tuyết đỏ mặt. Nghĩ đến những gì hai người đã làm suốt buổi chiều, cô cảm thấy ngượng ngùng. Cũng may Đường Thanh Hà ngây thơ, không biết nhiều về nam nữ nên không để ý gì cả.

"Nhân tiện, ngươi còn chưa nói cái gì có thể khiến Vô Cực Môn không vui." Để che đậy sự xấu hổ, Hà Mục Tuyết vội vàng nhắc đến chủ đề, Đường Thanh Hà gật đầu mạnh mẽ, rõ ràng là không muốn nhắc đến sự việc đáng xấu hổ của mình nữa. 

Vì hai người chú xinh đẹp không muốn nhắc đến chuyện đó nữa nên Diệp Phi cũng nói về chuyện của mình: "Tôi gặp một người tên là Lý Thương Hải trên Trái đất, không biết cậu có từng nghe nói đến người này không?" 

"Tôi biết, tôi biết."

Đường Thanh Hà giơ tay như một học sinh tiểu học vội vàng trả lời một câu hỏi nói: “Nghe nói hắn là một đệ tử rất tài năng của Vô Kỵ phái, được huấn luyện làm người thừa kế của người đứng đầu Vô Cực phái. Nhưng hắn đã nổi điên và bất ngờ giết chết người bạn tốt của mình là Giả Giới Nhân, người đứng đầu Văn Xương phủ lúc bấy giờ. Sau đó, Văn Xương phủ gây áp lực lên Vô Cực thị, khiến hắn bị toàn bộ Chân Húc giới săn lùng.”

Hà Mục Tuyết cũng gật đầu nói: "Đúng vậy, tài năng của Gia Giải Nhân thậm chí không thua kém chị Qinghe. Nếu có thời gian, anh ấy nhất định có thể dẫn dắt Wenchang Mansion lên một tầm cao hơn. Anh ấy đã bị giết như thế này. Thật kỳ lạ khi Wenchang Mansion sẵn sàng từ bỏ."

Khi Lý Thương Hải kể lại sự việc này, Diệp Phi còn tưởng rằng cha của Giả Cảnh Văn chỉ là người đứng đầu một giáo phái nhỏ, nhưng không ngờ rằng ông ta thực chất lại là người đứng đầu Văn Xương phủ, một trong mười thế lực đứng đầu. Hắn không khỏi thắc mắc: "Nếu Văn Xương phủ là một trong mười thế lực đứng đầu, sao gia chủ lại có thể bị giết dễ dàng như vậy? Kẻ sát nhân có thể trốn thoát khỏi phủ Văn Xương sao? Hơn nữa, Giả Kiệt Nhân dù có tài giỏi đến đâu, lúc đó hắn vẫn là Nguyên Anh giai đoạn, vậy tại sao hắn lại trở thành gia chủ?"

Bạn biết đấy, ngay cả Âm Hàn Yến, mặc dù mẹ cô ấy là người đứng đầu Cuiyan Sect, nhưng cô ấy đã tiếp quản thành công sau khi được thăng lên giai đoạn Đại thừa, và Gia Giải Nhân còn quá trẻ, ở độ tuổi ba mươi, và anh ấy không nhận ra điều đó vào thời điểm đó. Sau khi đến thế giới thực và ảo này, anh nhận ra rằng mình vẫn còn rất xa so với tuổi trưởng thành. 

"Đệ nhất cung và Nhị cung khác với bảy thế lực lớn khác, bọn họ tồn tại dưới hình thức một gia tộc. Đối với những người thừa kế, họ chỉ xem xét tư cách, bất kể điều gì khác. Hơn nữa, với tài năng của Gia Giải Nhân, anh ấy quả thực có tư cách này."

Hà Mục Tuyết giải thích: "Về việc bị giết dễ dàng như vậy, đó là vì anh ta đã bị giết trong sân khác vào thời điểm đó. Xung quanh anh ta không có chủ nhân nào, và người làm điều đó là bạn thân của anh ta Lý Thương Hải. Ai có thể nghĩ ra điều này?"

"Kẻ sát nhân không phải là Lý ca, mà là một người khác." Diệp Phi nói, tuy bây giờ Lý Thương Hải đã là bố vợ tương lai của hắn nhưng hắn đã quen với việc được gọi như vậy. 

Hà Mục Tuyết thắc mắc: "Không phải là anh ta? Nhưng khi đó, ngay cả Wuji phái cũng thừa nhận kẻ sát nhân là anh ta, và thậm chí còn cử người truy lùng anh ta."

"Nếu không phải vì điều này, ta làm sao có thể hận Vô Cực phái?"

Diệp Phi cho rằng đây chính là nguyên nhân khiến Diệp Phi không có ấn tượng tốt với Vô Cực phái. Tuy hắn không phải là người vô lý, nhưng hắn cũng rất bảo thủ khuyết điểm, cho nên hắn đặc biệt ghét việc Vô Kỵ môn kết tội đệ tử không cần điều tra, thậm chí còn phái người đích thân truy lùng bọn hắn. 

"Hóa ra mọi chuyện phức tạp hơn chúng ta nghe nói."

Hai cô gái gật đầu nói, Cuiyan Sect và Qinglian Sect không có tình bạn với Wuji Sect và Wenchang Mansion, và họ ở rất xa nhau. Nếu sự việc này không phải lúc đó chấn động như vậy, có lẽ bọn họ cũng chưa từng nghe nói tới, tự nhiên cũng sẽ không biết nội tình. 

Sau đó Hà Mục Tuyết hỏi: "Ai đã giết Gia Giải Nhân?"

"Ta cũng muốn biết, đáng tiếc lúc đó không có hỏi Lý sư huynh tên tuổi của người kia, chỉ biết hắn cũng là Vô Kỵ phái đệ tử cực kỳ tài năng, đã hơn tám mươi tuổi đã ở Nguyên Anh kỳ."

Diệp Phi lúc này cũng có chút khó chịu. Lần đầu tiên nghe Lý Thương Hải nói về chuyện này, hắn cảm thấy vẫn còn rất xa với thế giới tu luyện, cho nên cũng không hỏi những vấn đề quá chi tiết. Bây giờ anh ta chỉ có thể dựa vào những manh mối hạn chế này.


──────────────────────────────────────────────────
Tập 5 Chương 1239 Đơn giản và thô bạo

Hà Mục Tuyết cau mày nói: "Rất khó để xác nhận. Mặc dù tài năng của một người dàn dựng Nguyên Anh đã hơn tám mươi tuổi là rất tốt, nhưng ở những thế lực lớn như chúng ta thì không có gì lạ. Rất khó để xác định đó là ai."

"Chị ơi, chị có nghĩ chuyện này có liên quan gì đến Tả Hạo không?"

Đường Thanh Hà xen vào: "Lúc đó hắn không phải là người đứng đầu Vô Cực phái. Chỉ sau sự việc đó, hắn mới xác lập thân phận là người thừa kế của người đứng đầu và tiếp quản sau này."

Hà Mục Tuyết nói: "Điều này khó có thể xảy ra. Tuổi tác không đúng chút nào, Tác Hào đã ở giai đoạn cuối của việc thành thần."

"Dù thế nào đi nữa, anh ấy vẫn là người được hưởng lợi lớn nhất. Chúng ta chỉ cần bắt đầu từ anh ấy là được."

Diệp Phi làm ra một quyết định đơn giản mà thô lỗ: "Nếu không được thì bắt tất cả mọi người trong Vô Kỵ Giáo, thẩm vấn từng người một. Tôi không sợ họ không bị phát hiện, tôi có thể chứng minh Lý ca vô tội!"

"Oa! Diệp Phi ca ca, ngươi thật bá đạo!"

Đường Thanh Hà trong mắt đầy sao nói, một lần nữa gọi Diệp Phi là anh cả của mình. Khó trách nàng có bản chất lolita, chỉ có thể nói nàng không sợ Vô Cực phái cường đại. Nhưng Diệp Phi vừa nói ra, liền bắt giữ tất cả mọi người trong môn phái, xem ra cũng không có vẻ gì là khoác lác. Đương nhiên là anh rất ngưỡng mộ.

Hà Mục Tuyết có một số dè dặt về điều này. Cô biết Diệp Phi mạnh đến mức nào. Có thể nói, không ai trong toàn bộ thế giới Zhenxu, kể cả chị gái hiện tại có sức mạnh khủng khiếp, có thể đánh bại Diệp Phi. Tuy nhiên, Diệp Phi không dễ dàng đánh bại được người khác. Việc thiếu năng lượng thực sự là khuyết điểm của anh ấy. Chỉ cần những người khác dùng phi kiếm bay lên không trung trốn thoát, hắn tựa hồ không có lựa chọn nào khác.

Trò chuyện được một lúc thì cả ba người chia tay nhau. Đường Thanh Hà đến nhà đấu giá theo kế hoạch ban đầu của cô để tìm cách che giấu việc tu luyện của mình và vạch ra kế hoạch, trong khi Diệp Phi và Hà Mục Tuyết trở lại phòng trên lầu.

Bây giờ trời đã tối rồi. Theo ý tưởng của Hà Mục Tuyết, anh ta phải đi ngày đêm để tìm kiếm nguyên liệu trang bị, và đây cũng là cách làm của hầu hết những người tu luyện đến Thành phố Trung tâm. Suy cho cùng, khi tu luyện đạt đến trình độ nhất định, những việc như ăn ngủ đều không còn cần thiết nữa. 

Tuy nhiên, dưới sự yêu cầu mạnh mẽ của Diệp Phi, Hà Mục Tuyết vẫn không thể níu kéo và sống cùng anh. 

Đêm đó, ông chủ, chú và cháu trai vô cùng lãng mạn, Hà Mộ Tuyết cũng buông tay rất nhiều. Cô thậm chí còn cho phép Diệp Phi dùng chân của mình để cọ xát âm hộ của mình với con cặc to lớn của anh, nhưng anh không được phép thực hiện bước cuối cùng, khiến Diệp Phi dường như đã quay trở lại ngày anh và em gái giả làm phượng hoàng. 

Tiếp theo, Diệp Phi và chú đẹp trai của mình tìm kiếm tài liệu vào ban ngày và thức suốt đêm để chơi loại phượng hoàng giả và phượng ảo này, trò chơi này không thú vị lắm. 

Ngày thứ ba, cuộc đấu giá Thanh Liên Các chính thức diễn ra. Diệp Phi và Hà Mục Tuyết cũng đến đó, nhưng họ không nhìn thấy thứ gì có thể lọt vào tầm mắt của họ cả. Tấm chắn ngực mà Diệp Phi tình cờ có được chính là tấm chắn cuối cùng. Cuối cùng, anh ta đã bán được 38 triệu viên đá linh hồn, biến Diệp Phi từ một kẻ ăn xin trở thành một người giàu có trong tích tắc. 

Vì vậy, những ngày tiếp theo, ngoài việc tìm kiếm nguyên liệu, chú và cháu trai còn làm một việc nữa, đó là mua một lượng lớn đan dược, bất kể chúng được sử dụng trong giai đoạn hình thành đan dược, giai đoạn Nguyên Anh hay giai đoạn hóa thần. Họ thậm chí còn không bỏ đi những loại thuốc tiên dành cho giai đoạn luyện thể và luyện khí chỉ có thể mua được bằng một viên linh thạch. Suy cho cùng, năng lượng tâm linh trên trái đất rất mỏng. Ngoại trừ song tu, muốn nhanh chóng tiến bộ, chỉ có thể dựa vào những đan dược này, Diệp Phi cũng không phải bên cạnh hắn duy nhất nữ nhân. 

Sau bảy ngày, Hà Mục Tuyết cuối cùng đã tập hợp được hai bộ tài liệu và sử dụng một bộ để nâng cấp thanh kiếm bay của mình. Sau đó, anh ta cùng với Đường Thanh Hà, người đã tìm ra cách áp chế tu vi bề mặt của mình đến đỉnh cao của Thần Biến Hình, và quay trở lại trạm của Thôi Yến Ca Đặc. Diệp Phi một lần nữa nhìn thấy hoàng tỷ xinh đẹp chú Diệp Liên Hoa. Diệp Liên Hoa và Đường Thanh Hà cũng quen nhau, sau khi gặp nhau anh ấy rất vui vẻ. 

"Sư tỷ, ngươi thật sự đột phá?"

Cảm giác được khí chất của Diệp Liên Hoa rất khác so với trước đây, Hạ Mục Tuyết ngạc nhiên nói. Dù biết Diệp Liên Hoa đã tiến vào Đại thừa nhưng cô vẫn không thể tin được.

Diệp Phi cũng rất kinh ngạc. Thông qua những cuộc trao đổi với người chú xinh đẹp của mình những ngày này, anh cũng biết thêm được nhiều điều ở Chân Hư Cảnh. Ông biết rằng việc đột phá từ Hóa thần sang Đại thừa là vô cùng khó khăn. Bằng không, Chân Hư Cảnh đỉnh phong sẽ không có nhiều như vậy, nhưng trong Đại Thừa lại có ít như vậy. 

Muốn đột phá từ Thần linh đến Đại thừa thì cách thứ nhất là vượt qua kiếp nạn. Chỉ cần bạn có thể sống sót qua cơn hoạn nạn, bạn có thể thăng tiến 100%. Tuy nhiên, kiếp nạn quá mạnh mẽ và nguy hiểm nên ngoại trừ những người rất quyết tâm thì hầu như không có ai chọn con đường này; và cách thứ hai là đột phá trực tiếp mà không trải qua cơn hoạn nạn. Đột phá nhưng điều này cũng vô cùng khó khăn, tỷ lệ thành công chỉ dưới 1%. Hơn nữa, nếu lần đầu không thành công, tuy không chết như không vượt qua kiếp nạn, nhưng lần đột phá thứ hai sẽ khó gấp mười lần lần đầu. Nếu không thành công, lần thứ ba về cơ bản không có khả năng thành công. 

Diệp Liên Hoa liếc nhìn Diệp Phi, cười nói: "Đúng vậy, đều là nhờ có cháu trai nhỏ của chúng ta. Ngược lại, nó có thể tạo ra lôi kiếp, cho dù va chạm không thành công, nó cũng có thể vượt qua kiếp nạn thăng cấp, cho nên ta đã thử một lần, không ngờ nó lại thành công."

"Sư tỷ, chúc mừng ngươi, tương lai ngươi cũng có thể mạnh mẽ như sư tỷ."

Hà Mục Tuyết nói với vẻ ghen tị, mơ hồ hối hận vì sao ngay từ đầu cô không thử. Suy cho cùng, kiếp nạn trên trời chỉ có thể vượt qua một lần. Sau khi bước vào thời kỳ Đại thừa và ổn định trình độ tu luyện, lợi ích sẽ lớn hơn rất nhiều so với việc đột phá vượt qua kiếp nạn. 

So với Hà Mục Tuyết, người ngạc nhiên trước sự thăng tiến của Diệp Liên Hoa, Đường Thanh Hà thậm chí còn sốc hơn trước những gì Diệp Liên Hoa nói. Anh ta lập tức kéo tay áo Diệp Phi, không thể tin được hỏi: "Anh Ye Fei, anh thật sự có thể tạo ra tai họa sấm sét à?"

"Đúng vậy, cô gái ngoan, có muốn tôi giúp cô thăng cấp Lôi Kiếp không?" Diệp Phi mỉm cười nói. 

"Vâng, vâng!" Đường Thanh Hà nhìn Diệp Phi với ánh mắt ngưỡng mộ: "Anh ơi, anh thật tuyệt vời!"

"Được rồi, chúng ta sẽ thực hiện sau khi kế hoạch hoàn thành."

Diệp Phi mỉm cười nói, mặc dù Diệp Phi đã quen với việc được người khác ngưỡng mộ, đặc biệt là cô bé lolita, nhưng được một thiên tài hiếm có như Đường Thanh Hà ngưỡng mộ vẫn khiến anh cảm thấy rất vui. Anh không khỏi xoa xoa cái đầu nhỏ của cô. Tất nhiên, thứ anh muốn xoa bóp hơn chính là cặp vú to trên ngực của cô nàng lolita ngực khủng này cực kỳ không cân đối với hình dáng cơ thể nhưng lại hài hòa đến không ngờ. Tuy nhiên, mối quan hệ giữa hai người vẫn chưa tốt đẹp nên anh chỉ có thể kìm nén tạm thời. 

Lúc này, Hạ Mục Tuyết hỏi Diệp Liên Hoa: "Sư tỷ, hiện tại đột phá, ngươi còn cùng chúng ta cùng nhau quay lại chứ?"


──────────────────────────────────────────────────
Chương 1240: Cướp và giết người ở ngoài thành

"Ngươi tạm thời không có ta ở đây không thể làm được, hơn nữa ta vừa mới đột phá, vẫn chưa phải vượt qua kiếp nạn, tốt nhất là đợi về sau."

Diệp Liên Hoa đầu tiên là nghiêm túc trả lời, sau đó quay đầu nhìn về phía Diệp Phi, vẻ mặt ngượng ngùng nói: "Thật ra, ta rất muốn cùng ngươi quay về. Cháu trai của ta thật lợi hại, ta rất thích hắn, không nỡ rời xa hắn."

Về việc Diệp Liên Hoa đột nhiên "thú tội", Diệp Phi đương nhiên biết nàng vẫn đang trêu chọc hắn, nên cười nói: "Việc này cũng dễ giải quyết. Sau khi ta trở về, ta sẽ lập tức đón Tiết Thất và Nhạc Dao về đây sống, sau đó thuyết phục bọn họ nhận ngươi, sư phụ. Như vậy mỗi tối bốn người chúng ta sẽ ca hát. Chẳng phải chúng ta còn hạnh phúc hơn cả ông trời sao?"

Diệp Liên Hoa đã trêu chọc Diệp Phi nhiều lần nhưng không chiếm được ưu thế. Lúc này, khuôn mặt xinh đẹp của cô đã đỏ bừng vì lời nói thẳng thắn của anh. Cô xua tay nhỏ bé, tức giận nói: "Anh đúng là một kẻ biến thái, chú của em không thích anh nữa. Đi nhanh đi, nhanh lên!"

Diệp Phi cười lớn, Hà Mục Tuyết và Đường Thanh Hà không khỏi che miệng cười lớn. 

Lần này đến đài, bọn họ vốn là muốn mời Diệp Liên Hoa đi cùng bọn họ. Bây giờ cô ấy đã đột phá và tạm thời không quay lại nữa, họ không còn việc gì để làm. Sau khi đưa cho cô nguyên liệu nâng cấp phi kiếm, ba người tạm biệt rồi rời đi. 

Diệp Liên Hoa hiển nhiên vẫn đang gặp rắc rối với Diệp Phi. Mặc dù cảm thấy có lỗi với hai người chị tốt của mình nhưng cô ấy thậm chí còn không tiễn họ đi. 

Sau khi đi ra khỏi thành, hai người phụ nữ đã thả phi kiếm ra. Hà Mục Tuyết vẫn mang theo Diệp Phi, ba người họ nhảy lên không trung và hướng về phía tây nam. Bây giờ phi kiếm của Hà Mục Tuyết đã được nâng cấp, chỉ là để chăm sóc cho Đường Thanh Hà, người "tu vi đã tụt xuống trạng thái trở thành thần". Tốc độ cũng không nhanh hơn trước bao nhiêu. 

Sau khi bay khoảng trăm dặm như thế này, Đường Thanh Hà cau mày nói: "Tại sao không có ai đến? Chẳng lẽ kế hoạch của chúng ta đã bị nhìn thấu sao?"

Đường Thanh Hà vừa nói xong, ba người liền cảm giác được có hai luồng khí tức mạnh mẽ xuất hiện từ phía sau, nhanh chóng đuổi theo, trong nháy mắt vượt qua ba người rồi dừng lại ở phía trước. 

"Bộ Cảnh Phong, Tinh Tinh, là ngươi sao?" Sau khi Đường Thanh Hà nhìn rõ bộ dáng người này, không khỏi lại cau mày. 

Hà Mục Tuyết lúc này cũng rất ngạc nhiên. Mặc dù có mười thế lực lớn trong Vương quốc Zhenxu, nhưng mười thế lực lớn này được chia thành năm phe. Trong số đó, gia tộc Wa Imperial Palace là lớn nhất; Cuiyan Sect và Qinglian Sect là đồng minh; Giáo phái Vô Kỵ là liên minh với Dinh thự Văn Xương và Giáo phái Trường Ca; General Mansion và Ye Ling Sect là một phe;

Trong năm phe lớn này, trước khi Diệp Phi đến, Oa Phả Lạp Sách là phe mạnh nhất; tiếp theo là Giáo phái Vô Kỵ, Dinh thự Văn Xương và Giáo phái Trường Ca của liên minh ba giáo phái. Tuy nhiên, trong những năm gần đây, do sự việc năm đó, phái Vô Kỵ và Dinh thự Văn Xương đã trở nên không thể tách rời; và sau đó, giáo phái Cuiyan và Qinglian có năm người đứng đầu. Ở Thành kỳ, trong đó có một vị là thiên tài ngàn năm chưa từng thấy, Diệp Linh phái của Tướng phủ có đủ cơ sở và nhiều cao thủ hóa thần, cho nên hai phái gần như giống nhau; còn hai phe yếu nhất là Tianpu và Tianxie chỉ chiến đấu với nhau và không bao giờ tham gia vào các tranh chấp trên toàn thế giới nên họ sống hòa bình với nhau. 

Và hai người xuất hiện lúc này, Bộ Kinh Phong đều đến từ Phủ tướng quân, nhưng Zhaixingzi lại là cao thủ của phái Wuji. Chẳng phải có nghĩa là Vô Cực phái có lẽ đã từ bỏ liên minh ba phái và đào tẩu sang phe Phủ tướng quân sao? 

Và bây giờ hai người này đã công khai hợp lực để cướp và giết Đường Thanh Hà. Nói cách khác, họ không hề đắn đo. Nhưng suy cho cùng, Oa Phả Lạp Sách đã đàn áp họ. Ai đã cho họ dũng khí?

Những suy nghĩ này là một câu chuyện dài nhưng chúng chỉ diễn ra trong chớp mắt. Một trong hai người cười khúc khích nói: "Đường Thanh Hà, xem ra ngươi rất may mắn. Sau khi bị Phệ Dương Bột đánh trúng, ngươi vẫn có thể duy trì tu vi của mình ở Hóa Thần đỉnh cao."

"Nhưng bây giờ vận may của ngươi đã chấm dứt!" Một người khác lạnh lùng nói tiếp.

Hà Mục Tuyết khịt mũi lạnh lùng và nói: "Kiêu ngạo quá, đừng coi trọng tôi!" 

"Sao ngươi dám, sao ngươi dám."

Người nhặt sao tươi cười như hổ cười nói: "Làm sao chúng ta không nghe được tin Tiên tử đã tiến vào Đại thừa? Nhưng có ích gì? Chỉ cần một người trong chúng ta vướng vào ngươi, kẻ kia sẽ nhanh chóng giết chết Đường Thanh Hà và tiểu tử phía sau ngươi. Khi đó hai chúng ta sẽ vây công ngươi. Dù ngươi có mạnh đến mấy cũng không thể đánh bại chúng ta. Vì vậy, ta khuyên ngươi không nên lội vào vũng bùn này, tránh bị thương rồi bỏ chạy, sẽ làm suy yếu uy tín của ngươi."

Lúc này, nhìn bề ngoài, lời nói của Tiếu Hổ khá hay. Với một chọi hai, Hà Mục Tuyết chắc chắn không phải là đối thủ của họ. Tuy hai người không thể giết được cô nhưng kết quả bây giờ bỏ chạy hoặc sau khi bị thương đều như nhau nên anh rất chắc chắn.

Tuy nhiên, đây chính xác là cảnh tượng mà Diệp Phi và những người khác mong muốn. Đường Thanh Hà sau đó làm theo kịch bản mà anh đã nghĩ ra trước đó và nói: "Được rồi, tôi thừa nhận những gì cô nói là có lý. Tôi cũng sẽ thuyết phục chị Muxue đừng hy sinh những thứ không đáng có vì tôi, nhưng trước đó, cô có thể cho tôi biết tại sao cô lại cố tình muốn giết tôi không?"

"Hãy đi xuống lòng đất và hỏi Chúa tể Địa ngục!" So với con hổ cười Trại Hùng Tử, Bộ Kinh Phong của General Mansion là một người hành động. Anh ta không nói lời vô nghĩa mà trực tiếp điều khiển phi kiếm dưới chân tấn công Đường Thanh Hà. 

Zhaixingzi cũng cầm phi kiếm trước mặt, đứng trên không trung trước mặt Hà Mục Tuyết để ngăn cản cô giúp đỡ. 

So với Trại Hùng Tử đang đối mặt với kẻ thù đáng gờm, Hà Mục Tuyết tiếp tục bình tĩnh đứng trên phi kiếm và tiếp tục lạnh lùng nhìn đối thủ. 

Thanh phi kiếm của Bộ Kinh Phong tấn công trước mặt Đường Thanh Hà trong nháy mắt, nhưng cô không né tránh mà điều khiển phi kiếm của chính mình tấn công Bộ Kinh Phong. 

Cuộc tấn công của bậc thầy Đại thừa quá nhanh. Gần như cùng lúc, phi kiếm của cả hai chạm vào nhau nhưng kết quả lại hoàn toàn khác nhau. Đường Thanh Hà, người nghĩ rằng mình sẽ bị giết ngay lập tức, vẫn ổn. Thanh kiếm bay chỉ phát ra âm thanh "ding" giòn giã khi chạm vào cơ thể cô. Nhưng Bộ Kinh Phong, người cảm thấy đối thủ không hề sợ hãi và chuẩn bị ra đòn mạnh, đã bị thanh kiếm bay của Đường Thanh Hà xuyên qua ngực, gần như phá hủy cơ thể anh ta. 

"Ngươi bị lừa rồi, đi thôi!" Bộ Kinh Phong xứng đáng là bậc thầy trong giai đoạn Đại thừa. Anh ta ngay lập tức phản ứng và bỏ chạy trong khi chào Trại Hùng Tử. 

Và hành động nhặt sao cũng không hề chậm. 

Mặc dù hai người này cũng ở giai đoạn Đại thừa nhưng sức mạnh của họ kém hơn Hà Mục Tuyết, người ngang hàng với Âm Hàn Yến và Đường Thanh Hà, người chỉ yếu hơn Âm Hàn Yến một chút. Huống chi, Bộ Cảnh Phong hiện tại bị thương nặng nên đã nhanh chóng trốn thoát. 

Trước tình huống này, hai người phụ nữ đều bất lực. Cũng như hai người kia không thể giữ được Hà Mục Tuyết, và bây giờ họ đang dùng hết sức bỏ chạy, hai người phụ nữ Hà Mục Tuyết cũng không thể giữ được họ. Tuy rằng chỉ cần nhìn mặt nhau cũng đủ đạt được mục đích, nhưng bọn họ vẫn không biết âm mưu của đối phương, cho nên luôn có chút không cam lòng.


──────────────────────────────────────────────────
Quyển 5 - Chương 1241: Tính toán sai lầm của Diệp Phi

Nhưng dù có muốn đến đâu, họ cũng không thể làm gì được. Mặc dù hai cô gái này được xếp vào hàng những người giỏi nhất thời kỳ Đại thừa, nhưng họ vẫn không vượt xa các bạn đồng trang lứa như cô gái đến từ Cung điện Wa và Âm Hàn Yến hiện tại. Nếu những người khác cố gắng chạy trốn bằng tất cả sức lực của mình, họ sẽ chỉ thất vọng. 

Ngay khi hai người phụ nữ đang vô cùng thất vọng và chuẩn bị bỏ cuộc thì đột nhiên nhìn thấy một tia chớp trước mặt hai người đang chạy trốn, sau đó Diệp Phi, người vốn đứng đằng sau Hà Mục Tuyết, xuất hiện ở đó mà không hề báo trước, tay cầm một thanh kiếm khổng lồ. 

Không có gì vô nghĩa cả. Bộ Cảnh Phong còn chưa kịp phản ứng, Diệp Phi đã vung thanh kiếm khổng lồ của mình một cách hung hãn. Chỉ bằng một đòn, ông đã chặt đầu hai vị đạo sư Đại thừa. Sau đó, anh ta tóm lấy những Linh hồn nguyên sinh của họ đã trốn thoát khỏi cơ thể vật lý mà không dừng lại. Trong nháy mắt, anh ta quay trở lại thanh kiếm bay của Hà Mục Tuyết. 

Lần này là một câu chuyện dài nhưng không quá một giây. Diệp Phi tựa hồ không hề động đậy. Chỉ có hai quả cầu sét trong lòng bàn tay và Nguyên Anh nhỏ bé bị mắc kẹt trong tia sét mới có thể chứng minh cảnh tượng vừa rồi không phải là một giấc mơ.

"Anh... anh định giết họ bây giờ à?" 

Hà Mục Tuyết quay lại và chết lặng nói. Mặc dù cô biết trước đây Diệp Phi rất mạnh mẽ, nếu có một trận chiến khó khăn, toàn bộ thế giới Zhenxu sẽ không có ai là đối thủ của anh, nhưng trong lòng cô, cao thủ số một trong thế giới Zhenxu vẫn là sư tỷ Âm Hàn Yến của cô, bởi vì theo ý kiến ​​​​của cô, Diệp Phi Phi có một khuyết điểm, đó là anh ta không thể bay bằng kiếm. Nếu người khác muốn trốn thoát, anh ta không có cách nào để làm điều đó. Tuy nhiên, cô chưa bao giờ nghĩ rằng tuy Diệp Phi không thể điều khiển được một thanh kiếm nhưng anh ta có thể dịch chuyển mạnh hơn một thanh kiếm gấp trăm lần. Bằng cách này, không cần phải nói ai là người mạnh nhất. 

Ngược lại, Đường Thanh Hà lại không quá kinh ngạc, bởi vì trong mắt cô, Diệp Phi vốn đã là đấng toàn năng rồi. Nhìn thấy cảnh này, cô chỉ biết hoan hô: "Anh Diệp Phi, anh thật tuyệt vời!"

Diệp Phi mỉm cười nhìn hai người đẹp, sau đó nghiêm nghị hét lên với Nguyên Anh đang đi trên tay trái trong gió: “Ai bảo các ngươi giết Liên Hoa Tiên, vì sao các ngươi lại làm như vậy?”

Bộ Kinh Phong bị thương nặng, cơ thể lúc này đã bị hủy hoại. Nguyên Anh cũng bị mắc kẹt. Sắc mặt của kẻ phản diện đã tái nhợt. Đối mặt với câu hỏi của Diệp Phi, trên mặt hắn tràn đầy sợ hãi. Anh ta có vẻ do dự nhưng cũng không lên tiếng. 

"Hừm!" Diệp Phi hừ lạnh một tiếng, lập tức tăng cường cường độ tia sét trên tay trái. Nguyên Anh của Bộ Cảnh Phong chỉ kịp hét lên một tiếng trước khi bị giết hoàn toàn. 

Sau khi giết chết Bộ Cảnh Phong, Diệp Phi lại nhìn về phía tay phải của hắn, lạnh lùng nói: "Nói cho ta biết, nếu không muốn bị tiêu diệt như Bộ Cảnh Phong thì cứ thành thật nói cho ta biết!"

"Nói ra thì chết, không nói thì chết. Tại sao tôi phải nói cho anh biết?" Zhaixingzi rất bướng bỉnh. Đối mặt với sự đe dọa của Diệp Phi, anh không hề tỏ ra sợ hãi. 

"Nói đi, ta có thể cam đoan thả ngươi đi, cho ngươi một cơ hội tái tạo thân thể!" Diệp Phi nghiêm túc nói. 

"Không cần, hôm nay ta rơi vào trong tay ngươi, tương lai số phận của ngươi sẽ so với ta gấp trăm lần, ha ha..." Zhaixingzi cười điên cuồng, Nguyên Anh nhân vật phản diện kịch liệt chấn động, đột nhiên nổ tung. Sự tự hủy diệt này cực kỳ mạnh mẽ. Nếu thể xác của Diệp Phi không đủ mạnh, e rằng toàn bộ cánh tay phải của anh ấy sẽ bị thổi bay mất. 

Anh ta có chút khó chịu vung tay phải lên, Diệp Phi thầm kêu lên rằng mình đã tính toán sai. Anh ta cho rằng trong hai người, con hổ cười Trại Hùng Tử sẽ yếu đuối nên quyết tâm giết chết Bộ Kinh Phong, với mục đích giết gà để cho khỉ xem. Không ngờ Trại Hùng Tử lại cứng rắn như vậy, nếu biết thì sẽ giết hắn để uy hiếp Bộ Cảnh Phong. 

"Tôi không ngờ người nhặt sao này lại là một kẻ cứng rắn."

Hà Mục Tuyết và Đường Thanh Hà cũng cảm động thở dài và không có ý đổ lỗi cho Diệp Phi. Suy cho cùng, dù họ là ai, họ cũng sẽ nghĩ rằng hai người họ nên cứng rắn hơn ở Trung Bộ Kinh Phong. 

"Đáng tiếc ta còn không biết bọn hắn âm mưu."

Diệp Phi thở dài, sau đó cười nói: "Nhưng không sao, dù có âm mưu gì, cũng chỉ là trò đùa trước mặt thực lực tuyệt đối mà thôi."

Hà Mục Tuyết cũng cười nói: "Đúng vậy, hiện tại bọn họ cùng một lúc đã mất đi hai kỳ Đại thừa. Dù cho Vô Kỵ Giáo có đầu hàng Tướng quân phủ cũng không có tác dụng gì. Đừng nói là ba phái liên thủ, cho dù tám đại thế lực khác liên thủ, chúng ta cũng không phải lo lắng gì cả. Dù sao, chúng ta có ngươi và sư tỷ. Nhân tiện, sau khi Thanh Hà tỷ vượt qua kiếp nạn, e rằng nàng cũng sẽ không thua kém sư tỷ."

"Đúng vậy, Diệp Phi ca ca, ngươi giúp ta vượt qua chuyện này, ta đang vội trở về đối phó kẻ phản bội, xem xem có thể học được gì từ hắn." Đường Thanh Hà cũng nói.

Vì vậy, ba người họ tìm thấy một nơi xa xôi và bắt đầu giúp Đường Thanh Hà vượt qua thảm họa. 

Hơn sáu giờ sau, Đường Thanh Hà đã hoàn thành kiếp nạn. Vì đang mặc trang bị Diệp Phi đưa cho, có thể tăng gấp đôi sức mạnh của kiếp lôi đình nên Diệp Phi cố tình đi chậm lại. Cơ thể và bản chất của Đường Thanh Hà cũng nhận được tổng cộng ít hơn 200 lễ rửa tội bằng sấm sét. Nhưng tính ra thì còn hơn Âm Hàn Yến, đến nỗi sức mạnh vốn dĩ kém hơn Âm Hàn Yến trước cơn đại nạn đã đuổi kịp Âm Hàn Yến hiện tại, khiến mọi người phải thở dài rằng cô xứng đáng là thiên tài hiếm có trong thế giới thực và ảo trong hàng nghìn năm qua.

Sau khi vượt qua kiếp nạn thành công, họ đã tạo ra một siêu cao thủ không hề yếu hơn Âm Hàn Yến. Hai người phụ nữ tự nhiên rất vui vẻ, nhưng Diệp Phi lại có chút khó chịu. Nếu biết rõ hơn, anh ấy đã không đưa thiết bị cho Đường Thanh Hà sớm như vậy. Nếu không, chẳng phải anh ta sẽ có thể công khai đánh giá cao cơ thể của cô nàng lolita ngực khủng này sao? 

Sau khi kiếp nạn thất bại, Đường Thanh Hà rời đi. Hà Mục Tuyết đưa thanh kiếm bay và yêu cầu Diệp Phi tiến lên. Đột nhiên anh khẽ thở dài: “Tôi về đây.”

Những ngày qua, cô và Diệp Phi Ân yêu nhau. Dù không phải đang ngây ngất thực sự nhưng niềm hạnh phúc của phượng giả và phượng ảo đã khiến cô rất nghiện. Và lần này Diệp Phi đã không còn thuộc về một mình cô nữa nên chẳng trách cô lại cảm thấy lạc lõng. 

Diệp Phi nhẹ nhàng ôm lấy người chú xinh đẹp của mình từ phía sau, nhẹ nhàng nói: "Chú ơi, khi trở về con có thể kể cho Sư phụ chuyện của chúng ta không? Như vậy chúng ta có thể công khai ở bên nhau."

"KHÔNG!" Hà Mục Tuyết đương nhiên muốn công khai trở thành người phụ nữ của Diệp Phi, nhưng cô chỉ đơn giản từ chối anh. 

"Tại sao?" Diệp Phi Kỳ hỏi. Ở bên nhau mấy ngày qua, anh có thể cảm nhận rõ ràng tình cảm của người chú xinh đẹp dành cho mình, nên anh không hiểu ý cô là gì. 

“Nếu sư tỷ biết được, chị ấy sẽ không công khai mối quan hệ của hai người.”

Hạ Mộc Tuyết nhẹ nhàng thở dài nói: "Cho nên, trước khi sư tỷ và ngươi bị công khai, xin đừng cho nàng biết, được không?"

Diệp Phi vô cùng sửng sốt, cuối cùng cũng hiểu được sự cố gắng vất vả của người chú xinh đẹp của mình. Dù biết sự cố gắng của cô không có ý nghĩa gì nhưng anh vẫn sẵn sàng đáp ứng cô: “Được, chú sẽ nghe lời chú.”


──────────────────────────────────────────────────
Tập 5 Chương 1242

Họ nán lại suốt chặng đường cho đến khi trời tối, Diệp Phi và hai người trở về thành phố Cuiyan. Sau đó, Hà Mục Tuyết đã vô trách nhiệm bỏ mặc đứa cháu trai bị cô quyến rũ đến mức cặc của anh cứng như thanh sắt, và một mình đi tìm chị gái đầu của cô. Tất nhiên, lúc này háng cô trơn trượt, cô cảm thấy rất khó chịu. 

Vì người chú xinh đẹp không muốn công khai mối quan hệ của họ như chủ nhân xinh đẹp nên Diệp Phi cũng không ép buộc mà đi thẳng về nơi ở của mình. Anh đã không gặp cô bảy tám ngày rồi. Anh thực sự nhớ người bà xinh đẹp và gợi cảm của mình. 

Trên đường đi, Diệp Phi phát hiện ra một hiện tượng vô cùng kỳ lạ, đó là những nữ đệ tử nòng cốt mà anh gặp đều nhìn anh bằng ánh mắt rất rực lửa. Điều này rất khác so với trước khi anh rời đi. Mặc dù lúc đó nhiều người trong số họ nhìn anh với ánh mắt trìu mến, nhưng ngay cả những người táo bạo nhất cũng không rực lửa như ngày nay. 

Tuy nhiên, Diệp Phi tạm thời chỉ có thể đè nén nghi ngờ này trong lòng, bởi vì bọn họ chưa ở cùng nhau lâu như vậy. Dù là bà ngoại đã ở với anh hơn hai tháng, hay bà ngoại chỉ mới quan hệ với anh ba lần nhưng đã phát huy hết bản chất dâm đãng của anh, đều trở nên cực kỳ nhiệt tình. Sau khi gặp nhau, họ không nói một lời kéo anh lên giường, sau đó Diệp Phi không cử động, dùng một trong những cái lồn nhỏ nhắn đầy đặn của mình chơi đùa với con cặc to của cháu trai ngọt ngào của mình, cặp mông đầy đặn của họ vặn vẹo đến mức con cặc của Diệp Phi gần như gãy. 

Mãi đến tận đêm khuya, Diệp Phi mới cho hai người bà xinh đẹp nhịn đói đã lâu ăn mới hoàn toàn cho hai người bà xinh đẹp của mình ngủ thiếp đi vì kiệt sức. 

Nhưng bản thân Diệp Phi cũng không hề nghỉ ngơi, lặng lẽ rời khỏi phòng, tìm đến cô chủ xinh đẹp cũng đã đói từ lâu. 

Sau đó, lại có một trận chiến đau lòng khác, anh ta thậm chí còn sử dụng sức mạnh của sấm sét, cho đến khi chủ nhân xinh đẹp đòi hỏi của anh ta không còn sức để di chuyển, sau đó anh ta dừng lại, và cuối cùng có cơ hội để hỏi những nghi ngờ của mình. 

"Ta dạy bọn hắn Huyền Âm Quyết, cũng nói cho bọn hắn biết hạn chế cùng song tu lợi ích."

Âm Hàn Yến, người bị đệ tử của mình làm tình cả thể xác lẫn tinh thần, nằm một nửa trong vòng tay của đệ tử và uể oải nói. Cái lồn nhỏ của cô vẫn đang cắn chặt con cặc cứng ngắc của đệ tử, nhất thời không chịu buông ra. 

Tuy chỉ là một câu ngắn gọn nhưng Diệp Phi đã hiểu hết mọi chuyện. Vương quốc Zhenxu là một thế giới nơi sức mạnh được tôn trọng. Trên thế giới này, thực lực mạnh mẽ còn hữu dụng hơn nhiều so với vô số tiền bạc trên trái đất. Những phép thuật khác nhau mà Diệp Phi thể hiện trước đây đã khiến những người phụ nữ chưa từng bị đàn ông nào cám dỗ này cảm thấy bị thu hút. Hiện tại bọn hắn đã biết Âm Dương tác dụng, bọn hắn sẽ có biến hóa như vậy, cũng không có gì ngạc nhiên. 

Nói một cách thẳng thắn, sự ngưỡng mộ sức mạnh của người khác giới và mong muốn hoàn thiện bản thân đã khiến tất cả phụ nữ trong Cuiyan Sect đều coi Diệp Phi là đối tác lý tưởng của mình. Hơn nữa, họ đã quyết định sống độc thân và họ sẽ không chú ý đến những thứ như địa vị. Dù chỉ làm bạn với Diệp Phi nhưng họ cũng rất vui vẻ. 

Diệp Phi đối với việc này đương nhiên rất vui vẻ, nhưng vì tránh khỏi xinh đẹp chủ nhân trong lòng, cố ý giả vờ đau khổ nói: "Sư phụ, ngươi làm như vậy không phải là làm tổn thương ta sao? Buổi chiều trở về, không nhìn thấy bọn họ ánh mắt, tựa hồ là muốn ăn thịt ta."

Âm Hàn Yến giơ bàn tay nhỏ bé lên, nhẹ nhàng vỗ vào khuôn ngực rắn chắc của Diệp Phi, nhìn anh bằng ánh mắt quyến rũ: "Ta không biết ngươi là sư phụ? Ngươi còn dám lợi dụng chủ ý của sư phụ. Còn có việc gì mà ngươi không dám làm nữa không? Các sư tỷ và đệ tử của ta, không ai trong số họ là một trong ngàn mỹ nữ xinh đẹp nhất. Bọn họ đều thích ngươi. Trong lòng ngươi nhất định rất xinh đẹp phải không? Ngươi vẫn ở đây để chiếm ưu thế, cư xử như một chàng trai ngoan!"

Sau khi bị cô chủ xinh đẹp phát hiện, Diệp Phi không còn giả vờ nữa, cười nói: "Sư phụ, ý của ngài là giao hết cho tôi phải không?"

"Tôi cho cậu cái gì thế? Nghe khó chịu quá! Tuy nhiên, nếu cậu có năng lực và cơ thể chịu đựng được, thầy tôi sẽ không ngăn cản cậu hẹn hò với ai cả."

Âm Hàn Yến nói không chút do dự, bởi vì Âm Dương Song Tuyệt là một phương pháp tu luyện kép, nên việc thực hành song tu với nhiều phụ nữ hơn chắc chắn sẽ mang lại lợi ích lớn cho đệ tử yêu quý của anh ta, và những người phụ nữ trong giáo phái đều có ấn tượng tốt với anh ta, vì vậy anh ta sẽ đơn giản đi theo dòng chảy. 

Diệp Phi trợn mắt, nhân cơ hội nói: "Sư phụ, sao không nhân cơ hội này công khai quan hệ của chúng ta."

"KHÔNG!"

Âm Hàn Yến vội vàng từ chối nói, mặc dù cô biết hiện tại là thời điểm tốt nhất, nếu mọi người đều trở thành người phụ nữ của Diệp Phi thì càng khó công khai hơn, nhưng cô, vốn luôn mạnh mẽ, trong chuyện này lại rất hèn nhát, dù sao cũng không muốn nói ra. 

Vì cô chủ xinh đẹp nài nỉ nên Diệp Phi cũng không muốn ép buộc cô, sau đó kể cho cô nghe về cuộc tấn công của Đường Thanh Hà. 

Có thể nói chuyện này không có manh mối, cũng có thể nói có vô số khả năng, cho nên ngay cả Ân Hàn Yên cũng không thể đoán được ý đồ của những người đó, nhưng quan điểm của cô cũng giống như Diệp Phi, tức là không cần tốn quá nhiều đầu óc, trước mặt thực lực mạnh mẽ, bất kỳ âm mưu nào cũng vô dụng. 

Nói xong chuyện làm ăn, Ân Hàn Yên nán lại một lúc hiếm hoi. Dù không còn sức lực để chịu đựng nữa nhưng ông vẫn dùng cái lồn nhỏ bé cắn chặt con cặc của đệ tử không chịu để anh ta rời đi. Mãi đến gần sáng, anh mới miễn cưỡng thả cậu ra vì sợ bị phát hiện. 

…

Có tổng cộng 412 đệ tử nòng cốt trong toàn bộ Cuiyan phái, và có hơn 20 chị gái thuộc thế hệ Âm Hàn Yến, hầu hết đều ngồi một bên như Hà Mục Tuyết và Diệp Liên Hoa. Chỉ có tám người cố định tại trụ sở chính, tổng cộng lên tới 420 người. Và 420 mỹ nhân lớn nhỏ này đều phải lòng Diệp Phi, thậm chí còn mong muốn được song tu với anh. 

Nam nhân tình cảm, thê thiếp có hứng thú, lại được lão đại Ân Hàn Yên ủng hộ, Diệp Phi cũng không thể khách khí. Hàng đêm, anh vẫn tận hưởng thú vui loạn luân với hai người bà xinh đẹp của mình, rồi bí mật ngoại tình với cô chủ xinh đẹp. Thỉnh thoảng anh sẽ chơi trò phượng giả và phượng ảo với chú chủ xinh đẹp Hà Mục Tuyết. Ban ngày anh ta tiếp xúc với nhiều sư phụ và chị em. Chỉ trong một tháng, hơn 400 mỹ nhân đã chuyển từ trinh nữ thành thiếu nữ. Chỉ trong thời gian ngắn, trụ sở Cuiyanmen vốn yên tĩnh và trong sáng đã biến thành một nơi vô cùng lăng nhăng, đến nỗi trưởng lão duy nhất không bị Diệp Phi thu hút đã không thể chịu đựng được nữa. Cách đây hơn nửa tháng, anh ta đã chủ động xin việc rồi trốn đi. 

Sau khi Đại trưởng lão rời đi, Diệp Phi càng trở nên vô liêm sỉ và sống một cuộc sống sa đọa hơn cả khi còn ở trong thung lũng với mẹ mình và những người khác. Bất cứ khi nào tâm trạng đến, bất kể anh ở đâu, bất kể người phụ nữ bên cạnh anh là ai hay anh đang làm gì, anh đều sẽ kéo cô lại và đụ cô thật mạnh.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 1243: Mẹ mất tích

Lúc đầu, ngoại trừ một số người đặc biệt táo bạo, tất cả nữ đệ tử đều có chút không muốn buông tay, tránh né Diệp Phi. Tuy nhiên, họ sớm phát hiện ra rằng điều này sẽ làm giảm đi nhiều cơ hội vui vẻ với anh. Rốt cuộc có quá nhiều người, cho nên ngay sau đó, thay vì tránh né hắn, bọn họ đều cố ý tạo cơ hội xuất hiện trước mặt Diệp Phi. Trước mặt anh, họ thậm chí còn nghĩ ra nhiều cách khác nhau để dụ dỗ anh, có khi một mình, có khi theo nhóm, thậm chí hàng trăm người cùng nhau mặc những bộ trang phục gợi cảm khác nhau trong vườn, đứng cạnh nhau với cặp mông có hình dạng khác nhau nhưng đều rất hấp dẫn, chờ đợi anh đụ từng người một. Có rất nhiều cảnh ngoạn mục. 

Lúc này, trụ sở của Cuiyan Sect, một trong mười thế lực lớn của Zhenxu Realm, thậm chí có thể nói là thủ lĩnh, đã hoàn toàn trở thành hậu cung lăng nhăng của Diệp Phi. Trong số mười hai giờ mỗi ngày, con cặc của anh ta dành hơn mười một giờ rưỡi để ngâm mình trong đủ loại lồn. Nếu không có Nhật Quang Quyết, dù có mạnh đến mấy cũng sẽ kiệt sức theo thời gian và chết.

Nhưng Kỹ thuật chói lóa thực sự quá mạnh mẽ. Cơ thể của Diệp Phi không những không bị tổn hại do ngày đêm làm tình với âm hộ của cô mà còn mang lại cho anh lợi ích rất lớn. Trong hơn chín tháng, anh ta không chỉ cưỡng bức hơn 20 võ sư Đại thừa, bao gồm cả bà nội của anh ta. Với bàn tay của hắn, số lượng cao thủ Đại thừa trong Vương quốc Zhenxu trực tiếp tăng gấp đôi; và kinh mạch của chính anh ta cuối cùng đã được mở. Mặc dù chỉ là một kênh rất mỏng nhưng nó khiến năng lượng thực sự của anh sâu sắc hơn rất nhiều so với cô chủ xinh đẹp mạnh mẽ hơn chín tháng trước rất nhiều. 

Điều đáng tiếc duy nhất là không ai trong số hơn 20 người Đại thừa, kể cả bà nội, có thể tự mình đột phá. Tất cả đều dựa vào sức mạnh sấm sét của anh. Điều này cho thấy việc tự mình vượt qua khó khăn như thế nào. Không có gì lạ khi trong một nghìn năm chỉ có hơn 20 người Đại thừa trong thế giới ảo thực sự. 

Tuy nhiên, dù vậy, Diệp Phi vẫn có niềm tin tuyệt đối rằng mình có thể mở được kênh trong không gian. Nếu như bà nội không chuẩn bị sinh con, hắn hẳn là muốn lập tức ra tay. 

Tổng cộng, đã gần một năm kể từ khi Diệp Phi rời khỏi trái đất. Trong năm nay, anh rất nóng lòng được trở về nhà và muốn được đoàn tụ với người mẹ yêu quý của mình và những cô con gái khác ngay lập tức. Tuy nhiên, Lưu Di Nhu và những người khác trên trái đất có cuộc sống khó khăn hơn Diệp Phi. 

Diệp Phi rời đi một năm, Vương Hải hỗn loạn suốt một năm. Cho đến nay, vẫn chưa có dấu hiệu bình tĩnh. Thay vào đó, nó ngày càng trở nên mãnh liệt hơn. Các thế lực lớn muốn độc chiếm chiếc bánh hấp dẫn này. Kết quả là, một đô thị quốc tế cực kỳ thịnh vượng một thời gần như biến thành địa ngục trần gian. Các loại thế lực tà ác đang tràn lan. Người dân bình thường trước đây chỉ dám ra ngoài vào ban đêm, nhưng bây giờ họ thậm chí còn không dám ra ngoài vào ban ngày một cách dễ dàng. 

Trước tình hình đó, chính phủ không làm gì cả. Những quan chức ban đầu ngoài việc là những con tốt do các gia tộc lớn sắp đặt, còn bị gán cho cái mác "Lưu gia" và bị thay thế, trong khi những người mới thì ngày ngày bận rộn tranh giành quyền lực. 

Đối với Internet, nó đã bình tĩnh lại. Không phải cư dân mạng không muốn thảo luận, cũng không phải người Vương Hải không muốn phàn nàn, mà từ "Vương Hải" và thậm chí cả chủ đề toàn bộ Đông Nam Bộ đã trở thành cấm kỵ trên Internet. Cho dù có người dám đăng bài tiện lợi như vậy cũng sẽ bị xóa ngay lập tức. Cùng với vai trò của tin tức truyền hình, ngoại trừ những người dân đang đắm chìm trong hoàn cảnh và đau khổ khôn tả, những người dân Trung Quốc khác đều cho rằng Đông Nam Bộ đã thực sự lập lại hòa bình. 

Nói một cách thẳng thắn, miền Đông Nam Bộ bây giờ giống như một cái hố đang âm thầm ủ ấm. Nó hoặc chết trong im lặng và biến thành một đống phân hữu cơ chỉ có thể nuôi dưỡng thực vật, hoặc chờ một cây phân làm xáo trộn hoàn toàn, phát tán mùi hôi thối khắp thế giới, và cuối cùng được thanh lọc hoàn toàn. 

Vùng đất thuần khiết duy nhất là trang viên rộng lớn với phong cảnh tuyệt đẹp ở phía đông nam Wanghai. Người ta nói rằng có tất cả những người đẹp tuyệt vời sống ở đó. Nó chỉ đơn giản là một xứ sở thần tiên trên trái đất. 

Đương nhiên, không thể có người có hứng thú với trang viên này. Nói chính xác, nhiều gia đình đã thử nó, sử dụng nhiều phương pháp khác nhau. Đầu tiên, họ dùng thế lực ngầm để quấy rối và cố gắng làm những người phụ nữ bên trong sợ hãi để đuổi trang viên ra ngoài. Tuy nhiên, rào cản đầu tiên vẫn chưa được vượt qua, những thế lực đen tối đó đã bị Ma giáo tiêu diệt và gần như biến mất. 

Sau đó, một số người muốn kiện chủ trang viên Diệp Phi và "lấy lại hợp pháp", nhưng cuối cùng họ đã bị ông Chu ở xa kinh đô từ chối. Mặc dù những người đứng sau những người này cũng là những gia tộc lớn, nhưng sẽ không có ai ngu ngốc đến mức xúc phạm nhà Chu vốn hùng mạnh không kém họ chỉ vì một trang viên. 

Trời đã khuya nhưng trong một căn phòng nhỏ trên căn gác xép trong trang viên này vẫn còn sáng đèn. Dưới ánh sáng dịu nhẹ, một cô gái trẻ xinh đẹp không thể dùng lời nào diễn tả được đang lặng lẽ ngồi ở bên giường, dịu dàng nhìn bốn bé gái nhỏ màu hồng ngọc đang nằm cạnh nhau trên giường. Đây là cặp song sinh mà cô đã hạ sinh cho cậu con trai yêu quý cách đây hơn một tháng. Họ vẫn chưa đặt tên cho các con vì cô muốn đợi bố và anh trai các con về rồi mới đặt tên cho các con. 

Một lúc lâu sau, cô gái xinh đẹp hơn cả tiên nữ làm một cử chỉ cau mày khiến bất kỳ người đàn ông nào nhìn thấy cũng phải đau lòng. Bà lặng lẽ thở dài, tự lẩm bẩm: “Con trai, khi nào con mới về…”

Thiếu là một căn bệnh. Ngay từ khi con trai bà qua đời cách đây một năm, bà đã lâm bệnh nặng. Nếu không phải nội lực cường đại và tinh hoa mà con trai bà đã tiêm vào cơ thể bà vô số lần, liên tục cung cấp những dưỡng chất cần thiết cho cơ thể, e rằng mỹ nhân đẹp nhất trong lịch sử nhân loại này đã tàn lụi từ lâu rồi. 

Một lúc sau, người đẹp tắt đèn và cẩn thận nằm xuống giường. Cô vô thức đưa bàn tay nhỏ bé chạm vào háng cô, nhẹ nhàng chạm vào bộ phận đầy đặn của cô, rồi lại tự nhủ: “Chúc ngủ ngon, con trai.”

Nơi này là nơi yêu thích của con trai tôi. Nó được anh ấy phát triển để trở nên cực kỳ nhạy cảm. Tuy nhiên, nó đã không được sử dụng trong một năm nay. Trên thực tế, không chỉ có cô mà tất cả phụ nữ trong trang viên này đều giống nhau. Mặc dù ham muốn của họ mạnh hơn phụ nữ bình thường gấp mười lần do Huyền Âm Quyết, nhưng họ thậm chí không thủ dâm một lần trong năm nay, bởi vì khao khát mãnh liệt trong lòng họ đã đè nén mọi chuyển động. 

Đêm trôi qua rất nhanh, Lưu Nghĩa Như vốn ngủ rất muộn cũng dậy rất sớm, bởi vì nơi ở của cô sẽ sớm trở nên náo nhiệt. Bây giờ cô và Diệp Vân Kỳ đã trở thành trụ cột của các cô gái. Mọi người sẽ tìm kiếm họ hàng ngày để xác nhận sự an toàn của anh ấy thông qua mối liên hệ tâm linh của họ với Diệp Phi. Nếu không, họ sẽ suốt ngày bồn chồn, thậm chí sau năm nay, họ biết rằng người đàn ông họ yêu sẽ không gặp nguy hiểm gì.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 1244: Chị dâu và dì dâu

Lúc này, Diệp Phi cũng tạm dừng cuộc sống xa hoa của mình. Không phải hắn sau khi có được sức mạnh mở thông đạo sẽ bỏ rơi những mỹ nữ này, mà là hôm nay bà ngoại vợ hắn sẽ sinh hài tử. 

Tống Tuyết Kỳ và Vương Nguyệt Diêu quả thực là hai chị em tốt, thân thiết hơn cả chị em ruột. Mặc dù họ không mang thai cùng ngày nhưng họ lại sinh con vào cùng một ngày. Và mặc dù chị gái Tống Tuyết Kỳ có thai vài ngày sau đó, nhưng dường như cô ấy đã sinh con sớm hơn Vương Nguyệt Diêu. 

Dù không phải lần đầu làm cha nhưng Diệp Phi vẫn rất lo lắng ở bên ngoài phòng sinh tạm thời. Sinh con là một trong những thử thách lớn nhất đối với người phụ nữ, dù cô ấy có mạnh mẽ đến đâu. 

Lúc này, ngoài Diệp Phi ra, bên ngoài còn có hơn 400 người tụ tập. Có thể nói, ngoại trừ Âm Hàn Yến và Lý Thu Thuỷ là bà đỡ khách, tất cả những người phụ nữ khác của anh đều ở đây. Họ ngoài việc lo lắng không kém, còn rất ghen tị với hai người phụ nữ bên trong, bởi vì dù ban đầu họ có ý định như thế nào thì họ cũng đã yêu người đàn ông duy nhất của mình một cách chân thành, đương nhiên cũng hy vọng có thể sinh ra đứa con của anh ta, nhưng Diệp Phi tạm thời không có dự định như vậy. 

"Tôi nói, cậu có thể ngừng đi loanh quanh như vậy được không?"

Nhìn thấy Diệp Phi đi tới đi lui như một con ruồi không đầu, Hà Mục Tuyết, một người chú chủ, không thể không nói rằng bây giờ cô là người phụ nữ duy nhất ở đây "không phải là người phụ nữ của Diệp Phi". Về phần Âm Hàn Yến, mặc dù cô vẫn nhất quyết không công khai nhưng mối quan hệ thực sự của cô và Diệp Phi đã bị nhiều người đoán ra. Chỉ có Hà Mục Tuyết là vẫn giấu chuyện đó, và cô cũng là người duy nhất trong hàng trăm phụ nữ vẫn còn trinh. 

Trong chín tháng qua, Hà Mục Tuyết thực ra đã thân mật với Diệp Phi, nhưng cô luôn tuân thủ giới hạn của mình và không nói gì để Diệp Phi xâm nhập vào cô. Nói theo cách riêng của mình, chỉ bằng cách này, cô ấy mới có thể xuất hiện đặc biệt hơn và để cháu trai mình tươi mới hơn. Nhưng trên thực tế, Diệp Phi biết rằng người chú xinh đẹp rất mong muốn được trở thành người phụ nữ của riêng mình, đặc biệt là khi âm hộ nhỏ của cô bị con cặc của anh ta cọ xát đến chết, cô chỉ không ngừng nghĩ về Âm Hàn Yến. 

Tuy mang danh là em gái nhưng trong lòng Hà Mục Tuyết, Âm Hàn Yến cũng không khác gì mẹ cô, nên trước khi Âm Hàn Yến tiết lộ mối quan hệ thực sự của mình với Diệp Phi, cô đã nói rằng cô không muốn thực sự trao thân mình cho Diệp Phi. Theo quan điểm của Diệp Phi, đây là một nỗi ám ảnh có phần nực cười nhưng cũng rất cảm động. 

Diệp Phi dừng lại, đang định nói gì đó thì lại bị tiếng khóc lớn của một đứa bé cắt ngang, chưa đầy một phút sau lại có tiếng khóc khác. Xem ra bà nội và bà nội quả thực là chị em tốt, nhưng lại không biết ai đến trước, ai đến sau. 

Sau khi kiên nhẫn chờ đợi một lúc, cảm thấy mọi việc bên trong nên được giải quyết xong, Diệp Phi lập tức xông vào. Vừa đến cửa liền đụng phải thiếu gia xinh đẹp và Lý Thu Thủy đang đi ra. 

"Chúc mừng hai mẹ con đều an toàn."

Âm Hàn Yến cười nói, để đỡ đẻ cho đệ tử của cô và Vương Duyệt Dao, bọn họ đã đặc biệt mời một bà đỡ cao cấp đến học, thậm chí còn học cách nói chuyện về những cảnh tượng như vậy. 

Mỉm cười với hai cô gái, Diệp Phi bước vào phòng, nhìn thấy bà nội và bà ngoại lần lượt nằm trên cùng một chiếc giường, bên cạnh là một đứa bé được quấn tã. Anh đi vào giữa hai chiếc giường, lần lượt nhìn hai cô con gái mới sinh của mình rồi mỉm cười nói: “Cô cô, cô cô, chào cô.”

"Hả! Sao ông có thể gọi con gái mình như thế!"

Tống Tuyết Kỳ và Vương Duyệt Dao không khỏi đỏ mặt. Họ vội vàng nhìn ra ngoài và không thấy ai ở cửa. Họ thở phào nhẹ nhõm nhưng đồng thời họ cũng trở nên ghen tị với đứa cháu yêu quý của mình. 

Diệp Phi cười nói: "Tuy rằng bọn họ là con gái của ta, nhưng là do bà nội và bà nội ruột của ta sinh ra. Gọi bọn họ như vậy không phải sao?"

"Điều đó cũng không có tác dụng!"

Hai bà ngoại xinh đẹp một lần nữa đồng thanh nói. Dù mối quan hệ thực sự của họ sẽ bị vạch trần ngay sau khi trở về Trái đất nhưng họ vẫn chưa tiết lộ nên vẫn rất xấu hổ. 

"Được rồi, nghe hai cô nương nói đi, tôi là cháu ngoan của hai người."

Diệp Phi lại mỉm cười hôn lên khuôn mặt xinh đẹp của hai bà ngoại xinh đẹp. Dù mới sinh con nhưng họ không hề có chút chướng bụng, xanh xao như phụ nữ bình thường. Họ vẫn đẹp như thường lệ. 

Nhẹ nhàng một hồi, Tống Tuyết Kỳ đột nhiên nói: "Nhân tiện, xin hãy đặt tên cho hai đứa bé."

"Đúng vậy, với tư cách là cha của con bạn, đây là trách nhiệm của bạn." Vương Nhạc Dao cũng gật đầu. 

Diệp Phi suy nghĩ một chút, cười nói: "Nghĩ kỹ lại, tiểu cô của ta chính là Diệp Ninh Ngọc."

"Anh vẫn gọi tôi như vậy!"

Tống Tuyết Kỳ không khỏi kêu lên một tiếng, nhưng nàng cũng không phản đối. Bốn cô con gái ruột của bà là Shuang, Xue, Bing và Yu tình cờ có cùng nguồn gốc. Tuy nhiên, mặc dù đều là con ruột của cô, nhưng nếu Diệp Phi nói đến, cô con gái này sẽ được gọi là ba cô còn lại. 

Sau khi quyết định tên cho con gái của dì, Diệp Phi lại nhìn con gái của dì và nói: "Chúng ta hãy gọi cô ấy là Diệp Kinh Kinh."

"Tại sao là Tinh Tinh?" Vương Nhạc Dao kỳ quái hỏi. Thực ra, cô thích cái tên nào mà Diệp Phi đặt cho con gái mình, nhưng cô không hiểu tại sao anh lại chọn cái tên này. 

"Bà ơi, bà quên chúng ta đã bắt đầu như thế nào rồi à?" Diệp Phi cười lạnh. 

Vương Nhạc Dao vẫn còn nghi hoặc: “Việc đó có liên quan gì đến tên con gái tôi?”

"Lý do chúng ta bắt đầu là vì con đã xịt tinh dịch lên mặt bà phải không? Nếu không, dù bà có tức giận thế nào khi nhìn thấy mẹ tôi và tôi làm tình, bà cũng sẽ không đuổi theo mà không cho chúng tôi cơ hội giải thích. Nếu bà không đuổi tôi, chúng ta đã không vô tình đến đây, và tôi cũng sẽ không mất kiểm soát mà cưỡng hiếp bà. Với tính cách của bà, bà nội, chẳng phải chúng ta không có cơ hội ở bên nhau sao?"

Diệp Phi mỉm cười nói. 

"Đi xuống địa ngục đi!"

Vương Nhạc Dao đỏ mặt chửi rủa, nhưng trong lòng lại tràn ngập một loại ngọt ngào khác. Cháu trai của bà đã đúng. Nếu không có những sự trùng hợp này, bà và cháu thật sự khó có thể ở bên nhau. Vì vậy, nỗi tuyệt vọng và tức giận khi bị cháu trai cưỡng hiếp giờ đây khiến cô hoài niệm không tả xiết khi nhìn lại. 

Vì vậy, tên của hai cô con gái mới chào đời đã được quyết định, sau đó Diệp Phi hỏi: "Nhân tiện, bà ơi, bà ơi, em gái của hai cô con gái chúng ta là ai?"

Mặc dù từ những dấu hiệu trước, bà có vẻ nhanh hơn nhưng hai cô con gái lại được sinh ra gần nhau đến mức ngay cả Diệp Phi cũng không thể đoán được ai lớn hơn.


──────────────────────────────────────────────────
Tập 5 Chương 1245 Lần đầu tiên đến thành phố Nuwa

Nói đến đây, Vương Duyệt Dao vừa mới đỏ mặt lập tức khó chịu: "Sao lại hỏi chuyện này? Cách nhau chưa đầy một phút, đương nhiên là bằng tuổi nhau."

Sau đó hắn thấp giọng nói nhỏ: "Rõ ràng là ta có trước..."

Tống Tuyết Kỳ cười đắc ý nói: "Ai gọi ngươi là em gái của ta? Cho nên con gái ngươi phải gọi con gái ta là em gái. Đây hết thảy đều là định mệnh."

“Ai nói vậy, con gái thứ hai của tôi lớn hơn con gái thứ hai của ông một tháng.”

Vương Nhạc Dao giống như một cô bé, cảm thấy cạnh tranh ở một nơi vô nghĩa như vậy. Tuy nhiên, vừa nói ra những lời đó, cô lập tức hối hận. Con gái thứ hai của bà không phải là người mẹ yêu quý nhất của bà sao? 

Quay lại nhìn Diệp Phi, cô thấy anh quả thực có ánh mắt nhớ nhung cô, Vương Duyệt Dao vội vàng nói: “Con ngoan, hiện tại ta và bà nội đã sinh con, chúng ta cũng đã đủ mạnh mẽ rồi, sao không lập tức rời đi dọn đường, để con và mẹ con có thể sớm được đoàn tụ.”

"Vâng!" Diệp Phi nặng nề gật đầu. 

Tuy rằng sự tình đã giải quyết ổn thỏa, xinh đẹp và những người khác đều rất ủng hộ, nhưng hai bà nội xinh đẹp vừa mới sinh con, cho nên Diệp Phi vẫn cố gắng chịu đựng thêm mấy ngày nữa để bọn họ hồi phục, đồng thời cũng tự mình kiểm điểm lại thực lực của mình. 

Bao gồm cả mỹ nam và đại trưởng lão, hiện tại trong Cuiyan phái có tổng cộng hai mươi chín cao thủ Đại thừa. Nói cách khác, không tính hai chú xinh đẹp, Diệp Phi đã dùng con cặc của mình để đụ tổng cộng 25 mỹ nhân Đại thừa trong chín tháng qua. Thành tích này hoàn toàn chưa từng có và chưa từng có. 

Chỉ riêng với gần ba mươi đạo sư Đại thừa này, cơ hội mở được kênh là rất lớn. Và nếu điều này vẫn chưa đủ thì đừng quên, đó vẫn là chính Diệp Phi. Tuy kinh mạch của hắn chỉ mới khai mở chưa đến một phần mười, nhưng dù vậy, số lượng và cường độ khí của hắn không kém gì tổng của tất cả các cao thủ Đại thừa, kể cả mỹ nhân. Nói cách khác, một mình anh ấy có cơ hội lớn để mở kênh. 

Ngày khởi hành đã sớm đến. Ngoại trừ Âm Hàn Yến và Hà Mục Tuyết quyết định xuống trần gian cùng Diệp Phi, hơn 400 mỹ nhân trong Cuiyan phái có chút buồn bã, vì sau khi thông đạo được mở ra, họ đều phải ở lại. Suy cho cùng, Cuiyan Sect không chỉ có bọn họ mà còn có hàng vạn đệ tử ngoại vi. Nếu đều rời đi, những đệ tử đó nhất định sẽ bị bắt nạt. 

Hơn nữa, linh lực trên trái đất quá mỏng, khi đến nơi, sức mạnh của họ sẽ nhanh chóng giảm xuống. Đây chính là nguyên nhân lớn nhất khiến Diệp Phi quyết định quay về chỉ có ông chủ xinh đẹp và chú đẹp trai ngoài bà nội và bà ngoại. 

Sau khi tập hợp tất cả các cao thủ Đại thừa và chuẩn bị rời đi, Âm Hàn Yến đột nhiên hỏi Diệp Phi: "Chúng ta nên đi thẳng đến thông đạo hay là đến Oa Phả Lạp Sách trước?"

Bây giờ là ngày tuyển chọn phi tần của Oa Cung, hơn nữa lối đi lại nằm trong phạm vi ảnh hưởng của bọn họ, cho nên trước đó bọn họ đã thảo luận có nên đi xem xét hay không, nhưng chưa bao giờ làm ra quyết định. 

Tuy là chủ nhân, là thủ lĩnh nhưng trước mặt người mình yêu, Âm Hàn Yến không hề mạnh mẽ như thường ngày. Anh ấy phải thảo luận mọi việc với Diệp Phi và để anh ấy đưa ra quyết định. Những người khác cũng đã quen với nó. Đồng thời, đây là cơ sở lớn nhất để hầu hết bọn họ đoán được mối quan hệ thực sự giữa sư phụ và đệ tử.

"Vậy đi xem đi." 

Diệp Phi suy nghĩ một chút rồi nói, mặc dù rất mong có thể lập tức trở về bên mẹ, ôm lấy thân hình quyến rũ của bà không bao giờ buông ra, nhưng anh cũng không thể vội được. Rốt cuộc ở đây vẫn còn một số việc chưa được giải quyết, chẳng hạn như vụ cướp giết người hơn chín tháng trước và những chuyện xảy ra sau đó. Không có chuyển động nào từ Dinh thự Quân đội. Không biết là vì sợ bị đánh hay vì không kịp thực hiện động tác nào khác. Chỉ mới hơn chín tháng, thời gian không dài trên trái đất chứ đừng nói đến một người tu luyện đến từ thế giới thực và ảo lớn hơn người trên trái đất gấp mười, thậm chí gấp trăm lần. 

Nếu những người đó dám đụng đến các cao thủ thời kỳ Đại thừa thì có nghĩa là bọn họ nhất định có âm mưu rất quan trọng. Nếu không tìm ra, bạn sẽ luôn cảm thấy bối rối. Ngay cả với số lượng cao thủ của Cuiyan Sect hiện tại, cộng với đồng minh Qinglian Sect, họ cũng không có gì phải lo lắng ngay cả khi cùng lúc chống lại tám thế lực lớn khác. 

Đại trưởng lão bị bỏ lại ngồi ở trụ sở, còn lại hai mươi tám cao thủ Đại thừa, cùng với Diệp Phi, Vương Nhạc Dao và hai hài tử đang chuẩn bị lên đường. 

Bây giờ Diệp Phi có thể sử dụng chân năng của mình, cầm kiếm phi hành cũng không thành vấn đề. Tuy nhiên, anh không tự mình hành động. Thay vào đó, như trước, anh lao thẳng đến phi kiếm của cô chủ xinh đẹp và đứng sau lưng cô. 

Đáp lại điều này, Âm Hàn Yến chỉ hơi đỏ mặt, nhưng cô không phản đối. Với sự khôn ngoan của mình, làm sao cô không thấy rằng mọi người đã đoán được mối quan hệ giữa cô và đệ tử, nhưng cô lại cứ lừa dối bản thân như thế này, như thể cô chỉ ngoại tình với đệ tử của mình mà không công khai thừa nhận mình là người phụ nữ của anh ta, nên cô không phải là gái điếm. 

Đồng thời, giống như Âm Hàn Yến, Hà Mục Tuyết cũng cố chấp, mặc dù anh biết rằng chị gái thực sự đã thừa nhận sự thật này trong lòng, điều này khiến Diệp Phi thường xuyên thở dài: Đây thực sự là một cặp mẹ con vụng về, mặc dù họ không phải là ruột thịt. 

Những người được phái đi lần này đều là cao thủ Đại thừa nên tốc độ bay không nên coi thường. Tuy rằng Cuiyanmen cách Oa Cung rất xa nhưng cũng chỉ mất hơn một giờ mới đến nơi. 

Nhìn từ xa, thành phố Nuwa, nơi tọa lạc của Oa Phả Lạp Sách, chiếm diện tích lớn hơn nhiều so với thành phố Cuiyan. Nó xứng đáng là nơi mà bậc thầy số một từng chiếm giữ. 

Khi đến bên ngoài thành phố, mọi người đều đáp xuống đất như thường lệ. Sau đó, ngoại trừ Âm Hàn Yến và Hà Mục Tuyết, những người đã được biết đến sức mạnh, tất cả các cô gái đều sử dụng các phương pháp bí mật để áp chế sự tu luyện của họ đến giai đoạn chuyển hóa thần thánh. Tất nhiên, họ làm điều này không phải vì giả vờ làm lợn nhàm chán mà vì sợ làm người khác sợ hãi. Rốt cuộc, lần này họ muốn tìm ra âm mưu của một số người. Nếu gần ba mươi cao thủ Đại thừa này xuất hiện cùng lúc, có lẽ họ sẽ sợ hãi mà rút lui. 

Bởi vì Wa Cung ngày chọn thê thiếp sẽ còn hai ngày nữa, bọn họ đã bố trí nhân viên tiếp tân ở bốn cửa thành để tiếp nhận toàn bộ lực lượng đến tham gia. Thôi Yến Ca Đặc, với tư cách là một trong mười thế lực lớn, đương nhiên được đón tiếp long trọng nhất. Bảy hoặc tám chiếc xe ngựa sang trọng đã được điều động để đưa Diệp Phi và nhóm hơn 30 người của anh ta đến trạm bưu điện, nơi họ dùng để chiêu đãi những vị khách quý. 

Mặc dù không thân thiết lắm với các thế lực lớn nhưng Triệu Tử Trần lại là chúa tể đã thống trị Vương quốc Zhenxu trong hàng trăm năm. Cô có lòng dũng cảm mà một vị vua nên có, nên cấp dưới của cô rất hào phóng và cẩn thận trong mọi việc. Sau khi đến quán trọ, họ trực tiếp sắp xếp đám người Diệp Phi vào sân Tây Thập Tự. Vốn dĩ chuyện này chẳng là gì cả, nhưng...

"Chị Hanyan, chị Muxue, chị cũng ở đây!"

Ngay khi họ bước vào bệnh viện, một cô bé lolita với khuôn mặt đơn độc và bộ ngực khủng đã lao tới cô như một chú chim vui vẻ. Đó là Đường Thanh Hà, nàng tiên sen đã xa cách hơn chín tháng. Rõ ràng là vì mối quan hệ tốt đẹp giữa hai thế lực nên Oa Phả Lạp Sách đã đặc biệt sắp xếp để họ ở cùng nhau.


──────────────────────────────────────────────────
Tập 5 Chương 1246 Tạm biệt Đường Thanh Hà

"Chị Thanh Hà, chị chỉ để mắt tới sư phụ và chú của em thôi à?" Diệp Phi tiến lên một bước, mỉm cười nói. 

Mặc dù Đường Thanh Hà có bản tính lolita và luôn thích tranh cãi gay gắt với Diệp Phi, đặc biệt là trước mặt người khác, nhưng cô đã sống trong một thế giới mà kẻ mạnh được tôn trọng từ khi còn nhỏ. Việc Diệp Phi giúp cô vượt qua tai họa chính là nhen nhóm lại lòng nhân ái đối với cô. Cộng thêm ngưỡng mộ Diệp Phi, sau khi do dự một chút, cô vẫn ngọt ngào gọi: "Anh Diệp Phi."

Lúc này, một đôi nam nữ trung niên khác nhìn có vẻ bình thường nhưng khí thế bước ra khỏi nhà. Họ mỉm cười và nói với Âm Hàn Yến: "Hanyan, các bạn cũng ở đây."

"Chào hai cậu chủ." Âm Hàn Yến, Hà Mục Tuyết và những cô gái khác vội vàng chào người đàn ông và phụ nữ trung niên, trong khi những đệ tử khác biết hai người này thậm chí còn gọi họ là sư phụ. 

"Anh Ye Fei, họ là chủ nhân và mẹ của em."

Đường Thanh Hà giới thiệu với Diệp Phi rằng mặc dù sức mạnh của cô đã vượt xa sư phụ và mẹ cô sau khi vượt qua kiếp nạn nhưng rõ ràng cô vẫn rất kính trọng hai vị lão nhân này.

"Tôi đã gặp hai tiền bối." Xét về thâm niên, lẽ ra Diệp Phi nên gọi người đàn ông trung niên này là sư phụ của mình, nhưng hắn lại không gọi họ như vậy, bởi vì dù sao hắn cũng không phải đệ tử chân chính của Cuiyan phái. 

Nhưng người đàn ông và người phụ nữ trung niên không quan tâm. Thay vào đó, sư phụ của Đường Thanh Hà nói: "Bạn có phải là bạn nhỏ Diệp Phi không? Cảm ơn bạn rất nhiều vì đã cứu mạng đệ tử Qinghe của tôi lần trước và giúp cô ấy sống sót sau thảm họa. Có thể nói bạn là ân nhân lớn của toàn bộ Qinglian phái chúng tôi."

Diệp Phi vội vàng nói không dám nhận. 

Nhưng phu nhân của sư phụ Đường Thanh Hà lại tìm thấy Tống Tuyết Kỳ và Vương Duyệt Dao đang ôm bảo bối, cười nói: "Các ngươi là hai vợ của Diệp Phi phải không? À, còn có một đệ tử kiêu ngạo của Hàn Yên. Hôm nay gặp nhau, hóa ra hai người đều là nữ nhân tài hoa, xinh đẹp tổng hợp tất cả tài năng trên đời."

Tống Tuyết Kỳ và Vương Nguyệt Diêu cũng nhanh chóng hạ mình xuống. 

Thanh Liên phái và Cuiyan phái vốn là đồng minh, bây giờ hai bên cố tình kết bạn nên một nhóm phụ nữ nhanh chóng trò chuyện vui vẻ, mà cốt lõi là hai bé gái trong vòng tay của Tống Tuyết Kỳ và Vương Nguyệt Diêu. 

Trong khi những người phụ nữ đang trò chuyện cùng nhau, Diệp Phi, Âm Hàn Yến và sư phụ của Đường Thanh Hà ngồi trong phòng khách và nói chuyện làm ăn. Người đứng đầu danh dự của Thanh Liên phái là sư phụ của Đường Thanh Hà, nhưng họ là vợ chồng, về cơ bản mọi việc đều do sư phụ của Đường Thanh Hà xử lý. 

"Chú chủ, sao lần này chú lại đến đây? Là vì ​​sự kiện Thanh Hà sao?"

Âm Hàn Yến là người đầu tiên lên tiếng. Chỉ có ba bậc thầy Đại thừa trong Giáo phái Qinglian, đó là Đường Thanh Hà và sư phụ và mẹ của cô ấy. Hiện tại cả ba người đều ở đây, thật sự có thể nói là toàn bộ Thanh Liên phái đã điều động. 

Đường Thanh Hà sư phụ gật đầu nói: "Đúng vậy, chuyện này chúng ta trong khoảng thời gian này cũng đang điều tra, nhưng có chút tiến triển. Kẻ phản bội đã im lặng trước khi chúng ta có cơ hội hỏi hắn. Nghe nói lần này người của Phủ tướng quân và Vô Cực phái sẽ đến, vì vậy chúng ta quyết định nhân cơ hội này để ngăn chặn bọn chúng!"

Nghe được sư phụ Đường Thanh Hà nói, Diệp Phi âm thầm gật đầu. Trước đây hắn từng nghe nói, vị đạo sư Đại thừa kỳ cựu này tính tình rất hiền lành, hầu như không bao giờ gây thù oán với người khác, nhưng hiện tại hắn lại sẵn sàng gây chiến với ba thế lực lớn vì đệ tử của mình. Cách phòng thủ của chính người dân này ngay lập tức được Diệp Phi đánh giá cao.

Ân Hàn Yên cau mày hỏi: "Ngươi không có manh mối gì sao?"

Đường Thanh Hà sư phụ vẻ mặt có chút nghiêm nghị: "Ta không thể nói lần này Thanh Hà không phải nạn nhân duy nhất. Giả Thế Trung ở Văn Xương Phủ và Lưu Hưng của Thiên Tà Giáo cũng bị Dương Thạch Nghiệp đầu độc, nhưng bọn họ không may mắn như Thanh Hà. Một người bị giết trong lúc tìm thuốc, một người còn lại trở thành tàn phế. Về phần hung thủ là ai thì bọn họ không tra ra, nhưng tôi nghi ngờ cũng là do Giang Quân phủ và băng đảng của hắn làm."

"Tiền bối, chuyện này đã thông báo cho Văn Xương phủ và Thiên Phạt Tông chưa?"

Diệp Phi xen vào hỏi. Mặc dù anh hoàn toàn tự tin rằng mình có thể dễ dàng đánh bại những kẻ âm mưu chỉ với Giáo phái Cuiyan, nhưng có nhiều bạn bè luôn là điều tốt nên anh không ngại hợp lực với các thế lực khác. 

Đường Thanh Hà sư phụ gật đầu nói: "Chúng ta đã phái người đi thông báo, nhưng Thiên Phạt Giáo vẫn không sao. Văn Xương phủ có tin hay không cũng khó nói, bởi vì trước đây chúng ta cùng bọn họ không có quan hệ gì, hơn nữa Vô Cực Giáo bề ngoài vẫn là đồng minh với bọn hắn. Thậm chí bọn họ có thể cho rằng ta đang gieo mối bất hòa."

"Chú, cứ cố gắng hết sức đi. Còn tin hay không thì tùy bọn họ."

Âm Hàn Yến nhẹ nhàng nói, mặc dù cô luôn hành động như một cô gái nhỏ bé trước mặt đệ tử yêu quý của mình, nhưng khi ở trước mặt người ngoài, cô vẫn là chúa tể mạnh mẽ. 

Ngược lại, sư phụ của Đường Thanh Hà tuy nổi danh sớm hơn, thâm niên cao hơn nhưng lại không có tính kiêu ngạo coi thường thiên hạ như Âm Hàn Yến. Anh ta thậm chí còn mơ hồ nhìn Âm Hàn Yến. Anh nghe vậy liền gật đầu nói: "Có lý, hiện tại có em và Thanh Hà, thật sự không cần lo lắng quá nhiều."

"Sư phụ, Hàn Yên tỷ, Diệp Phi ca, ngươi nói xong chưa? Đây là ta lần đầu tiên tới Nữ Oa thành, chúng ta không bằng ra ngoài xem một chút đi."

Trong lúc ba người đang nói chuyện thì cô bé Loli Tang Qinghe từ bên ngoài chạy vào. Cô chỉ đến sớm hơn Diệp Phi và những người khác một ngày và đã bị chủ nhân và vợ của ông ta ngăn cản. Cô vẫn chưa nhìn rõ ở đây. 

Trên thực tế, không chỉ Đường Thanh Hà mà tất cả mọi người ở đây đều lần đầu tiên đến thành phố Nuwa. Suy cho cùng, họ đều là nhân vật cốt lõi của các thế lực lớn khác, và thành phố Nuwa là thành phố trung tâm của Oa Phả Lạp Sách. Chỉ bằng cách tận dụng cơ hội này, họ mới có thể đến đây mà không gây ra chấn động. Bằng không, nếu không xử lý tốt một chuyện sẽ gây ra xích mích giữa hai thế lực lớn, cho nên Đường Thanh Hà đương nhiên không muốn bỏ qua cơ hội này. 

Tuy nhiên, dù được mời nhưng sư phụ của Âm Hàn Yến và Đường Thanh Hà vẫn luôn là những người đứng đầu lực lượng, và việc xuất hiện trước công chúng vẫn sẽ rất bất tiện. Vì vậy, cuối cùng, chỉ có Diệp Phi, Hà Mục Tuyết và hai đệ tử của giáo phái Cuiyan vui tươi đi cùng Đường Thanh Hà khi anh ra ngoài. Ngoài họ ra còn có một người mà Diệp Phi không ngờ tới, đó chính là thúc thúc của hoàng tỷ Diệp Liên Hoa, một người thích trêu chọc người khác. 

Diệp Liên Hoa mới đến trụ sở Cuiyan Sect ngày hôm qua, chuẩn bị cùng họ mở lối đi không gian. Tuy nhiên, là một trong những thành viên cốt lõi tuyệt đối của Cuiyan Sect, cô đương nhiên biết về những điều nực cười mà Diệp Phi đã làm trong chín tháng qua. Vì vậy, sau khi gặp lại, thay vì tiếp tục trêu chọc Diệp Phi, cô lại mơ hồ tránh mặt anh. Không ngờ cô lại muốn tham gia cuộc vui lần nữa. 

"Có chuyện gì vậy, cậu không muốn tôi đi theo cậu à?" Thấy Diệp Phi cứ nhìn mình, khuôn mặt xinh đẹp của Diệp Liên Hoa không khỏi đỏ mặt, nhưng cô lại giả vờ không hài lòng mà hỏi.


──────────────────────────────────────────────────
Quyển 5 - Chương 1247: Nữ hoàng chính trực

Diệp Phi cười nói: "Đương nhiên là không. Nếu Liên Hoa thúc có thể cho ta một việc thì tốt nhất. Vốn dĩ ta còn tưởng rằng ta đã có chút gì đó xúc phạm ngươi, nhưng ngươi từ hôm qua gặp mặt liền phớt lờ ta."

"Đừng giả vờ bối rối nữa!"

Diệp Liên Hoa khuôn mặt xinh đẹp đỏ bừng, tức giận nói. Thực ra cô cũng không biết mình đang nghĩ gì nữa. Sau khi biết phong cách lãng mạn lố bịch của Diệp Phi, cô tự nhiên nghĩ rằng mình có thể trốn tránh anh càng xa thì càng tốt. Nhưng sâu thẳm trong trái tim cô, cô lại cảm thấy muốn được gần gũi với anh. Cũng giống như lần này, lẽ ra cô không nên đến tham gia cuộc vui mà lại vô tình đi theo anh. 

Kỳ thực sở dĩ xảy ra chuyện này là bởi vì Diệp Liên Hoa đã bắt đầu tu luyện Huyền Âm Quyết, nàng cũng đã có ấn tượng tốt với Diệp Phi, cho nên vô thức bị hắn hấp dẫn. Tuy nhiên, không biết vì lý do gì, Ân Hàn Yên đã không giải thích rõ ràng đặc điểm này cho cô khi dạy Huyền Âm Quyết, cho nên bây giờ cô cảm thấy không thể giải thích được. 

Diệp Liên Hoa không biết, nhưng Hà Mục Tuyết và hai nữ đệ tử lại biết rất rõ. Nhìn thấy vẻ mặt của Diệp Liên Hoa rõ ràng là cảm động nhưng lại giả vờ phản cảm, bọn họ không khỏi mỉm cười. 

Chỉ có Đường Thanh Hà là không biết tại sao, và cho rằng Diệp Phi đã thực sự xúc phạm Diệp Liên Hoa theo một cách nào đó. Anh vội vàng cố gắng giải quyết ổn thỏa nói: "Chị Liên Hoa, nếu anh Diệp Phi thật sự có chút gì đó xúc phạm chị, tôi có thể thay mặt anh ấy xin lỗi chị được không? Đừng trách anh ấy nữa."

Ban đầu, Diệp Liên Hoa quá xấu hổ để đi theo họ sau khi cô nhận ra mình đang làm gì, nhưng Đường Thanh Hà chỉ cho cô một bước lên. Cô khịt mũi nói: "Vì Thanh Hà, tôi không tranh cãi với anh nữa!"

Nhóm người vừa ra ngoài vừa lang thang khắp thành phố. Để tránh gây náo động, những người phụ nữ này đã nén hết tu luyện và trông giống như những người bình thường. Dù sao đi nữa, thành phố này chủ yếu là người dân bình thường nên nó không có vẻ gì kỳ lạ. 

Diệp Phi vốn tưởng rằng bọn họ đi trên đường như thế này sẽ gặp phải phiền toái gì đó. Suy cho cùng, những người phụ nữ xung quanh anh đều rất xuất sắc. Chưa kể Hà Mục Tuyết, Đường Thanh Hà và Diệp Liên Hoa, hai đệ tử của Cuiyan phái, sau hơn chín tháng được ông nuôi dưỡng, họ đã hoàn toàn thăng hạng từ mỹ nhân lên hàng siêu mỹ nhân. 

Và đừng quên, thế giới này nam nữ tuyệt đối bình đẳng, nữ nhân càng có quyền lực hơn. Về ngoại hình, địa vị của anh ấy đối với đàn ông gần như giống với người mẹ yêu quý của anh ấy đối với phụ nữ. Bất kỳ người phụ nữ nào cũng không khỏi sáng mắt khi nhìn thấy anh. Hoàn toàn không có gì ngạc nhiên khi gặp một số phụ nữ biến thái trêu chọc cô trên đường phố. 

Tuy nhiên, sau khi đi qua một con phố rất sôi động, Diệp Phi và nhóm của anh không gây ra rắc rối gì ngoại trừ nhận được rất nhiều sự chú ý. Từ đây có thể thấy được bầu không khí và an ninh công cộng của thành phố Nuwa cực kỳ tốt, thậm chí thành phố Cuiyan còn kém xa nơi này. 

Trong phạm vi ảnh hưởng của Cung điện Wa, hệ thống hành chính khác với những nơi khác. Đó là một hệ thống quyền lực đế quốc cổ xưa. Cung chủ hiện tại của Cung điện Wa, Triệu Tử Trần, là hoàng hậu của thế hệ này. Thành phố Nuwa là một thành phố hoàng gia. An ninh công cộng tốt ở đây rõ ràng là kết quả của hoàng hậu. 

Quả nhiên, sau khi đám người lang thang hồi lâu, bất kể là người bình thường hay người tu luyện, khi nói về nữ hoàng cố ý hay vô ý, đều lộ ra một loại tôn kính khó tả, thậm chí là sùng bái, điều này cho thấy bà không chỉ có quyền lực. 

Trên thực tế, nếu một vị vua hoặc một nhà lãnh đạo muốn được ngưỡng mộ thì nói đơn giản chỉ cần làm hai việc, một là ban hành luật pháp một cách công bằng, hai là giám sát chặt chẽ. Tuy nhiên, trong mọi thời đại, những hoàng đế có thể làm được hai điều này có thể nói là rất hiếm, và Oa Phả Lạp Sách đã thực sự đạt được điều đó. 

Sau khi biết được điều này, Diệp Phi và những người khác đều rất ấn tượng, kể cả Đường Thanh Hà. Sức mạnh hiện tại của cô có thể đã vượt qua Triệu Tử Trần, nhưng đó chỉ là sức mạnh thuần túy. Để quản lý một đảng như Triệu Tử Trần và thuyết phục mọi người, cô ấy sẽ không bao giờ làm được điều đó trong đời. 

Lần này, Diệp Phi và những người khác chỉ muốn xem phong tục địa phương ở đây, và đó cũng là vì họ suốt ngày ở trong nhà trọ chán nản. Về mục đích cụ thể của họ, họ không có mục đích cụ thể. Suy cho cùng, mặc dù Thành phố Nuwa rất thịnh vượng nhưng đại đa số người dân sống ở đây đều là người bình thường, và đương nhiên họ không thể so sánh với Thành phố Đủ, nơi là chợ buôn bán của những người tu luyện. 

Vì thế từ quán trọ gần cung điện đến cổng thành phía bắc, họ vẫn gần như trắng tay. Chỉ có Đường Thanh Hà trẻ con đã mua một số đồ chơi cho những đứa trẻ bình thường và chơi với chúng, cười khúc khích không ngừng. 

Nhìn thấy cảnh tượng này, Diệp Phi không khỏi đau lòng. Đường Thanh Hà được biết đến là thiên tài tài năng nhất thế giới Zhenxu trong hàng ngàn năm. Mặc dù vầng sáng này chói lóa nhưng ai có thể hiểu được nỗ lực của cô? 

Nhìn bà đã hơn trăm tuổi mà vẫn tò mò về những món đồ chơi trẻ em này thì biết bà chẳng có tuổi thơ gì cả.

“Sao thế, cậu đang cảm thấy khó chịu à?” 

Lúc này, Hà Mục Tuyết lặng lẽ đi tới, thấp giọng hỏi. Mặc dù cô và Diệp Phi chưa bao giờ là một cặp thực sự, nhưng việc song tu không chỉ có thể thực hiện được bằng cách can thiệp, mà chỉ là việc can thiệp đó sẽ khiến việc luyện tập nhanh hơn. Và trong hơn chín tháng, đêm nào Diệp Phi cũng ở bên cô hơn chín tháng. Sau hai bà nội xinh đẹp và cô chủ xinh đẹp sẽ tìm đến người chú xinh đẹp này và cọ xát con cặc của mình vào lồn trinh nữ của cô ấy rất lâu. Mặc dù hiệu quả của việc làm này vẫn kém xa so với việc trực tiếp nhét vào, nhưng vẫn tốt hơn nhiều so với việc không làm gì cả, nên giờ đây cô có thể cảm nhận được phần nào suy nghĩ của Diệp Phi. 

Diệp Phi cũng không phủ nhận, gật đầu nói: "Đúng vậy, một đứa trẻ không có tuổi thơ thật sự rất đáng thương."

Hà Mục Tuyết lo lắng nói: "Không chỉ có Thanh Hà. Hầu hết chúng ta đều giống nhau. Chúng ta đã luyện tập hàng ngày kể từ khi có thể nhớ được. Chỉ là tâm trí thuần khiết của Thanh Hà đã thể hiện điều đó."

"Chú đừng lo lắng. Từ nay chỉ cần có cháu ở đây, chú có thể sống vui vẻ."

Diệp Phi đau khổ nắm lấy bàn tay nhỏ bé của chú xinh đẹp, nhẹ nhàng nói: “Mà vì con cái của chúng ta sau này, tôi sẽ để cô ấy lớn lên vô tư lự.”

"Ai muốn có con với anh!"

Khuôn mặt xinh đẹp của Hà Mục Tuyết lập tức đỏ bừng, cô nhanh chóng lén nhìn xung quanh và phát hiện ra rằng cô và Diệp Phi đã bị tụt lại phía sau. Phía trước cô gái không có chú ý tới, nàng cảm thấy dễ chịu hơn một chút, để cho Diệp Phi nắm lấy bàn tay nhỏ bé của mình. 

Diệp Phi cười nói: "Sao vậy chú, chú không định sinh cho cháu một cô con gái đáng yêu như Tiết Kỳ và Nhạc Dao sao?"

Nhìn thấy con gái của Tống Tuyết Kỳ và Vương Nguyệt Diêu, Hà Mục Tuyết, người cũng yêu Diệp Phi, chắc chắn sẽ nói dối nếu cô ấy nói cô ấy không ghen tị, nhưng cô ấy cũng có điểm mấu chốt và nói nhỏ: "Chỉ cần bạn có thể thuyết phục được sư tỷ tiết lộ mối quan hệ của mình, chú đại sư sẽ đưa nó cho bạn và giúp bạn có em bé."


──────────────────────────────────────────────────
Chương 1248: Nhị bà nội

"Được, ta sẽ nhanh chóng thuyết phục sư phụ. Như vậy, sư thúc, ngươi thật sự sẽ là người phụ nữ của ta."

Diệp Phi cười nói: "Chú, cháu đợi ngày này đã lâu rồi, bây giờ chỉ xoa mông chú thôi đã thấy sướng quá rồi. Cháu rất muốn thử cảm giác nhét cặc của cháu vào trong rồi đụ chú thật mạnh!"

Mặc dù chưa trải qua trạng thái xuất thần thực sự, nhưng Hà Mục Tuyết đã được Diệp Phi huấn luyện trở nên rất nhạy cảm trong chín tháng qua, và điều cô mong mỏi nhất bây giờ là chờ đợi Diệp Phi thuyết phục chị gái rằng cô có thể yên tâm tận hưởng hạnh phúc thực sự, nên chỉ cần nghe những lời của anh, háng cô đã cảm thấy nóng bừng, như có thứ gì đó chảy ra. 

Để tránh bị trêu chọc ở nơi công cộng lần nữa, Hà Mục Tuyết vội vàng thoát khỏi bàn tay to lớn của Diệp Phi và nhanh chóng đuổi kịp Diệp Liên Hoa và những người khác, không cho Diệp Phi một cơ hội. 

Diệp Phi cũng tăng tốc bước đi giữa đám phụ nữ. Anh định tìm cơ hội khác để trêu chọc một người trong số họ, nhưng kế hoạch của anh bị gián đoạn bởi một cuộc cãi vã. 

Nhìn lên, tôi thấy khoảng chục người đang đi vào từ hướng cổng thành. Hàng chục người này được chia thành hai nhóm rõ ràng. Thủ lĩnh của một trong số họ là một phụ nữ có ngoại hình xinh đẹp không kém Hà Mục Tuyết và những người khác. Người phụ nữ này trông như mới đôi mươi nhưng lại có khí chất chín chắn mà một thiếu nữ không thể có được. Cô mặc một bộ váy màu tím sẫm, khiến cô trông quý phái và uy nghiêm. 

Bên kia, người đứng đầu cũng là một phụ nữ, dung mạo cũng không kém phần ngoạn mục. Tuy nhiên, khác với người phụ nữ trước, người phụ nữ này mặc một chiếc quần bó màu đỏ tươi đầy mê hoặc, để lộ thân hình không kém gì hai bà ngoại xinh đẹp của Diệp Phi, khiến cô trông thật gợi cảm và nóng bỏng. 

Nhưng đây không phải là điều quan trọng nhất. Điều thực sự khiến Diệp Phi choáng váng là hai người phụ nữ có khí chất hoàn toàn khác nhau này lại có ngoại hình giống hệt nhau. Ngay cả với thị lực của mình, anh ta cũng không thể nhìn thấy sự khác biệt nhỏ nhất. 

Lúc này, nữ tử áo đỏ bất mãn nói: “Tôi chỉ nói còn quá sớm để đến, có một số người chỉ là không hiểu được tiếng người mà thôi!”

Diệp Phi vốn tưởng rằng với khí chất cao thượng của nữ tử áo tím, nhất định sẽ khinh thường trên đường cùng người khác tranh luận, không ngờ cô lại không hề tỏ ra yếu đuối mà hừ mũi: “Tôi muốn tự mình đến, không phải chuyện của người khác. Chỉ là có một số người quen làm theo, ai có thể trách tôi?”

“Đệ tử của ta bị giết, lại nghe nói đám hỗn đản từ phủ tướng quân và phái Vô Kỵ đều tới đây, ta có thể không tới sao?” Người phụ nữ mặc đồ đỏ giận dữ nói. 

Nói đến đây, người phụ nữ áo tím trong mắt cũng hiện lên một tia hận ý và bi thương, nhưng cô vẫn tự nhủ: "Đó là việc của anh, tôi không quan tâm!"

Nhìn thấy hai người phụ nữ này, Đường Thanh Hà trên mặt đột nhiên lộ ra nụ cười vui vẻ, nhanh chóng chào hỏi, trong khi Diệp Liên Hoa thì thầm với Diệp Phi: “Bọn họ là hai vị tiền bối của Thiên Phổ và Thiên Tà giáo.”

Nghe Vu sư tỷ giới thiệu, Diệp Phi lập tức nghĩ tới thân phận của hai nữ nhân xinh đẹp này—Giang Nhược Ngọc, thủ lĩnh Thiên Tà Giáo, và Giang Nhược Vân, thủ lĩnh Thiên Phạt Giáo. 

Diệp Phi trước đây đã nghe rất nhiều truyền thuyết về hai người này. Họ là chị em song sinh và là những người sống sót sau cuộc đại chiến một nghìn năm trước. Trong chiến tranh, hai người đã đạt đến hóa thần đỉnh cao, trong vòng mười năm sau chiến tranh, họ liên tiếp đột phá, tiến tới Đại thừa. 

Sau trận chiến đó, ngay cả những bậc thầy trong giai đoạn đầu thành thần cũng không còn, và Đại thừa bị thương nặng đã chết trong vòng vài năm. Trong tình huống như vậy, hai chị em có cơ hội thống nhất toàn bộ Vương quốc Zhenxu, nhưng họ không biết liên kết nào là sai. Thay vì nhân cơ hội thống trị, họ lại bắt đầu nội chiến, mỗi người lại đưa một số người đến thành lập hai giáo phái đối lập này, thậm chí sau một nghìn năm, mỗi người trong số họ, những người có thể thống trị, đã trở thành một trong mười thế lực lớn, nhưng vẫn là kẻ yếu nhất trong năm liên minh lớn. Và vì lý do nào đó, họ rõ ràng có mối quan hệ tốt với Giáo phái Cuiyan và Giáo phái Qinglian. Họ đã hy vọng có thể cùng nhau thành lập một liên minh và trở thành thế lực lớn nhất trong Vương quốc Zhenxu, nhưng họ đã từ chối thực hiện. Họ chỉ duy trì mối quan hệ thân thiện nhưng không liên minh này với hai phe.

Khi lần đầu tiên nghe đến tên của hai giáo phái này, Diệp Phi đã muốn phàn nàn. Nhưng bây giờ nhìn thấy hai chị em cãi nhau trên đường bất kể hình tượng là sư phụ, tiền bối, anh chợt cảm thấy thông cảm hơn một chút, bởi vì đây cơ bản là một cặp nữ sinh trung lưu...

Không, phải là một người phụ nữ trưởng thành...

Không đúng, bà ấy là bà trung niên! 

Đường Thanh Hà lúc này đã chạy tới chỗ hai bà nội cấp hai, ôm lấy Khương Nhược Vũ gợi cảm trong bộ đồ màu đỏ, vui vẻ nói: “Bà Nhược Ngọc, đã lâu không gặp.”

Vốn dĩ hai tiền bối rất vui mừng khi được gặp Đường Thanh Hà, nhưng khi nghe đến tên cô, Giang Nhược Vũ lập tức cảm thấy mình giống như một con mèo con bị giẫm phải đuôi. Cô nhướng mày và hét lên: "Anh gọi tôi là gì?!"

Khương Nhược Vân, cô gái áo tím, cười nói: "Tiểu Thanh Hà, ngươi nói đúng, ngươi nên gọi nàng như vậy. Rõ ràng nàng đã là một lão già hơn ngàn tuổi, còn không chịu nhận tuổi già, thật sự là khó chịu!"

"Còn bản thân thì sao!" Giang Nhược Vũ với đôi mắt đẹp nói.

“Dù sao thì nó cũng nhỏ hơn cậu.” 

Giang Nhược Vân kiêu ngạo cười, kéo Đường Thanh Hà nói: "Tiểu Thanh Hà, sao em không chào chị một tiếng? Em biết, em nói chuyện với bà già đó trước nhất phải là phép lịch sự, phải không?"

Khi Giang Nhược Vân nói lời này, tất cả mọi người, bao gồm cả đệ tử của nàng đều không khỏi trợn mắt, nói với người khác, ngươi chỉ nhỏ hơn đối phương chưa đầy nửa giờ mà thôi!

Lúc này, Diệp Phi đám người cũng tới gần hơn. Diệp Liên Hoa trước tiên đưa ra lời chào cấp dưới với hai chị em Giang Nhược Vũ và Giang Nhược Vân: "Diệp Liên Hoa đã gặp hai bà nội này."

"Cái gì?" Hai chị em vốn vốn thù địch nhau lập tức trở nên giận nhau. Bọn họ nhìn Diệp Liên Hoa với vẻ mặt bi thương và tức giận, đồng thanh nói: "Tiểu Liên Hoa, ngươi còn muốn trêu chọc chúng ta sao?"

"Sao ngươi dám, thiếu niên?"

Diệp Liên Hoa vẻ mặt nghiêm túc nói, nhưng ai biết nàng đều sẽ biết nàng cố ý. Người đẹp thích trêu chọc người khác này thậm chí còn không muốn buông tha hai chị em có thâm niên cao nhất thế giới Zhenxu.

Nhưng điều này vẫn chưa kết thúc. Nói xong, Diệp Liên Hoa lại gọi điện thoại cho Diệp Phi: "Diệp Phi, ngươi tới gặp hai vị bà nội."

Diệp Phi khẽ mỉm cười, tiến lên một bước, làm một cái hành lễ cấp dưới giống như chị Dư và chú của mình: “Diệp Phi đã gặp hai bà nội rồi.”

"Anh là ai? Anh là anh trai của Tiêu Liên Hoa à?" hai chị em song sinh nhìn chằm chằm vào Diệp Phi và hỏi.


──────────────────────────────────────────────────
Quyển 5 - Chương 1249

“Không, tiểu bối này là đệ tử đăng ký của sư phụ Âm Hàn Yến, tức là cháu trai của sư phụ Liên Hoa.” Diệp Phi thành thật trả lời.

Nghe nói Diệp Phi nhỏ tuổi hơn đám người Diệp Liên Hoa, hai chị em song sinh lập tức lộ ra vẻ tuyệt vọng: "Không phải chỉ là bọn họ lớn tuổi hơn thôi sao? Bọn họ sẽ bị ngươi bắt nạt như thế này."

Đến nay, hai người này mới chỉ thừa nhận thâm niên chứ không thừa nhận tuổi tác. Vốn dĩ các bà già rất dễ giả vờ trẻ, nhưng với những chị em xinh đẹp này thì lại khác, bởi vì họ thực sự còn quá trẻ, điều này sẽ chỉ khiến người ta cảm thấy họ dễ thương. Hơn nữa, nếu tính theo tỷ lệ tuổi tác trên trái đất thì họ chỉ là những cô gái tuổi teen. 

Hai chị em Giang Nhược Vũ và Giang Nhược Vân, những người rất đau lòng vì vấn đề thâm niên (tuổi), không tiếp tục chủ đề nữa và nhanh chóng bắt tay vào công việc: "Tiểu Qinghe, tôi nghe nói rằng em cũng bị ai đó sử dụng Thôn Dương Bột hãm hại. Em thực sự đến từ Phủ tướng quân và phái Vô Cực?"

Đường Thanh Hà gật đầu nói: "Đương nhiên, bọn họ là Bộ Cảnh Phong của Tướng quân phủ và Zhaixingzi của Vô Cực phái. Họ đã bị anh Diệp Phi giết chết."

"Thì ra là vậy. Chẳng trách mấy tháng nay tôi không nghe được tin tức gì của hai người này."

Giang Nhược Vân tự lẩm bẩm, sau đó dùng đôi mắt đẹp nhìn Diệp Phi: "Ngươi cư nhiên có thể giết chết hiện tại Đại thừa thời kỳ, ngươi làm sao làm được?"

Diệp Phi khiêm tốn nói: "Chỉ là may mắn thôi, lúc đó Bộ Cảnh Phong đã bị Thanh Hà cô nương đánh trọng thương."

"Chờ đợi!" Giang Nhược Vân còn muốn nói cái gì, lại bị Giang Nhược Vũ đánh lại: "Ngươi tên là gì Thanh Hà? Cô ấy vừa gọi ngươi là anh cả phải không? Ngươi không nên gọi cô ấy là chú sao?"

Diệp Phi cho rằng nàng rất quan tâm đến chuyện này, cười giải thích: "Sư phụ là sư, cá nhân là cá nhân, chúng ta đều có việc riêng."

“Vậy thì chúng ta hãy tách biệt nhau nhé, được không?” Hai chị em đồng thanh nói: "Bất kể mối quan hệ của bạn là giáo viên, chúng ta hãy chỉ nói về tình bạn cá nhân."

Nhìn thấy cặp chị em giống hệt nhau này dùng đôi mắt đẹp nhìn chằm chằm vào mình, cùng với hình ảnh ngươi chỉ có một lựa chọn, nếu không ta sẽ hận ngươi cả đời, Diệp Phi không khỏi có chút khẩn trương, cười khổ nói: "Được rồi."

"Mau gọi tỷ tỷ tới nghe!" hai chị em đồng thanh nói.

"Được rồi, chào hai chị em." Diệp Phi không còn cách nào khác ngoài hét lên. 

"Tốt quá! Cuối cùng cũng có người..." Vừa rồi hai chị em vừa yêu nhau mừng rỡ ôm nhau, thậm chí còn vui mừng muốn khóc. 

Dù có nhiều kinh nghiệm nhưng dù sao họ vẫn còn trẻ, thực sự không thể hiểu được tâm tình của hai chị em này. Lúc này, nhìn thấy hai chị em song sinh với khí chất hoàn toàn khác nhau ôm nhau, khuôn mặt xinh đẹp giống hệt nhau cọ vào nhau, trong lòng tôi sinh ra một ngọn lửa tà ác, phải rất nhiều nỗ lực mới có thể trấn áp được.

Sau đó mọi người cùng nhau trở về nhà trọ. Là thủ lĩnh của một thế lực, Giang Nhược Vũ và Giang Nhược Vân đương nhiên phải có phong cách riêng, cho nên bọn họ không sống cùng sân với đám người Diệp Phi mà chiếm toàn bộ sân phía Bắc. Tuy nhiên, sau khi ổn định chỗ ở, họ lập tức chạy tới đây, thậm chí còn đi thẳng đến chỗ Diệp Phi. Họ không có lựa chọn nào khác ngoài việc phải làm điều đó. Những người khác, bao gồm cả sư phụ và mẹ của Đường Thanh Hà, đều coi họ như trưởng bối, điều này khiến họ rất khó chịu. 

Đây là một trải nghiệm cay đắng đối với Diệp Phi, hay nói chính xác hơn là hai người bà xinh đẹp của anh. Nếu đây là địa phương của người khác, hắn đương nhiên không thể làm như vậy ở Cuiyanmen, thậm chí còn không thể lén lút hẹn hò với các cô chủ xinh đẹp. Suy cho cùng, nhận thức của các đạo sư Đại thừa rất mạnh mẽ. Đúng vậy, chỉ có cố ý kiềm chế khí tức của mình mới có thể giấu được bọn họ, nhưng khi hắn cuồng nhiệt như vậy, ai có thể kiềm chế bản thân mãi mãi, cho nên Diệp Phi mỗi đêm chỉ có thể ngủ với hai bà nội mang tước vị vợ hắn, bọn họ không thể ra khỏi giường nếu không dùng hết hỏa lực. 

Thời gian trôi qua rất nhanh, chẳng mấy chốc đã đến ngày tuyển chọn thê thiếp của Cung điện Wa. Một sứ giả từ Cung điện Wa đã đến từ sáng sớm và trân trọng mời đoàn người Diệp Phi đến tham dự buổi lễ hoành tráng này trong cung điện. 

Trước cổng quán trọ, một nhóm chị em song sinh tụ tập cùng nhau, cũng như hơn chục người đến từ Văn Xương Phủ và Trường Ca giáo. Chỉ còn thiếu những người trong General Mansion, khiến nhiều người khá thất vọng. Cũng may sứ giả nói sáng nay bọn họ tướng phủ vừa tới, vào cung trước nên không rời đi ngay tại chỗ.

Một nhóm mấy chục người đi theo sứ giả vào cung. Trên đường đi, cho dù là chuyên gia thì mọi người cũng đều nhìn xung quanh. Ngay cả Diệp Phi cũng không khỏi âm thầm mím môi. Cung điện Wa này thực sự xứng đáng với từ "cung điện hoàng gia". Kiến trúc của nó rất hùng vĩ và hoành tráng, thậm chí còn đẹp hơn cả Tử Cấm Thành của Vương Quốc Rồng. 

Sau khi đi qua hơn nửa cung điện, mọi người đã đến một cung điện vô cùng to lớn. Đúng như người đưa tin đã nói, lúc này bên trong đã có rất nhiều người. Họ là những bậc thầy Đại thừa từ General Mansion, Wuji phái và Diệp Linh phái, cũng như một nhóm đệ tử ở Cảnh chuyển hóa. 

Những người này khi gặp nhau có thể nói là kẻ thù, ghen tị vô cùng. Tuy nhiên, kẻ tức giận nhất không phải là Thanh Liên phái và Thiên Tà giáo, những người đã xác nhận kẻ đầu độc là thành viên của Phủ tướng quân, mà là người của Phủ Văn Xương và Giáo phái Trường Ca. Bởi vì phái Vô Kỵ cùng với Tướng quân phủ và những người khác công khai đến vậy, rõ ràng là bọn họ đã công khai phản bội liên minh của mình. 

"Sở Thần Tử, ngươi thật tốt!" Gia Văn Đại, bậc thầy Đại thừa duy nhất còn tồn tại ở Wenchang Mansion, nghiến răng nghiến lợi nói khi nhìn chằm chằm vào một người đàn ông ăn mặc giống hệt người hái sao Diệp Phi đã giết. 

Hai bậc thầy Đại thừa của Trường Ca phái nhìn Chuchenzi với ánh mắt căm hận. Bây giờ Văn Xương phủ đã mất đi một giai đoạn Đại thừa, Vô Cực phái lại phản bội bọn họ, sức mạnh liên minh của bọn họ có thể nói là đã giảm mạnh. 

Ngược lại Sở Thần Tử, cũng bị mất đi một cái Đại thừa diễn viên, hiển nhiên không để ý, cười nói: "Gia ca, ngươi đang nói cái gì? Vì cái gì ta nghe không hiểu?"

Giả Văn Đạt vốn đã rất tức giận, hành động giả điên, làm kẻ ngốc của Sở Thần Tử chỉ đổ thêm dầu vào lửa. Anh ta lập tức mất trí, hét lớn và muốn lao về phía trước để chiến đấu với Chuchenzi. 

Lúc này, một người bên cạnh Sở Thần Tử tiến lên một bước, đứng ở trước mặt Sở Thần Tử, cười nói: "Gia huynh, chúng ta đều là chức sắc, sao nhất định phải tức giận như vậy, chọc người ta cười?"

"Bộ Cảnh Hỏa, ngươi ở đây không có việc gì, ta muốn đối phó kẻ phản bội!" Giả Văn Đạt hét lên. 

"Tại sao không phải chuyện của tôi? Anh Chu Thần Tử hiện tại là đồng minh của tôi, nếu anh ấy có việc gì đó, tôi làm sao có thể bỏ qua được?"

Bộ Cảnh Hỏa lãnh đạm nói: "Về phần những kẻ phản bội, Gia ca, ngươi cũng không phải sao? Đừng quên Văn Xương phủ lúc đầu là thuộc hạ của Ngõa cung, hiện tại là phe phái của chính mình. Chẳng phải cũng tính là phản bội Ngõa cung sao?"


──────────────────────────────────────────────────
Chương 1250: Hơi thở của âm mưu

General Mansion và Wenchang Mansion đều là chư hầu của Cung điện Wa. Đây là điều mà mọi người trong Vương quốc Zhenxu đều biết. Tuy rằng bọn họ đã xa nhau mấy ngàn năm, nhưng ở Chân Hư giới này, một ngàn năm cũng không phải là thời gian dài. Vì vậy, chủ đề này luôn là điều cấm kỵ trước mặt họ. Tuy nhiên, họ không ngờ rằng Bộ Kinh Hoả của General Mansion lại tự mình ra tay, lại ở một nơi cực kỳ nhạy cảm như Oa Phả Lạp Sách. 

Trong lúc nhất thời, Giả Văn Đạt không biết nên nói cái gì. 

May mắn thay, Gia Văn Đại không phải là người duy nhất có thái độ thù địch với General's Mansion. Đường Thanh Hà, người có tính cách lolita, là người đầu tiên đứng lên, khinh thường nói: "Mày nói chuyện với người khác không nhìn lại mình trước. Cái quái gì vậy!"

Tuy đều là cao thủ Đại thừa nhưng Bộ Cảnh Hỏa lớn tuổi hơn Đường Thanh Hà rất nhiều, nhưng lúc này bị một đàn em chế giễu thẳng mặt, hắn thậm chí không hề cảm thấy tức giận. Ngược lại hắn cười nói: "Ta thừa nhận, chúng ta tướng quân cũng phản bội Wa cung, nhưng có một câu nói rất hay, nếu ngươi biết lỗi của mình mà có thể sửa chữa, thì không có gì tốt hơn, phải không?"

Ngay khi Bộ Kinh Hoả nói những lời này, tất cả mọi người đều bị sốc. Trong vụ đầu độc này, ngoại trừ Oa Phả Lạp Sách và General's Mansion, nạn nhân của vụ đầu độc này ngẫu nhiên là một người từ mỗi liên minh. Có vẻ như họ đang cố tình thu hút mọi người. Nếu đúng như vậy thì mục tiêu của họ có thể coi là đã đạt được. Ngoại trừ đại trưởng lão của Cuiyan Sect, tất cả những cao thủ nổi tiếng của giai đoạn Đại thừa trong toàn bộ thế giới Zhenxu đều đã ở đây, và việc họ bị cuốn vào một cuộc tấn công là rất thích hợp. 

Trong số những người đến, người tệ nhất chính là cao thủ hóa thần đỉnh cao. Đương nhiên, không ai trong số họ là kẻ ngốc. Họ đã nhìn rõ tình hình nhưng vẫn đến. Ngoại trừ Diệp Phi và nhóm của anh ta, những người tuyệt đối tin tưởng vào sức mạnh của mình, những người khác đều tin tưởng vào chủ nhân hiện tại của Cung điện Wa, Nữ hoàng Triệu Tử Trần. 

Với sức mạnh của Triệu Tử Trần, việc thống trị toàn bộ Vương quốc Zhenxu dường như không phải là điều khó khăn lắm. Dù sao nàng cũng đã vượt qua bình thường Đại thừa cảnh giới, những người khác cũng không phải đều là một nhóm, nhưng nàng lại không làm như vậy, nàng chỉ là bám víu vào Oa cung lãnh thổ mà thôi. 

Hơn nữa, ngay cả kẻ thù cũng phải thừa nhận rằng Triệu Tử Trần chắc chắn là một nữ hoàng chính trực. Cô luôn đối phó với bất cứ ai bằng kiếm rõ ràng và súng rõ ràng, và không bao giờ coi thường bất kỳ âm mưu nào, vì vậy dù biết chuyến đi này có thể là một cái bẫy nhưng cô vẫn đến. 

Nhưng lúc này, tất cả mọi người không khỏi có chút chấn động, bởi vì từ lời nói của Bộ Cảnh Hỏa, mọi người đều có thể nhìn ra, hắn tựa hồ lại quay trở lại Ngõa Cung. Nghĩ lại sự việc này, có thể nói, Triệu Tử Thần trước đây không muốn thống nhất thế giới thực và ảo, nhưng lại có một số hạn chế, nhưng hiện tại hạn chế này đã được dỡ bỏ? 

Nhưng dù họ có nghĩ thế nào thì nó vẫn ở đây. Với tư cách là những chuyên gia hàng đầu trong thế giới thực và ảo, sự kiêu ngạo của họ đương nhiên không cho phép họ rút lui thêm nữa nên không ai nghĩ đến việc rời đi ngay lập tức. 

So với những người khác, Đường Thanh Hà không nghĩ nhiều về điều đó chút nào. Mặc dù lần trước được Diệp Phi cứu khỏi bị đầu độc nhưng cô vẫn cảm thấy rất khó chịu. Đối mặt với kẻ thù của mình vào lúc này, làm sao cô có thể kiên nhẫn được? Cô hét lên: "Đừng nói những chuyện vô dụng đó nữa, Bộ Cảnh Hỏa, nếu anh dám đầu độc tôi, hôm nay tôi sẽ kết liễu anh!"

Bộ Kinh Hoả chỉ là một cao thủ Đại thừa bình thường, không biết sự tự tin của mình đến từ đâu. Anh ta không phủ nhận việc đầu độc chút nào. Hắn chỉ cười lạnh nói: "Xong rồi, ta sợ tiểu nữ hài như ngươi sao? Nhưng ngươi xác định muốn làm ở Wa Cung sao?"

Đường Thanh Hà khịt mũi, định ra tay thì bị bà chủ ngăn lại. Dù thế nào đi nữa, đây cũng là trụ sở của Cung điện Wa. Sẽ là quá thiếu tôn trọng với hoàng hậu nếu bắt đầu cuộc chiến ở đây. 

Đường Thanh Hà mặc dù tính cách loli, không mấy quan tâm đến hậu quả việc làm, nhưng lại nghe lời vợ không còn cách nào khác đành phải dừng lại, trừng mắt nhìn Bộ Cảnh Hỏa đầy hận ý nói: "Tốt nhất là anh nên ở lại thành phố Nữ Oa cả đời và không bao giờ ra ngoài, nếu không khi anh rời đi, đó sẽ là cái chết của anh, còn anh, Chuchenzi!"

"Được rồi, chúng ta sẽ xem khi nào thời cơ đến!" Bộ Kinh Hoả và Sở Trần Tử không quan tâm đến lời đe dọa của Đường Thanh Hà. 

Diệp Phi lạnh lùng quan sát, phát hiện khi Đường Thanh Hà chuẩn bị ra tay, Bộ Cảnh Hỏa vẫn có chút lo lắng mặc dù nói rất mạnh mẽ. Phải đến khi Đường Thanh Hà bị ngăn lại, trong mắt anh mới lại lóe lên vẻ hài lòng. 

Bằng cách này, Diệp Phi càng chắc chắn rằng lần này có âm mưu nào đó, nhưng anh nhất thời không thể đoán được chuyện gì đang xảy ra, vì vậy anh quyết định chờ xem chuyện gì đã xảy ra. 

Lời nói của Bộ Cảnh Hỏa không chỉ nhắc nhở Đường Thanh Hà mà tất cả những người có mặt tại đây đều nhắc nhở rằng đây là Wa Cung, không phải là nơi để họ giải quyết ân oán. Vì thế vì kính trọng người có quyền lực nhất nên mọi người mới bình tĩnh lại và tìm một chỗ ngồi xuống. Những người phục vụ đã phải lo lắng một thời gian đang bận rộn phục vụ đồ uống giải khát cho mọi người. 

"Cung điện thật sự rất lớn, ở đây nhiều người như vậy, ngay cả người nặng ký cũng không có ra đón."

Diệp Phi một tay ôm hai cô con gái, há mồm nhận lấy trái nho được bà nội gọt vỏ, vừa ăn vừa nói mơ hồ. 

“Đúng vậy, những người ngồi đây đều là thủ lĩnh của các thế lực lớn, nhưng không ai có ý kiến ​​gì cả.” Vương Nhạc Dao cũng nói. 

Nhưng rõ ràng không có ai ngoại trừ ông nội và cháu trai của họ có bất kỳ phản đối nào về điều này, ngay cả bà nội Tống Tuyết Kỳ, như thể việc Oa Phả Lạp Sách hoành tráng như vậy là chuyện đương nhiên. 

Trên thực tế, đây là bởi vì Diệp Phi cùng Vương Nhạc Dao tới đây quá ngắn, bọn họ cũng không rõ ràng lắm về địa vị của Oa cung ở Trấn Húc giới. Mặc dù Vương quốc Zhenxu được chia thành mười thế lực lớn và Cung điện Oa chỉ là một trong số đó, nhưng họ dường như không tốt hơn những người khác là bao. Tuy nhiên, mọi người sống trong Vương quốc Zhenxu đều biết rằng nếu Triệu Tử Trần muốn thống trị thì không ai có thể chống lại cô, vì vậy mọi người không sợ cô mà thậm chí còn tôn trọng và thậm chí đánh giá cao cô từ tận đáy lòng. 

May mắn thay, không bao lâu sau, một số nhân vật quan trọng cuối cùng đã bước ra khỏi Cung điện Wa. Người đầu tiên là một chàng trai trẻ đẹp trai. Tu vi của người đàn ông này chỉ mới ở đỉnh cao của sự chuyển hóa, nhưng không ai dám coi thường anh ta, bởi vì sau lưng anh ta có hai cao thủ Đại thừa kỳ, một bên trái và một bên phải. 

Phải biết rằng trong toàn bộ Ngõa Cung, ngoại trừ Hoàng hậu Triệu Tử Thần, chỉ có hai thời kỳ Đại thừa này mới có thể cùng nhau canh giữ. Danh tính của chàng trai trẻ này dễ dàng bị tiết lộ. Anh ấy là cháu trai của Triệu Tử Trần. Nhân vật chính của buổi lễ tuyển chọn thê thiếp này là hoàng tử Zhao Anguo, người sắp lên ngôi hoàng đế. 

"Các tiền bối và các đồng chí, vừa rồi An Quốc có chút việc nên đến muộn, tiếp tân không tốt, mong các vị thông cảm."

Triệu An Quốc vội vàng thú nhận sau khi đến nơi. Anh ta có vẻ là một người rất lịch sự, nhưng Diệp Phi có thể nhìn thấy sự khinh thường ẩn sâu trong mắt anh ta đối với tất cả những người có mặt, kể cả những người ở giai đoạn Đại thừa.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 1251: Phong cách của một vị vua

Người nhỏ tuổi nhất ở đây cũng đủ để làm ông bà của Diệp Phi, và không ai trong số họ là người đơn giản. Bọn họ tự nhiên có thể nhìn thấy những thứ mà Diệp Phi có thể nhìn thấy, cho nên ngoại trừ Đường Thanh Hà và một số người có đầu óc quá đơn giản, bọn họ đều rất kỳ quái. 

Cho dù Triệu An Quốc có là cháu trai của Triệu Tử Thần thì dù sao hắn vẫn đang ở đỉnh cao của sự hóa thần, vậy tại sao hắn lại khinh thường một cao thủ Đại thừa? 

Có điều gì khác trong chuyện này mà mọi người không nhận thức được không? 

Sau khi Triệu An Quốc tới xưng tội, hắn không ngồi xuống ghế chính mà đứng sang một bên, chắp tay xuống. Rõ ràng là chủ nhân của Cung điện Oa Phả Lạp Sách, Triệu Tử Trần, được công nhận là chủ nhân số một của Vương quốc Zhenxu, sắp đến. 

Quả nhiên, đợi không đến một lát, tất cả Đại Thừa cao thủ đều khẽ run lên, quay đầu nhìn về phía cửa vào phương hướng. Sau đó mọi người cũng làm theo và nhìn thấy một bóng người cô độc đang chậm rãi bước vào từ bên ngoài. 

Hôm nay, Triệu Tử Trần mặc một bộ áo choàng màu vàng sáng và áo choàng vàng phía sau. Thân hình mảnh mai gợi cảm vốn có của anh giờ chỉ còn trông uy nghiêm. Tuy hắn chỉ bước đi chậm rãi nhưng mọi người đều cảm thấy như một ngọn núi lớn, thậm chí cả thế giới đều đè xuống hắn, bọn họ căn bản không dám nhìn hắn. 

Giờ phút này, ngay cả Diệp Phi cũng không khỏi không thể không chú ý tới vẻ đẹp của vị vua bẩm sinh này. Tất cả những gì anh cảm nhận được là phong thái vương giả bẩm sinh của cô. 

Trước đây Diệp Phi chưa bao giờ tin vào khí chất của một vị vua. Ngay cả chủ nhân xinh đẹp độc đoán của hắn, áp lực mạnh mẽ trước mặt người ngoài cũng chỉ là biểu hiện của thực lực. Nhưng bây giờ hắn đã tận mắt nhìn thấy. Khí tức mạnh mẽ của một vị vua ở Triệu Tử Trần trước mặt không còn ở bề ngoài mà đến từ sâu trong hào quang của ông. Cho dù cô chỉ là một người bình thường không có tu vi thì cũng không có ai dám coi thường cô. 

Sau khi đi vào, đôi mắt đẹp của Triệu Tử Thần đảo một vòng khắp đại sảnh, cuối cùng dừng lại ở Diệp Phi đang ôm hai đứa bé, hỏi: "Anh là Diệp Phi à?"

Mọi người có mặt đều không ngờ rằng việc đầu tiên Triệu Tử Thần làm sau khi bước vào chính là tìm một tiểu bối, những cao thủ Đại thừa thống trị đó lại bị cô trực tiếp phớt lờ. Tuy nhiên, không ai có bất kỳ phản đối nào về điều này. Ngay cả Âm Hàn Yến và Đường Thanh Hà, những người có thể đã vượt xa cô, cũng không khỏi cảm thấy đau lòng khi đối mặt với vị vua bẩm sinh này. 

Bị Triệu Tử Thần trực tiếp nhìn như vậy, Diệp Phi không khỏi có chút kinh hãi, bởi vì vị đại mỹ nhân này lại khiến hắn có chút áp lực. Đây là điều mà ngay cả cô chủ xinh đẹp hiện tại cũng không thể làm được. Rõ ràng là trước đây mọi người đều đã đánh giá thấp sức mạnh của người mạnh mẽ này. Cô ấy sẽ không bao giờ có thể sống sót sau thảm họa. 

Tuy nhiên, đây chỉ là một chút áp lực, chưa đủ để gây ra bất kỳ ảnh hưởng nào đến Diệp Phi. Anh ta bí mật mở ra một chút sức mạnh miền để bảo vệ hai cô con gái trong tay để họ không bị ảnh hưởng. Sau đó hắn khẽ mỉm cười nói: "Là ta đây, ngươi có thể cho ta lời khuyên gì?"

"Ngươi đã giết chết đồ đệ Chu Phong của ta thi thể đúng không?" Triệu Tử Trần nói một cách vô cảm. Tuy dùng câu hỏi nhưng giọng điệu lại rất chắc chắn. 

Diệp Phi vô tâm cười nói: "Đúng vậy, ta sẽ không bao giờ thương xót những kẻ đáng nguyền rủa này. Nếu sư phụ ta không lên tiếng, ta thậm chí sẽ không tha cho Nguyên Anh của hắn."

Lời này vừa nói ra, tất cả mọi người có mặt đều không khỏi đổ mồ hôi hột cho Diệp Phi. Lời nói của anh ta về cơ bản là đang khiêu khích người đàn ông mạnh nhất, và anh ta có thể bị tấn công trong giây tiếp theo bởi người đàn ông mạnh mẽ không coi trọng ai cả này. 

Không ngờ Triệu Tử Thần nghe vậy lại gật đầu: "Đúng vậy, Chu Phong đáng chết, nhưng hắn là thành viên Wa Cung của chúng ta, là đệ tử của ta. Cho dù hắn có bị trừng phạt, ta cũng phải tự mình làm chứ không phải ngươi, một người ngoài."

"Đó là một sự trùng hợp ngẫu nhiên." Diệp Phi cười nói: "Ta cũng là người rất phòng ngự, ai dám đắc tội người chung quanh, sẽ cùng hắn chiến đấu đến chết, bất kể thân phận của hắn là gì!"

Triệu Tử Trần nhìn thẳng vào Diệp Phi, nhìn anh ta một lúc rồi gật đầu: "Anh rất tốt. Nếu anh có thân phận khác, có lẽ anh sẽ trở thành người bạn duy nhất của tôi. Nhưng đáng tiếc, tôi có lý do để giết anh, vì vậy anh nên cẩn thận sau khi rời khỏi thành phố Nuwa."

"Giết ta? Tại sao, chỉ vì cái kia Chư Phong?" Diệp Phi hứng thú hỏi, một chút cũng không có lo lắng. 

"Đuổi gió chỉ là chuyện nhỏ, quan trọng nhất là ta sắp bỏ hết mọi chuyện truyền lại cho cháu trai ta, tính tình hắn có chút nóng nảy, về sau nhất định sẽ đắc tội ngươi, ta không thể để hắn uy hiếp."

Triệu Tử Trần nói và quay lại nhìn cháu trai Zhao Anguo. Lúc này Triệu An Quốc đang nhìn mỹ nhân ở Thôi Yến Ca Đặc một cách vô liêm sỉ, khiến cô không khỏi cau mày. 

"Được, vậy tôi sẽ đợi cậu." Diệp Phi nói với nụ cười vui tươi. 

Triệu Tử Thần không nói thêm nữa, quay người, chậm rãi đi về phía ghế chính. 

Cuộc trò chuyện giữa hai người như không có ai theo dõi khiến nhiều người cảm thấy có chút phức tạp. Tất nhiên họ bị sốc trước sự táo bạo của Diệp Phi, nhưng nhiều hơn là vì Triệu Tử Trần. 

Nếu là người khác có địa vị như vậy, cho dù muốn dọn đường cho người thừa kế của mình, cô ấy nhất định sẽ tìm ra lý do cao ngạo. Nhưng về phần Triệu Tử Trần, cô không chỉ thừa nhận khuyết điểm của mình trước công chúng mà còn đi xa đến mức dọn đường cho cháu trai mình, việc đáng ra phải được thực hiện một cách bí mật. Những gì xảy ra ở Momo cũng được tiết lộ trước công chúng, điều này giúp mọi người có cái nhìn sâu sắc về tính cách chính trực của cô, từ đó thầm đỏ mặt vì những thuyết âm mưu trước đây của cô - đối với một nữ hoàng cực kỳ chính trực như vậy, ai sẽ tin rằng cô sẽ sử dụng âm mưu? 

Khi Triệu Tử Thần ngồi xuống ghế chính thì sự việc mới thực sự bắt đầu. Tuy nhiên, cô không nói. Thay vào đó, Triệu An Quốc đứng bên cạnh cô nói: "Mọi người, cảm ơn mọi người rất nhiều vì đã đến tham dự lễ chọn thê thiếp. Tôi, Triệu An Quốc, sẽ nối nghiệp dì, trở thành hoàng đế vùng này, muốn cai trị tốt một quốc gia, cần phải có một hoàng hậu có thể làm mẫu tử cho thiên hạ, vì vậy tôi cũng nhờ tất cả đồng nghiệp của mình, đặc biệt là các tiền bối, giúp Anguo chọn ra ứng cử viên thích hợp nhất trong số hai mươi thí sinh."

Những lời này làm mọi người có mặt ngạc nhiên. Ban đầu họ chỉ muốn tham gia vào cuộc vui. Nếu không có cơ hội, họ sẽ không bao giờ đi xa đến thế. Nhưng họ không ngờ rằng tất cả những người được cho là người ngoài đều có thể tham gia tuyển chọn.


──────────────────────────────────────────────────
Tập 5 Chương 1252 Sự bắt đầu của việc lựa chọn vợ lẽ

Lúc này Diệp Phi cũng cảm thấy rất kỳ lạ. Anh ấy cũng là một nhân vật nổi tiếng trên Trái đất, nhưng anh ấy chưa bao giờ làm thẩm phán. Thật không ngờ, anh ấy lại nhận ra điều đó trong thế giới thực và ảo, và đó là một hoạt động tương tự như một cuộc thi sắc đẹp. 

Quyết định của Ngõa Cung nhìn thì có vẻ nhàm chán nhưng thực ra nó có ý nghĩa sâu xa. Sau khi Triệu An Quốc lên ngôi, hoàng hậu của hắn cũng được các thế lực lớn khác lựa chọn, trong đó còn có một tầng tình bạn. Cho dù sau này Triệu Tử Thần không nắm quyền, tôi tin rằng Ngõa Cung sẽ an toàn hơn rất nhiều. Nữ hoàng có vẻ tàn nhẫn này lại phải chịu nhiều đau khổ vì cháu trai mình. 

Lúc này, rất nhiều người phục vụ từ bên ngoài đi vào, đưa cho mỗi người một tờ giấy bùa. Sau đó Triệu An Quốc nói: "Mọi người, chỉ cần kích hoạt lá bùa, có thể nhìn thấy bóng dáng của hai mươi ứng cử viên cùng thông tin đơn giản, để mọi người làm quen với họ trước, sau đó sẽ lần lượt xuất hiện. Cuối cùng, mọi người sẽ bỏ phiếu chọn ra người phù hợp nhất."

Diệp Phi lập tức kích hoạt lá bùa giấy, kiểm tra thông tin của hai mươi cô gái từng người một. Những người phụ nữ này đều rất duyên dáng và quyến rũ, thậm chí còn có thể so sánh với các đệ tử hiện tại của Cuiyan Sect. Hai người trong số họ thậm chí có thể được so sánh với Âm Hàn Yến và Hà Mục Tuyết trong quá khứ. Họ đều dưới 200 tuổi và trình độ tu luyện của họ đều ở giai đoạn Hóa Thần. Có vẻ như họ đã được chọn từ hàng ngàn người trong toàn bộ Vương quốc Zhenxu. 

Tuy nhiên, không ai trong số những người phụ nữ này thuộc top 10 thế lực. Không biết có thế lực nào khác thao túng như Cuiyan phái trước đây hay là nữ đệ tử không có điều kiện gì cả. Suy cho cùng, ba điểm ngoại hình, tuổi tác và tu vi cũng đủ để thu phục hầu hết mọi người. Cho dù là đối với Cuiyan phái, trước đây cũng chỉ có tổ mẫu của Diệp Phi Tống Tuyết Kỳ là thích hợp, e rằng bà cũng là ứng cử viên thích hợp nhất trong mắt Wa Cung. 

Địa chỉ trang web thay thế mới nhất không cần phải lách: www.uaa004.com, vui lòng truy cập trang web nguồn! 

Youaiai cập nhật nhiều loại tiểu thuyết người lớn, video khiêu dâm, truyện tranh 18 lệnh cấm và tiểu thuyết khiêu dâm bằng âm thanh mỗi ngày. Chúng tôi cam kết trở thành nền tảng chia sẻ phim khiêu dâm với nội dung phong phú nhất và trải nghiệm tốt nhất, cung cấp cho người dùng nội dung người lớn toàn diện nhất. Cho dù đó là video trực tuyến, tiểu thuyết, truyện tranh 18 cấm, âm thanh hay cộng đồng tình dục độc đáo của chúng tôi, chúng tôi liên tục bổ sung nội dung đặc biệt để mọi người có thể tìm thấy niềm vui tình dục. 

Máy chủ của trang web ở nước ngoài. Nếu bạn cần VPN, vui lòng tải xuống Goujijiaoqiang: https://goj666.com/app/p48.html#/


──────────────────────────────────────────────────
Chương 1253: Những thay đổi trong nghi lễ

Như sư phụ của Đường Thanh Hà đã nói, mọi người đều bị đầu độc, và đó là một loại thuốc độc rất thông minh chưa từng được nghe đến trước đây. Chất độc này dường như có thể áp chế năng lượng chân chính, khiến cho ngay cả cao thủ Đại thừa cảnh cũng không mạnh hơn người thường bao nhiêu. Hơn nữa, chất độc này rất ẩn giấu, nếu không cố ý sử dụng năng lượng chân chính thì hoàn toàn không thể bị phát hiện. 

Vì tin tưởng vào tính cách của Triệu Tử Trần, tất cả mọi người trong Cuiyan Sect, kể cả Diệp Phi, cũng bị đầu độc. Những người duy nhất không bị ảnh hưởng là Diệp Phi và Vương Nguyệt Diêu, những người không tu luyện Zhenyuan. Tuy nhiên, mặc dù Vương Nguyệt Diêu và cháu trai đã tu luyện lâu như vậy, nhưng thực lực hiện tại của cô khi không có sự hỗ trợ của trái đất chỉ tương đương với Nguyên Anh sơ kỳ. Trong số rất nhiều cao thủ này, có thể nói cô không có chút hiệu quả chiến đấu nào. 

Tuy nhiên, so với sự hoảng loạn của những người khác, các cô gái của Cuiyan Sect lại bình tĩnh lạ thường, bởi họ đều có niềm tin tuyệt đối vào người đàn ông duy nhất của mình. Chỉ cần có Diệp Phi ở bên, bọn họ cho dù trời sập cũng không sợ. 

"Triệu Tử Thần, ý của ngươi là?" Sau khi phát hiện ra mình và những người khác đã bị đầu độc, Giang Nhược Vũ quyến rũ và nóng bỏng là người đầu tiên hỏi. 

Triệu Tử Trần đứng dậy và định nói điều gì đó, nhưng vẻ mặt anh lại thay đổi và anh lại ngồi xuống. 

"Dì, dì có chuyện gì vậy?" Triệu An Quốc đứng gần đó lo lắng hỏi. 

Triệu Tử Thần sắc mặt có chút tái nhợt, nhưng ngữ khí vẫn rất bình tĩnh, không có chút nào hoảng sợ: "Ta cũng bị trúng độc."

"Thật sự?" Triệu An Quốc hoài nghi hỏi. 

Triệu Tử Thần gật đầu: "Ta căn bản không nâng lên được chân nguyên. Ngươi thế nào rồi? Bị trúng độc à?"

"Hahahaha..." Sau khi nhận được sự xác nhận của Triệu Tử Trần, Zhao Anguo, người vừa trông có vẻ quan tâm, đột nhiên cười điên cuồng. Sau đó, những người trong phủ tướng quân do Bộ Cảnh Hỏa dẫn đầu cũng mỉm cười. 

Trong tình huống này, không cần phải nói gì nữa. Triệu Tử Trần, người vẫn bình tĩnh ngay cả sau khi bị đầu độc, cuối cùng đã có một tâm trạng thất thường phức tạp. Anh ta khó tin nhìn Triệu An Quốc và hỏi: "Anh hạ độc anh ta à?"

"Như bạn có thể thấy!" Triệu An Quốc rất tự hào: “Nếu là người khác, họ có để tôi và Bộ Cảnh Hỏa đi không?”

Lúc này, Giả Văn Đạt vốn vẻ mặt u ám đột nhiên hỏi: "Cho nên, trước đó là ngươi đầu độc Giả Thế Trung? Mục đích là để thu hút tất cả chúng ta!"

Lúc này, Triệu An Quốc và những người khác có thể nói là hoàn toàn làm chủ được tình hình nên cũng không vội ra tay. Nghe vậy, hắn đắc ý nói: "Đương nhiên là không phát hiện ra sao? Vừa vặn mỗi liên minh đều có một người bị đầu độc, để cho chúng ta thu hút các ngươi."

Dừng một chút, Triệu An Quốc tiếp tục: "Vốn là ta lo lắng làm sao cho ngươi manh mối, không ngờ Đường Thanh Hà lợi hại như vậy, không những không trúng độc, còn giết Bộ Cảnh Phong và Trại Hùng Tử. Nhưng thế này thì tốt hơn. Ta cũng không cần phải bày ra manh mối. Hơn nữa, hôm nay bọn họ cũng rơi vào tay ta."

Lúc này, mọi người rốt cuộc đã hiểu. Chẳng trách hôm nay bọn họ có cảm giác kỳ lạ. Cả hai đều cảm thấy có âm mưu, đồng thời cho rằng Triệu Tử Thần không thể giở trò như vậy. Hóa ra ngay cả bản thân cô cũng bị âm mưu, và người âm mưu chống lại mọi người lại chính là đứa cháu yêu quý nhất của cô. Đó là điều bình thường khi nghĩ về nó. Nếu không có quan chức cấp cao của Ngõa Cung tham gia thì kế hoạch của họ sẽ không suôn sẻ như vậy. Ít nhất thì việc đầu độc tất cả mọi người sẽ khó khăn hơn. 

Tuy rằng mọi người đều hiểu, nhưng Triệu An Quốc hiển nhiên rất tự hào về phép tính thành công nhất trong đời mình, không khỏi muốn khoe khoang với người khác. Anh nói tiếp: “Nói đến đây, điều tôi cần cảm ơn nhất chính là dì tốt của tôi, người đã cho tôi lựa chọn. Quyết định của vợ lẽ đã cho tôi cơ hội tốt này, và chính cô ấy đã đích thân nâng ly chúc mừng cho tôi, khiến tất cả mọi người trong đó có cô ấy bị đầu độc. Nếu không, tôi tin rằng nhiều người trong số các bạn sẽ không uống rượu chút nào, sẽ gặp rắc rối lớn.”

"Ta hiểu rồi. Chẳng trách hôm nay ngươi lại kỳ quái như vậy. Hóa ra dù bên ngoài có xảy ra chuyện gì thì ít nhất ngươi cũng sẽ cư xử tốt trước mặt ta, nhưng hôm nay ngươi lại trơ tráo nhìn chằm chằm vào người ở cổng Cuiyan trước mặt ta như vậy."

Triệu Tử Thần thở dài một hơi, lại hỏi: "Nhưng, ngươi thật sự cũng có ý định đối phó với ta sao?"

"Đúng, và người đầu tiên tôi phải đối phó chính là anh! Những năm qua tôi đã chịu đủ rồi."

Triệu An Quốc gầm lên một tiếng, nhìn cô mình với ánh mắt đầy dục vọng: "Tuy nhiên, ta sẽ không giết ngươi, chỉ hủy hoại tu vi của ngươi, biến ngươi thành nô lệ tình dục của ta, để ngươi cũng có thể trải qua cảm giác bị ta đè ép!"

Những lời này vừa nói ra, Triệu Tử Thần đã tức giận đến tái mặt, ngay cả những người khác cũng không thể chịu đựng được nữa. Họ đều là những người có hiểu biết rộng rãi, ai mà không biết Triệu Tử Thần yêu cháu mình đến nhường nào. Điều cô làm nhất chính là quản lý anh chặt chẽ hơn, nhưng điều này cũng là để anh trở thành nhân tài, nhưng cô không ngờ rằng anh chàng này lại oán hận việc này, thậm chí còn có ý nghĩ phản bội như vậy. 

"Dì tốt của con, đừng tức giận. Tình huống này không phải chính là điều dì muốn thấy sao?"

Triệu An Quốc nhìn Triệu Tử Thần đang tức giận, cười nói: "Không phải ngươi luôn hy vọng ta có thể đảm nhận vị trí của ngươi và trở thành một hoàng đế tốt sao? Bây giờ ta đã vượt quá sự mong đợi của mình. Từ hôm nay trở đi, toàn bộ Chân Hư giới sẽ là của riêng ta!"

"Những kẻ ngốc nói về những giấc mơ!" Diệp Phi đột nhiên cười lạnh: "Ngươi chỉ là một tiểu bối tại hóa thần đỉnh phong, ngươi thật sự cho rằng những cao thủ Đại thừa kia sẽ luôn nghe lời ngươi sao?"

"Nói nhảm! Đừng nói thiếu gia là thần hóa đỉnh cao, cho dù hắn không có chút tu vi nào, chúng ta cũng sẽ quy phục hắn. Đừng gieo rắc bất hòa ở đó!"

Bộ Kinh Hoả và những người khác vội vàng nói lớn. Trong khi bác bỏ Diệp Phi, họ cũng bày tỏ lòng trung thành với Triệu An Quốc. 

Điều này không chỉ Diệp Phi mà tất cả những người khác đều rất kinh ngạc. Không có Triệu Tử Trần, Triệu An Quốc làm sao có thể khiến những cao thủ Đại thừa này đầu hàng? 

Chẳng lẽ phía sau hắn còn có người khác? 

Nhưng điều đó không có gì đáng ngạc nhiên. Nếu không có con át chủ bài, hắn làm sao dám âm mưu chống lại Triệu Tử Thần. 

Triệu An Quốc sải bước đến trước mặt Diệp Phi, lạnh lùng nói: "Ta còn chưa tìm ngươi, mà là ngươi đã tự mình tiến lên. Ngươi có biết vốn dĩ trong lòng ta ứng cử viên tốt nhất cho vị trí nữ hoàng là Tống Tuyết Kỳ, nhưng không ngờ ngươi đã hủy hoại nó, lấy được nàng trước ta."

Dừng một chút, Triệu An Quốc lại nở nụ cười dâm đãng: "Nhưng không sao, cho dù cô ấy đã là của anh, tôi cũng sẽ không ghét, huống chi là anh mua một cái lấy nhiều như vậy. Hôm nay anh sẽ trở thành người đàn ông duy nhất tôi không giết. Tôi sẽ cho anh xem, vợ anh và tất cả bạn học của anh đều trở thành đồ chơi của tôi!"


──────────────────────────────────────────────────
Tập 5 Chương 1254 Người đàn ông ở hậu trường

Ánh mắt Diệp Phi trở nên lạnh lùng. Vốn dĩ hắn muốn đợi xem có thể dẫn người đứng sau Triệu An Quốc ra ngoài hay không, nhưng bây giờ hắn không muốn đợi thêm nữa. Với vài lời nói này của cháu trai, ông ta đã có ý định giết người và chuẩn bị ra tay, nhưng đúng lúc này, đệ tử biến dị xuất hiện. 

"Hừ hừ..." Một tiếng cười lạnh đột nhiên từ trong mũi vang lên. Nó không lớn nhưng vang vọng khắp hội trường, át đi tiếng ồn ào của mọi người. 

Nghe được thanh âm này, Diệp Phi không khỏi rùng mình. Đừng hiểu sai ý tôi, anh ta bị sốc không phải vì sức mạnh mạnh mẽ ẩn chứa trong tiếng cười này, mà vì tiếng cười này rất giống âm thanh của BOSS Vega trong Street Fighter III đến nỗi anh ta như chợt lóe lên trước mắt cảnh tượng một nhân vật mặc đồng phục quản lý đô thị từ trên trời rơi xuống. 

Sau đó, một bóng người đột nhiên xuất hiện trên đầu mọi người trong đại sảnh, rồi từ từ bay xuống. Tuy nhiên, trang phục của nhân vật này còn lỗi thời hơn Vega trong bộ đồng phục quản lý đô thị - một chiếc áo choàng đen che kín toàn thân, chưa kể đến khuôn mặt. Nếu không phải vừa rồi tiếng cười, tất cả mọi người có mặt đều không thể biết được giới tính của hắn. 

Nhìn thấy bóng dáng này, Triệu An Quốc vừa rồi còn kiêu ngạo như vậy lập tức biến thành người hầu, quỳ một gối xuống, hết sức cung kính nói: "Chào mừng sư phụ!"

Nhưng Bộ Kinh Hoả và đồng bọn thậm chí còn ngã xuống đất, đồng thanh hét lên: "Hoan nghênh Chúa!"

"Vâng." Đối mặt với sự tôn sùng của Triệu An Quốc và những người khác, người đàn ông mặc áo choàng đen cuối cùng cũng đáp xuống đất chỉ hừ nhẹ từ mũi, sau đó hỏi thẳng Triệu An Quốc: "Tại sao còn chưa làm?"

Thương hiệu lâu đời thận trọng trả lời: "Họ vừa bị đầu độc. Thời gian còn dài. Tôi muốn giải quyết một số mối hận thù cá nhân trước đã."

Nói một cách logic, yêu cầu của Zhao Anguo không quá đáng, nhưng người đàn ông mặc áo choàng đen rõ ràng hiểu nguyên tắc "kẻ phản diện chết vì nói quá nhiều" và không chuẩn bị cho Zhao Anguo một cơ hội. Anh lạnh lùng nói: “Nếu em không muốn ra tay thì để anh làm!”

Nghe được lời nói của người đàn ông mặc áo choàng đen, tất cả mọi người trong đại sảnh không khỏi kinh hãi, kể cả cao thủ Đại thừa cảnh, bởi vì xét theo áp lực phát ra từ người đàn ông áo choàng đen, thực lực của hắn quả thực đã vượt quá sức tưởng tượng của mọi người. Cho dù hắn không trúng độc, những người Đại thừa cảnh này căn bản không thể là đối thủ của hắn, huống chi bây giờ bị trúng độc. Bây giờ tùy hắn muốn giết ai trước, nhưng ngay cả người cuối cùng cũng chỉ có thể sống lâu hơn những người khác một lát. 

Người đàn ông mặc áo choàng đen vừa nói xong liền đưa tay về một hướng. Nhưng điều khó hiểu là hướng mà tay anh ta chỉ tới lại là nơi những người đến từ Dinh thự của Tướng quân. 

Chậm rãi nhưng nhanh chóng, người đàn ông mặc áo choàng đen vừa đưa tay ra, Bộ Kinh Hoả, Chuchenzi và hai cao thủ Đại thừa của Diệp Linh phái đã bị anh ta hút vào mà không hề có chút phản kháng nào. Sau đó hắn cũng không biết mình dùng phương pháp gì, chỉ là nhẹ nhàng vỗ nhẹ bốn người bọn họ. Bốn người lập tức chết, ngay cả Nguyên Anh cũng không thoát khỏi. Rõ ràng là anh ta đã phá hủy cả cơ thể vật lý và Nguyên Anh. 

Sự thay đổi đột ngột này khiến Triệu An Quốc sợ chết khiếp, vội vàng nói: "Sư phụ, ngài giết họ như thế nào? Họ đều là cao thủ Đại thừa, sau này họ cũng sẽ là trợ thủ đắc lực cho đệ tử của ta!"

"Cái thế giới này cần chỉ là chiến tranh và giết chóc, căn bản không cần bất kỳ thời kỳ Đại thừa nào!"

Khi người đàn ông mặc áo choàng đen nói, anh ta hơi ngẩng đầu lên và dường như đang nhìn vào đâu đó. Tuy rằng không nhìn thấy hắn bộ dáng, nhưng hầu như mọi người đều có thể cảm nhận được hắn lúc này nhiệt tình. 

Từ lúc người đàn ông mặc áo choàng đen xuất hiện, Diệp Phi đã âm thầm quan sát mọi người trong đại sảnh, cố gắng xem liệu người đàn ông mặc áo choàng đen này có đồng phạm nào ngoài gia đình tướng quân hay không. Kết quả không tìm được đồng phạm, nhưng hắn lại bất ngờ phát hiện, sau khi người đàn ông mặc áo choàng đen nói xong, những đồng phạm khác sắc mặt bình thường, hẳn là lo lắng, nên sợ hãi. Hai chị em song sinh duy nhất, Giang Nhược Vũ và Giang Nhược Vân, biểu cảm trở nên tinh tế hơn, thậm chí còn có một chút sợ hãi trong mắt họ. Trước đây, họ chưa bao giờ sợ hãi đến thế ngay cả khi biết mạng sống của mình đang bị đe dọa. 

Âm thầm nhớ tới sự khác biệt giữa hai chị em, Diệp Phi chuyển sự chú ý sang người đàn ông mặc áo choàng đen, âm thầm cảnh giác. Anh ta không quan tâm đến người khác, nhưng nếu người đàn ông mặc áo choàng đen dám ra tay chống lại người của phái Thanh Liên thuộc phái Cuiyan, thì anh ta không thể chỉ ngồi nhìn. 

Triệu An Quốc bị lời nói của người đàn ông mặc áo đen sửng sốt, hỏi: "Sư phụ, không phải ngài nói muốn giúp ta nâng cao tu vi sao? Tại sao ngài lại nói rằng thời kỳ Đại thừa không được phép tồn tại? Vậy sau khi thống trị thiên hạ, ta có thể làm gì để hù dọa người khác?"

"Tôi đã lừa dối bạn. Không có thế giới nào có thể thống nhất được." Người áo bào đen nói rất thẳng thắn: "Hiện tại ngươi không có giá trị sử dụng..."

"Không, sư phụ, đừng giết ta!"

Triệu An Quốc khàn giọng nói, cuối cùng cũng tỉnh táo trở lại. Người đàn ông mặc áo choàng đen vừa nói rằng thế giới chỉ cần chiến tranh và giết chóc. Nếu anh ta thực sự thống trị thế giới, chiến tranh sẽ đến từ đâu? 

Đáng lẽ hắn phải nghĩ đến điều này từ lâu, nhưng đáng tiếc là hắn đã hoàn toàn bị thân phận bá chủ thế giới trước đó dụ dỗ, đến nỗi mất đi lý trí. 

Người đàn ông mặc áo đen không chút lay động: “Cho dù ta thả ngươi đi, sau này ngươi cũng sẽ phải đối mặt với sự truy đuổi vô tận trong thế giới thực và ảo này. Chết trong tay ta ít nhất sẽ không đau đớn. Ngươi đã giúp đỡ ta, cho nên đây là điều cuối cùng ta có thể làm cho ngươi.”

"Dừng lại!" Ngay khi người đàn ông mặc áo choàng đen nói xong và chuẩn bị giết Zhao Anguo, Triệu Tử Trần, người đang ngồi im lặng ở đó, đột nhiên đứng dậy và hét lên. 

"Dì ơi, cứu con với!"

Triệu An Quốc tựa hồ như nắm được một cọng rơm cứu mạng, hai mắt sáng lên, nhưng sau đó lại tối sầm, bởi vì hắn nghĩ, huống hồ Triệu Tử Thần hiện tại đã bị trúng độc, cho dù không phải hắn cũng không phải là đối thủ của người đàn ông mặc áo choàng đen, làm sao có thể cứu được. 

Người đàn ông mặc áo choàng đen nhìn Triệu Tử Thần một chút, tạm thời dừng động tác, quay đầu nhìn cô, hỏi: "Sao vậy, cô không muốn anh ta chết à?"

"Loại người này đáng chết!" Triệu Tử Thần liếc nhìn Triệu An Quốc mặt mày rách rưới, nói: "Nhưng hắn là người Wa cung, ta chỉ có thể dọn dẹp nhà cửa!"

Người đàn ông mặc áo choàng đen hỏi: "Nếu tôi phải giết anh ta thì sao?"

"Vậy trước tiên vượt qua tôi đi!" Triệu Tử Thần lạnh lùng nói. 

"Được! Nghe nói ngươi là chân chính thế giới ảo số một cao thủ, ta chỉ muốn nhìn xem một chút, đây chính là giải dược." Người đàn ông mặc áo choàng đen nói, một viên thuốc xuất hiện trong tay anh ta, sau đó anh ta ném nó vào Triệu Tử Trần. 

Không ngờ, Triệu Tử Thần lạnh lùng nói: "Không cần!"

Sau đó hắn nhẹ nhàng vẫy ống tay áo, thổi viên thuốc bay vào không trung. Tuy nhiên, nó không quay trở lại tay người đàn ông mặc áo choàng đen mà bay đến một trong hai cao thủ Đại thừa ở Oa Phả Lạp Sách.


──────────────────────────────────────────────────
Tập 5 Chương 1255

"Ngươi không có trúng độc?"

Người đàn ông mặc áo đen lúc đầu còn giật mình, nhưng sau khi cảm nhận được đà đột ngột bùng nổ của Triệu Tử Trần, anh ta trở nên sẵn sàng chiến đấu hơn trước: "Thì ra ngươi đã nắm giữ sức mạnh của bản nguyên. Chẳng trách, nhưng ngươi là một đối thủ rất tốt!"

Nói xong, người đàn ông mặc áo choàng đen cũng trở nên nghiêm túc. Tuy hai người còn chưa bắt đầu đánh nhau nhưng xét về mặt đà đối đầu thì không thể coi thường. Người chịu thiệt đầu tiên là Zhao Anguo, người đang đứng giữa hai người. Mặc dù hắn nhanh chóng nhìn ra cơ hội, lần đầu tiên bắt đầu né tránh, nhưng hắn vẫn bị hai luồng khí tức cực kỳ mạnh mẽ này cuốn đi. Anh ta đột nhiên phun ra một ngụm máu và ngã xuống đất bị thương nặng. Anh ta còn tệ hơn nhiều so với những người bị đầu độc.

Khi hai động lượng bắt đầu va chạm với nhau, toàn bộ hội trường đột nhiên tràn ngập cảm giác buồn tẻ. Những cao thủ bị trúng độc đều tái mặt. Chỉ có Cuiyan Sect, Qinglian Sect và Tianxie Tianpu Sect là không cảm nhận được gì, bởi vì Diệp Phi lập tức mở rộng lãnh thổ và bảo vệ những người này. 

"Hừ, ta vốn tưởng rằng Triệu Tử Thần này thật chính trực như vậy, thế nhưng hắn lại có thể đối địch nhân lộ ra điểm yếu, thật là âm hiểm!"

Vương Nhạc Dao cong môi vừa nói vừa nhìn hai người đã khiến toàn bộ hội trường náo loạn ngay cả trước khi họ đánh nhau. 

"Đúng rồi!" Tống Tuyết Kỳ, người có tính cách nhu nhược, cũng vang lên. 

Nghe được lời nói của bọn họ, Diệp Phi cùng những nữ sinh khác của Cuiyan phái không khỏi cười khổ. Vương Nguyệt Diêu và Tống Tuyết Kỳ rõ ràng vẫn còn lo lắng về mối đe dọa vừa rồi của Triệu Tử Trần đối với Diệp Phi, vì vậy họ đã nhắm vào Triệu Tử Trần như thế này. Trong hoàn cảnh như vậy, chắc chắn lựa chọn tốt nhất là nên dừng lại một thời gian để tìm hiểu thêm thông tin. Nếu Triệu Tử Thần không làm được việc này mà cứ hờn dỗi thì cô ấy không phải là nữ hoàng mà là một kẻ ngốc. 

Diệp Phi thậm chí còn cho rằng Triệu Tử Thần nhẫn nhịn không đủ. Nếu có nhiều thời gian hơn, anh ta có thể sẽ thuyết phục được người đàn ông mặc áo choàng đen, người tin rằng mình có cơ hội chiến thắng, kể nhiều chuyện hơn. Nhưng hiện tại hắn đã biết thực lực chân chính của Triệu Tử Thần, cũng không thể tiết lộ thêm điều gì. 

Tuy nhiên, anh không thể làm gì được. Dù là để bảo vệ khuyết điểm của mình hay để duy trì sự tôn nghiêm của Wa Cung, Triệu Tử Trần đều không thể nhìn người đàn ông mặc áo choàng đen giết Zhao Anguo, nhưng Diệp Phi có thể hiểu được điều này. 

Sau khi kết hợp sức mạnh của khí và sấm sét, lĩnh vực của Diệp Phi trở nên mạnh mẽ hơn trước và có thể chặn mọi sức mạnh. Tuy nhiên, có một số thứ không thể ngăn chặn được, đó chỉ là những thứ thuần túy tâm linh, chẳng hạn như tinh thần chiến đấu và thậm chí là sát ý tỏa ra từ hai người đối đầu với nhau. 

Mọi người có mặt đều có kinh nghiệm chiến đấu và ít nhất họ cũng là những cao thủ đã luyện tập từ khi còn nhỏ. Cho dù không thể sử dụng thực lực của bọn họ, sát ý này cũng sẽ không có tác dụng với bọn họ, nhưng đừng quên rằng ngoài bọn họ ra, trong đại sảnh này còn có hai đứa bé vừa mới sinh ra mấy ngày. 

Khi đà đối đầu giữa hai người ngày càng mạnh mẽ, ý định giết người tỏa ra từ họ ngày càng vững chắc. Nó sớm ảnh hưởng đến hai cô con gái trong vòng tay của Diệp Phi. Chúng thường rất im lặng và chỉ khóc vài lần khi đói và muốn bú. Chúng trở nên hơi khó chịu ngay cả trong giấc ngủ, và bàn tay và bàn chân nhỏ bé của chúng không ngừng cử động. 

Cảm nhận được sự thay đổi của con gái, Diệp Phi lập tức bất mãn, lớn tiếng nói với hai người đang đối đầu: "Hai người các ngươi muốn đánh nhau thì đừng dọa con gái ta!"

Trên thực tế, Triệu Tử Trần cũng muốn làm điều đó ở bên ngoài, càng xa càng tốt, bởi vì một khi hai người dốc toàn lực chiến đấu, chưa kể cung điện này, toàn bộ Oa Phả Lạp Sách và thậm chí toàn bộ Nuwa City sẽ gặp tai họa, thậm chí bị san bằng.

Nhưng Triệu Tử Trần không có lựa chọn nào khác. Sức mạnh của người đàn ông mặc áo choàng đen không hề thua kém cô. Chỉ cần lúc này cô thả lỏng một chút, đối phương sẽ nhân cơ hội giáng cho cô một đòn sấm sét. Cho dù không bị thương nặng, cô cũng sẽ gặp bất lợi tuyệt đối và không thể đứng dậy được nữa. 

Diệp Phi tự nhiên biết điểm này, cho nên sau khi nói xong, hắn lập tức ra tay, đem người áo đen bao bọc trong lãnh địa của Trương tướng quân, sau đó một bầu trời sấm sét với sức mạnh của kiếp lôi thông thường trực tiếp hình thành trong cơ thể người áo đen. 

Người đàn ông mặc áo choàng đen này quả thực rất phi thường. Bị sét đánh thẳng vào người như thế này, ngay cả một cao thủ Đại thừa cũng sẽ bị giết hoặc bị thương nặng, nhưng ông ta chỉ choáng váng trong chốc lát và không có chuyện gì xảy ra. 

Tuy nhiên, điều này là đủ. Mặc dù Triệu Tử Trần hành động quá khích nhưng điều đó không có nghĩa là cô ấy là một kẻ ngốc. Lợi dụng khoảnh khắc choáng váng của người đàn ông mặc áo choàng đen, cô ra đòn dứt khoát. Một thanh phi kiếm màu vàng kim từ trong không khí xuất hiện, chỉ bằng một đòn, nó đã xuyên thủng ngực người áo đen. 

Tuy nhiên, tôi không biết cấu trúc của chiếc áo choàng đen là gì. Rõ ràng là nó đã bị đâm xuyên qua ngực, nhưng dường như nó không bị ảnh hưởng gì cả. Với một chuyển động của cơ thể, tôi lao về phía Triệu Tử Trần như một tia chớp, và duỗi tay phải ra như một móng vuốt, tóm lấy mặt cô ấy. 

Thực lực của Triệu Tử Trần tuy không mạnh bằng đối thủ nhưng anh đã quen với việc chiến đấu trong thế giới thực và ảo. Anh không bao giờ ngờ rằng ai đó có thể tấn công sau khi bị đâm xuyên tim. Anh ta mất cảnh giác và không có thời gian để chống trả nên chỉ nhanh chóng rút lui. 

Như người ta vẫn nói, có những đặc sản trong nghệ thuật. Phương pháp chiến đấu trong Vương quốc Zhenxu luôn là chiến đấu bằng kiếm bay và vũ khí ma thuật, và cơ thể vật lý hiếm khi được sử dụng. Vì vậy, so với tốc độ, Triệu Tử Trần không bằng người đàn ông mặc áo choàng đen. Hơn nữa, cô vẫn rút lui. Trong nháy mắt, người đàn ông mặc áo choàng đen đã đuổi kịp cô, chuẩn bị dùng móng vuốt bổ vào mặt cô. 

Nhưng vào lúc này, thân thể áo bào đen lại dừng lại, khẽ run lên. Tuy nhiên, nhìn thấy Triệu Tử Thần gặp nguy hiểm, Diệp Phi trực tiếp phóng ra một luồng sấm sét mạnh hơn trước gấp mười lần trong cơ thể người đàn ông áo choàng đen. 

Triệu Tử Trần đã không bỏ lỡ cơ hội này. Suy nghĩ một chút, hắn rút thanh phi kiếm cắm trong ngực người áo đen ra, sau đó giơ lên ​​trên rồi chém ngang, trực tiếp chém đứt đầu người áo choàng đen được bao phủ trong áo choàng đen. 

Lần này, người đàn ông mặc áo choàng đen cuối cùng cũng không khiến mọi người kinh ngạc mà trực tiếp chết. Không có Nguyên Sinh nào trốn thoát được cả. Điều này rất khác với những người tu luyện trong thế giới thực và ảo. 

Những chuyển động này diễn ra chưa đầy hai giây nhưng mọi người trong hội trường đều choáng váng. Tuy nhiên, đó không phải là do thực lực của hai người mà là vì họ cho rằng điều đó quá trẻ con. 

Khi họ nghĩ về điều đó, cuộc đấu tay đôi giữa hai người đàn ông mạnh mẽ ngoài sức tưởng tượng của họ đã gây ra một số tiếng động rung chuyển và thậm chí hậu quả của trận chiến có thể phá hủy toàn bộ cung điện. Tuy nhiên, cuối cùng Triệu Tử Thần chỉ thực hiện được hai chiêu, Heipao chỉ sau một chiêu đã bị giết, thậm chí không có một tia năng lượng nào tràn ra trong trận chiến. Đây không giống như một trận chiến giữa hai người đàn ông mạnh mẽ vô song. 

Ngay cả bản thân Triệu Tử Trần cũng cảm thấy bối rối, nhưng dù sao thì cô ấy cũng rất phi thường. Nghĩ đến hai điểm dị thường trên người nam tử áo đen, cô lập tức kết luận có người đang âm thầm giúp đỡ mình, thậm chí cô cơ bản cũng đoán được người này là ai.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 1256: Bản chất con người của nhà vua

Về phần Diệp Phi, hắn rất khó chịu. Vốn dĩ hắn muốn tha mạng cho người đàn ông mặc áo choàng đen và hỏi một số câu hỏi, bởi vì trực giác mách bảo rằng nguồn gốc của người đàn ông mặc áo choàng đen này rất đáng nghi ngờ, và lẽ ra phải có nhiều hơn một người như anh ta. Nếu anh ta không thể tìm ra nó, anh ta sẽ luôn là một mối nguy hiểm tiềm ẩn. 

Tuy nhiên, điều này không thể đổ lỗi cho Triệu Tử Trần. Nếu có trách thì chỉ có thể trách Diệp Phi đã đánh giá quá cao người đàn ông mặc áo choàng đen. Anh ta đã từng thấy anh ta bị đâm vào ngực trước đó và trông vẫn ổn. Anh cho rằng mình rất ngoan cường nên không tự mình ra tay. Tuy nhiên, anh không bao giờ ngờ rằng anh chàng này lại chết một cách đơn giản như vậy. 

Sau khi bị chặt đầu, đầu của người đàn ông mặc áo choàng đen lăn ra khỏi chiếc áo choàng cũng bị cắt làm hai mảnh. Diệp Phi nhìn kỹ hơn thì phát hiện đầu và mặt của hắn giống hệt như con người, nhưng bề ngoài thì cực kỳ bình thường, sau khi chết không có thay đổi gì. Có vẻ như anh ta không phải là một chủng tộc xa lạ. 

Sau đó Diệp Phi giao hai cô con gái của mình cho bà nội và bà nội, đứng dậy đi đến thi thể không đầu của người đàn ông mặc áo choàng đen, dùng lĩnh vực che cho hắn, nhìn xuyên qua cơ thể hắn. Anh ấy cũng nhận thấy rằng các cơ quan nội tạng và những thứ khác của anh ấy cũng giống như của người thường. Ngoài ra còn có một lỗ lớn đâm vào tim. Ngay cả khi anh ta đã chết, máu vẫn chảy ra từ đó. Xem ra thanh kiếm đầu tiên của Triệu Tử Trần không làm anh ta bị thương, nhưng anh ta không biết mình đã sử dụng phương pháp nào để tiếp tục duy trì hiệu quả chiến đấu đỉnh cao của mình. 

"Cảm ơn sự giúp đỡ của bạn, nếu không thì người chết hôm nay có lẽ là tôi."

Triệu Tử Thần tiến về phía trước hai bước, đi đến Diệp Phi trước mặt nói, thanh âm này đủ để trong đại sảnh mọi người nghe thấy. Vốn dĩ đây là cơ hội tốt nhất để nâng cao danh tiếng của cô, nhưng tính chính trực bẩm sinh và niềm kiêu hãnh của một vị vua không cho phép cô che giấu bất cứ điều gì. 

Hiện tại Triệu Tử Thần đã phát hiện, Diệp Phi cũng không cần che giấu cái gì. Ông nhẹ gật đầu nói: “Không có gì đâu, tôi chỉ không muốn anh ta ảnh hưởng đến con gái tôi mà thôi.”

Triệu Tử Trần cũng gật đầu với Diệp Phi, sau đó quay lại và nhìn thấy Zhao Anguo đang nằm trên mặt đất bị thương nặng, ánh mắt trở nên lạnh lùng. 

"Dì, xin hãy tha thứ cho con -" Zhao Anguo nhìn thấy đôi mắt lạnh lùng của Triệu Tử Trần và cầu xin sự thương xót trong hoảng loạn. Lúc này, anh thực sự hối hận. Nói về cuộc gặp gỡ của anh với người đàn ông mặc áo choàng đen, chính đối phương đã tìm đến anh, và anh tình cờ có tham vọng thống trị toàn bộ thế giới Zhenxu, nhưng Triệu Tử Trần không cho phép anh làm như vậy, vì vậy sau khi người đàn ông mặc áo choàng đen thể hiện sức mạnh của mình, anh đã đồng ý hợp tác mà không cần suy nghĩ và trở thành đệ tử của anh. 

Bởi vì theo Triệu An Quốc cho rằng, toàn bộ Chân Húc giới hợp lại có thể không phải là đối thủ của người đàn ông mặc áo choàng đen, nhưng anh chưa bao giờ nghĩ rằng dì của mình lại mạnh mẽ như vậy. Mặc dù cô ấy vừa nói như vậy với Diệp Phi, nhưng chỉ nhìn lần đối đầu trước đây của cô ấy với người đàn ông mặc áo choàng đen, chúng ta có thể biết rằng cô ấy ít nhất sẽ không yếu hơn người đàn ông mặc áo choàng đen. 

Nếu biết trước sự tình như vậy, Triệu An Quốc tại sao lại làm như vậy? 

Nhưng bây giờ không phải là lúc để anh hối hận. Cùng với Triệu Tử Thần lớn lên, hắn biết rất rõ tính tình của đối phương, cho nên việc đầu tiên hắn phải làm bây giờ chính là tìm cách cứu lấy mạng sống của chính mình. 

Triệu Tử Thần mặt không biểu cảm nhìn Triệu An Quốc: "Cho ta một lý do tha cho ngươi? Ngươi không chỉ phản bội ta, còn phản bội Ngõa Cung, thậm chí toàn bộ Trấn Húc giới. Ngươi cho rằng ngươi có thể tha thứ cho ta sao?"

"Nhưng ta cũng là làm như vậy để hoàn thành tâm nguyện của ngươi. Chẳng phải ngươi vẫn luôn hy vọng ta có thể trở thành một nhân tài sao? Ta cũng muốn thống trị thế giới thực và ảo!"

Triệu An Quốc vội vàng nói, khi đối mặt với Triệu Tử Thần, hắn cảm thấy chơi bài tình cảm cũng vô dụng nên trực tiếp nói ra dã tâm của mình, hy vọng Triệu Tử Thần sẽ để hắn đi. 

"Ta chỉ hy vọng ngươi có thể làm người chính trực, bảo vệ truyền thừa của tổ tiên chúng ta. Không ngờ ngươi lại trở thành một kẻ ác hèn hạ, dù thành tích có lớn đến đâu, ngươi cũng sẽ không bao giờ được tha thứ!"

Triệu Tử Trần nói với vẻ thất vọng tột độ. 

"Con biết sai rồi dì, xin hãy cho con một cơ hội nữa. Con là huyết thống duy nhất của Triệu gia, nếu dì giết con, Triệu gia từ nay sẽ bị cắt đứt, làm sao có thể đối mặt với tổ tiên của mình?"

Zhao Anguo chỉ đơn giản là rời khỏi tổ tiên của mình một lần nữa. 

Triệu Tử Thần sửng sốt một lát, cuối cùng nhẹ nhàng thở dài: "Được rồi, ta sẽ không giết ngươi, nhưng sau này ngươi sẽ không còn đến từ Ngõa Cung nữa, cho nên ngươi có thể đi!"

Zhao Anguo vui mừng khôn xiết khi nghe điều này. Mặc dù từ hôm nay trở đi, có thể coi hắn là kẻ thù công khai của toàn bộ Trấn Húc giới, bị Triệu Tử Thần trục xuất khỏi Wa cung. Tưởng chừng như anh ta có thể chết bất cứ lúc nào, nhưng anh ta biết rằng dù thế nào đi nữa, những người khác cũng phải cho Triệu Tử Trần một thể diện. Chỉ cần hắn không ở chỗ xa, sẽ không có người công khai giết hắn. 

Hơn nữa, tôi mơ hồ nghe thấy người đàn ông mặc áo choàng đen trước đó nói rằng hắn không phải là người, mà là một tổ chức rất lớn. Chỉ cần có thể liên lạc lại với tổ chức này, hắn có thể không phản công được, khiến toàn bộ Chân Hư giới dưới chân run rẩy. 

"Chờ một chút!" Ngay lúc Triệu An Quốc đang chuẩn bị xuất thần rời đi, Diệp Phi đã ngăn cản hắn, hỏi: "Là anh hạ độc tôi, nhất định phải có thuốc giải. Lấy nó ra!"

"Ta không có thuốc giải, nhưng hắc bào kỳ quái nhất định có, hắn đưa độc cho ta."

Triệu An Quốc vội vàng nói, nếu Diệp Phi có thể giúp Triệu Tử Thần cùng áo đen trong trận chiến thì ít nhất sẽ mạnh hơn cảnh giới Đại thừa thông thường, và đó chắc chắn không phải là chuyện hắn có thể gây ra lúc này. Tất nhiên, thật khó để nói trước về tương lai.

"Hắn không có thuốc giải." 

Diệp Phi nói vừa rồi hắn kiểm tra, phát hiện trên người người đàn ông mặc áo đen chẳng có thứ gì, cũng không có bảo vật dự trữ. Anh không biết liệu thuốc giải mà anh đưa cho Triệu Tử Thần trước đây là duy nhất hay là anh có một không gian độc lập như mình, không cần đến sự trợ giúp của vật thể bên ngoài. 

Triệu An Quốc nói: "Không sao đâu. Loại độc này chỉ tạm thời áp chế chân khí của người tu luyện mà thôi, hiệu quả chỉ có ba ngày, đến lúc đó sẽ tự nhiên biến mất, không có tác dụng phụ."

Lúc Triệu An Quốc đang nói chuyện, Diệp Phi cứ nhìn chằm chằm vào mắt hắn. Biết đứa trẻ này nói thật để sống sót, hắn lập tức yên tâm, nhẹ nhàng gật đầu. Sau đó, khi Triệu An Quốc đang âm thầm vui vẻ chuẩn bị rời đi thì đột nhiên ra tay tát vào đỉnh đầu anh.

Zhao Anguo bị sốc và im lặng ngã xuống. Dù đã chết về mặt thể xác hay tinh thần, anh ta cũng không thể chết được nữa. Loại năng lực giết người trực tiếp này đã có sẵn trong tay người áo đen, và Diệp Phi đương nhiên có khả năng làm được điều đó tốt hơn. 

Ngoại trừ những người trong phủ tướng quân ra, tất cả những người có mặt ở đây đều bị đầu độc và đương nhiên vô cùng căm ghét Triệu An Quốc. Chỉ vì tôn trọng sức mạnh và tính cách của Triệu Tử Trần nên anh không nói gì vì cô đã để Zhao Anguo đi. Hiện tại nhìn thấy Diệp Phi thật sự giết chết Triệu An Quốc, đồng thời âm thầm trút bỏ hận ý, hắn không khỏi âm thầm lo lắng cho hắn.


──────────────────────────────────────────────────
Tập 5 Chương 1257 Sự sủng ái của Nữ hoàng

Quả nhiên, sau khi Diệp Phi giết Triệu An Quốc, Triệu Tử Thần lập tức nhìn chằm chằm hắn, có chút không thể tin nói: "Ngươi giết hắn?!"

"Đúng vậy, ngươi cho rằng loại vô nhân đạo này đáng chết sao?"

Diệp Phi từ trong không gian lấy ra một chiếc khăn tay, lau tay, thản nhiên nói: "Đừng nói cho ta biết, ngươi không biết thả hắn đi sẽ mang đến thế giới thực và ảo nguy hiểm tiềm ẩn. Nếu ngươi không thể làm được, vậy thì để ta làm cho ngươi."

"Nhưng, anh ấy là hậu duệ duy nhất của gia đình Zhao của tôi."

Triệu Tử Trần nói, nhưng tâm trạng của anh rất phức tạp. Nàng làm sao có thể không nghĩ tới những nguy hiểm tiềm ẩn mà Diệp Phi nhắc đến, nhưng nàng thực sự không muốn Triệu An Quốc chết như thế này. 

Diệp Phi cười nói: "Được rồi, đừng viện nhiều lý do như vậy. Kỳ thật sở dĩ ngươi không giết hắn, chính là ngươi nhìn hắn lớn lên, cho nên dù hắn có đối xử với ngươi thế nào, ngươi cũng không thể tàn nhẫn với hắn, đúng không?"

Anh đã quá nhìn thấy tâm lý làm cha mẹ kiểu này, chính vì điều này mà ấn tượng của anh về Triệu Tử Thần đã được cải thiện rất nhiều. Nếu cô thực sự có thể giết Triệu An Quốc vì công lý mà không chút do dự, Diệp Phi có thể ngưỡng mộ cô, nhưng anh sẽ không bao giờ có ấn tượng tốt về cô. 

"..." Triệu Tử Thần không nói gì, hiển nhiên là phục tùng lời nói của Diệp Phi. 

"Mặc dù việc ngươi làm cũng có thể hiểu được, nhưng nếu hôm nay ngươi để loại người này ra đi, sau này nhất định sẽ khiến ngươi đau lòng hơn."

Diệp Phi tiếp tục nói: "Về phần con cháu Triệu gia của ngươi, hắn không phải là người duy nhất phải không? Chỉ cần tìm được một người đàn ông kết hôn sinh con, ngươi có thể truyền thừa kế thừa không?"

Triệu Tử Thần trầm mặc một lát, đột nhiên nói: "Ngươi làm người đàn ông của ta thì thế nào?"

Diệp Phi không khỏi sửng sốt. Quả thực có rất nhiều nữ nhân theo đuổi hắn, nhưng hắn không bao giờ nghĩ tới sẽ có Triệu Tử Thần, hơn nữa hắn cũng có thể nhìn ra Triệu Tử Thần hiện tại không thích hắn, liền cười khổ nói: "Đừng đùa nữa!"

"Tôi không bao giờ đùa giỡn với người khác!" Triệu Tử Thần nghiêm túc nói.

"Nhưng, tôi đã có vợ rồi, và còn có nhiều hơn một."

Diệp Phi cho biết, mặc dù điều kiện của Triệu Tử Trần về mọi mặt đều có thể gọi là hoàn hảo, đặc biệt là địa vị hoàng hậu, có sức hấp dẫn tuyệt đối đối với đàn ông, nhưng anh vẫn không thể chấp nhận một người phụ nữ không yêu mình. 

"Không sao cả, tuy nhiên ta không biết ngươi mạnh đến mức nào, nhưng ít nhất ngươi không yếu hơn ta, nam nhân như ngươi có nhiều nữ nhân là chuyện bình thường!"

Triệu Tử Thần vẫn nghiêm túc nói: “Hơn nữa, anh là người đàn ông duy nhất mà em có thể thích trong mấy trăm năm nay, cho nên anh chính là ứng cử viên sáng giá nhất.”

Diệp Phi bất đắc dĩ vỗ trán: "Vậy ta có thể hiểu được, sau này nếu ngươi gặp được một người đàn ông tốt hơn ta, hoặc có người khác thích ngươi, ngươi sẽ để hắn làm người đàn ông của ngươi?"

"Bạn có thể nói điều đó." Triệu Tử Thần gật đầu. 

“Anh xin lỗi, anh không thể chấp nhận một người phụ nữ muốn ở bên anh chỉ vì anh mạnh mẽ chứ không phải vì cô ấy yêu anh.” Diệp Phi lạnh lùng nói. 

Nghe hai người nói chuyện, trong đại sảnh mọi người đều cảm thấy điên cuồng, nhất là nam nhân không biết nên nói cái gì. Triệu Tử Trần chắc chắn là người tình hoàn hảo mà không người đàn ông nào trong toàn bộ Zhenxu Realm dám mơ tới. Chỉ cần được gặp cô ấy một lần đã là ước mơ của vô số người. Nhưng bây giờ, cô chủ động làm đàn ông phụ nữ nhưng lại bị từ chối. 

Tuy nhiên, nghĩ đến lời nói của Diệp Phi, những người đàn ông có mặt ở đây cũng có thể phần nào hiểu được. Suy cho cùng, không ai sẵn lòng chia sẻ người phụ nữ của mình với người đàn ông khác. Tuy nhiên, lời nói của Triệu Tử Trần không phải là không thể chấp nhận được. Chỉ cần có thể đến gần cô ấy một lần, cả đời bạn sẽ không hối hận phải không? 

Nói tóm lại, họ còn vướng mắc hơn Diệp Phi, khách hàng. 

Triệu Tử Thần trầm mặc một hồi, cuối cùng nói: "Đừng lo lắng, ta sẽ cố gắng hết sức để khiến mình yêu ngươi."

Không quan trọng nếu bạn yêu tôi, thì tôi phải chấp nhận bạn! 

Diệp Phi không khỏi trợn mắt, nhưng trong lòng hắn cũng hiểu rõ, Triệu Tử Thần mặc dù lớn hơn mình mấy chục lần, nhưng khi yêu thì hắn tuyệt đối trắng tay. Có một số điều anh không thể giải thích với cô được. Hơn nữa, nếu một ngày nào đó cô thực sự yêu anh thì tốt quá nên cô đành để yên. 

Sau khi ậm ừ và haha, Diệp Phi đơn giản bỏ cô lại phía sau, nói với những người trong phủ tướng quân: "Ai đến từ phái Vô Kỵ? Hãy ra ngoài nói chuyện!"

Sau khi người đàn ông mặc áo choàng đen bất ngờ ra tay giết chết Bộ Kinh Hoả và bốn người họ, ba phe vốn trông giống như kẻ chiến thắng đã hoàn toàn choáng váng. Dù muốn bỏ chạy nhưng họ không dám vì Triệu Tử Trần chỉ cần cử động ngón tay út là có thể giết chết tất cả. 

Hiện tại Diệp Phi, ngay cả Triệu Tử Thần cũng thừa nhận rất mạnh, gọi bọn hắn, những người này đều choáng váng. Người của Tướng phủ và Diệp Lăng phái thậm chí còn lùi lại vài bước, cách ly những người khỏi phái Vô Kỵ. 

Kết quả là người của Vô Kỵ phái dù có muốn cũng không có nơi nào để ẩn náu nên không còn cách nào khác là phải tiến về phía trước vài bước. Người đứng đầu là một người đàn ông trung niên khiêm tốn nói: "Tôi là Tác Hào, chủ nhân của phái Wuji. Không biết mệnh lệnh của tiền bối là gì?"

"Tả Hạo?" Diệp Phi suy nghĩ một chút rồi nói: "Cách đây không lâu, ta đã gặp được sư phụ Tả Thiệu, hắn là con trai của ngươi sao?"

"Không sai, tiểu súc vật kia bị mù, đắc tội tiền bối, đáng chết!"

Tả Hạo vội vàng nói, hiển nhiên ông đã tìm ra nguyên nhân cái chết của con trai mình, hiện tại ông cho rằng Diệp Phi sẽ vì chuyện này gây phiền toái cho mình nên mới nói như vậy. 

Diệp Phi không khỏi cau mày, càng xem thường gia hỏa này, thản nhiên nói: " đắc tội ta cũng được, nhưng đắc tội bạn bè ta cũng không được, ngươi có biết vì sao ta giết hắn không?"

"Không phải là vì hắn xúc phạm tiền bối sao?" Tác Hào bối rối hỏi. 

"Tôi nói rồi, xúc phạm tôi cũng được, tôi coi như kẻ nhỏ mọn hắn cũng không quan tâm." Diệp Phi nói: "Nhưng ta có một người bạn, không biết ngươi còn nhớ hay không, hắn chính là Lý Thương Hải."

"Lý Thương Hải?! Hắn còn sống sao?" Tả Hạo còn chưa kịp nói gì, Giả Văn Đạt ở xa đã gầm lên trước, sau đó nhanh chóng đi đến bên cạnh Diệp Phi, hỏi lại: "Hắn ở đâu?"

"Tránh đường cho tôi!"

Diệp Phi hét lên rằng anh cũng không có ấn tượng tốt với Wenchang Mansion, nhưng đó là vì một trong những người phụ nữ của anh, Gia Kinh Văn. Hồi đó Giả Cảnh Văn là con gái của giáo chủ. Sau khi gia tộc của cô bị tiêu diệt, phủ Văn Xương thực sự đã phớt lờ cô, nếu không cô sẽ không còn trẻ như vậy. Không ai sẽ một mình lao vào lối đi không gian. Văn Xương phủ mặc dù là nơi gần nhất với thế lực của Oa cung, nhưng cách bọn họ đến thông đạo không gian vẫn là ngàn dặm. Người ta có thể tưởng tượng Gia Kinh Văn đã phải chịu đựng bao nhiêu khó khăn vào thời điểm đó.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 1258: Zhaoxue của bố vợ

So với Tác Hào không xương sống, Gia Văn Đại cứng rắn hơn nhiều. Dù biết Diệp Phi thực lực mạnh mẽ nhưng hắn cũng không hề nao núng. Ngược lại, hắn nghiêm giọng nói: "Ta biết ngươi rất lợi hại, nhưng Lý Thương Hải và Văn Xương phủ chúng ta là kẻ thù không đội trời chung. Cho dù ngươi có giúp hắn, chúng ta cũng sẽ đánh hắn đến chết!"

Diệp Phi khẽ nhíu mày, cảm thấy chuyện này có chút kỳ quái, bởi vì xét đến hành vi của Giả Văn Đạt, hắn thoạt nhìn không giống người bỏ qua quan hệ gia đình chút nào, mà điều quan trọng nhất bây giờ là phải tìm ra hung thủ thực sự trước, vì vậy hắn nói: “Ngươi tránh ra một bên, đừng nói chuyện, lát nữa ta sẽ cho ngươi giải thích.”

Nói xong, Diệp Phi lại hướng Tả Hạo hỏi: "Ngươi nhớ tới cái gì sao?"

"Đúng vậy, Lý Thương Hải là kẻ phản bội Vô Kỵ tông chúng ta, hắn từng ám sát thủ lĩnh Văn Xương phủ đồng minh của chúng ta. Nhưng hắn đã là bằng hữu của tiền bối, về sau chúng ta sẽ không truy đuổi hắn nữa."

Tả Hạo thận trọng nói. 

"Có vẻ như bạn sẽ không rơi nước mắt cho đến khi nhìn thấy quan tài!"

Diệp Phi nheo mắt, sát ý nói: "Đừng tưởng rằng năm đó ta không biết chân tướng, tốt nhất ngươi nên ngoan ngoãn nói cho ta biết, nếu không các ngươi hôm nay sẽ không có ai sống sót!"

Tác Hào mặc dù là thủ lĩnh của Wuji phái, nhưng anh ta chỉ có tu vi của Thần biến hình đỉnh cao. Anh không thể chống lại ý định giết người của Diệp Phi. Hắn sợ đến mức toát mồ hôi lạnh. Anh ta quay lại, chỉ vào người bên cạnh không trung thành và nói: "Là anh ta. Anh ta đã làm tất cả. Anh ta tên là Thẩn Bạch'an. Anh ta là người đã ám sát Gia Giải Nhân và sau đó đổ lỗi cho Lý Thương Hải!"

Thẩm Bạch An này là một trong những người bạn tâm giao của Tác Hào. Anh chưa bao giờ mơ rằng Tác Hào sẽ phản bội anh. Hắn vừa sợ vừa tức giận nhảy dựng lên, nói lại: "Đúng là ta làm, nhưng đều là Tả Hạo xúi giục. Hắn nói Lý Thương Hải quá tài giỏi, lại là bạn thân của Văn Xương Phủ gia chủ, hắn sợ sau này ảnh hưởng địa vị nên ra lệnh cho ta giết người, đổ tội cho hắn!"

"Ngươi nói bậy, ta không có dặn dò ngươi, việc này ngươi đều là tự mình làm! Tiền bối, ngươi phải tin ta. Chúng ta cùng Văn Xương phủ là đồng minh. Thân là giáo chủ, ta sao có thể phái người đi ám sát đồng minh của ta?"

Tả Hạo lớn tiếng biện hộ, nhưng ở đây không có người nào tin hắn, bởi vì nếu thật sự không phải việc của hắn, hắn làm sao có thể lập tức chỉ ra Thẩm Bạch An? 

Điều này rõ ràng đã được biết đến. 

Thực ra, điều này không phải do Tác Hào bị thiểu năng trí tuệ. Rốt cuộc, làm sao có thể trở thành một người tầm thường nếu có thể trở thành thủ lĩnh của một thế lực hùng mạnh? Nhưng khung cảnh hôm nay thay đổi nhanh đến mức khiến anh gần như sợ hãi. Mà cao thủ đáng sợ Diệp Phi đột nhiên kể lại năm đó hắn không có thời gian để bịa ra chuyện gì, huống chi hắn cũng biết tên ngốc Thẩm Bạch An đã kể cho Lý Thương Hải mọi chuyện nhưng không giết được hắn, cho nên tự nhiên hỗn loạn, Diệp Phi chỉ lừa hắn, kể cho hắn nghe mọi chuyện. 

"Yên tâm, ta sẽ không giết ngươi, nhưng về sau ta sẽ giao ngươi cho Lý Thương Hải, để hắn quyết định số phận của ngươi."

Diệp Phi lạnh lùng nói, sau đó ra tay phong ấn tu vi của hai người, sau đó quay sang Triệu Tử Thần nói: "Hoàng hậu bệ hạ, có người có thể giúp ta bảo vệ hai người này được không?"

Triệu Tử Trần dường như đã coi Diệp Phi là người đàn ông của mình. Không chút do dự, anh ta gọi người vào và đưa Tác Hào và Tác Hào ra ngoài. 

Lúc này, Gia Văn Đại, người bị bỏ qua một bên, cuối cùng cũng tỉnh táo lại. Anh ta bước tới, chắp tay về phía Diệp Phi và nói: "Diệp thiếu gia, thật xin lỗi, chúng ta đang gặp rắc rối. Sau này nếu gặp được Thương Hải, xin hãy thay mặt Văn Xương phủ chúng ta xin lỗi hắn."

Diệp Phi gật đầu, hỏi thẳng: "Tôi cũng có một người bạn tên là Giả Cảnh Văn. Anh chắc là trưởng bối của cô ấy đúng không? Không biết giữa anh và cô ấy có quan hệ gì?"

"Cái gì?! Wenwen, cô ấy vẫn còn sống?" Gia Văn Đại vừa ngạc nhiên vừa vui mừng hỏi.

"Tại sao bạn nghĩ cô ấy đã chết?" Diệp Phi cau mày hỏi.

Giả Văn Đạt gật đầu nói: "Đúng vậy, chúng ta phát hiện thảm kịch đã hơn nửa tháng, rất nhiều thi thể bị dã thú nhặt lên, chúng ta còn tưởng rằng Văn Văn cũng như vậy, tốn rất nhiều công sức để nghi ngờ Thương Hải, không ngờ hắn lại bị vu oan."

Lúc này Diệp Phi mới phát hiện mình đã hiểu lầm Giả Văn Đạt, có chút xấu hổ nói: "Thực xin lỗi tiền bối, ta tưởng rằng ngươi không quan tâm nàng, cho nên mới để nàng một mình đi thông đạo không gian."

"Không có gì, Văn Văn bây giờ ổn chứ?" Gia Văn Đại không quan tâm đến việc anh ta bị hiểu lầm và hỏi về tình hình hiện tại của Gia Kinh Văn với vẻ quan tâm sâu sắc. 

Điều này càng khiến Diệp Phi hài lòng hơn, cười nói: "Đừng lo lắng, hiện tại cô ấy đang sống rất tốt với anh Lý."

"Tốt đấy." Gia Văn Đại nói với vẻ vô cùng thoải mái. 

Đến lúc này, mối bận tâm lớn nhất của Diệp Phi sau khi đến Vương quốc Zhenxu đã chấm dứt. Chỉ cần sau khi trở về, hắn giao Tả Hạo và Lý Thương Hải cho Lý Thương Hải, hắn cũng có thể cho bố vợ một lời giải thích. 

Sau đó, ngoài những người đến từ Phủ tướng quân, những người thuộc các thế lực lớn đều ở lại quán trọ của Cung điện Wa. Rốt cuộc, tất cả họ đều bị đầu độc. Nếu bọn họ lên đường vào lúc này, sẽ không an toàn bằng cầm kiếm bay ba ngày. Chưa kể nó không an toàn. 

Chỉ qua điều này, chúng ta có thể thấy được phong thái vương giả của Triệu Tử Trần. Mặc dù trước đây những thế lực lớn này không dùng kiếm hoặc súng để đối đầu với Oa Phả Lạp Sách, nhưng về mặt lập trường thì họ vẫn có thái độ thù địch. Nếu là người khác, bọn họ sẽ không nhân cơ hội tiêu diệt những người này. Một gia đình độc thân chắc chắn sẽ làm khó họ, nhưng cô vẫn coi những người bất lực này như những vị khách quý. Ngay cả những người trong Phủ tướng quân cũng không làm khó dễ. Ngoại trừ hai Tả Hạo bị Diệp Phi bỏ lại, những người còn lại đều thả bọn họ đi. 

Diệp Phi vốn dự định sau khi tham dự đại lễ ở đây sẽ xông tới thông đạo không gian ngay lập tức, nhưng bây giờ hắn phải tạm thời ở lại, bởi vì thông đạo không gian tuy rằng cách nơi này không xa, nhưng vẫn là cách xa ngàn dặm, đi xe ngựa sẽ phải mất rất nhiều thời gian. Lúc đó, sức lực của các cô gái đã hồi phục. 

Vì lẽ này, Diệp Phi đành phải trước tiên phái Triệu Tử Thần phái người đi không gian thông đạo, bởi vì trước khi khởi hành, hắn đã báo cho Triệu Vô Kỵ tới đó đón hắn. Hiện tại tạm thời không thể đi, hắn đương nhiên phải thông báo cho hắn. 

Điều khiến Diệp Phi có chút bất đắc dĩ là sau khi Triệu Tử Thần sắp xếp Oa cung và tạm thời bố trí các nữ thí sinh đến tham gia tuyển chọn nữ, hắn thực sự đã đến nhà trọ và ở trong sân Tây Thập Tự nơi có cổng Cuiyan. Xem ra cô thật sự đang chuẩn bị đến gần Diệp Phi và “cố gắng” yêu anh. Tuy nhiên, Diệp Phi không thể chấp nhận cô trong một thời gian vì mục đích không trong sáng của cô.


──────────────────────────────────────────────────
Quyển 5 - Chương 1259: Lời tiên tri đáng sợ

Tuy nhiên, sự xuất hiện của Triệu Tử Trần không phải là không có lợi ích. Nhân viên ở đây không chỉ chú ý đến mọi người hơn mà nhớ lại sự bất thường trước đây của chị em Tưởng, Diệp Phi cũng muốn tập hợp tất cả những người nặng ký để nghiên cứu, nhưng không cần thiết phải mời lại Triệu Tử Thần. 

Phòng khách của phòng chính ở sân ngang phía tây của ga thành phố Nuwa tạm thời được dùng làm phòng họp. Tất cả những người có mặt đều là những nhân vật quyền lực, bao gồm Triệu Tử Trần, Âm Hàn Yến, Giang Nhược Vũ, Giang Nhược Vân, vợ của Đường Thanh Hà, Gia Văn Đại, và người đứng đầu Giáo phái Trường Ca. Ngoài ba phe của Phủ Tướng quân đã bị tiêu diệt, thủ lĩnh của mười thế lực lớn đều có mặt. Tất nhiên, Diệp Phi, người khởi xướng cuộc họp này, cũng nằm trong số đó. 

Tám người ngồi quanh một chiếc bàn tròn. Ngoại trừ Diệp Phi, bảy người còn lại đều không rõ cuộc họp có nội dung gì. Giang Nhược Vũ là người đầu tiên hỏi: "Anh Ye, tại sao anh lại đến chỗ chúng tôi?"

"Là về người đàn ông mặc áo choàng đen. Tôi vẫn không thể tìm ra lai lịch của anh ta. Bạn nghĩ thế nào?" Diệp Phi nói thẳng vào vấn đề.

"Ta cảm thấy hắn không phải đến từ Real Realm." Triệu Tử Trần là người lên tiếng đầu tiên. Trong số những người có mặt, cô là người duy nhất từng chiến đấu chống lại người đàn ông mặc áo choàng đen nên cô có nhiều tiếng nói nhất. 

Vợ Đường Thanh Hà cau mày nói: "Chẳng lẽ anh ta là một cường giả đến từ thế giới khác? Vậy kế hoạch của anh ta là gì? Chẳng lẽ là tạo ra chiến tranh sao?"

"Đáng lẽ là như vậy. Mọi người thử nghĩ xem, nếu lần này hắn bắt được tất cả cao thủ trong cảnh Đại thừa của chúng ta, thì Cảnh Hư giới sẽ ra sao?" Ân Hàn Yên nói. 

“Không có thời kỳ Đại thừa, mọi người sẽ tranh giành lãnh thổ, chiến tranh tất yếu sẽ nổ ra.” Triệu Tử Thần sắc bén nói. 

Gia Văn Đại nói: "Điều này chắc chắn sẽ xảy ra. Vương quốc Zhenxu sẽ tràn ngập máu. Thực sự khủng khiếp. May mắn thay, lần này chúng tôi đã ngăn chặn anh ta."

Chưởng môn Trường Ca giáo cau mày nói: “Chỉ sợ hắn không phải là người duy nhất giống hắn, nếu thêm vài người tới, không nhiều, chỉ ba người, chúng ta sẽ không thể chống cự.”

Lời này vừa nói ra, mọi người đều im lặng. Bọn họ đều đã nghĩ tới loại khả năng đáng sợ này, nhưng lại không có cách nào đối phó, bởi vì đối phương quá mạnh. Đúng như thủ lĩnh của Trường Ca phái đã nói, chỉ cần có ba người như vậy, Triệu Tử Thần có thể đối phó được một người, và Diệp Phi, người xem ra không hề yếu hơn Triệu Tử Thần, cũng có thể đối phó được một người. Còn cái còn lại thì sao? 

Diệp Phi cũng giữ im lặng với mọi người, nhưng anh lại lén lút quan sát chị em Jiang, những người đã không nói gì kể từ khi thảo luận chính thức. Anh phát hiện bọn họ thật sự lộ ra vẻ mặt có chút sợ hãi giống như khi đối mặt với người đàn ông mặc áo choàng đen, liền hỏi thẳng: “Hai chị em, các em có biết gì không?”

Mọi người đều biết khá rõ tính cách của chị em Khương nên họ không quan tâm Diệp Phi gọi họ là gì mà chỉ hướng sự chú ý về phía họ. 

Thấy mọi người nhìn mình, Giang Nhược Vân lặng lẽ thở dài, nói: "Được rồi, có một số việc giữ trong lòng luôn khó chịu, vậy chúng ta hãy nói ra đi." Sau đó, anh liếc nhìn em gái song sinh của mình. 

Giang Nhược Ngọc gật đầu nói: "Ừ, kỳ thật chúng ta cũng không biết nhiều, chỉ biết Giang gia chúng ta có một lời tiên tri đã được lưu truyền từ xa xưa. Lời tiên tri nói: Khi thế giới thống nhất hoặc hòa bình lập lại, tai họa sẽ ập đến."

"Chỉ một câu thôi à?" Diệp Phi hỏi.

Giang Nhược Vân gật đầu nói: "Đúng vậy, lúc đầu chúng ta cũng không thực sự tin tưởng một câu như vậy, nhưng mấy ngàn năm trước nó đã thành sự thật." 

Giang Nhược Vũ hiện lên vẻ sợ hãi và giải thích: "Hàng ngàn năm trước, Zhenxu Realm không chỉ có mười thế lực lớn mà còn rất nhiều, nhưng họ tạo thành một sự cân bằng mong manh. Các thế lực của các bên kiểm tra lẫn nhau, khiến thế giới hòa bình. Nhưng vào thời điểm đó, có sự hỗn loạn không thể giải thích được, và không ai biết điều đó. Chuyện gì đang xảy ra trong Đạo? Tóm lại, đó là một cuộc chiến trực tiếp giết chết hàng ngàn cao thủ Đại thừa, và vô số người khác chết. Khi đó, nó thực sự giống như ngày tận thế mỗi ngày và không ai cảm thấy an toàn ở bất cứ đâu. Mọi người, kể cả những người bình thường không tu luyện, đã sống một cuộc sống tồi tệ hơn cả cái chết.

Khi hai chị em nói ra lời này, mọi người chợt hiểu ra rất nhiều điều. Chẳng trách họ rõ ràng có sức mạnh độc nhất nhưng lại không thống trị thế giới. Thay vào đó, họ bắt đầu đấu tranh với nhau. Tôi từng nghĩ rằng họ có xung đột nào đó hoặc đơn giản là bị chuunibyou tấn công, nhưng giờ tôi biết rằng họ cố tình làm vậy.

Về phần diễn biến sau đó, Giang tỷ tỷ không cần phải nói, bởi vì ngay cả Diệp Phi cũng biết, sau thảm họa một ngàn năm trước, Trấn Húc giới hỗn loạn mấy trăm năm, mới dần dần hình thành mười thế lực lớn chia cắt thế giới như hiện nay. Hơn nữa, sau khi hình thành mười thế lực lớn, bọn họ cũng không có bình tĩnh lại ngay mà cứ tiếp tục đấu tranh lẫn nhau. Phải đến hàng trăm năm qua nó mới thực sự ổn định.

Nhưng vào lúc này, người đàn ông mặc áo choàng đen xuất hiện, một lần nữa chứng thực lời tiên tri của Giang gia. Không thể không tin điều đó. Đồng thời, không có gì lạ khi chị em Jiang lại sợ hãi, bởi vì trong số những người có mặt, họ là những người duy nhất đã trải qua điều đó hai lần.

Lúc này, manh mối cơ bản đã bị phá vỡ. Nguồn gốc của người đàn ông mặc áo choàng đen vẫn chưa được làm rõ. Ngay cả những người đứng đầu trong thế giới thực và ảo cũng không thể nghĩ ra cách nào khác ngoài việc tìm cách đối phó, bởi tình hình hiện tại chỉ đơn giản là kẻ địch ở trong bóng tối còn chúng ta thì trong sáng. 

Trong lúc nhất thời, tâm tình của mọi người đều trở nên nghiêm túc. 

"Được rồi, đừng lo lắng quá, có lẽ chỉ có hắn mặc áo choàng đen thôi, dù sao cường giả như vậy có thể có quá nhiều."

Cuối cùng Diệp Phi lên tiếng an ủi hắn, nhưng trong lòng hắn biết rất rõ, đây chỉ có thể coi là tự an ủi. Suy cho cùng, người mặc áo đen mặc dù lợi hại, nhưng nếu phải đích thân đối phó, hắn nhất định không thể thi triển ba chiêu. Và vì anh ta có thể mạnh mẽ như vậy nên điều đó đương nhiên là có thể đối với những người khác. Rốt cuộc, người đàn ông mặc áo choàng đen chẳng là ai cả. 

Những người còn lại mặc dù không chín chắn như Diệp Phi nghĩ, nhưng tâm tình cũng không khá hơn là bao. Việc gì phải nghiêm túc thì vẫn nghiêm túc, nhưng không phải là không có lợi ích. Nghĩa là, với nhận thức về nguy cơ, các thế lực lớn ban đầu bị phân tán có thể nhân cơ hội xoắn lại thành một sợi dây. 

Trong hai ngày tới, mọi người đều đang suy nghĩ về biện pháp đối phó. Người đứng đầu giáo phái Changge thậm chí còn đề nghị mọi người bí mật đoàn kết lại với nhau, nhưng bề ngoài họ tỏ ra căng thẳng, nhằm mục đích gây nhầm lẫn cho một thế lực vô danh, thứ mà họ thậm chí còn không biết liệu nó có thực sự tồn tại hay không. 

Ban đầu đây là một ý tưởng hay, nhưng Triệu Tử Trần đã bác bỏ nó. Theo cách nói của cô, mọi người đều là chủ nhân của một bên. Làm sao họ có thể trở nên thực sự mạnh mẽ khi hành động thận trọng như vậy? 

Cô ấy thực sự xứng đáng là nữ hoàng!


──────────────────────────────────────────────────
Quyển 5 - Chương 1260

Trong nháy mắt, ba ngày trôi qua, độc tố trên người mọi người cuối cùng cũng đã được giải trừ. Vốn dĩ thế giới ảo thực đang gặp thảm họa, Diệp Phi lẽ ra không nên rời đi, nhưng anh nhớ mẹ và những người khác trên trái đất quá nhiều, và nếu lần này anh có thể cưỡng bức mở lối đi, anh có thể quay lại bất cứ lúc nào trong tương lai, vì vậy chuyến đi đến lối đi không gian có thể bắt đầu như dự kiến. 

Lần này, không chỉ những người của Cuiyan Sect mà còn có những thủ lĩnh của tất cả các thế lực lớn, bao gồm cả Triệu Tử Trần, cũng theo sau. Khi đó, họ biết Diệp Phi không phải đến từ Chân Hư Cảnh mà đến từ Trái Đất, họ rất tò mò về Trái Đất, nhưng chỉ vì tò mò nên không ai, kể cả các đệ tử của Cuiyan Sect vốn đã là phụ nữ của Diệp Phi, có ý định quay lại với anh ta. Không phải bọn họ không muốn, mà là Diệp Phi không cho phép. Suy cho cùng, linh lực trên trái đất quá mỏng, và tu vi của họ sẽ giảm nhanh chóng sau khi đến đó. 

Một hành trình mấy ngàn dặm, với tốc độ phi hành của Ngọc Kiên, hoàn toàn không phải là một khoảng cách. Chỉ mất vài phút là mọi người đã đến nơi. 

Diệp Phi vốn tưởng rằng một nơi như thông đạo không gian sẽ hình thành nên thành phố, ít nhất cũng có bàn thờ các loại. Tuy nhiên, sau khi đến nơi, anh nhận ra nơi đây chỉ đơn giản là một bãi đất trống, chẳng có gì cả. Tuy nhiên, không có gì đáng ngạc nhiên nếu anh ấy suy nghĩ kỹ về nó. Rốt cuộc, nơi này được kết nối với trái đất. Không sao trong thời gian niêm phong hiện tại. Nếu mở ra trong thời gian đó, linh khí của nơi này sẽ yếu hơn những nơi khác rất nhiều. Thật kỳ lạ khi có người muốn sống ở đây. 

Sau khi hạ cánh, ba người nhanh chóng bước lên. Hai người trong số họ được Triệu Tử Thần phái đi thông báo cho Triệu Vô Kỵ, người còn lại đương nhiên là Triệu Vô Kỵ. Về phần Vương Kỳ, lần này hắn cũng không đi theo. Lý do cũng giống như trên. Hơn nữa, với sự hỗ trợ của Cuiyan Sect, hoạt động cướp bóc của hắn rất phát đạt. Người ta nói rằng nó đang phát triển rất nhanh và mọi thứ đều đang mở rộng. Zhang đã đến Qinglian Sect, nơi tiếp giáp với thế lực của Cuiyan Sect, và hai nhóm không có phản đối gì về việc này. Suy cho cùng thì thế giới nào cũng có trắng và đen. Dù quản lý tốt đến đâu thì chắc chắn sẽ xuất hiện một số thế lực ngầm. Vì không thể ngăn cản nên anh ấy chỉ tình cờ ủng hộ một người có quan hệ tốt với mình và có tấm lòng nhân hậu. 

"Anh Ye, anh thực sự sẽ quay lại à?"

Sau khi gặp mặt, Triệu Vô Kỵ liền kéo Diệp Phi thật chặt hỏi, vẻ mặt có chút hưng phấn nhưng cũng có chút bối rối. Suy cho cùng, ông đã rời bỏ trần thế đã hai mươi năm, vì sự ra đi của ông, nhà họ Triệu không những sa sút mà còn bị bắt nạt khắp nơi, điều này khiến ông sợ phải đối mặt với con gái và cháu của mình, mặc dù hiện tại ông đã là chủ nhân trong giai đoạn chuyển hóa. 

"Tôi vẫn không biết liệu mình có thể quay lại hay không. Tôi phải thử."

Diệp Phi mỉm cười vỗ vỗ Triệu Vô Kỵ bả vai, an ủi hắn: "Yên tâm, ngươi trở về chỉ có thể khiến Triệu Huyền bọn người vui vẻ, bọn họ sẽ không trách ngươi."

"Tôi biết họ sẽ không trách tôi nên tôi không có gì xấu hổ khi đến gặp họ." Triệu Vô Kỵ thở dài, dường như chỉ có bị chính con gái và cháu ruột của mình mắng thì mới yên tâm. 

Diệp Phi đối với cái tên khổ dâm này không nói nên lời, chỉ đơn giản không để ý tới hắn, hỏi Triệu Tử Thần, người quen thuộc nhất với nơi này: "Nơi này lớn như vậy, chính xác thì lối đi ở đâu?"

Mặc dù Triệu Tử Trần quyết định theo đuổi Diệp Phi, nhưng cô ấy dường như không biết cách theo đuổi một người đàn ông. Khi đối mặt với Diệp Phi, nàng vẫn là vẻ mặt nghiêm túc, bình tĩnh nói: “Trên lý thuyết, chỉ cần lực công kích đủ mạnh, mỗi nơi trong bán kính mười dặm đều là một lối đi. Còn tùy xem có mở được hay không. Tuy nhiên, có một điều là hai người trở lên không được dùng vũ lực cùng lúc, nếu không sẽ dễ dàng gây ra hỗn loạn không gian.”

Nghe được Triệu Tử Thần lời nói, Diệp Phi cùng xinh đẹp thiếu gia Ân Hàn Yên nhìn nhau, trong lòng thầm nghĩ, may mắn lần này Triệu Tử Thần ở cùng bọn họ, nếu không nếu như bọn họ làm theo ý tưởng trước đó, cùng nhau hợp tác, có lẽ sẽ xảy ra chút phiền toái. 

Ân Hàn Yên nói: "Diệp Phi, ngươi ở đây mạnh nhất, chúng ta thử xem. Nếu không có tác dụng, chúng ta cũng không có biện pháp."

Diệp Phi gật đầu, tiến lên vài bước, chuẩn bị oanh tạc khoảng không trống rỗng này. 

Không ngờ, Đường Thanh Hà nhảy ra ngoài nói: "Anh Diệp Phi, sao anh không để em thử trước?"

"Được rồi." Diệp Phi lập tức đồng ý. Anh biết nhân vật lolita của Đường Thanh Hà. Sau khi có được sức mạnh to lớn, anh luôn muốn thể hiện trước mặt người khác, nhưng lại không tìm được cơ hội nào. Bây giờ nó đã đúng.

"Cảm ơn anh Diệp Phi." Loli ngực nở nụ cười ngọt ngào với Diệp Phi, sau đó bắt đầu sử dụng toàn bộ năng lượng thực sự của mình. 

Thời gian trôi qua, động lực của Đường Thanh Hà ngày càng mạnh mẽ. Người của Cuiyan Sect và Qinglian Sect đương nhiên biết chuyện gì đang xảy ra, nhưng những người khác thì thầm thay đổi biểu cảm. Họ biết rằng Đường Thanh Hà là thiên tài mạnh nhất của Vương quốc Zhenxu trong hàng ngàn năm, nhưng họ không bao giờ ngờ rằng cô ấy lại trở nên mạnh mẽ như vậy. Nếu trước đây họ chưa nhìn thấy sức mạnh thực sự của Triệu Tử Trần, e rằng họ đều sẽ nghĩ rằng Đường Thanh Hà là cao thủ số một của Zhenxu Realm. 

Sau hơn mười giây, đà của Đường Thanh Hà cuối cùng cũng đạt đến đỉnh điểm, sau đó anh ta hét lên "Này!", giơ nắm đấm nhỏ lên và dùng hết sức đấm vào không khí trước mặt. 

"Bùm!" Với một tiếng động lớn chói tai, cả thế giới rung chuyển trước cú đấm của Đường Thanh Hà, khiến người xem càng tái mặt. 

Tuy nhiên, cú đấm kinh thiên động địa này tuy uy lực nhưng lại không hề có dấu hiệu không gian bị phá vỡ, khiến Đường Thanh Hà không khỏi lẩm bẩm: "Có vẻ như nó không đủ mạnh."

Những người xem, đặc biệt là các cao thủ của giai đoạn Đại thừa, không khỏi bật khóc khi nghe câu nói này. Đường Thanh Hà bao nhiêu tuổi? Thậm chí phần lớn đệ tử Hóa Thần theo sau đều lớn tuổi hơn cô rất nhiều. Đường Thanh Hà già như vậy, vốn đã mạnh mẽ như vậy, nhưng cô vẫn cho rằng mình yếu đuối, liệu có để người khác sống không? 

Thấy Đường Thanh Hà muốn thử lại, Diệp Phi bước tới ngăn cản cô nói: "Chị Thanh Hà, sao chị không để em làm."

Đường Thanh Hà mặc dù có tính cách loli nhưng anh ấy không bao giờ cố ý trong những vấn đề quan trọng nên rất ngoan ngoãn bước sang một bên. 

Sau đó, Diệp Phi bắt chước hành vi vừa rồi của Đường Thanh Hà, lén lút phát huy hết sức mạnh, nắm chặt tay và đấm mạnh vào khoảng không trước mặt. 

"..." Điều hoàn toàn khác với Đường Thanh Hà vừa rồi là cú đấm của Diệp Phi rõ ràng mạnh hơn rất nhiều, nhưng sau khi đấm ra không có chút chuyển động nào, khiến mọi người có chút bối rối. 

Nhưng trong giây tiếp theo, có gì đó đã thay đổi. Lấy nắm đấm của Diệp Phi làm trung tâm, không gian giống như một tấm gương bị va đập mạnh. Các mảnh vỡ vụn và nhanh chóng mở rộng ra bên ngoài, cuối cùng tạo thành một lối đi hình tròn có đường kính mười mét.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 1261: Nơi quen thuộc

Với sự xuất hiện của lối đi này, xung quanh vang lên tiếng thở hổn hển. Vừa rồi khi Diệp Phi tung cú đấm, không ai cảm nhận được dấu vết dao động năng lượng, nhưng việc cú đấm này tạo ra một lối đi cực lớn xuyên qua một không gian mà ngay cả cao thủ như Đường Thanh Hà cũng không thể xuyên thủng cũng đủ giải thích mọi chuyện. 

Giống như trận chiến giữa Triệu Tử Trần và người đàn ông mặc áo choàng đen, họ cũng không cảm nhận được sự dao động của năng lượng. Có vẻ như khả năng kiểm soát năng lượng của họ vượt xa sức tưởng tượng của mọi người. Chẳng trách Triệu Tử Thần nói thực lực của Diệp Phi ít nhất không thua kém nàng. Về điểm mạnh yếu của Diệp Phi và Triệu Tử Thần, đó không phải là điều mà một nhóm cao thủ Đại thừa có thể nhìn thấy, mặc dù họ đều là những cao thủ hàng đầu trong thế giới thực và ảo. 

Chỉ có Triệu Tử Trần biết điều đó, và từ cú đấm này có thể thấy rằng Diệp Phi không chỉ mạnh hơn cô ấy một chút. Lần đầu tiên trong đời, nữ hoàng bẩm sinh luôn dựa vào chính mình trong mọi việc này đã có được sự tự tin rất lớn nhờ người khác. Cô cảm thấy ngay cả khi người đàn ông mặc áo choàng đen đến từ một băng đảng nào đó thì cũng không có gì phải sợ cả. 

Sau khi thông đạo mở ra, Diệp Phi không còn có thể kìm nén được sự khao khát của mình đối với mẹ và tất cả những người bạn tâm giao của mình. Anh chào tạm biệt mọi người đang tiễn mình, sau đó chuẩn bị bước vào hành lang cùng với hai bà nội xinh đẹp và Triệu Vô Kỵ.

Lúc này Ân Hàn Yên đột nhiên đi theo: "Để ta cùng ngươi trở về. Ta mang Tiết Thất đi cũng không chào hỏi một tiếng, ta nên xin lỗi gia đình ngươi."

"Nhưng thưa Chủ nhân, tu vi của ngài sẽ mất đi khi ngài đến Trái đất."

Tống Tuyết Kỳ vội vàng nói, một phần vì cô thực sự lo lắng cho Ân Hàn Yên, một phần vì mối quan hệ thực sự của cô và Diệp Phi sau khi trở về Trái đất sẽ bị bại lộ. Dù đây là điều mà sớm muộn ai cũng biết, nhưng tính cách lầy lội của cô vẫn cho phép cô trì hoãn lâu nhất có thể. 

Âm Hàn Yến không biết suy nghĩ phức tạp của Tống Tuyết Kỳ. Thấy cô đang nghĩ đến mình, cô càng quyết tâm xin lỗi gia đình: “Đừng nói, tôi nhất định sẽ đi chuyến này. Hơn nữa, chỉ cần không ở đó lâu, tu vi đã suy giảm của tôi sau khi về có thể nhanh chóng khôi phục.”

Thấy sư phụ khăng khăng và những gì cô nói đều có lý, Tống Tuyết Kỳ vốn không giỏi từ chối người khác cũng không còn gì để nói nên đành phải đồng ý. 

Tạm biệt mọi người lần nữa, nhóm năm người bước vào lối đi bí ẩn. 

Vừa bước vào, Diệp Phi liền cảm nhận được lực hút mạnh mẽ giống như lúc trước bị hút vào thế giới thực và ảo, nhưng hiện tại hắn mạnh hơn trước rất nhiều. Ngay cả lực hút của cánh cửa không gian này cũng có thể ổn định cơ thể anh ta và bất động bao lâu tùy ý anh ta. 

Nhưng Diệp Phi đương nhiên sẽ không làm như vậy. Anh đã làm việc chăm chỉ gần một năm chỉ để trở về Trái đất và đoàn tụ với mẹ. 

Việc truyền tải không mất nhiều thời gian. Chỉ sau vài giây, năm người đã bị thông đạo không gian đẩy ra ngoài. Sau khi đứng vững, Diệp Phi nhìn quanh thì phát hiện hai bà ngoại xinh đẹp và cô chủ xinh đẹp đều ở đó. Triệu Vô Kỵ cũng không ngoại lệ. Anh không khỏi thở phào nhẹ nhõm. Trước đây anh lo lắng mọi người sẽ bị chia cắt sau khi đến đây. Rốt cuộc, cô chủ xinh đẹp nói rằng nơi họ xuất hiện sau khi đi qua lối đi là ngẫu nhiên. Mặc dù họ có thể chạy lung tung trên trái đất bằng sức mạnh của mình nhưng sẽ luôn có một số rắc rối. 

Sau đó hắn lại nhìn xung quanh, Diệp Phi đột nhiên kinh ngạc mở miệng, bởi vì mọi thứ hắn nhìn thấy trước mắt đều quen thuộc như vậy, nhưng thung lũng nhỏ nơi hắn và mẹ hắn đã sống bảy năm ở đâu? 

Chiếc lều khổng lồ vẫn đứng lặng lẽ bên hồ nước nhỏ ở giữa. 

Kinh ngạc một lát, Diệp Phi lập tức nghĩ tới mấu chốt của vấn đề. Có vẻ như việc mở kênh không gian lần này là một sự mở bất thường nên nó không được truyền đi một cách ngẫu nhiên như khi nó được mở mà chỉ kết nối với thung lũng nhỏ này. Suy cho cùng, đây là lối vào kênh trái đất đến thế giới thực và ảo. 

Trong khi Diệp Phi đang nhìn xung quanh thì có vài người khác cũng đang nhìn xung quanh. Chỉ có bà ngoại Vương Duyệt Dao đứng ở nơi đó bất động. Diệp Phi là người đầu tiên nhận ra có điều gì đó không ổn, sau đó anh cảm nhận được mối liên kết sâu sắc với bà mình rằng bà đang điên cuồng hấp thụ sức mạnh của trái đất vào lúc này, nhanh chóng bổ sung sức mạnh ban đầu mà bà chưa bao giờ hồi phục sau khi hấp thụ phần lớn nó, và tu vi của bà cũng nhanh chóng được cải thiện. 

Một số người có mặt đều là những người tu luyện trên trời. Ngay cả Triệu Vô Kỵ thấp nhất cũng có thực lực trở thành thần, vì vậy hắn nhanh chóng cảm nhận được sự khác biệt ở Vương Duyệt Dao, còn Ân Hàn Yên và Tống Tuyết Kỳ cũng nhanh chóng nghĩ ra điều gì đó. Chỉ có Triệu Vô Kỵ đối với việc này không biết, có chút lo lắng hỏi: "Diệp ca, chị dâu, chị không sao chứ?"

“Không sao đâu, cô ấy chỉ đang tăng cường sức mạnh thôi.”

Diệp Phi lắc đầu, cũng không có giải thích nhiều với hắn. Hắn chỉ nói: "Triệu tiền bối, Nhạc Dao tạm thời chưa chắc có thể ra ngoài. Ngài muốn đợi chúng ta cùng đến hay đi trước?"

“Vậy tôi sẽ khởi hành trước.”

Triệu Vô Cực nói không cần suy nghĩ, thứ nhất là vì nóng lòng muốn gặp con cháu của mình, thứ hai là vì Tống Tuyết Kỳ. Mặc dù bây giờ anh không có chút suy nghĩ gì về Tống Tuyết Kỳ khi cô đã tìm được ngôi nhà tốt nhất, nhưng anh vẫn có phần không thoải mái khi đối mặt với cô. 

Đây là nơi Triệu Vô Kỵ bước vào Cảnh giới Chân thực và Ảo cách đây hai mươi năm. Anh ta đương nhiên biết cách đi ra ngoài nên một mình rời đi mà không có Diệp Phi tiễn đưa. 

Sau khi Triệu Vô Kỵ rời đi, Âm Hàn Yến cảm nhận được thực lực của Vương Duyệt Dao đang tăng lên, kinh ngạc nói: "Trước đây tôi từng nghe cậu nói về Địa Mẫu, mặc dù tôi nghĩ rằng nó rất mạnh mẽ, nhưng dù sao tôi cũng không có ấn tượng gì về trực giác. Hiện tại tôi biết Nhạc Dao lợi hại như vậy, sau khi hoàn thành thăng cấp, cô ấy sẽ mạnh đến mức nào?"

"Điều này tôi không chắc chắn, nhưng một khi cô ấy hoàn toàn nắm giữ sức mạnh của trái đất, ít nhất cô ấy sẽ không yếu hơn Triệu Tử Trần."

Diệp Phi nói trước đó hắn từng nghe người đàn ông mặc áo đen nói, Triệu Tử Thần đã có nguyên lực, mà bà nội thổ địa cũng là một loại nguyên lực, cho nên Diệp Phi rất chắc chắn về điều này. 

Âm Hàn Yến lại kinh ngạc, trong khi Tống Tuyết Kỳ lại hoàn toàn vui mừng vì chị tốt của mình lại mạnh mẽ như vậy, cười nói: "Tôi không ngờ Nhạc Dao lại mạnh mẽ như vậy. Xem ra, tôi với tư cách là một người chị cả đời cũng sẽ không bao giờ đuổi kịp cô ấy."

"Điều đó cũng không hẳn là đúng. Tôi nghĩ dù là loại sức mạnh nào thì sau khi đạt đến đỉnh cao cũng sẽ như nhau. Dù sao, thông đạo không gian này có thể được mở ra bất cứ lúc nào. Chỉ cần ngươi ở bên kia..." Lúc này, Diệp Phi đột nhiên ý thức được có gì đó không đúng, vội vàng hỏi: "Ngươi có chú ý tới, nơi này linh lực tập trung cùng Chân Giả Cảnh không?"

Khi rời khỏi địa cầu, Tống Tuyết Kỳ còn chưa bắt đầu tu luyện, cũng không có cảm giác gì nhiều, nhưng Ân Hàn Yên thì khác. Diệp Phi nhắc nhở sau, nàng cũng phản ứng lại: "Đúng vậy, lúc trước tới đây, ta cảm giác được, trong cốc này linh khí mặc dù mạnh hơn những nơi khác trên địa cầu, nhưng so với bây giờ thì kém hơn gấp trăm lần."


──────────────────────────────────────────────────
Chương 1262: Mẹ Con đoàn tụ

Nói đến quen thuộc nơi này, e rằng không ai có thể so sánh được với Diệp Phi. Khi tôi sống ở đây với mẹ tôi và những người khác trước đây, ở đây không có năng lượng tâm linh sâu sắc như vậy. Không thể nào nó có thể thay đổi nhiều đến vậy chỉ trong một năm. Chỉ có một cách giải thích: “Chắc chắn là do vừa rồi một con kênh được mở ra, linh khí từ thế giới thực và ảo chảy vào đây, nhưng không biết có thể bảo tồn được bao lâu.”

“Nếu nó có thể được giữ lâu hơn thì chẳng phải mọi người đều có thể sống ở đây sao?” Âm Hàn Yến quả thực là một người lãnh đạo giỏi, anh ấy sẽ không bao giờ quên các em gái và đệ tử của mình. 

“Chúng ta quan sát trước rồi hãy nói.”

Diệp Phi đáp lại, nếu thật sự có thể, thỉnh thoảng hắn sẽ không ngại mở lối đi để các cô gái của Cuiyan phái có thể đi qua. Nếu điều đó không hiệu quả, thỉnh thoảng anh ấy sẽ đến đó. Suy cho cùng, họ đều là phụ nữ của anh. Anh thực sự cảm thấy đau đớn khi nhớ cô trong năm nay. 

Sau đó, Diệp Phi đi đến một bức tường núi trong thung lũng và lấy ra vũ khí ma thuật thời gian được giấu trong bức tường núi. Ban đầu, cả hai đã được hợp nhất thành một, và anh ấy có thể không thể lấy nó ra trước khi đến thế giới thực và ảo, nhưng bây giờ thì khác. 

Vốn dĩ Diệp Phi muốn đợi bà nội tỉnh lại cùng nhau trở về nên bảo Triệu Vô Kỵ rời đi trước, nhưng chỉ sau một lúc, ông đã đổi ý. Sau một năm xa cách, anh nhớ mẹ đến phát điên, nhất là bây giờ đã trở lại Trái đất, anh thực sự không thể chờ đợi được nữa.

Sau khi nói chuyện với bà nội và cô chủ xinh đẹp, Diệp Phi rời khỏi đây càng nhanh càng tốt. Hai người đẹp có thể hiểu được điều này, bởi vì Diệp Phi đã tỏ tình với họ từ rất lâu rồi. Trên trái đất có rất nhiều phụ nữ, họ có thể hiểu được cảm xúc của những người phụ nữ đã phải xa người đàn ông thân yêu của mình được một năm.

Bất quá, Tống Tuyết Kỳ hiểu được, đồng thời cảm thấy có chút vi tế. Cô biết người phụ nữ mà Diệp Phi đang tìm còn có ba cô con gái của cô, với tính cách của kẻ xấu nhỏ đó, sau này cô và các con gái chắc chắn sẽ cùng phục vụ hắn. Điều này khiến Tống Tuyết Kỳ cảm thấy có chút hy vọng, trong khi cô lại cực kỳ xấu hổ, tất cả đều là nhờ chín người này. Trong hơn một tháng, Diệp Phi mỗi đêm đều cùng nhau làm tình với bà nội và Vương Duyệt Dao. Bà dần dần quen và thậm chí bị ám ảnh bởi cảm giác phấn khích khi cháu trai mình loạn luân với một người phụ nữ thân thiết. Nhiều đến mức bây giờ chỉ nghĩ đến cảnh với con gái bà, cái lồn nhỏ dưới háng, nơi mà con cặc to lớn của cháu trai bà mỗi đêm sẽ đưa vào rất lâu, liền cảm thấy hơi ngứa ngáy. 

Nhưng Diệp Phi sau khi rời khỏi thung lũng lại vội vã quay trở lại Vọng Hải. Hiện tại, ý thức của hắn có thể bao phủ bán kính hơn trăm km, đối với lĩnh vực này cũng vậy. Vì vậy, chỉ cần một niệm, hắn có thể trực tiếp dịch chuyển hơn trăm km. Chỉ mất vài giây để trở lại nơi mình đã lớn lên. 

Ngay khi bước vào Vương Hải, Diệp Phi đã cảm nhận được vị trí của tất cả những người phụ nữ đã cùng anh luyện tập song tu. Bây giờ chúng không còn ở cùng nhau mà được phân bổ ở nhiều nơi khác nhau ở Wanghai. Rõ ràng là họ đang bận rộn với công việc riêng của mình, nhưng khí chất của mẹ khiến anh phấn khích nhất chính là ở trang viên đó. 

Tuy nhiên, Diệp Phi không vội chạy đến trang viên ngay lập tức. Thay vào đó, anh trở về biệt thự nơi gia đình anh đã sống hơn mười năm, định đặt vũ khí ma thuật thời gian ở đó để anh có đủ thời gian dịu dàng với mọi người phụ nữ nhớ đến anh. 

Biệt thự rất vắng vẻ. Rõ ràng là nó đã bị bỏ trống từ lâu nhưng bên trong vẫn sạch sẽ không tì vết. Diệp Phi thậm chí có thể tưởng tượng được mẹ và chị gái anh thường xuyên đến đây thăm hỏi và dọn dẹp. Suy cho cùng, nơi đây đã để lại quá nhiều kỷ niệm đẹp cho gia đình. 

Biệt thự không phải là một không gian độc lập như thung lũng, cũng không có sự hỗ trợ của một đội hình lớn. Vì vậy, việc bố trí vũ khí ma thuật thời gian ở đây còn rất nhiều sai sót. Đầu tiên là nó sẽ không có ngày và đêm riêng như thung lũng mà chỉ thay đổi theo những thay đổi bên ngoài. Thứ hai là không ai hoặc động vật nào có thể vào nơi được bao bọc bởi trận pháp không gian này nếu không biết phương pháp. 

Nhưng những điều này không quan trọng. Đối với Diệp Phi mà nói, chỉ cần hắn có thể thay đổi thời gian là đủ. Sau khi sắp xếp xong, anh ta dịch chuyển thẳng đến trang viên. 

Bây giờ đã là buổi chiều, mọi người trong trang viên dường như đang nghỉ ngơi. Bất quá, hắn đến, tựa hồ có chút náo động, nhưng Diệp Phi cũng không rảnh để ý tới. Anh trực tiếp tìm được vị trí của mẹ mình. Đầu tiên anh nhìn bốn cậu bé giống hệt nhau đang nằm trên giường, sau đó bế mẹ mình vừa tỉnh dậy sau giấc mơ. Trong nháy mắt, anh trở lại biệt thự và đi thẳng vào phòng ngủ của mẹ mình. 

Lưu Nghĩa Như vừa mới chợp mắt một lát, đã bị đánh thức bởi sự nhói đau đột ngột ở nơi sâu nhất trong tâm hồn. Tuy nhiên, trước khi cô hoàn toàn tỉnh lại, cô phát hiện mình đã đổi chỗ và đang được đứa con trai yêu quý ôm chặt. Sự ngạc nhiên lớn thậm chí còn khiến cô không thể tin được. Bà mở to mắt, nhìn thẳng vào mặt con trai và hỏi: “Con trai, có thật là con không?”

"Mẹ, là con đây, con...con về rồi!"

Một năm sau, Diệp Phi lại ôm lấy thân hình gợi cảm của mẹ, nghe giọng nói ngọt ngào của mẹ, nhìn khuôn mặt xinh đẹp khó tả của mẹ. Diệp Phi hưng phấn đến mức giọng nói cũng run rẩy. 

"Con trai..." Lưu Nghĩa Như dùng tay trái ôm thật chặt, trực tiếp hôn lên môi anh như muốn xác nhận điều gì đó. 

Diệp Phi vốn muốn cùng mẹ nói chuyện vui vẻ, kể cho anh nghe về nỗi đau tương tư một năm qua, nhưng sự chủ động của mẹ anh ngay lập tức khơi dậy trong anh sự khao khát khó tả đối với bà. Không kịp nghĩ xem phải nói gì, anh ôm mẹ rồi thọc lưỡi vào miệng bà, lưỡi của họ bắt đầu một cuộc chiến khốc liệt. 

Khi hôn, đôi tay dâm đãng của Diệp Phi không khỏi bắt đầu vuốt ve cặp mông to tròn và mềm mại của mẹ mình, nhào nặn cặp mông tròn trịa của bà. 

Nụ hôn quen thuộc của con trai khiến cơ thể mảnh dẻ của Lưu Nghĩa Như khẽ run lên, nỗi khao khát mà cô tích lũy suốt một năm qua lập tức biến thành dục vọng vô bờ bến. Bà đã yêu cô rồi, đôi bàn tay trắng nõn mềm mại bất lực vuốt ve bộ ngực rộng và rắn chắc của con trai mình. 

Diệp Phi dịu dàng hôn lên cái cổ trắng như tuyết của mẹ, hôn lên làn da trắng như tuyết của bà từng chút một. Lưu Nghĩa Như ngửa đầu ra sau như bị điện giật. Diệp Phi dễ dàng cởi bỏ áo lót của cô, sau đó dễ dàng xuyên thủng sự kiềm chế của áo lót, cắn một miếng vào bộ ngực to trắng nõn và đầy đặn của cô, dùng lưỡi cắn vào núm vú nhỏ của cô, đồng thời chơi đùa với bộ ngực to lớn của cô.


──────────────────────────────────────────────────
Quyển 5: Chương 1263: Đam mê vô tận 1

Vừa bú bộ ngực khủng của mẹ, Diệp Phi đưa bàn tay to lớn của mình vào trong chiếc váy rộng của bà, nhẹ nhàng vuốt ve đùi bà, cuối cùng chạm vào âm hộ bốc hơi của bà khiến anh vô cùng ám ảnh. 

Vì đã lâu không được hưởng thụ đam mê nên cơ thể Lưu Nghĩa Như nhạy cảm hơn trước rất nhiều. Chỉ cần được con trai chạm nhẹ nhàng thôi cũng khiến cô gần như đạt cực khoái. 

Cảm giác được bàn tay dâm đãng của con trai mình là Diệp Phi tiếp tục vuốt ve bên trong đùi trong mịn màng và âm hộ đầy đặn của cô, không ngừng trêu chọc ham muốn của cô, cơ thể nhạy cảm vốn đã sắp lên đến cao trào của Lưu Nghĩa Như lại càng khó kiềm chế hơn. 

"Thằng khốn... biến thái... con... ừm... ừm... đừng tra tấn mẹ nữa... con đang cố tình xem trò đùa của mẹ... ôi... ôi... thoải mái quá... con trai... ngón tay của con thật tuyệt..." Lưu Nghĩa Như xấu hổ nói và có chút tức giận, nhưng trong tai Diệp Phi lại có cảm giác khác lạ, như đang khích lệ anh, hy vọng ngón tay của anh có thể đi sâu hơn. Diệp Phi không khỏi cười thầm, ngón tay đang chơi đùa với âm hộ của mẹ cũng không nhịn được tiếp tục. 

Lưu Nghĩa Như cảm thấy bất lực. Con trai bà là Diệp Phi luôn thích trêu chọc, hành hạ bản thân khi ngủ với bà, khiến bà trở nên dâm ô và trụy lạc. Tuy nhiên, cảm giác này lại kích thích tâm hồn cô đến mức ham muốn tột đỉnh vốn bị cô đè nén trong lòng dần dần bị ngón tay của Diệp Phi khơi dậy. Trong thâm tâm, cô chỉ muốn hét thật to, mong anh sẽ xâm chiếm và chiếm hữu cô. 

Dưới sự tấn công độc ác của Diệp Phi, những ngón tay của anh chơi đùa với âm hộ màu đỏ, đầy đặn và xinh đẹp của mẹ Lưu Di Nhu. Sự kích thích lập tức khiến cơ thể mảnh dẻ của Lưu Nghĩa Như khẽ run lên, khoảng không giữa hai chân cô bắt đầu ẩm ướt. Cơ thể cô trở nên đau nhức và mềm mại, ngứa ngáy không thể chịu nổi. Mong muốn được quan hệ tình dục trọn vẹn với anh của cô ngày càng trở nên mạnh mẽ hơn.

“Mẹ ơi, cảm giác thế nào? Hehe, cơ thể của mẹ luôn dễ dàng mê hoặc con trai như vậy. Lâu lắm rồi con trai con mới được chơi với cái lồn bé nhỏ của mẹ. Hôm nay nó phải chơi với nó mới cảm kích. Mẹ ơi, mẹ có thích không?”

Những ngón tay của Diệp Phi từ từ đưa vào trong âm hộ của mẹ. Cùng lúc đó, anh cúi xuống ghé sát vào tai cô, nhìn cô hôn lên dái tai trắng nõn mềm mại, vừa nói vừa ác ý.

"Hừm... à... con hư... chỉ biết bắt nạt mẹ... ồ... đừng hành hạ mẹ nữa... mẹ không chịu nổi nữa... con trai... lòng mẹ hưng phấn quá... mẹ không chịu nổi hưng phấn... con trai... ôi... ôi... ngón tay của con trai tôi đút vào lồn nhỏ của mẹ kích động quá... mẹ sắp bay rồi... con trai... đừng hành hạ mẹ... ừ hừ..." Tiếng rên rỉ của mẹ Diệp Phi khiến Diệp Phi lại hưng phấn. Nhìn đôi môi đỏ mọng của cô, trong lòng anh ngứa ngáy, không khỏi cúi đầu hôn thật mạnh vào miệng cô. 

Khi Lưu Nghĩa Như được con trai Diệp Phi hôn, cô lập tức phát ra những âm thanh mơ hồ từ cái miệng đỏ mọng, cơ thể vặn vẹo trái phải để thỏa mãn khoái cảm mãnh liệt mà anh mang đến cho cô. Cảm giác va chạm khiến cô hài lòng vô cùng. 

"Ừm..." Lưu Nghĩa Như có chút an ủi lắc đầu, vặn vẹo thân thể hôn con trai Diệp Phi, ý tứ lúc này ham muốn của cô đã quá mạnh mẽ không thể kìm nén được. 

Nhìn mẹ mình cố gắng chịu đựng như thế nào, Diệp Phi cảm thấy có chút không chịu nổi. Cái miệng đang hôn đôi môi đỏ mọng của cô dần dần rời ra, hôn lên cổ cô, tiến đến ăn vào bộ ngực lớn của cô. Cuối cùng, anh ấy đã đi xuống. Chẳng bao lâu, miệng Diệp Phi đã chạm tới bụng mẹ. Cái bụng phẳng lì mịn màng đầy mềm mại khiến anh cảm thấy rất hài lòng. 

"Uuuu...ồ...ồ...con...thoải mái quá...hôn mẹ sướng quá...con trai...ồ...ồ...ah...ah..." Lưu Nghĩa Như vặn vẹo người và tận hưởng cảm giác ngứa ngáy. Diệp Phi hôn lên bụng cô, cách đám cỏ mềm mại của cô không xa. Cuối cùng, anh đáp xuống cỏ của cô và nếm thử.

Không thể chịu nổi sự trêu chọc của con trai Diệp Phi, ham muốn trong lòng Lưu Di Nhu đã hoàn toàn bùng cháy. Cô đang muốn cong người lên cao trào, nhưng Diệp Phi nhận ra sự khác lạ của cô, không đành lòng để cô đạt cực khoái như thế, vội vàng buông miệng ra. Khoảnh khắc tiếp theo, Lưu Nghĩa Như vừa đạt tới điểm mấu chốt lại bị con trai buông tay, rất đau lòng. Niềm vui tột đỉnh lập tức bị dập tắt, cảm giác mất mát sâu sắc ập đến. 

Lưu Nghĩa Như không nhịn được kêu lên: "Con trai hư... ừ ừ... con không để mẹ đạt cực khoái... con không muốn mẹ... con... trước đây con bị ám ảnh như vậy... mẹ sắp đưa cho con rồi... con lại hành hạ mẹ... ừ ừ... khó chịu quá... ôi... ôi... con trai... đến... nếu không mẹ sẽ không bao giờ bắt nạt con nữa... ừ... ừ..." Vừa nói, Lưu Nghĩa Như không khỏi dang rộng hai chân ra. Cô khao khát tình yêu của con trai Diệp Phi dành cho âm hộ nhỏ của cô. 

Diệp Phi cười dâm đãng nói: "Mẹ, mẹ không thể nhanh như vậy được, để con trai mẹ nếm thử đi, sau này nó sẽ yêu con mèo nhỏ của mẹ nó lắm!"

Vừa nói, anh vừa không khỏi cúi đầu nhìn âm hộ hồng hào của mẹ mình, Lưu Nghĩa Như. Anh hưng phấn mở cái miệng to nóng bỏng của mình bao bọc lấy âm hộ cô, trêu chọc hai bờ môi mềm mại của cô. 

"Ồ ồ ồ... Cuối cùng tôi cũng hôn được mẹ tôi lần nữa... Ừm... con trai... sướng quá... con trai tôi ăn âm hộ của mẹ tôi... lát nữa tôi sẽ làm tình với mẹ tôi... nhanh lên... ăn..." Tiếng thở hổn hển của mẹ Lưu Nghĩa Như, xen lẫn với tiếng thì thầm xúc động của bà, vang lên trên môi Diệp Phi. Sự phấn khích bên tai khuấy động trái tim anh, khiến anh không khỏi trở nên háo hức hơn. Anh quấn lưỡi quanh âm đạo của mẹ và liếm tới liếm lại khiến toàn thân bà run lên. Âm hộ mềm mại của cô co giật bất thường khiến nước ép tình yêu của cô chảy ra như suối. 

"Ồ..." Lưu Nghĩa Như vui sướng rên rỉ, vòng eo mềm mại của cô đột nhiên cong lên, âm hộ mềm mại phun ra từng đợt tinh dịch.

"Ồ... con hư... ừ... ừm... thoải mái quá... Niềm vui của mẹ lại đến rồi... con trai... con ăn đủ chưa... đủ rồi, nhanh lên với mẹ... ừ... ừ... đừng bận tâm... ừ ừ ừ... cảm giác sướng quá..."

"Mẹ... Con nghe lời mẹ... Con trai con bây giờ muốn mẹ lắm... Hehe... Con cuối cùng cũng được ăn cái lồn nhỏ của mẹ rồi... Mẹ... Con sẽ làm mẹ vui cả đời..." Sau một khắc, Diệp Phi nhanh chóng cởi quần áo, sau đó cởi trần, nhìn cái lồn xinh đẹp đầy đặn của mẹ, anh không nhịn được nữa đưa tay sờ vào. Đột nhiên, bàn tay anh dính đầy tinh dịch.


──────────────────────────────────────────────────
Quyển 5 - Chương 1264: Niềm đam mê vô tận 2

"Mẹ ơi, con trai con muốn đụ lồn mẹ. Mẹ ơi, chào mừng con cặc to của con trai mẹ đi!"

Diệp Phi hưng phấn đến mức nhét con cặc to lớn của mình vào giữa hai chân mẹ, ấn nó vào âm hộ nhỏ của mẹ và bắt đầu nghiền nát nó. Đột nhiên, tiếng nghiền tinh dịch vang lên, khiến bầu không khí trong phòng nóng lên. Lúc này, cô rất phấn khích. Cô cảm nhận được sự cương cứng của con cặc to lớn của con trai mình và sự kích thích đối với cô. Cô hét lên vì phấn khích! 

"Ừm... ừ... ồ... ồ... con trai... con cặc của con trai... mẹ sờ con cặc của con trai mình... ừ... ừ... cứng quá... quá lớn... thoải mái quá... chưa đưa vào... nó làm mẹ ngứa ngáy... con trai... con muốn mẹ... ...ồ... ừm...xấu hổ quá...nhưng kích thích quá...thật thú vị..." Lưu Di Nhu cảm thấy con cặc Diệp Phi của con trai mình đang đâm vào trước lỗ, tim cô chợt run lên. Đôi mắt ẩm ướt của cô chợt trở nên quyến rũ, một cảm xúc khó tả dâng lên, tim cô đập loạn xạ.

"Con trai, hãy hỏi mẹ đi. Thôi, đừng trêu mẹ nữa!" 

Những yêu cầu kỳ lạ trong lòng Lưu Nghĩa Như càng lúc càng mạnh mẽ, ngọn lửa dục vọng bị đè nén suốt một năm đã bị con trai bà hoàn toàn bùng nổ. Lúc này, cô cuối cùng cũng hét lên một cách tuyệt vọng, thậm chí còn thẳng người lên, cố gắng ôm lấy con cặc của con trai mình là Diệp Phi. 

"Mẹ ơi, mẹ háo hức quá à!"

Diệp Phi cười tục tĩu, hai tay ôm lấy đôi chân xinh đẹp của mẹ mình, con cặc to lớn ấn vào lỗ thịt của bà. Quy đầu cọ sát vào âm hộ mềm mại của cô, và được bao phủ bởi tinh dịch đầy ham muốn từ âm hộ mềm mại của cô. Sau đó, hắn nhìn mẹ Lưu Nghĩa Như với niềm khao khát vô tận, lẩm bẩm: "Mẹ, con... sắp nhét vào rồi!"

"Ừ..." Nhìn con trai mình, Lưu Nghĩa Như đã một năm không được hắn làm tình bỗng nhiên ngượng ngùng. Cô gật đầu hơi lo lắng và chờ đợi. 

Lúc này, niềm hưng phấn loạn luân bỗng trở nên cuồng nhiệt trong lòng hai mẹ con. Dưới sự kích thích này, cả Diệp Phi và Lưu Nghĩa Như đều run rẩy. 

Diệp Phi hưng phấn thở ra, nhìn chằm chằm vào người mẹ trần trụi trắng nõn trước mặt, người đã nhanh chóng cởi bỏ hết quần áo. Con cặc cực dày nhắm vào âm hộ mềm mại của cô. Anh từ từ đẩy thắt lưng của mình về phía trước và nhét nó vào từng chút một. Lúc này giống như một thước phim quay chậm, xem rất thú vị. 

Quy đầu của Diệp Phi nhéo nhéo đôi môi đầy đặn của mẹ hắn. Anh ngập ngừng đẩy quy đầu, rồi từ từ siết vào. Khi con cặc to lớn được đưa vào, nó siết chặt âm hộ nhỏ của cô và run rẩy, ép ra một vệt tinh dịch từ âm hộ. 

"A..." Khi dương vật của con trai chậm rãi đưa vào trong cơ thể cô, toàn thân Lưu Nghĩa Như chợt run lên. Bị kích thích bởi sự loạn luân của mẹ con này, cô không khỏi nâng mông to lên để phục vụ cho khoái cảm khi con trai mình thâm nhập. 

"Ừm... ừm... đã vào... con cặc của con trai tôi... cuối cùng... nhét vào... cái lồn nhỏ của mẹ tôi... tôi lại bị con trai tôi đụ... lại... bằng con cặc của nó..." Ý nghĩ này chợt lóe lên trong đầu Lưu Nghĩa Như. Giờ đây, con cặc to lớn bất ngờ chui vào lồn nhỏ của cô lại tác động mạnh vào suy nghĩ ám ảnh của cô. Một tiếng vang lên, nó hoàn toàn xuyên qua cái lồn nhỏ của cô, nhét vào trong cơ thể cô, xuyên vào tử cung, lấp đầy âm đạo của cô...

Lúc này, trong cơ thể và tâm trí của hai mẹ con nảy sinh một cảm giác kỳ lạ. Cơ thể Diệp Phi run nhẹ sau khi đút âm hộ của mẹ Lưu Di Nhu vào. Sự hưng phấn đột nhiên kích thích đầu óc của hắn nhất thời trống rỗng, trong khi Lưu Nghĩa Như trong lòng càng trực tiếp hơn, đầu óc ong ong, run rẩy. 

Đã một năm rồi, âm hộ của mẹ trống rỗng suốt một năm, nhưng con cặc to lớn của con trai tôi dường như còn mạnh mẽ hơn một năm trước! 

Lưu Nghĩa Như thầm tự thú nhận trong lòng, trong khi Diệp Phi, người đang đút cặc của mình vào âm hộ của cô, lại trở nên phấn khích sau khi đầu óc trống rỗng trong giây lát. 

"Mẹ... Mẹ có cảm thấy không... Con cặc to của con trai con lại nhét vào lồn nhỏ của mẹ... Hmm... Mmm... Mẹ... Con vui quá... Con trai con sướng thật... Mẹ... Mẹ có vui không... Mẹ có thoải mái không... Mẹ có cảm thấy... Con cặc của con trai mẹ đang ở trong cơ thể mẹ... nhét vào lồn nhỏ của mẹ... Hahaha... Mẹ ơi... mẹ chỉ có thể thuộc về con mãi mãi...Con muốn chiếm hữu mẹ đến hết cuộc đời..." Lúc này, Diệp Phi hét lên sung sướng. Lồn của mẹ anh rất chật, anh có thể dùng thành thịt của mình để giữ nó sau khi cặc được đưa vào. Nó thật tuyệt vời. Mặc dù anh ta có vô số phụ nữ, nhưng mẹ của anh ta là người thú vị nhất khi đụ! 

Tuyệt đối không có người phụ nữ nào có thể so sánh được với nó. 

Nhấc con cặc to lớn của mình lên, Diệp Phi đột nhiên ấn vào cơ thể hắn, đột nhiên rít lên một tiếng, tiến sâu hơn vào âm hộ mềm mại của mẹ. Mẹ anh đã cố gắng thu nhỏ âm hộ của mình, bọc con cặc của anh bằng những khoang ấm áp, và những nếp nhăn trên thành buồng dính vào trục của anh từng lớp một. 

Con cặc to của con trai bà thật to, cứng và đầy đặn. Cảm giác sung mãn khiến Lưu Nghĩa Như nắm chặt ga trải giường. Những làn sóng khoái cảm trong lòng khiến cô bất giác lẩm bẩm: “Con trai, nhanh lên, đến đụ mẹ đi!”

Lời nói của Lưu Nghĩa Như hợp khẩu vị con trai bà, nhưng Diệp Phi lại hoàn toàn bộc phát dục vọng. Anh không khỏi gầm gừ, dùng hai tay ôm lấy đôi chân xinh đẹp của cô, bắt đầu thúc mạnh. 

"Hmm...con cu của mẹ to quá...sưng quá...Mẹ...thoải mái quá...ummmmm...con trai ngoan...nhanh hơn...nhanh hơn...ah...con ngoan...lồn của mẹ...đã một năm rồi...không bị con cặc to của mẹ đụ...lần này...con phải...bù đắp cho mẹ...phải...đụ mẹ..." Ba ngày ba đêm..." Sau một năm, cô lại một lần nữa cảm thấy con cặc dày của con trai mình thọc vào ra khỏi âm hộ của mình. Hạnh phúc trong lòng cô và khoái cảm mãnh liệt trong cơ thể cô tạo ra Lưu Nghĩa Như phát điên lên, giống như một con điếm, cô bắt đầu la hét, rên rỉ dưới thân thể con trai mình, cô chủ động nâng cái mông to của mình lên để phục vụ cho việc đụ con trai mình.

"Mẹ, ba ngày không đủ. Từ giờ trở đi, con trai tôi sẽ giữ con cặc của nó trong âm hộ của bạn cho đến tận cùng!"

Diệp Phi đâm tới, hoàn toàn bị con mèo nhỏ của mẹ chinh phục. Âm hộ của cô thật tuyệt vời, những tiếng rên rỉ dâm đãng ngắt quãng của mẹ cô vang lên bên tai khiến toàn thân cô tê dại. Một ham muốn mãnh liệt khiến Diệp Phi run rẩy cả về thể xác lẫn tinh thần. Toàn bộ con cặc sưng đỏ, quy đầu to, dày và run rẩy dữ dội trong âm hộ của cô.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 1265: Niềm đam mê vô tận 3

Dưới sự cưỡng hiếp của con cặc khổng lồ của con trai bà, tinh dịch trong lồn của Lưu Nghĩa Như không ngừng chảy ra, con cặc của anh co giật qua lại, khiến một vùng lớn tấm ga trải giường dưới mông cô ướt đẫm. 

Diệp Phi thở hổn hển, hưng phấn đè xuống mẹ cô, áp ngực vào cơ thể thanh tú của bà, thò mông ra và nhanh chóng đâm vào âm hộ của bà. Lưu Nghĩa Như cảm thấy toàn thân đều thoải mái khi được con trai Diệp Phi ấn vào. Hai bộ ngực lớn trên ngực Diệp Phi đang cọ xát qua lại với những cú thúc đầy bạo lực của anh. 

Con cặc lớn của Diệp Phi ra vào trong lồn nhỏ của mẹ một cách nhanh chóng, đặc biệt là quy đầu cực lớn. Mỗi lần đưa vào, cái lồn nhỏ của cô lại nứt ra dữ dội. Sau khi đưa vào, nó đột nhiên khép lại và quấn quanh cặc anh. Vẻ đẹp khác lạ khiến lòng người rung động, nhất là với con trai Diệp Phi khi anh đâm vào, cảm giác tuyệt vời trong lồn Lưu Nghĩa Như hoàn toàn bị khơi dậy. Lúc này, cô hưng phấn đến mức mông không ngừng hướng lên trên xoay trái phải, phục vụ cho lực đẩy của anh. Cái lồn liên tục tràn ra một lượng lớn tinh dịch, làm ướt đẫm lông mu của cả hai và khiến chúng ướt sũng. 

Trong cơn khoái cảm mãnh liệt, Lưu Di Nhu cảm thấy cái lồn nhỏ bé của mình bị con cặc khổng lồ mài và ngứa ngáy và rên rỉ không chịu nổi: "Ừm... ờ... ồ... ồ... lớn... à... à... oo... oo... con trai... con cặc to của tôi... cặc của anh to quá... Tôi đụ chết mẹ tôi... ừm... …Hmm... Cảm giác thật sướng... sướng quá... Oh... Oh... Đúng vậy... Địt mẹ tôi như thế này... Địt mẹ tôi thật mạnh... Uh... Uh... Oh... Oh... Không… Đừng làm thế… Đừng xay… Mẹ kiếp… Đừng xay… Tôi sẽ nghiền nát mẹ đến chết… Ouch… Ouch… Ngứa quá… Ngứa quá…”

Diệp Phi nghe mẹ mình gào thét cực kỳ dâm đãng, trong lòng không khỏi hưng phấn. Thân thể đè lên cô không khỏi hơi nâng lên, hai tay ôm lấy cái mông to lớn của cô, để lồn nhỏ của cô và cặc anh có thể thâm nhập tốt hơn. Lại một lần nữa, hắn lại đụ mẹ mình một cách bạo lực hơn, không khỏi trêu chọc: "Mẹ... mẹ thật hư hỏng... Mẹ... hehe... mẹ không thấy thoải mái sao..."

Lưu Nghĩa Như cảm giác được con trai mình là Diệp Phi mông bị hắn chơi đùa, khoái cảm càng thêm mãnh liệt. Trong cơn say và say mê, cô vẫn quan tâm đến những thứ khác, không khỏi ậm ừ với giọng quên lãng: "Ồ...ồ...ohhh...ohhhhh...con bé khốn kiếp..." Con thật tệ... Rõ ràng... Con biết rõ mẹ con bây giờ thoải mái quá... Cảm giác thật thoải mái... Hmm... Con trai tôi... đụ mẹ ruột của nó... Chẳng phải đặc biệt thích thú sao... Hmm... Hmm... Con bé xấu xa... Con luôn nghĩ về mẹ của con. Sau khi cơ thể của tôi... trở lại... điều đầu tiên tôi làm... là đụ... mẹ ruột của tôi... Anh thật độc ác... Mẹ tôi thật độc ác... Hơn một năm qua... tôi đã nghĩ đến việc... để... con ruột của tôi đụ tôi... à... cảm giác thật tuyệt... kiểu này... Cảm giác loạn luân... thực sự là... thú vị quá... mmmmmm... con trai tôi đụ tôi... mẹ sẽ không bao giờ bỏ rơi tôi nữa... dù đi đâu... mẹ cũng phải mang mẹ đi cùng... mẹ muốn con trai bà ấy... chết tiệt cái lồn của mẹ mỗi lần ngày... ừ... ừ..."

Tiếng rên rỉ điên cuồng của mẹ khiến Diệp Phi hoàn toàn hưng phấn. Anh thở hổn hển và rút dương vật của mình ra một cách mãnh liệt, rồi đối mặt với âm đạo tràn ngập tinh dịch của cô, và với sự bôi trơn của tinh dịch, anh đưa vào toàn bộ chiều dài với một âm thanh "tốp". Lúc này, nó như thể đã được đưa vào tử cung của cô khiến mẹ cô phải hét lên “ah”. Dương vật xâm nhập vào cơ thể cô lập tức khơi dậy khoái cảm, hai mẹ con chợt nhớ đến thú vui loạn luân mẹ con mãnh liệt này.

“Mẹ ơi, cái lồn nhỏ của mẹ nóng và chặt quá, nó sẽ tự động tóm lấy cặc của con trai mẹ. Nó thật tuyệt vời. Uh-huh, mẹ ơi, con trai con cả đời muốn đụ con mèo nhỏ của mẹ nó, à..." Diệp Phi rất phấn khích trước sự phục vụ của mẹ, anh cúi xuống hôn lên khuôn miệng nhỏ nhắn gợi cảm của cô, mẹ anh cũng bắt đầu hôn lại anh một cách say đắm. Lưỡi của họ quấn vào nhau trong miệng. Mùi thơm đặc biệt tỏa ra từ miệng cô gần như khiến Diệp Phi say.

Lưu Nghĩa Như một lần nữa nếm thử hương vị thơm ngon của con cặc của con trai mình. Vào lúc này, không gì có thể ngăn cản được ham muốn của cô. Cô đẩy mạnh vào mông, đối mặt với những cú thúc của con cặc anh hết lần này đến lần khác, để anh có thể đụ cô sâu hơn và nhanh hơn.

Quy đầu của Diệp Phi thỉnh thoảng chạm vào âm hộ của mẹ cô. Mỗi lần chạm vào âm hộ của mình, cô đều không khỏi run rẩy toàn thân. Cô rên rỉ trong cái miệng nhỏ nhắn đỏ mọng và gợi cảm: "Ôi...thật dễ chịu...con trai của tôi đã xâm nhập vào tôi thật sâu...tất cả đều vào trong mẹ tôi." Nó đang vào trong bụng mẹ... Mmmmmmmmm... Con trai của con... Con đã chạm vào trái tim của một cô gái... Thật tuyệt vời... Đẹp quá mẹ ơi... Con trai... Cố lên... Cố lên... Mmm... Cảm giác sướng quá... Mẹ bị con đụ đến chết... Ôi... nhét cái này nữa Thật sâu... Tất cả đã nhét vào bụng mẹ rồi... Mmm... Con trai... làm việc chăm chỉ hơn... Hãy để mẹ hài lòng... Làm mẹ phấn khích... Chồng tốt của con... Chồng tốt... Con trai ngoan... Ôi... Con là phấn khích quá... Tôi, người mẹ, đụ con trai tôi... Con cặc to của con trai tôi đang thọc vào và ra khỏi lồn nhỏ của mẹ tôi... Thật là thú vị... Mẹ bị con trai biến thành đĩ... Mmm, con trai... Con có vui không... Mmm... Con trai... Con ruột của mẹ..."

Con cặc của Diệp Phi muốn thọc vào phần sâu nhất trong lồn nhỏ của cô mỗi khi mẹ anh hét lên đầy ham muốn. Nếu không phải hắn đoán trước con cặc của mình quá lớn, hắn chỉ thỉnh thoảng dám tiến vào chỗ sâu nhất, nhất định sẽ địt mẹ cô. Nhưng dù vậy, con cặc của anh đã hoàn toàn chinh phục được Lưu Nghĩa Như, đặc biệt là mỗi lần tiến vào chỗ sâu nhất, toàn thân Lưu Nghĩa Như vui sướng đến muốn khóc.

Những cú thúc của con trai bà luôn khiến Lưu Nghĩa Như phát ra âm thanh dâm đãng như mèo kêu. Lúc này, dưới sự tác động của cặc anh, mẹ Lưu Nghĩa Như không ngừng rên rỉ khe khẽ và vặn vẹo thân thể. Vẻ mặt và động tác của cô, gặp lại cô sau một năm, mang đến cho Diệp Phi một cảm giác tươi mới khác hẳn trước đây. Vào lúc này, cảm giác thành tựu và chinh phục to lớn khiến Diệp Phi trở nên xinh đẹp.

Diệp Phi thậm chí còn háo hức với con gà trống lớn hơn. Anh không khỏi cảm thấy âm hộ nhỏ của mẹ đang dần thích nghi với con cặc to lớn của anh. Anh tăng số lần đẩy xuống phía dưới. Anh đụ cô hết lần này đến lần khác, khiến cô rên rỉ và thậm chí trợn mắt. Điều này cho thấy cô ấy phấn khích đến mức nào. Dưới tác động như vậy, Diệp Phi đột nhiên cảm thấy âm hộ của mẹ mình càng ngày càng ướt.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 1266: Niềm đam mê vô tận 4

Phản ứng của Lưu Nghĩa Như trực tiếp hơn. Cô bật lên một tiếng, hưng phấn nâng người lên, vòng đôi tay xinh đẹp vòng qua cổ con trai, áp cả người mình vào cơ thể anh, để anh tóm lấy hai cái mông to đầy đặn của cô và đụ một cách thô bạo vào lồn nhỏ của cô.

Thời gian cứ trôi qua. Nếu thời gian trôi qua bình thường thì có lẽ bây giờ đã là buổi tối, nhưng phòng ngủ của Lưu Nghĩa Như vẫn chưa yên tĩnh.

Thơm và hấp dẫn, khung cảnh mùa xuân thật vô biên. Trên chiếc giường gấm lớn, lúc này một người phụ nữ xinh đẹp, thân hình vô cùng gợi cảm và làn da trắng như tuyết đang hoạt động. Và trên cơ thể trần trụi của người phụ nữ xinh đẹp trưởng thành này là một chàng trai tuấn tú khoảng mười bảy, mười tám tuổi. Anh ta liên tục gọi mẹ cô, điều này cho thấy cặp vợ chồng loạn luân này là hai mẹ con cấm loạn luân. Người đàn ông dùng tay ôm lấy cặp mông thanh tú của người phụ nữ trưởng thành xinh đẹp và siết chặt chúng. Cùng lúc đó, con cặc to và dài giữa hai chân cô đang di chuyển ra vào âm hộ mềm mại của cô một cách nhanh chóng và mạnh mẽ.

"A...Mẹ...thật dễ chịu..." Diệp Phi ôm lấy cặp mông đầy đặn của mẹ, không ngừng đưa con cặc to lớn của mình vào trong cái lồn nhỏ của mẹ. Sau khi hôn bộ ngực xinh đẹp của cô, cô không khỏi cắn một miếng. Sau đó cô buông ra và hôn lên miệng mẹ với nụ cười dâm đãng. Cứ như vậy, nàng đút vào âm hộ, sờ ngực, hôn lên miệng nàng, khiến nàng cảm giác tê dại sảng khoái như đang lơ lửng trên mây. 

“Woo... Ah... Con trai... Con ngoan của mẹ... Mẹ chịu không nổi nữa rồi... Hmm... Cái lồn nhỏ của mẹ nóng và ngứa quá... Làm mẹ ngứa ngáy chết mất... Tim và gan của mẹ ngứa quá... Hmm... Con cặc của con mạnh quá... Địt mẹ chết đi... Mẹ sướng quá... Tâm hồn người mẹ sắp bay mất sau khi bị con cặc của con trai bà đụ... Uh-huh... Mẹ không thể làm được nữa... Con trai tôi phải cứng hơn nữa... nhét nó vào sâu hơn... ừm... vâng, chính là nó... Tôi thấy thương mẹ quá... Tôi đang bay... Tôi sắp bay... ừm... Tôi thực sự không thể làm được nữa..." Lưu Nghĩa Như không ngừng rên rỉ trong miệng. 

"Mẹ ơi, con trai mẹ xinh đẹp, mẹ dâm đãng, cái lồn nhỏ của mẹ đẹp quá, con trai con cũng thích đụ mẹ. Mẹ nói với con trai, con có thích mẹ đụ mẹ không?" Diệp Phi vẫn trêu chọc. 

"Ồ... ôi... khốn nạn... đừng làm nhục mẹ... à... ồ... ồ... vậy... hay quá..." Diệp Phi nhìn hai bộ ngực to của mẹ lủng lẳng trước mắt, cặc của anh càng đưa mạnh hơn vào âm hộ mềm mại của cô. Trong lúc nhất thời, anh chỉ nghe thấy âm thanh "phù, phù". 

"Mẹ, mẹ có thấy thoải mái không? Nói với con trai đi, bị con trai làm tình có thấy vui không?"

Diệp Phi ôm lấy thân hình bụ bẫm xinh đẹp của mẹ, cảm nhận được khoái cảm được cọ xát bộ ngực lớn vào ngực mình, hưng phấn đến mức không thở nổi mà hỏi. 

"Ừ... con trai của ta... ta biết cách làm nhục mẹ ta... ôi... sướng quá... sướng quá... làm ta sướng quá... à... dùng sức nhiều hơn..." Nhìn thấy mẹ buông ra như vậy, Diệp Phi cuối cùng không nhịn được mà vùi đầu vào giữa hai bầu ngực của bà, hôn thật mạnh. Anh đứng dậy và đụ cái lồn nhỏ của cô mạnh hơn, đồng thời cắn vào núm vú của cô. Trong lúc nhất thời, sự kích thích hai mũi này khiến toàn thân Lưu Nghĩa Như run rẩy, cái miệng đỏ mọng không ngừng thở, khiến cô cảm thấy rất vui vẻ. 

"A...ah...con trai...con đụ mẹ ta...Ta phấn khích quá...Tao không thể làm được nữa...Ta thực sự không thể làm được nữa...Lồn bé nhỏ của mẹ cảm thấy thoải mái quá...cảm giác sướng quá...bay...Tôi thật sự sắp bay...mmmm...Tôi không thể làm được nữa...ồ...ah...bay...ah..." Liu Khi con trai Diệp Phi của cô nắm lấy cặp mông xinh đẹp của cô và xòe chúng ra một cách thô bạo, và đút hết cặc của mình vào cái lồn nhỏ của cô, Yiru hét lên dữ dội, và Trái tim bông hoa được chèn vào co rút một lúc, toàn thân cô bắt đầu run rẩy. Cô ấy bắt đầu nói những điều vô nghĩa, la hét và vặn vẹo cơ thể một cách điên cuồng hơn. 

“Mẹ ơi, con trai của con biết mẹ sắp lên đỉnh rồi. Ôi mẹ yêu, con trai mẹ tuy chưa thỏa mãn nhưng nó muốn lên đỉnh với mẹ, toàn bộ tinh dịch của nó sẽ được phóng vào trong bụng mẹ. Ơ, mẹ ơi, mẹ có cảm nhận được con cặc của con đang đập không? Nó sắp lên đỉnh rồi!”

Diệp Phi đâm càng lúc càng nhanh, càng hưng phấn. Khi biết mẹ sắp lên đỉnh, anh cũng khống chế cơ thể mình và muốn xuất tinh. 

“Mẹ ơi, hãy xuất tinh vào cơ thể mẹ, để tử cung của mẹ tràn ngập tinh dịch của con trai mẹ và nhuốm mùi vị của con trai nó, để mẹ sẽ mang theo tinh dịch của con trai nó suốt đời!”

Dù đã vô số lần nhưng trong lòng Diệp Phi vẫn có cảm giác hưng phấn điên cuồng khi nghĩ đến tinh dịch của mình xuất tinh vào cơ thể mẹ, vào tử cung của bà đã sinh ra mình. Lúc này, hắn hai mắt đỏ hoe, toàn thân run rẩy kịch liệt, con cặc to lớn đột nhiên sưng lên! 

Hai tay Diệp Phi dùng sức ôm lấy cái mông mập mạp của mẹ, suýt chút nữa nâng nó lên vì quá kích động. Lúc này, anh ta càng đẩy mạnh hơn. Vào thời điểm quan trọng nhất này, Lưu Nghĩa Như đã bị con trai mình đụ, đầu óc trống rỗng. Cô chỉ muốn đạt cực khoái. Cô cũng cố gắng hết sức để hợp tác, cặp mông trắng nõn đầy đặn bị đẩy mạnh. 

Diệp Phi say mê nhìn mẹ anh trở nên dâm đãng dưới anh, bộ ngực to cao trắng nõn trên ngực anh đung đưa qua lại do bị anh tác động. Anh ta hưng phấn đến mức không nhịn được mà tóm lấy cặp mông to lớn của mẹ mình, đẩy cặc của anh ta càng ngày càng sâu. 

"A...ah...trời...ah...con trai...đụ mẹ chết...địt mẹ chết đi..." Mẹ lại bị con trai xuyên vào đến tận cùng, không khỏi hét lên và đạt cực khoái hoàn toàn. Toàn thân cô run rẩy dữ dội, cơ bắp căng cứng, đặc biệt là đôi chân dài. Cô kẹp chặt eo Diệp Phi, ép chặt anh vào cơ thể cô, khiến cặc của anh đâm vào tử cung cô. Giây tiếp theo, Lưu Nghĩa Như dùng cả hai tay ôm chặt thi thể con trai Diệp Phi. Cảm giác cực khoái khiến cơ thể cô run rẩy cuối cùng cũng đã đến trọn vẹn. 

"Woo... Wu... Con trai... Mẹ ở đây... Mẹ cuối cùng cũng ở đây... Uh... Tôi đang bay... tâm hồn tôi đang bay... à..." Mẹ hét lên, toàn thân chợt thả lỏng. Giây tiếp theo, một dòng nước cuồng nhiệt từ trong âm hộ của cô phun ra, đánh vào quy đầu của Diệp Phi, khiến quy đầu hoàn toàn bị áp chế. Khi còn là một phụ nữ trẻ, cô đã bị đứa con trai yêu quý của mình làm tình liên tục trong vài giờ. Đỉnh điểm bạo lực đến mức ngay cả vóc dáng xuất tinh đặc biệt của cô cũng bị kích thích. Trong khi cái lồn nhỏ của cô rỉ ra một lượng lớn tinh dịch, lỗ niệu đạo của cô cũng mở ra, một dòng lớn chất lỏng trong suốt như thể đang đi tiểu phun ra, tất cả đều đổ lên ngực con trai cô.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 1267: Niềm đam mê vô tận 5

Sau khi được tinh dịch của mẹ đánh thức, Diệp Phi cảm thấy tâm hồn mình đang bay bổng hạnh phúc. Khoảnh khắc tiếp theo, tinh dịch của anh được phóng ra. Trong chốc lát, toàn bộ tinh dịch đậm đặc anh chuẩn bị cho mẹ đều được phóng vào tử cung bà. 

"Mẹ ơi, con cũng tới! Con sẽ xuất tinh cho mẹ, tất cả vào trong bụng mẹ. Mẹ ơi, con muốn lấp đầy bụng mẹ!"

Diệp Phi dùng hai tay ôm lấy cặp mông xinh đẹp của mẹ, ấn vào người mình. Con cặc khổng lồ được đưa vào tử cung cô một cách thô bạo và hoàn toàn. Vào thời điểm hoàn hảo nhất, anh quấn chặt lấy cơ thể mẹ mình, một dòng tinh dịch đặc quánh tràn vào tử cung của bà. 

"Fufufu..." Hơi thở gấp gáp phát ra từ chiếc giường lớn. Lúc này Diệp Phi đang nằm trên người mẹ mình, một phụ nữ xinh đẹp trưởng thành, đang tận hưởng hương vị tuyệt vời của bà. Niềm hưng phấn của cơn cực khoái vẫn còn đọng lại trong cơ thể và tâm trí của hai mẹ con. Tác động tức thời chỉ đơn giản là điên rồ. 

Người phụ nữ xinh đẹp trưởng thành đầy phấn khích của Lưu Di Nhu đôi mắt mờ đi, đôi má ửng hồng, làn da trong suốt toàn thân đã chuyển sang màu đỏ cực độ. Màu đỏ khiến người phụ nữ trưởng thành tuyệt vời này càng trở nên quyến rũ hơn. Đặc biệt là trong lúc cao trào, cô hơi hé đôi môi đỏ mọng và thở gấp. Sự cám dỗ của đôi môi đỏ mọng thật khó cưỡng lại. 

Lúc này, Diệp Phi đang đè lên người mẹ trần trụi của mình, ánh mắt không khỏi nhìn thấy đôi môi đỏ mọng của bà. Anh ta lập tức ngẩng đầu lên và cử động cơ thể một chút. Đột nhiên, con cặc còn đang cắm trong âm hộ mẹ bỗng tác động đến cô. Niềm vui ma sát tức thời của âm hộ nhỏ khiến Lưu Di Nhu, một phụ nữ trưởng thành xinh đẹp phải rên rỉ vì sung sướng. Tuy nhiên, ngay khi tiếng rên vừa phát ra, Diệp Phi liền hưng phấn mở miệng, đưa đôi môi đỏ mọng của anh vào trong miệng cô, nhẹ nhàng mút lấy. 

"Chậc, chậc, chậc..."

“Ân hừ…” Tiếng mút khớp với tiếng rên rỉ đầy cảm xúc của người mẹ, nhất thời khiến nó trông càng quyến rũ hơn! 

Diệp Phi nằm trên người mẹ, con gà trống trong âm hộ nhỏ của bà không khỏi cứng lên lần nữa, đặc biệt là với đôi tay dâm đãng của hắn, trèo núi lội trên người Lưu Nghĩa Như, vui sướng vuốt ve nàng, ôm lấy bộ ngực to tròn đầy đặn trên ngực nàng, nhào nặn chơi đùa, cảm giác trọn vẹn là có. Tay anh đầy hưng phấn, anh nắm lấy thật mạnh, lập tức khiến Lưu Nghĩa Như, một phụ nữ trưởng thành đỉnh cao, rên rỉ và vặn vẹo cơ thể một cách say mê, nhưng nó càng ảnh hưởng đến cơ thể cô. kết hợp gà và lồn của hai người họ. Niềm vui kỳ lạ khiến đôi mắt xinh đẹp của cô lóe lên sự bối rối. 

"Huhu..." Hôn một lúc lâu, Diệp Phi buông đôi môi đỏ mọng của mẹ ra, hơi đứng dậy, dùng ánh mắt say đắm nhìn bà, không khỏi lẩm bẩm: "Mẹ, mẹ thật xinh đẹp, không chỉ đẹp đến choáng ngợp mà hương vị trên cơ thể của mẹ càng tuyệt vời hơn, mẹ ơi, con trai con hưng phấn quá, hạnh phúc quá. Mẹ ơi, mẹ có cảm nhận được không? Con cặc của con trai con vẫn đang đập trong lồn mẹ, thật là hưng phấn, hưng phấn. Điều tuyệt vời nhất trên đời là con trai tôi được đụ mẹ ruột của mình, mẹ có thích không?

Khi nói, anh không thể không bắt đầu đụ cô một cách mạnh mẽ.

"Chà... con trai... ồ... ồ... à... cảm giác thật dễ chịu... thoải mái quá... con khốn nạn... con có cần phải hỏi không... Mẹ thích nhất... để một đứa con trai ngoan... địt vào âm hộ của mẹ... và... ừm... và con đã không đụ mẹ suốt một năm rồi... Mẹ nhớ con lắm... Mẹ muốn nhiều hơn Con... Mẹ muốn con làm tình với con... Mẹ muốn con làm tình với con mọi lúc... Ah... cảm giác thật tuyệt..." Lưu Di Nhu lại bị con cặc của con trai Diệp Phi đụ, và con cặc nhỏ của cô ấy lồn bỗng bị kích thích bởi con cặc to lớn, cơ thể vặn vẹo vì khoái cảm. Dưới khoái cảm mãnh liệt như vậy, cô không khỏi bắt đầu rên rỉ.

"Mẹ ơi, cái lồn của mẹ đẹp quá. Con trai con lúc này không muốn nghĩ ngợi gì cả, nó chỉ muốn đụ thật mạnh vào cái lồn nhỏ của mẹ!" 

Diệp Phi bị tiếng rên rỉ của mẹ kích thích đến mức không nhịn được mà dùng hai tay ôm lấy bộ ngực to tròn của bà. Anh đưa cặc của mình vào hết cỡ và dừng lại trong âm hộ mềm mại của cô. 

"Ôi... con hư... đâm sâu quá... đánh vào bụng mẹ... khó chịu quá... con biết bắt nạt mẹ à..." Lưu Nghĩa Như nhịn không được, nịnh nọt nói.

"Này, ai làm cho mẹ đẹp thế? Mẹ ơi, mẹ không muốn con trai đụ mẹ mạnh như vậy sao?"

Diệp Phi hưng phấn ôm lấy ngực mẹ, thật mạnh mà xoa bóp. Bộ ngực to đầy đặn biến thành nhiều hình thù xinh đẹp trong tay anh, đầy cám dỗ. Ánh trắng như tuyết và hình dáng gợi cảm đều thật tuyệt vời. Cộng thêm sự hưng phấn khi hai người gặp lại nhau, anh thực sự không thể cưỡng lại sự cám dỗ của cơ thể mẹ mình.

Bị kích thích bởi những lời lẽ đáng xấu hổ của con trai mình, Diệp Phi, và hơn thế nữa là khi cô ấy chơi đùa với ngực của mình, Lưu Di Nhu rên rỉ hai lần trong sự xấu hổ và vui sướng. Sau đó cô nũng nịu trừng mắt nhìn anh nói: "Con trai hư, mẹ thích đụ con, nhưng đừng đụ sâu quá. Mẹ đã một năm chưa nếm cặc của con, vừa gặp đã đâm sâu như vậy. Con nhỏ vô lại, con biết bắt nạt mẹ đấy!"

"Không thể nào, con trai rất yêu mẹ. Nhưng mẹ ơi, mẹ thực sự không thích mẹ sâu sắc đến vậy sao?"

Diệp Phi trìu mến nói, nhưng ngay sau đó hắn lại cười tà ác, bàn tay đang nắm lấy ngực mẹ hắn dùng sức một cách thô bạo. Sau khi con cặc đang ấn sâu vào âm hộ của cô bị rút ra một cách dữ dội, anh đưa vào phát ra một tiếng “bốp”.

Lúc này, Diệp Phi, người thực sự muốn trêu chọc mẹ cô, đã giật mạnh con cặc của mình, đánh vào âm hộ mềm mại của cô với tốc độ rất nhanh. Trong khoảnh khắc, khoái cảm càng mạnh hơn khiến Lưu Nghĩa Như do dự một lát, sau đó cô hét lớn.

"Ừm... con trai hư... ôi... à... mạnh quá... nhanh quá... ôi... đừng mạnh quá... mẹ không chịu nổi... à... ồ... sướng quá... mẹ sướng quá... ôi... mẹ bị con đụ chết mất... con trai... đừng mạnh quá... ôi... cứng quá... Sâu... nhét vào bụng mẹ... con trai... dừng lại... ừm... ồ... thoải mái quá... thoải mái quá... con trai... mẹ thích được con đụ quá... mẹ yêu con trai của mẹ lắm... nhất... Con trai... dừng lại... làm ơn... khó quá... mẹ không chịu nổi..."

Người mẹ hét lên điên cuồng. Dưới đòn tấn công nhanh chóng của Diệp Phi, toàn bộ cơ thể cô giống như một chiếc thuyền buồm nhỏ trong cơn sóng thần. Cô hoàn toàn không có khả năng phản kháng. Cơ thể cô từ lâu đã run rẩy trước những cú thúc tới lui nhanh chóng của cặc anh. Ngay cả bộ ngực khủng đầy đặn bị đứa con hư Diệp Phi nắm lấy cũng vẫn run rẩy.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 1268: Niềm đam mê vô tận 6

“Mẹ, con trai của con đụ mẹ, mẹ có đẹp không…” Diệp Phi cười dâm đãng, con cặc to lớn không ngừng thọc vào trong cái lồn nhỏ của mẹ, khiến bà lắc lư cặp mông xinh đẹp trước cú va chạm của Diệp Phi, thậm chí còn phun hết nước bọt ra khỏi cái miệng nhỏ màu đỏ, trông cực kỳ dâm đãng. Lưu Nghĩa Như rên rỉ, đôi mắt đờ đẫn, cô ngơ ngác tận hưởng khoái cảm đẹp đẽ này. 

“Phù phùng…” Tiếng cậu con trai địt vào lồn mẹ vang vọng khắp phòng. 

Lúc này, Lưu Nghĩa Như đang tận hưởng niềm hạnh phúc nhục dục vô song trong cuộc ngoại tình giữa mẹ con. Đã lâu rồi cô không được vui vẻ như vậy. Bây giờ một năm sau, cô lại một lần nữa nhận ra mức độ ám ảnh và tham lam của Diệp Phi đối với cơ thể mẹ mình. Lúc này, đôi mắt ngấn nước của Lưu Di Nhu Di Nhu quét qua đôi má bị ám ảnh của con trai cô, Diệp Phi, cô không khỏi ngượng ngùng. Nhìn cô mà muốn đút cặc anh vào âm hộ mình luôn rồi đụ mình như thế này. Lưu Nghĩa Như vừa cảm thấy vui mừng, vừa vô cùng thỏa mãn. 

"Ừm... ôi... con trai... Mẹ chịu không nổi nữa rồi... Mẹ không chịu nổi nữa... Dừng lại... Để mẹ nghỉ ngơi... Con cặc của con... Hmm... Nó mạnh quá... Cái lồn nhỏ của mẹ chịu không nổi nữa rồi..." Mặc dù bị con trai Diệp Phi đụ khiến cô có cảm giác như muốn lên thiên đường, nhưng cơ thể của Lưu Di Nhu không còn chịu đựng được nữa, cô nhanh chóng thất bại trong khi tận hưởng sự va chạm và khoái cảm nhanh chóng. 

Lưu Nghĩa Như giơ cánh tay hồng hào ôm chặt con trai, hai chân chậm rãi quấn quanh eo cô. Cô theo bản năng ôm chặt lấy cơ thể Diệp Phi, không thể mạnh mẽ cưỡng hiếp cái lồn nhỏ của cô đến mức cô có thể thở dốc. 

"Mẹ ơi, hương vị của mẹ là đẹp nhất. Con trai con thích đụ cái lồn nhỏ của mẹ nhất. Con trai con cuối cùng cũng đụ mẹ nó lần nữa, nhất định phải hung hãn chiếm hữu bà, dùng tinh dịch của nó lấp đầy tử cung của bà!"

Mặc dù Diệp Phi được mẹ bao bọc, tốc độ đút chậm lại nhưng anh vẫn đưa con cặc của mình ra vào trong cái lồn nhỏ của cô, địt vào cơ thể cô và tận hưởng hương vị tuyệt vời của cái lồn nhỏ căng cứng đó. Anh phấn khích đến mức không thể kiểm soát được bản thân. Anh phải biết rằng người mà anh đang chết tiệt vào lúc này chính là mẹ ruột của anh. Mỗi lần đụ cái lồn nhỏ của mẹ mình, trong lòng Diệp Phi lại dâng lên một cảm xúc cấm kỵ mãnh liệt, khiến anh càng ngày càng bị ám ảnh. 

"Hmm... đẹp quá... ôi... con trai... thoải mái quá... ừ... cứ đụ mẹ tôi từ từ như thế này... Mẹ tận hưởng khoái cảm thật... Mmmmm... con trai ngoan... con... con biết cách đụ mẹ con... nhưng mẹ đụ con thoải mái quá... Con trai... khi mẹ mẹ quen với con cặc to của con trai bà ấy... Mẹ phải để con trai mẹ đụ mẹ thật mạnh... OK... con trai... đến... nếm cái lồn nhỏ của mẹ con... đồ khốn nạn nhỏ bé..."

"Ừm... con trai... ồ... ồ... mẹ sướng quá... con thật mạnh mẽ... Con đụ mẹ mạnh đến nỗi mẹ sắp bay... mẹ lại sắp bay rồi... ừm... sướng quá... con khốn nhỏ..." Đôi mắt quyến rũ của Lưu Nghĩa Như hơi đảo qua, tràn đầy khoái cảm vì được con trai bà là Diệp Phi đụ. Đầy ám ảnh, cô ôm lấy cổ anh, cái miệng đỏ mọng lộ ra niềm vui vô tận. Nhìn người đàn ông nhỏ bé đang chăm chỉ đụ cô, cô đột nhiên cảm thấy tràn ngập, giống như âm hộ mềm mại của cô lúc này đang bị con cặc của anh sưng tấy sâu sắc.

Pfft...

Con cặc của Diệp Phi vẫn đang đút vào trong âm hộ mềm mại của mẹ. Nghe lời nói của cô, anh có vẻ hưng phấn hơn, đụ cô càng mạnh mẽ hơn.

Những chấn động mạnh lan tỏa khắp cơ thể của Lưu Di Nhu và Diệp Phi. Diệp Phi hai tay ôm lấy cặp mông xinh đẹp của cô, nhào nặn đâm vào trong cô. Âm hộ của Lưu Di Nhu ướt đến nỗi tinh dịch chảy ra và bắn tung tóe khắp nơi. Đặc biệt là tấm ga trắng dưới mông cô đã ướt từ lâu.

Diệp Phi trong lòng hưng phấn, dùng sức xoa mông mẹ, sau đó càng thêm háo hức đặt mẹ xuống giường. Lúc này, Lưu Nghĩa Như cũng thả lỏng hai tay hợp tác, nằm ngửa, mờ mịt nhìn con trai mình là Diệp Phi, đón nhận con cặc to lớn của anh nhanh chóng đâm vào âm hộ mềm mại của cô.

Bang bang bang...

Con cặc của anh đút vào trong cái lồn nhỏ của mẹ, thân thể Diệp Phi cũng đập vào giữa hai chân bà, phát ra âm thanh dâm đãng. Đặc biệt dưới tác động mạnh như vậy, anh hưng phấn trèo xuống, há miệng hôn lên đôi môi đỏ mọng của Lưu Nghĩa Như, mẹ anh lập tức thút thít chào đón cô. Với nụ hôn của con trai mình, Diệp Phi, trong khoảnh khắc hợp nhất như vậy, cô, người đã hoàn toàn trở thành người phụ nữ của con trai anh, buông bỏ mọi kiềm chế, mở đôi môi đỏ mọng, thè chiếc lưỡi hồng hào và mềm mại ra, đưa vào miệng anh, quấn lấy lưỡi anh.

Ờ-huh-huh...

Nụ hôn mãnh liệt khiến cả hai cùng nhau nuốt nước miếng. Hai mẹ con nếm thử mùi vị của nhau, hơi thở nồng nàn phả vào mặt nhau, nhột nhột nhưng lại càng thoải mái hơn.

Trong nụ hôn, Diệp Phi thậm chí còn lắc mông và đụ âm hộ mềm mại của mẹ cô. Những làn sóng khoái cảm phát ra từ âm hộ mềm mại của cô, kích thích Lưu Di Nhu đến mức cô không thể không vặn vẹo cặp mông xinh đẹp của mình trước những cú thúc của Diệp Phi để đón nhận tác động của anh. Cơ thể thanh tú của cô cũng hơi vặn vẹo, lộ ra vẻ khoái cảm tột độ. 

"Huhu...Mẹ..." Hôn nhau hồi lâu, khi hai người gần như ngạt thở, Diệp Phi mới buông đôi môi đỏ mọng của mẹ ra. Đột nhiên, giữa môi hai mẹ con có một sợi bạc nối vào, nước bọt chảy xuống, trông càng thêm dâm đãng. 

Hai mẹ con nhìn nhau với ánh mắt yêu thương sâu đậm. Lời thì thầm của con trai Diệp Phi khiến trái tim mẹ cô rộng mở. Cô không khỏi siết chặt hai chân quanh eo Diệp Phi, duỗi thẳng eo, nghiêng cặp mông xinh đẹp lên trên, giọng quyến rũ nói: "Con trai, địt mẹ, mẹ kiếp. Con không thích đụ mẹ ruột của con sao? Mẹ đã đợi quá lâu rồi. Nào, để mẹ thưởng thức cặc của con trai mẹ và để mẹ lên đỉnh!"

Theo lời mẹ nói, ánh mắt Diệp Phi đột nhiên nóng lên. Với một tiếng thở hổn hển, anh di chuyển thắt lưng của mình, thọc mạnh vào cái lồn nhỏ của cô và bắt đầu đụ cô một cách mạnh mẽ. 

"Ôi...Con trai...thật dễ chịu...Nhanh lên...Nhanh lên...Mẹ là của con...Tất cả là của con...Mẹ kiếp...Để mẹ xuất...Mẹ rất thích cảm giác bị con trai mình đụ...Hmm...Để mẹ cảm thấy... cùng nhau vui vẻ...Mẹ muốn tinh dịch của con trai...Mẹ Mẹ muốn sinh thêm một đứa con cho con trai mình... ừm... con trai của mẹ... cảm giác thật sướng..." Lưu Nghĩa Như đã cảm nhận được khoái cảm mãnh liệt trong cơ thể mình và không thể chịu đựng được nữa nó. Đó là lý do tại sao cô ấy để con trai mình đụ cô ấy một cách thoải mái như vậy. Cô muốn tận hưởng trọn vẹn đỉnh cao của cuộc ngoại tình mẹ con một lần nữa.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 1269: Niềm đam mê vô tận 7

"Fufufu...puchipuchi..." Tiếng thở gấp gáp kèm theo âm thanh con cặc khổng lồ của con trai cô là Diệp Phi đang đút vào âm hộ nhỏ của cô. Vẻ ngoài dâm đãng càng khiến Lưu Nghĩa Như càng thêm quyến rũ. Cô chủ động nâng cặp mông xinh đẹp của mình lên và đụ nhau với Diệp Phi. 

"Chà... con trai... con trai tôi là nhất... nó biết cách đụ mẹ tôi giỏi nhất... con trai... con ruột của tôi... đụ mẹ tôi... ừm... cảm giác thật tuyệt... mẹ tôi sắp đạt cực khoái vì bị anh đụ... ừm... cảm giác thật tuyệt... ôi... con trai, tăng tốc lên... mẹ tôi sắp bay... bay..."

Diệp Phi đột nhiên nhận thấy lồn mẹ đột nhiên siết chặt, đột nhiên chặn lấy dương vật của hắn. Lúc này, âm đạo co giật như đang xoay tròn, cộng thêm co giật nhẹ, Diệp Phi vốn có vô số kinh nghiệm biết mình sắp đạt đến cao trào, không khỏi hưng phấn. Anh chợt đứng dậy, dùng hai tay ôm lấy hai bộ ngực to tròn đầy đặn trên ngực mẹ làm điểm tựa, rồi lắc mông điên cuồng. Quá phấn khích, con cặc to lớn của anh nhanh chóng thọc sâu vào trong lồn nhỏ của mẹ, lần nào cũng khiến âm hộ đỏ mọng và mềm mại của mẹ ra vào. 

Niềm vui mãnh liệt khiến Diệp Phi có cảm giác muốn xuất tinh, chủ yếu là do lồn của mẹ anh quá tốt, không chỉ có thể ôm lấy con cặc của chính anh mà còn có thể quấn lấy nó một cách hoàn hảo. Nó cũng có thể xoay như một hình xoắn ốc. Cô càng phấn khích thì nhiệt độ trong âm hộ của cô càng cao. Quá kích động, Diệp Phi không còn có chút cảm xúc nào bị đè nén nữa. Khi đụ mẹ, anh thích đạt cực khoái với bà rồi xuất tinh vào tử cung bà. 

"Mẹ... cái lồn của mẹ thật đẹp... nó có thể biến... Mẹ... thôi nào... con trai con nói... con muốn đạt cực khoái với mẹ... toàn bộ tinh dịch... vào trong bụng mẹ con... mẹ... mang thai con của con trai con..." Diệp Phi gầm lên giận dữ, con gà trống càng nhanh hơn, tiếng thúc đẩy vang lên không ngừng. 

Cuối cùng, sau hàng chục đòn tấn công dồn dập, Lưu Di Nhu hét lên "A" rồi đột ngột đứng dậy. Sau một khắc, toàn thân nàng kịch liệt co giật, nói: "Con trai, mẹ tới rồi..."

"Mẹ... Con trai con cũng ở đây... Vì mẹ... Hãy xuất tinh khắp người mẹ ruột của con..." Diệp Phi đạt đến đỉnh điểm ngay lập tức khi bị kích thích bởi chất lỏng lạnh lẽo phun ra từ âm hộ cực kỳ nóng bỏng của mẹ mình. 

Hai mẹ con đạt đến cao trào cùng một lúc. Tinh dịch của người mẹ đổ vào dương vật của con trai Diệp Phi. Tinh dịch của Diệp Phi lần lượt bắn vào tử cung của Lưu Di Nhu, khiến tử cung vốn đã chứa tinh dịch của anh lại được lấp đầy. Nơi sự sống được sinh ra hoàn toàn chứa đầy tinh dịch của Diệp Phi. 

Sau khi xuất tinh, Diệp Phi không ngừng đẩy mạnh mà ngược lại đụ mẹ mình mạnh hơn, Lưu Nghĩa Như cũng điên cuồng đáp trả, cuối cùng bị chính con trai mình đụ cho đến khi hôn mê...

Phải hơn nửa tiếng sau, Lưu Nghĩa Như mới tỉnh lại, nhưng trong đầu cô vẫn có chút bối rối, bởi vì hôm nay con trai đột ngột trở về khiến cô quá bất ngờ. Nếu lúc này không phải cô được con trai ôm mặt đối mặt, con cặc to lớn của anh đút thật mạnh vào âm hộ của cô, nó đang chảy máu, mang lại cho cô cảm giác chân thực nhất, e rằng cô vẫn sẽ cho rằng mình đang mơ.

"Con trai tốt, cuối cùng con đã trở lại!" 

Lưu Nghĩa Như nhìn khuôn mặt tuấn tú được thừa hưởng từ cô bằng đôi mắt đẹp của con trai, nói như thể đang mơ rằng một năm xa cách khiến cô càng ám ảnh về vòng tay của con trai mình hơn trước. 

"Ừ, mẹ ơi, con nhớ mẹ lắm!"

Diệp Phi cũng lẩm bẩm, nói xong lại cúi người hôn thật mạnh vào khuôn miệng ngọt ngào của mẹ, Lưu Nghĩa Như cũng nhiệt tình đáp lại. Cuộc làm tình điên cuồng kéo dài mấy tiếng đồng hồ vừa rồi chỉ là nhu cầu thể xác, giờ đây mới là sự giao tiếp tinh thần thực sự. 

Nụ hôn này kéo dài hàng chục phút. Hai mẹ con nuốt nước bọt của nhau cuối cùng cũng đã thoát khỏi nỗi tương tư. Lưu Nghĩa Như khẽ nhíu mày nói: "Con trai yêu quý của ta, con có thể rút dương vật của mình ra trước được không?"

"Tại sao? Mẹ ơi, mẹ không thích con trai mình bị đụ như thế này à?"

Diệp Phi hỏi. Thay vì nghe lời mẹ, anh lại đẩy con cặc to lớn của mình vào sâu hơn trong âm hộ hấp tuyệt vời của mẹ. 

"Ồ..." Lưu Nghĩa Như không khỏi rên rỉ lần nữa sau khi bị con trai đẩy như vậy, sau đó nói: "Đương nhiên là không. Mẹ nóng lòng muốn được đưa con cặc của con trai ngoan vào âm hộ của mình suốt đời. Tuy nhiên, mẹ muốn nghe những gì con đã trải qua trong năm nay."

"Cứ nói đi. Dù sao cũng không phải nói bằng cặc, có sao đâu." Diệp Phi mỉm cười nói. 

“Nhưng con đã đút cặc của mình vào âm hộ của mẹ tôi và nhảy lên nhảy xuống khiến mẹ khó chịu quá. Làm sao con có thể quan tâm lắng nghe được?”

Lưu Nghĩa Như càng nhíu mày chặt hơn vì con cặc to của con trai đang đập vào trong âm hộ của cô, khiến cô thực sự ngứa ngáy và khó chịu. 

Diệp Phi không nghe được lời ám chỉ của mẹ, liền bắt đầu di chuyển chậm rãi, để con cặc to lớn của mình nhẹ nhàng xâm nhập vào con mèo nhỏ nóng bỏng của mẹ, sau đó mỉm cười nói: “Không sao đâu, con có thể thoải mái nghe lời.”

Phần thịt mềm mại trong âm hộ của cô được con cặc dày đặc của con trai nhẹ nhàng cọ xát, điều này cuối cùng khiến Lưu Nghĩa Như cảm thấy bớt khó chịu hơn. Cô đang tận hưởng những cú thúc nhẹ nhàng và những cú thúc chậm rãi của con trai mình trong khi lắng nghe những gì anh ấy nói. 

Mặc dù chưa nhận được sự đồng ý của bà nội nhưng Diệp Phi chưa bao giờ giấu giếm bất cứ điều gì về người mẹ thân yêu nhất của mình, vì vậy trong khi nhẹ nhàng đụ con lồn nhỏ xinh đẹp nhất thế giới của mẹ mình, anh bắt đầu kể về việc vô tình bị cuốn vào thế giới thực và ảo bởi một vết nứt thời gian. 

Kết quả là cô ấy đã bị Lưu Di Nhu cắt ngang ngay khi cô ấy bắt đầu nói. Cô lại cau mày, nũng nịu nói: "Thằng nhãi ranh này, đó là mẹ của mẹ tôi. Sao anh có thể cưỡng hiếp bà ấy?"

Cưỡng hiếp bà nội của mình và đụ người phụ nữ cổ hủ của bà cho đến khi bà đồng ý trở thành người phụ nữ của anh chắc chắn là một trong những điều đáng tự hào nhất trong cuộc đời Diệp Phi. Cảm giác thành tựu của anh chỉ thua kém một chút so với việc dụ dỗ thành công mẹ ruột của mình, người lúc này đang bị anh tùy ý đụ trong vòng tay. Mẹ ngắt lời, lập tức không tin: “Trước nghe mẹ nói đi, dù bắt đầu thế nào thì kết thúc vẫn là quan trọng nhất phải không? Bây giờ bà nội không chỉ là người phụ nữ hạnh phúc của con mà còn giúp con sinh ra một đứa con gái. Mẹ ơi, bây giờ con có một đứa em gái.”

Lưu Nghĩa Như biết rất rõ tính cách của mẹ cô. Sở dĩ bà trách con trai mình chỉ đơn giản là vì bà sợ giữa họ sẽ xảy ra rạn nứt không thể hàn gắn. Bây giờ nghe được lời con trai nói, bà lập tức cảm thấy nhẹ nhõm. Cô siết chặt âm hộ của mình với sự động viên và mỉm cười nói: "Đúng như mong đợi của con trai tôi, làm tốt lắm!"


──────────────────────────────────────────────────
Tập 5 Chương 1270 Sự trở lại hối hả và nhộn nhịp

“Mẹ, bây giờ con cũng là người đàn ông của mẹ, mẹ có nghĩ…” Diệp Phi cười khúc khích vừa nói vừa nhẹ nhàng bóp bộ ngực to tròn và trắng nõn của mẹ. 

Lưu Nghĩa Như có quan hệ với con trai cô nên cô không hiểu ý anh là gì. Cô tức giận trợn mắt nhìn anh: "Thằng nhãi ranh này, anh muốn gì? Anh muốn mẹ tôi gọi anh là bố chỉ vì anh đã đụ mẹ tôi à?"

"Đó là một ý tưởng hay đấy mẹ yêu. Mẹ hét lên với con nhé?" Diệp Phi có chút chờ đợi nói. 

Mặc dù cô và con trai đã là “vợ chồng” nhiều năm, khi anh ta đụ cô vào quên lãng, cô cũng bị gọi đủ loại tên xấu hổ, nhưng khi tỉnh táo, cô vẫn có chút xấu hổ. Tuy nhiên, sau khi nhìn thấy ánh mắt mong chờ của con trai, bà gạt bỏ hết dè dặt, nhẹ nhàng gọi một tiếng: "Ba..."

"Con gái ngoan, bố yêu con!"

Cuộc gọi quyến rũ từ mẹ anh ngay lập tức khơi dậy niềm khao khát vô tận của Diệp Phi. Anh quay lại và ấn mẹ mình xuống dưới. Những chuyển động vốn dĩ chậm chạp của anh ta lập tức tăng tốc vô số lần, biên độ các cú đâm của anh ta cũng tăng lên gấp mấy lần. 

Lưu Nghĩa Như được con trai lớn của con trai vuốt ve nhẹ nhàng và chậm rãi một lúc, ham muốn tình dục của cô đã tăng lên. Sau khi bị con trai đụ quá mạnh, cô lập tức nhấc mông to ra đón. Sở dĩ vừa rồi cô ngất xỉu vì bị con trai đụ không phải vì đã đến giới hạn mà là vì cô chưa đụ con trai mình quá lâu. Đỉnh điểm quá bạo lực, tâm trạng của cô cũng quá hưng phấn. Xét về sức mạnh chiến đấu, cô ấy chỉ mới bắt đầu thể hiện điều đó. 

Sau vài giờ vật lộn nữa, hai mẹ con cuối cùng cũng lấy lại được bình tĩnh, lúc này Diệp Phi mới có cơ hội kể cho mẹ nghe mọi chuyện về Trấn Hư giới.

Hai mẹ con ở trong biệt thự khoảng hai tiếng. Khoảng thời gian này có vẻ không dài nhưng đừng quên rằng vũ khí ma thuật thời gian có thể kéo dài thời gian hơn 360 lần. Vậy là trên thực tế, hai mẹ con đã ở một mình trong biệt thự suốt một tháng trời. Trong tháng này, hai mẹ con không hề xa nhau một giây phút nào. Dù mẹ anh có làm gì thì Diệp Phi vẫn luôn ở đó. Tất cả bọn họ đều nhét cặc của mình vào sâu trong âm hộ của cô, dù là ăn, ngủ hay làm việc nhà. May mắn thay, bây giờ Lưu Nghĩa Như đã có trình độ tu luyện tương đương với Nguyên Anh đỉnh cao. Cô ấy có thể làm hoặc không làm những nhu cầu sinh lý cần thiết đó đối với người bình thường. Nếu không, cho dù cô có đi vệ sinh, đứa con trai thân yêu của cô cũng sẽ không chịu rút cặc ra khỏi âm hộ của cô, cô sẽ rất xấu hổ. 

Mặc dù trong tháng qua, con cặc lớn của con trai nàng không hề co giật trong âm hộ của nàng, hơn nữa còn có một chiêu Huyền Âm có thể cùng hắn luyện tập, điều này thậm chí còn khiến cho tu vi của Lưu Nghĩa Như tiến thêm một bước, đạt tới tương đương với thần hóa sơ kỳ, nhưng dù sao nàng cũng chỉ là một thân thể bằng xương bằng thịt. Sau khi âm hộ của cô bị nhét cặc của con trai suốt một tháng, cuối cùng cô cũng đã đạt đến giới hạn của mình.

"Con trai, đừng tiếp tục nữa, mẹ thật sự không nhịn được nữa, các chị em khác cũng đang đợi con, chúng ta đi gặp bọn họ trước được không?" 

Sau khi bị con trai mình lần nữa kiệt sức, Lưu Nghĩa Như thở hổn hển nói.

Diệp Phi đương nhiên hiểu rõ tình trạng của mẹ, cho nên mặc dù còn không muốn buông ra, nhưng cuối cùng cũng nghe theo lời mẹ, dần dần rút ra con cặc to lớn đã ngâm trong âm hộ mẹ suốt cả tháng trời. Kết quả, mẹ anh, người nhạy cảm hơn bình thường gấp vô số lần, không khỏi rên rỉ vài tiếng. 

Sau đó, hai mẹ con đi tắm, rời khỏi biệt thự và trở về trang viên. 

Trang viên lúc này vô cùng náo nhiệt, tất cả mỹ nhân từng cùng Diệp Phi tu luyện song tu đều có mặt ở đó. Họ đã sớm cảm nhận được điều đó ngay từ khi Diệp Phi trở lại nên họ làm việc chăm chỉ và tê liệt ngay lập tức đặt mọi công việc của mình xuống, thậm chí còn kết nối với Biết rằng hai chị em chưa luyện tập song công với Diệp Phi không có thời gian, họ chạy đến trang viên càng nhanh càng tốt. Mặc dù họ không nhìn thấy Diệp Phi và không thể cảm nhận được hơi thở của anh khi đến nơi, nhưng họ có thể nghĩ đến điều gì đó từ sự biến mất của Lưu Di Nhu nên tất cả đều tập trung lại và chờ đợi. 

Ôm lấy vòng eo thon gọn của mẹ, Diệp Phi dịch chuyển thẳng đến đại sảnh nơi các cô gái đang ở. Anh ngước nhìn từng người một, chị gái, em gái, dì, dì...

Đợi đã, chờ đã, gần như tất cả những người phụ nữ yêu anh sâu đậm đều ở đây, ngoại trừ một số người có lý do khác. Tất nhiên, còn có những cô con gái đáng yêu của ông nữa. 

Ánh mắt anh lần lượt chạm vào ánh mắt vui buồn của các cô gái. Mỗi lần nhìn một cái, tình yêu và sự quan tâm trong lòng Diệp Phi lại tăng lên. Mãi cho đến khi nhìn từng người, anh mới chậm rãi nói: "Tôi đã trở lại!"

Dù chỉ có bốn chữ ngắn gọn nhưng nó đã hoàn toàn khơi dậy cảm xúc của các cô gái. Diệp Lưu Nhĩ, người luôn rất nhạy cảm, là người đầu tiên khóc và lao về phía trước, theo sau là những cô con gái khác. Cuối cùng, tất cả các cô gái bao gồm cả mẹ đều đỏ mắt và cố gắng hết sức để kìm nén sự thôi thúc lao về phía Diệp Phi. Không phải họ không bỏ lỡ vòng tay của người đàn ông mình yêu quý mà chỉ có duy nhất một Diệp Phi mà thôi. Nếu mọi người cùng nhau bước tới, họ có thể trực tiếp chôn cất anh ta. 

Sau giây phút buồn bã ngắn ngủi là niềm vui bất tận. Các cô gái hiếm khi ăn vì tu luyện đủ và không có tâm trạng, nhanh chóng trang trí hội trường thành sảnh tiệc. Mọi người quây quần bên nhau, không còn im lặng như xưa mà trò chuyện vui vẻ với nhau.

Người bận rộn nhất lúc này chính là Diệp Phi. Anh luôn ôm người đẹp yêu dấu, đột nhiên biến mất, rồi đột ngột quay lại sau đó vài phút. Sau khi vui vẻ với mọi người, anh ấy lại tìm được một người khác. Mỗi người phụ nữ biến mất và quay lại với anh đều có khuôn mặt tràn đầy tình yêu và hạnh phúc. 

Lần này, Diệp Phi không chơi bất kỳ loại quan hệ song phương nào. Thay vào đó, anh chỉ tìm thấy một người mỗi lần và tận hưởng thế giới hai người cùng họ trong biệt thự, cố gắng hết sức để bù đắp cho họ nỗi đau nhớ nhau trong năm nay. 

Mặc dù lần này ma khí không có tác dụng tấn công và phòng thủ nhưng đối với Diệp Phi, nó là một bảo vật không thể so sánh với bất kỳ bảo vật nào. Không có nó, Diệp Phi thật sự không biết cách an ủi những người phụ nữ yêu anh sâu đậm này. 

Bữa tiệc này kéo dài ba ngày ba đêm, cuối cùng Diệp Phi đã dùng thần khí của mình để an ủi những người phụ nữ thân yêu của mình, khiến mỗi người trong số họ đều rất hài lòng cả về thể xác lẫn tinh thần. 

Ba ngày sau, mặc dù các cô gái vẫn chưa xong việc nhưng Diệp Phi phải tạm thời rời đi vì vừa rồi anh nhận được tin nhắn từ chủ nhân xinh đẹp, nhưng bà của anh đã hấp thụ đủ sức mạnh của trái đất và tỉnh dậy sau cơn hôn mê. 

Vốn dĩ sau khi tỉnh lại bọn họ có thể tự mình tới, nhưng cô chủ xinh đẹp nói với Diệp Phi, Tống Tuyết Kỳ và Vương Duyệt Dao hình như có chút lúng túng nên đành phải đích thân đến đó.


──────────────────────────────────────────────────
Tập 5 Chương 1271 Kế hoạch ở trong thung lũng

Kỳ thật không cần hỏi, Diệp Phi cũng biết bà nội lo lắng cái gì. Ngay cả khi họ cởi mở hơn, họ sẽ khó có thể chia sẻ cùng một người đàn ông với con gái mình một cách bình tĩnh. Hơn nữa, người đàn ông này vẫn là cháu ruột của họ. 

Vì vậy, sứ mệnh lần này của Diệp Phi có thể nói là rất lớn. Sau khi nói với mẹ anh và yêu cầu bà tạm thời không nói cho những cô gái khác biết về bà ngoại của mình, cô liền đi thẳng về thung lũng. 

Họ vừa vào thung lũng, thiếu gia xinh đẹp Âm Hàn Yến đã đến gần họ và thì thầm: "Hình như có điều gì đó không ổn với Tuyết Kỳ và Yueyao. Họ dường như sẽ sớm rời đi."

"Đừng lo lắng, tôi sẽ thuyết phục họ." Diệp Phi mỉm cười an ủi thiếu gia xinh đẹp. 

Âm Hàn Yến hơi giật mình. Làm sao Diệp Phi có thể biết chuyện gì đang xảy ra trước khi anh nhìn thấy hai cô gái Tống Tuyết Kỳ? 

Trực giác mách bảo cô rằng ở đây nhất định có bí mật gì đó, nên cô không khỏi hỏi: “Anh đang giấu tôi điều gì à?”

Diệp Phi cũng không phủ nhận, cười nói: “Có chút, nhưng ngươi sẽ sớm biết thôi, nếu bọn họ đồng ý, bọn họ sẽ sớm nói cho ngươi biết.”

Diệp Phi đã nói như vậy, Ân Hàn Yên cũng không hỏi thêm câu nào nữa. Làm một người tu luyện, điều quan trọng nhất là sự kiên nhẫn, hắn không quan tâm đến thời gian ngắn ngủi như vậy.

Lúc này, hai bà ngoại xinh đẹp cũng đi tới. Đối mặt với đứa cháu yêu quý của mình, họ không khỏi có chút xấu hổ. Suy cho cùng, họ đã hứa sẽ bình tĩnh đối mặt nhưng giờ họ lại rút lui. Đặc biệt là Vương Duyệt Dao có vẻ xấu hổ khi nhìn thấy cháu trai mình.

Thực ra điều này không khó hiểu. Rốt cuộc, cô theo đuổi Diệp Phi vì vụ loạn luân giữa Diệp Phi và mẹ anh, nhưng giờ cô phải đối mặt với con gái mình với tư cách là người phụ nữ của Diệp Phi. Dù cô ấy có mạnh mẽ đến đâu thì việc cô ấy không thể chấp nhận được trong một thời gian là điều bình thường. 

Lúc này trời cũng đã tối, bởi vì hai bà nội còn có một số khúc mắc chưa giải quyết được nên Diệp Phi tạm thời không ép bọn họ về mà quyết định ở lại đây với bọn họ một đêm trước khi rời đi vào ngày hôm sau. 

Trời đã về đêm, Diệp Phi và hai bà nội ở một phòng trong căn lều lớn, còn cô chủ xinh đẹp sống một mình ở phòng khác. 

Sau khi đưa hai đứa nhỏ đi ngủ, Diệp Phi ôm hai bà cô xinh đẹp vào lòng, nhẹ giọng hỏi: "Sao vậy, con còn chưa nghĩ ra à?"

"Ta sớm đã nghĩ ra, nhưng nhất thời lại không biết nên đối mặt như thế nào."

Vương Nhạc Dao nhàn nhạt nói, Tống Tuyết Kỳ cũng mãnh liệt gật đầu. Kỳ thật bà đã hạ quyết tâm sẽ bình tĩnh đối mặt với con gái mình, nhưng nhìn thấy Vương Duyệt Dao như vậy, bà cũng có chút do dự. Tuy nhiên, với tính cách của cô ấy, điều này là bình thường. 

May mắn thay, Diệp Phi đã sớm đoán trước tình huống này, nghĩ ra biện pháp đối phó. Anh ấy cười nói: "Vậy thì chúng ta hãy làm việc này đi. Dù sao thì sự hiểu lầm này bắt đầu từ việc bắt được một kẻ ngoại tình, vậy chúng ta hãy làm lại lần nữa."

"Ý anh là gì?" Vương Nhạc Dao không hiểu cháu trai bà có ý gì. 

Diệp Phi cố ý nói: "Rất đơn giản, ngươi bắt được ta cùng mẹ ta, cho nên mới xảy ra nhiều chuyện như vậy. Khi trở về, ngươi liền coi như không có chuyện gì xảy ra, buổi tối chúng ta ở bên nhau, để mẹ ta cùng những người khác cũng bắt được ngươi. Như vậy chẳng phải là hòa sao?"

"Mẹ kiếp!"

Vương Nhạc Dao lập tức trợn mắt tức giận nhìn cháu trai mình. Bà vốn đã ngại tiết lộ mối quan hệ của mình với cháu trai với các con gái. Nếu họ thực sự bắt gặp cô ấy đang quan hệ tình dục với cháu trai mình, thì làm sao cô ấy, một người mẹ, có thể gặp ai được? 

“Vậy thì việc của anh là bắt lại chúng.”

Sau đó Diệp Phi tiết lộ giải pháp thực sự của mình: "Chắc lúc đó họ rất lo lắng. Nếu tôi hạ anh trước mặt họ, họ sẽ chỉ vui mừng chứ không có suy nghĩ gì khác."

Vương Nhạc Dao suy nghĩ một chút, cảm thấy phương pháp này mặc dù còn có chút xấu hổ, nhưng hiện tại là phương pháp tốt nhất. Cuối cùng cô ấy gật đầu và đồng ý. 

Tống Tuyết Kỳ do dự nói: "Nhưng tôi luôn cảm thấy có chút không tốt khi âm mưu chống lại bọn họ như thế này."

Thực ra cô cũng có những lo lắng giống như Vương Duyệt Dao, nên cô cũng có thể sử dụng phương pháp này, nhưng cô cảm thấy dường như mình đang âm mưu hại con gái mình. 

"Việc tính toán không cần lo lắng, chỉ cần kết quả tốt thì mọi người sẽ cùng nhau vui vẻ. Chẳng phải tốt hơn nhiều so với việc lén lút như thế này sao?" Diệp Phi nói.

Tống Tuyết Kỳ suy nghĩ một lần nữa, cuối cùng cũng đồng ý. Tuy nhiên, nghĩ đến việc mình phải làm lúc đó, cô lại có chút lo lắng: "Vậy chúng ta nên làm gì? Chúng ta nên nói gì đây?"

Diệp Phi trợn mắt, cười nói: "Vậy chúng ta trước luyện tập đi." Sau đó, anh hạ giọng và kể những suy nghĩ của mình với bà và bà. 

"Tệ quá!" Hai bà ngoại xinh đẹp nghe xong không khỏi đỏ mặt, đánh nhẹ hắn, nhưng ánh mắt lại có chút háo hức muốn thử. 

Sau đó Diệp Phi rời khỏi phòng, đi đến căn phòng nơi cô chủ xinh đẹp Âm Hàn Yến đang ở. Không chào hỏi, anh mở cửa bước vào.

Lúc này, Âm Hàn Yến đang ngồi thiền và luyện tập. Sau ba ngày, linh lực trong thung lũng đã tiêu hao chưa đến một nửa. Cô chỉ có thể duy trì trạng thái đỉnh cao của mình bằng cách luyện tập liên tục. Trên thực tế, cho dù cô ấy không làm gì và ở lại trái đất này một năm, cô ấy vẫn sẽ nằm trong top ba cao thủ khi trở lại Vương quốc Chân và Ảo. Suy cho cùng, tu vi của cô đã cao hơn nhiều so với giai đoạn Đại thừa thông thường. 

Tuy nhiên, sau khi Vương Nguyệt Diêu hấp thụ đủ sức mạnh của trái đất ngày hôm nay, tuy chưa đạt đến cấp độ Triệu Tử Trần nhưng cô ấy không hề yếu hơn Âm Hàn Yến. Điều này mang lại cho cô với tư cách là chủ nhân một cảm giác nguy hiểm không thể giải thích được. Cho dù không thể tiến bộ thì ít nhất cô ấy cũng phải duy trì được phong độ đỉnh cao của mình. 

Nghe thấy tiếng Diệp Phi đi vào, Ân Hàn Yên từ trong mộng tỉnh lại, mở đôi mắt đẹp nhìn đệ tử yêu quý của mình rồi hỏi: "Sao ngươi lại đến đây?"

Diệp Phi đi về phía trước, ngồi xuống giường, ôm lấy thân hình mảnh khảnh gợi cảm của cô chủ xinh đẹp, cười nói: “Em đi cùng anh.”

Thân thể mảnh dẻ của Âm Hàn Yến đột nhiên cứng đờ, cô vội vàng hỏi: "Vậy hai người đó..."

"Đừng lo lắng, họ đang dỗ trẻ con ngủ." Diệp Phi an ủi. 

Âm Hàn Yến thở phào nhẹ nhõm, cơ thể thanh tú của cô mềm nhũn ra, toàn bộ phần thân trên tựa vào trong vòng tay anh. Lâu nay, đêm nào cô cũng làm tình với đệ tử yêu quý của mình, điều này khiến cô có thói quen không có tình yêu và khoái cảm. Tuy nhiên, trong những ngày ở thành phố Nuwa, cô đã bị đám đông người cản trở. Za, ta vẫn chưa đi cùng đệ tử của mình, hiện tại ta đã ở trong thung lũng thêm ba ngày nữa. Tổng cộng tôi đã không ở bên Diệp Phi Văn được sáu bảy ngày rồi, vì vậy tôi rất trân trọng khoảnh khắc này. Ngay cả khi tôi không làm gì cả, chỉ cần được anh ấy ôm là tôi cũng đã rất hạnh phúc rồi. 

"Cô nương thân mến, mấy ngày nay cô có nhớ tôi không?"

Diệp Phi ôm thật chặt Ân Hàn Yên, hỏi: "Mấy tháng nay, vì để cho mỹ nam nhanh chóng cởi trói, thỉnh thoảng hắn mới gọi điện thoại cho vợ chồng cô ấy."


──────────────────────────────────────────────────
Tập 5 Chương 1272 Một trận chiến khác với Master Mei

Trước đây, khi hai người quan hệ tình dục, Diệp Phi luôn thích gọi Ân Hàn Yên là ông chủ hoặc bà, điều này khiến cô có phản xạ có điều kiện. Cô chợt nghe thấy, thân thể mảnh dẻ không khỏi run rẩy, thậm chí còn có chút phản ứng. 

Cảm nhận được sự thay đổi của cô chủ xinh đẹp, Diệp Phi trong lòng vui mừng nói tiếp: "Sao không nói cho bọn họ biết mối quan hệ của chúng ta ngay từ bây giờ, nếu không sẽ luôn bí mật như vậy, sẽ rất nhàm chán."

"Chúng ta nói chuyện này đi..." Âm Hàn Yến ngập ngừng nói. Cô, người luôn mạnh mẽ và rộng lượng, lại do dự về vấn đề này hơn bao giờ hết. 

“Được, tôi nghe lời anh, nhưng trước tiên tôi phải kiếm chút lợi ích cho chồng mình đã.” Diệp Phi mỉm cười, đưa tay tới ngực Ân Hàn Yên, nhẹ nhàng vuốt ve bộ ngực đầy đặn của cô qua lớp quần áo. 

"A..." Ân Hàn Yên thoải mái rên rỉ, lại vội vàng đẩy Diệp Phi: "Không được, bọn hắn tùy thời đều sẽ tới!"

"Không sao đâu, chiến đấu nhanh thôi." Diệp Phi mỉm cười và tiếp tục chạm vào cơ thể Âm Hàn Yến khắp mọi nơi. 

Âm Hàn Yến vùng vẫy yếu ớt, nhưng mười tháng qua mỗi ngày làm tình với Diệp Phi khiến cơ thể cô trở nên nhạy cảm vô cùng. Cộng thêm kỹ năng hấp dẫn lẫn nhau, cô không có cách nào từ chối sự gần gũi của Diệp Phi. Vì vậy, dù cô nói không nhưng cơ thể cô vẫn vặn vẹo trước sự đụng chạm của anh. 

Sau khi chạm vào nó một lúc, Diệp Phi xua tay và ngay lập tức lột quần áo của Âm Hàn Yến như có phép thuật, rồi tấn công vào bộ ngực lớn trên ngực cô. 

Thịt trắng và cặp núm vú to bằng hạt đậu rất đàn hồi. Núm vú đỏ tươi trên ngực mềm mại như hai quả anh đào đỏ. Diệp Phi không khỏi đưa tay ra nhẹ nhàng đùa giỡn với bọn họ. 

Thân thể Ân Hàn Yên run rẩy như bị điện giật. Cô muốn rời đi nhưng lại không muốn hoàn toàn rời khỏi bàn tay dịu dàng của anh. 

Âm Hàn Yến dường như mất đi sức phản kháng và ngã xuống giường. Toàn thân cô cảm thấy giòn và các lỗ chân lông trên da được mở ra. Cô nhẹ nhàng nói: "Ồ, không, đừng như vậy."

Khi cô nói không, ngực cô liên tục đẩy về phía trước, khiến chúng trở nên nổi bật hơn. 

Diệp Phi sờ sờ, cặp ngực trắng nõn đầy đặn có chút thoải mái. Diệp Phi nhẹ nhàng dùng ngón tay vuốt ve núm vú đỏ mọng mềm mại, dùng một ngón tay xoa xoa núm vú, làm cho núm vú đỏ mọng mềm mại phồng lên, to như hạt đậu đỏ, thật thanh tú và quyến rũ. Âm Hàn Yến chỉ ậm ừ trong miệng, không vùng vẫy hay chống cự. 

Diệp Phi thấy Âm Hàn Yến bị ám ảnh nên cúi xuống, đặt miệng lên ngực cô và hôn cô. Âm Hàn Yến đang tận hưởng sự vuốt ve. Cô chợt cảm thấy ngực mình bị Diệp Phi hôn. Diệp Phi hôn nhẹ mút nhẹ, luân phiên hôn lên hai bên ngực. Sức quyến rũ đặc biệt của người đàn ông này giống như một dòng nước ấm áp, lan tỏa khắp cơ thể Âm Hàn Yến. Cô cảm thấy đây là một vẻ đẹp độc đáo. 

Âm Hàn Yến duỗi tay ra, ôm lấy cổ Diệp Phi và nói: "Cô ơi, đẹp quá, tôi gần như có cảm giác như đang bay vậy."

Nghe xong, Diệp Phi dùng tay chạm vào bụng dưới của Ân Hàn Yên. Tay anh vô tình chạm vào điểm tuyệt vời của Âm Hàn Yến. Cô kẹp chặt chân mình để anh không thể chạm vào đồ vật. Ân Hàn Yên xấu hổ đến cổ đỏ bừng, không ngẩng đầu lên được. 

Lúc này, Diệp Phi cởi quần áo, hoàn toàn khỏa thân. Anh đứng trước mặt cô với con cặc dài của mình. Âm Hàn Yến nhìn qua và thấy dương vật của mình đang nhô lên rất cao. Có rất nhiều lông đen mọc dưới bụng anh ấy và có một nang lớn rủ xuống từ đó. Cô đỏ mặt hỏi: "Sao lại thế này? Trông đáng sợ quá."

"Sợ cái gì? Cũng không phải là ngươi chưa từng thử qua." Diệp Phi mỉm cười, nhưng trong thâm tâm anh biết tâm lý của cô hôm nay khác với thường ngày, đó là lý do tại sao cô lại cảm thấy như vậy. 

Âm Hàn Yến bị lời nói của Diệp Phi chọc tức, nửa đẩy anh cởi quần lót của cô. Diệp Phi nhìn qua thì thấy Âm Hàn Yến đã kẹp chặt âm đạo của cô đến mức cô hoàn toàn không thể nhìn thấy, chỉ có vài sợi lông ngắn màu đen ở bụng dưới. 

Diệp Phi ôm Âm Hàn Yến, đặt cô lên giường, dùng tay dang rộng đùi cô, để lộ âm hộ đỏ mọng và mềm mại của cô. 

Diệp Phi ngồi ở mép giường, đưa tay chạm vào âm hộ của cô, nhẹ nhàng chạm vào. 

Có một số lông mu ngắn trên âm đạo cao. 

Hai môi âm hộ đỏ và mềm đã bị bật ra khỏi âm đạo của cô. Ngón tay anh chạm vào môi âm hộ vài lần, sau đó anh dùng một ngón tay xoa nhẹ âm vật của cô. 

"Ồ, chỗ này không được xoa, ngứa quá." Diệp Phi biết rằng cô đã cảm thấy xinh đẹp. Càng chạm vào nó càng trở nên cứng hơn. Rất nhiều nước chảy ra từ âm hộ nhỏ của cô sau khi bị chạm vào. 

Diệp Phi nhanh chóng leo lên giường, bắt chéo chân rồi ngồi lên người cô. Âm Hàn Yến cũng ngủ phẳng hơn. Diệp Phi dùng tay nắm lấy dương vật của mình, hướng quy đầu vào âm vật của cô, nhẹ nhàng xoa bóp. 

Âm Hàn Yến cảm thấy quy đầu nóng nóng cọ sát vào âm vật, khiến một dòng chất lỏng chảy ra từ âm đạo của cô. Cô cũng cảm nhận được Diệp Phi dùng quy đầu chạm vào âm vật, khiến toàn thân anh cảm thấy thoải mái và dính chặt. 

Lúc này, Diệp Phi dùng tay mở môi âm hộ của cô, sau đó đưa đầu quy đầu vào giữa môi âm hộ. Ngay khi anh đưa tay ra, môi âm hộ đã khép lại, chỉ che đi quy đầu. Sau đó, anh nâng cặc to của mình lên, cọ xát vào âm hộ cô vài lần, bôi nước dịch của cô lên khắp quy đầu khiến quy đầu trơn trượt, sau đó anh cương cứng đứa bé và thọc mạnh vào âm hộ nhỏ của cô. 

Âm Hàn Yến cảm thấy âm đạo của mình sưng lên, một lúc sau cô cảm thấy ngứa ngáy kỳ lạ, từ âm đạo đến bên trong và lan đến tận tim. Loại ngứa ngáy này thực sự khiến cô không chịu nổi nên cô nhẹ nhàng di chuyển mông hai lần. Mỗi cử động đều khiến cơn ngứa giảm bớt và cô cảm thấy dễ chịu trong chốc lát. 

"Anh ơi, địt em nhanh đi, em ngứa quá." Ngay khi con cặc của Diệp Phi xâm nhập vào cô, cảm giác quen thuộc nhưng khác lạ và sảng khoái khiến cô lập tức quên đi sự dè dặt của mình. 

Diệp Phi biết Ân Hàn Yên vốn đã dục vọng thiêu đốt, liền nhấc mông lên, giật mạnh con cặc to lớn của mình rồi đẩy nó lên. 

Âm Hàn Yến cảm thấy con cặc đưa vào âm hộ của mình, ra vào, khiến âm hộ của cô đồng thời sưng lên và lỏng ra. 

Ngay khi anh rút cặc ra, cái lồn mất đi độ phồng. Ngay khi anh đưa con cặc của mình vào, cái lồn đã sưng tấy lên, đồng thời, ngay cả âm đạo cũng sưng tấy. 

Anh cứ đẩy mạnh, âm hộ của cô trở nên sưng tấy và đẹp đẽ. 

Diệp Phi chậm rãi bắt đầu bơm mấy chục lần, cặc hắn lại bắt đầu sưng lên. Vì có quá nhiều chất lỏng nên tiếng bơm khiến cả hai nảy sinh một ham muốn mới. Anh ấy bơm liên tục, cho đến hết quy đầu. 

Mỗi lần đánh vào trái tim cô gái, anh đều không dừng lại, điều này khiến Âm Hàn Yến mỉm cười sung sướng và thở hổn hển.


──────────────────────────────────────────────────
Quyển 5 - Chương 1273

"Thế nào rồi? Bà... bà có vui không?" Diệp Phi mỉm cười hỏi. 

"A...tốt...chồng tôi...anh thật sự rất tuyệt...ah...đẹp quá...con cặc của anh ngon quá...ah...mạnh hơn..."

Lực đẩy của Diệp Phi càng lúc càng nhanh, toàn thân rơi vào trạng thái hưng phấn và căng thẳng. Âm Hàn Yến cảm thấy thoải mái và sảng khoái nhờ những cú thúc. Sự sưng tấy và đau đớn ở âm hộ của anh dường như là điều không thể thiếu. Nếu không có sự sưng tấy và đau đớn này, anh ấy sẽ không cảm thấy thoải mái chút nào. 

Diệp Phi mù quáng nhân cơ hội bơm đầu hắn, Ân Hàn Yên cũng đẩy mông hắn lên để hắn tiến sâu hơn. Tốt nhất là mỗi lần đặt đầu quy đầu của anh ấy vào giữa bông hoa và đâm mạnh nhiều lần. Âm Hàn Yến cảm thấy như mình đang lơ lửng giữa không trung. 

Anh dao động và dao động, như thể trái tim anh đang bị anh đẩy ra ngoài. 

Cô không thể nín thở, tim tê dại, âm đạo tê dại, toàn thân run rẩy, như thể mình từ trên trời rơi xuống. 

Âm Hàn Yến hét lên: "Tôi...tôi sẽ...ngã..." Cô chưa kịp nói hết câu thì tinh dịch trong âm hộ mềm mại của cô đã rỉ ra ngoài. 

"Ôi...thật tuyệt...chồng tôi...lồn nhỏ của tôi...bị một con cặc lớn xâm nhập...cảm giác thật tuyệt...chồng tôi...chồng tốt của tôi...tôi không thể làm được nữa..." Mặc dù họ đã là một "cặp vợ chồng già" nhưng họ vẫn cảm thấy rằng con cặc lớn của Diệp Phi mỗi lần đụ cô một cách khác nhau. Yin tràn đầy tình yêu. Với điếu thuốc trong miệng, cơ thể cô lên xuống theo nhịp con cặc đâm vào âm hộ. Cô tiếp tục uốn cong cặp mông đầy đặn của mình một cách linh hoạt và thường xuyên đẩy chúng lên, hét lên một cách say mê và tục tĩu: "Ôi... anh... đầu to... to của anh chạm vào trái tim yêu dấu của em... ôi... sướng quá... Em lại ném cho anh nữa... ôi... thoải mái quá..."

Một dòng tinh dịch nóng hổi ùa ra, Diệp Phi cảm thấy quy đầu của mình bị tinh dịch đốt cháy. Nó vô cùng thoải mái và kích thích thú tính nguyên thủy của anh bộc phát. Anh không còn tỏ ra thương xót nữa mà dùng nhiều thủ đoạn như đâm mạnh, đâm mạnh, mài phần giữa bông hoa, 9 nông và 1 sâu, cắm hoa trái phải để trêu chọc cô. 

Cơ thể mảnh dẻ của Âm Hàn Yến dường như đang bị ham muốn thiêu đốt. Cô ôm chặt Diệp Phi, chỉ có thể nghe thấy những tiếng “phù” và “phù” không ngừng khi con cặc ra vào. 

Âm Hàn Yến cảm thấy con cặc to trong lồn cô mang đến khoái cảm vô tận, thoải mái đến mức cô gần như phát điên. Cô ôm chặt lấy Diệp Phi, vặn vẹo lắc lắc cặp mông to béo, thỉnh thoảng lại hét lên trong sung sướng: "Ôi... ôi... trời ơi...đẹp quá...chồng tôi...ah...đụ tôi chết mất...hừ...hừ...tôi sắp bị anh đụ chết mất...tôi không thể làm được nữa...ôi...tôi sắp mất nó lần nữa..."

Âm Hàn Yến không thể chịu được sự đâm bạo lực của Diệp Phi, toàn thân run rẩy. Phần thịt mềm mại trong âm đạo của anh đang co giật, anh không ngừng mút và hôn lên quy đầu to lớn của Diệp Phi. Đột nhiên, từng đợt tinh dịch trào ra khiến Diệp Phi vô cùng thoải mái. Anh cảm nhận sâu sắc rằng con cặc to đưa vào âm đạo của Âm Hàn Yến giống như một chiếc xúc xích kẹp trong bánh mì kẹp. Anh cảm thấy vô cùng tuyệt vời. Âm Hàn Yến, người đã bị rò rỉ nhiều lần, nhẹ nhàng ngã xuống giường. 

Khi Diệp Phi đang nhét con cặc to của mình một cách rất thoải mái, anh thấy Âm Hàn Yến đột nhiên ngừng cử động khiến anh không thể chịu đựng được nên anh dùng cả hai tay nâng hai chân xinh đẹp của cô lên đặt lên vai, sau đó đặt một chiếc gối dưới mông béo của cô để làm cho cái lồn nhỏ của Âm Hàn Yến dựng lên cao hơn. Diệp Phi nắm lấy con cặc lớn, nhắm vào cái lồn nhỏ của Âm Hàn Yến và đâm thẳng vào phía dưới. 

Anh ta ra vào không thương tiếc, thậm chí còn dùng chiêu trò "xe đẩy của ông già" khiến phụ nữ ngây ngất, chỉ khiến cơ thể thanh tú của cô run lên. 

Diệp Phi, người có kỹ năng tình dục cao, thỉnh thoảng sẽ vung hông vài lần, mài quy đầu to vào sâu trong tâm của bông hoa. Âm Hàn Yến bị anh đâm vào, đẩy mạnh, khuôn mặt hồng hào cuồng nhiệt lắc lư trong khoái cảm, tóc bay tứ tung, toàn thân run rẩy sợ hãi, dâm đãng hét lên: "Ôi... ôi... em không làm được... bỏ chân xuống nhanh... à... em không chịu nổi nữa... lồn nhỏ của em sắp bị anh xâm nhập rồi... sắp gãy mất... Chồng yêu của em... anh... tha cho em... tha cho em đi..."

Hành vi khiêu gợi của Âm Hàn Yến khiến Diệp Phi đâm mạnh hơn, như thể anh sẵn sàng xâm nhập vào âm hộ nhỏ quyến rũ đó. Cô ấy bị đụ đến nỗi sừng sỏ đến nỗi tóc rối bù, thở hổn hển, đôi mắt mượt như lụa, toàn thân dễ chịu vô cùng. Mồ hôi và tinh dịch làm ướt ga trải giường, “Ôi ôi… Anh thật là một người chồng tốt… Anh giỏi quá… Anh có thể cho em chơi đùa với cơ thể của anh… Anh sẽ chơi với nó… Ối…”

"Phu nhân... ngài... xin hãy chịu đựng với tôi... tôi sắp nổ tung rồi..." Âm Hàn Yến biết rằng Diệp Phi sắp đạt đến cao trào nên cô phải vận dụng sức lực còn lại của mình, cặp mông mập mạp của cô di chuyển lên và vặn vẹo để đón cú đâm cuối cùng của anh, và cô sử dụng Huyền Âm thuật để hút âm hộ của mình vào và ra để hút con cặc lớn, "Kẻ thù... chồng yêu của tôi... Tôi sắp mất thân xác lần nữa rồi..."

Vào thời khắc mấu chốt này, đột nhiên có tiếng gõ cửa, sau đó vang lên giọng nói của Tống Tuyết Kỳ: "Sư phụ, ngài đã nghỉ ngơi chưa?"

"A..." Đang gần đến cao trào Ân Hàn Yên nhịn không được thấp giọng kêu lên. Anh ta nhìn Diệp Phi với vẻ mặt khó hiểu đang đè lên mình, trong giọng nói thậm chí còn có chút khóc lóc: "Tôi nên làm gì bây giờ?"

Với kỹ năng của hai sư phụ và đồ đệ, việc trốn ra ngoài ngay lập tức hoàn toàn không có vấn đề gì, đặc biệt là Diệp Phi, người đã thành thạo dịch chuyển tức thời. Nhưng đừng quên rằng Tống Tuyết Kỳ là bậc thầy trong giai đoạn Đại thừa. Nếu có bất kỳ biến động năng lượng nào, tuyệt đối không thể giấu được cô ấy. Đó là lý do vì sao Âm Hàn Yến mới hoảng sợ như vậy.

Kỳ thật lúc này Diệp Phi cũng có chút chán nản. Hai bà ngoại xinh đẹp đến không đúng lúc. Dù chỉ là nửa phút sau, anh ta cũng đã có thể xuất tinh vào âm hộ của cô chủ xinh đẹp một cách vô cùng sung sướng. Nhưng bây giờ không phải là lúc hối tiếc về điều này, chương trình vẫn phải tiếp tục chứ?

Vì vậy hắn an ủi hắn: "Yên tâm, ta có biện pháp."

Nói xong, Diệp Phi lại đâm cặc của mình vào, đâm vào ra khỏi âm hộ mềm mại và mịn màng của cô chủ xinh đẹp hơn chục lần mới miễn cưỡng rút ra. Sau đó thân thể hắn bỗng nhiên gầy như tờ giấy, chỉ còn lại cái đầu như trước. Cuối cùng, anh đào xuống và giấu xác mình dưới chăn, đầu vùi vào giữa hai chân cô. 

Âm Hàn Yến không quá quan tâm. Cô kéo chăn lên che kín toàn thân. Sau đó, cô cong đôi chân thon dài của mình và kẹp đầu Diệp Phi vào giữa cặp đùi tròn trịa và gợi cảm của mình. Sau đó nàng bình tĩnh lại, nói: "Vẫn chưa, vào đi."

Trên thực tế, lúc này Âm Hàn Yến chỉ có thể nói rằng cô đã nghỉ ngơi. Với sự tôn trọng của Tống Tuyết Kỳ đối với cô, thật sự rất khó để cô bước vào. Tuy nhiên, do lương tâm cắn rứt và việc Diệp Phi che giấu rất tốt nên trong tiềm thức cô muốn đệ tử của mình vào để "xác nhận".


──────────────────────────────────────────────────
Tập 5 Chương 1274 Bà ngoại đến bắt kẻ ngoại tình

Cánh cửa nhanh chóng bị đẩy ra, trái tim Ân Hàn Yên không khỏi càng thắt chặt hơn khi nhìn thấy Vương Duyệt Dao cùng Tống Tuyết Kỳ đi tới. 

Nhìn thấy Ân Hàn Yên hoàn toàn chui vào trong chăn, Tống Tuyết Kỳ không khỏi "Lạ" hỏi: "Sư phụ, sao ngài lại ngủ?"

"Đúng vậy, hiện tại linh khí hao tổn rất nhiều, huấn luyện cũng không có tác dụng."

Âm Hàn Yến nghiến răng nghiến lợi, nhưng giọng nói vẫn run rẩy, bởi vì lúc này đầu của Diệp Phi đã bị kẹp giữa hai chân cô, miệng và mũi của anh ở ngay trước cái lồn nhỏ đang không ngừng rỉ ra tinh dịch của cô. Dù không có cử động nhưng chỉ có luồng khí nóng phả vào lồn khi cô thở khiến cô rất khó chịu. 

"Ồ." Tống Tuyết Kỳ gật đầu hỏi: "Sư phụ, ngài có thấy Diệp Phi không? Anh ấy vừa nói ra ngoài đi dạo, chớp mắt đã biến mất."

"Không... không, tôi chưa từng thấy... à -" Âm Hàn Yến lắp bắp, nhưng chưa kịp nói xong đã biến thành một tiếng rên rỉ. Hóa ra lúc này người thực sự chính là Diệp Phi cúi đầu xuống, bắt đầu hôn liếm âm hộ của cô.

"Sư phụ, ngươi có chuyện gì vậy?" Tống Tuyết Kỳ và Vương Nguyệt Diêu đồng thanh hỏi, trông rất quan tâm. 

Ân Hàn Yên trong lòng âm thầm lo lắng, vừa dùng lực kẹp đầu Diệp Phi ngăn cản hắn cử động nữa, vừa nói: "Không... không có gì, ta nghĩ hắn có thể ra ngoài thư giãn."

Vừa nói xong, cô gần như lại hét lên, bởi vì cô kẹp đầu Diệp Phi như thế cũng vô dụng. Kẻ xấu nhỏ này thực sự đã kéo lưỡi của mình dài bất thường, đưa nó vào âm hộ của cô và liên tục dùng đầu lưỡi liếm trái tim mỏng manh của cô. 

"Hừ, tại sao anh ta lại ra ngoài thư giãn? Tôi nghĩ anh ta chỉ đơn giản là ra ngoài tìm người phụ nữ khác thôi!" Vương Nhạc Dao khịt mũi.

"Có lẽ vậy."

Âm Hàn Yến vội vàng nói, các cơ trên cơ thể cô không khỏi căng cứng vì lời nói, âm hộ nhỏ của cô co lại với lực lượng chưa từng có khiến lưỡi của Diệp Phi đau rát. 

Diệp Phi không khỏi có chút khó chịu khi lưỡi của mình bị âm hộ của cô chủ xinh đẹp kẹp chặt. Sẽ tuyệt vời biết bao nếu thay vì một chiếc lưỡi, đó là một con cặc được đưa vào âm hộ của cô ấy! 

Bất chấp sự "đoán" của họ, Tống Tuyết Kỳ và Vương Nguyệt Diêu vẫn không rời đi. Thay vào đó, họ lại gần, ngồi xuống cạnh giường, "quan tâm" hỏi: "Sư phụ, ngài không quen ở đây à? Nếu thực sự không được thì khi Diệp Phi quay lại, hãy để hắn mở lối đi, ngài có thể quay lại trước."

Lúc này Âm Hàn Yến cảm thấy mình sắp phát điên, bởi vì Diệp Phi, kẻ xấu, càng ngày càng không thành thật đưa lưỡi vào âm hộ của cô, chạy nhốn nháo như một con chạch, khiến âm hộ của cô mềm mại và ngứa ngáy, nhưng cô không thể lên đỉnh. 

Để không bị Tống Tuyết Kỳ và Vương Nguyệt Diêu phát hiện, Âm Hàn Yến phải sử dụng năng lượng thực sự của mình để điều khiển giọng nói và nét mặt của mình. Vừa chịu đựng khoái cảm được Diệp Phi xâm nhập, anh vừa lơ đãng đối xử với hai người phụ nữ. 

Trò chuyện như vậy hơn mười phút, Tống Tuyết Kỳ và Vương Duyệt Dao tạm biệt rồi rời đi. Bọn họ vừa rời đi, Diệp Phi lập tức lấy lại hình dáng. 

Lúc này, Âm Hàn Yến gần như phát điên vì bị tra tấn. Anh đột nhiên mở chăn, kéo Diệp Phi đứng dậy, để anh nằm ngửa, sau đó dang rộng đôi chân dài ra, cưỡi lên người anh. Anh dùng một tay cầm con cặc to lớn hướng lên trên và chỉ vào cái lồn nhỏ vô cùng ngứa ngáy của mình. Anh ta dùng hết sức lực đẩy cái mông to lớn của mình xuống. 

Với một tiếng “xèo xèo”, con cặc dài và dày lập tức được đưa vào trong lồn Âm Hàn Yến. Sau đó, cô dùng hai tay ấn vào bộ ngực rắn chắc của Diệp Phi, cặp mông to chuyển động như một động cơ hết công suất. 

Diệp Phi nằm trên giường hưởng thụ sự chủ động của cô chủ xinh đẹp, đồng thời đưa tay ôm lấy bộ ngực lớn đang run rẩy do cơ thể cô lắc lư quá nhanh. 

Âm Hàn Yến, người bị Diệp Phi giữ ở bờ vực cao trào, cuối cùng cũng được sự xâm nhập của con cặc lớn, nên chỉ mất chưa đầy một phút cô đã đạt đến giới hạn của mình. Tốc độ đẩy mông to của cô lại tăng nhanh, âm hộ nhỏ của cô cũng bắt đầu co lại, cô sắp tận hưởng cực khoái tột đỉnh. 

Nhưng vào lúc này, cửa phòng đột nhiên bị đẩy ra, sau đó nghe thấy Vương Duyệt Dao nói: "Được rồi, nguyên lai ngươi ở đây ngoại tình, khiến chúng ta phải nhìn xung quanh."

"A..." Âm Hàn Yến không ngờ vợ chồng Vương Nguyệt Diêu sẽ quay lại, vì vậy cô không khỏi kêu lên, vùi mặt vào ngực Diệp Phi như một con đà điểu, nhưng cảm giác gần đến đỉnh điểm lại quá dễ chịu, thoải mái đến nỗi trong hoàn cảnh như vậy, Âm Hàn Yến vẫn miễn cưỡng để dương vật của Diệp Phi rút ra khỏi âm hộ của mình, thay vào đó theo bản năng tiếp tục vặn cái mông to của cô. 

Vương Duyệt Dao kéo Tống Tuyết Kỳ đến cuối giường. Vừa chiêm ngưỡng con cặc to của cháu trai ra vào âm hộ của Sư phụ, bà vừa nói: "Cuối cùng tôi cũng nhìn thấy thân thể của Sư phụ. Đẹp thật. Nhìn đôi chân dài miên man và cặp mông to đó. huống chi là chồng của cô ấy, nếu tôi là đàn ông, tôi cũng không nhịn được mà đụ cô ấy!"

Nghe Vương Duyệt Dao lời nói, Ân Hàn Yên càng cảm thấy ngượng ngùng, nhưng cảm giác trong âm hộ càng ngày càng mãnh liệt. Thay vì dừng lại, vòng mông to của cô lại vặn vẹo nhanh hơn rất nhiều. 

Một lúc sau, với một tiếng rên rỉ, cơ thể gợi cảm của Âm Hàn Yến run lên dữ dội, sau đó cô nằm bất động trên người Diệp Phi. 

Lúc này Tống Tuyết Kỳ và Vương Duyệt Dao cũng cởi quần áo leo lên giường. Vương Duyệt Dao nhìn sư phụ vẫn ôm chặt lấy nhau, cười nói: "Sư phụ, ngài quá tham lam, chúng ta đã gả chồng cho ngài, hiện tại ngài đã hài lòng rồi, sao không trả lại cho chúng tôi?"

Có lẽ là vì hai cô gái cũng trần trụi như anh nên Âm Hàn Yến cảm thấy dễ chịu hơn. Cuối cùng hắn đành lòng rời khỏi ngực Diệp Phi, nhanh chóng rời xa hắn. Sau đó, vừa kéo chăn đắp lên người, hắn vừa trách cứ nhìn Diệp Phi nói: "Đều là lỗi của ngươi!"

"Sao lại trách tôi? Điều này không tốt sao?"

Diệp Phi cười lạnh. Anh không biết là do mình bị kích tình hay vì đang cố gắng cứu chủ nhân xinh đẹp của mình. Anh kéo bà ngoại Vương Nguyệt Diêu đang định trêu Âm Hàn Yến thêm vài lời, đè bà xuống dưới và hôn thẳng vào miệng bà.

Ngược lại, Tống Tuyết Kỳ lại tử tế hơn nhiều. Cô nắm lấy tay Ân Hàn Yên, an ủi cô: "Sư phụ, kỳ thật chúng ta đã đoán được quan hệ của ngươi và hắn rồi. Đúng như hắn đã nói, sau này chúng ta đều sẽ thành thật, thành thật. Chẳng phải rất tốt sao?"

Ân Hàn Yên có chút bối rối nói: "Nhưng, ta là chủ nhân của ngươi."

Tống Tuyết Kỳ cười nói: "Có chuyện gì vậy? Từ nay về sau chúng ta vừa là sư phụ, đệ tử, vừa là chị em. Chẳng phải chúng ta thân thiết hơn sao."

“Nhưng tôi vẫn là chủ nhân của anh ấy, bây giờ tôi lại đối xử như vậy với anh ấy, đó không phải là loạn luân sao?” Âm Hàn Yến cho biết, đây là nút thắt lớn nhất của cô.


──────────────────────────────────────────────────
Tập 5 Chương 1275 Màn trình diễn của ông bà và cháu 1

"Về chuyện loạn luân, làm sao có thể so sánh với chúng tôi? Sư phụ, ngài có biết không? Anh ấy thực ra là cháu trai của tôi và cháu trai của Yueyao."

Tống Tuyết Kỳ trực tiếp nói. Bình thường cô sẽ xấu hổ khi nói ra điều này, nhưng cô không biết tối nay đã xảy ra chuyện gì. Khoảnh khắc cô và Vương Duyệt Dao tới để “bắt hiếp dâm”, cô dường như đã rơi vào một trạng thái rất kỳ lạ. Cô đột nhiên trở nên táo bạo hơn Vương Nguyệt Diêu rất nhiều. Cô không còn giống cô gái dịu dàng, nhút nhát và thiếu quyết đoán như thường lệ nữa. 

"Bạn đã nói gì?"

Đôi mắt đẹp của Âm Hàn Yến mở to kinh ngạc, cô quay lại nhìn Diệp Phi và Vương Nguyệt Diêu, hy vọng có được sự xác nhận của họ, nhưng cô thấy họ đã hôn nhau một cách mờ ám đến nỗi họ không quan tâm đến bất cứ điều gì khác. 

Nhưng người ta nói Diệp Phi và Diệp Phi như củi. Hôn không kiểm soát hồi lâu, Diệp Phi đứng dậy từ chỗ Vương Nhạc Dao, để bà nội nằm ngửa. 

Vương Nguyệt Diêu cũng tự động dang rộng hai chân của mình, sau đó dùng tay dang rộng âm hộ mềm mại của mình để chuẩn bị cho con cặc lớn của cháu trai mình. 

Diệp Phi quỳ giữa hai chân Vương Duyệt Dao, nhìn cái lồn mềm mại đang lấp lánh do tinh dịch chảy ra của cô. Anh không khỏi ôm lấy dương vật của mình, dùng quy đầu ấn, xoa, xoa xoa môi âm hộ dày và ướt của bà mình. 

"Hừm... cháu trai của tôi có cặc to... ừm... lồn của bà nội... ngứa quá... ồ... bà muốn cháu... à... bà nội muốn con cặc to của cháu trai tôi... ồ... vào nhanh... à... lồn của tôi ngứa quá... à... nhanh lên..." Âm hộ nhỏ của Vương Duyệt Dao bị con cặc lớn của cháu trai cọ xát, đẩy ra, nước dãi chảy xuống. Cô không khỏi vươn đôi tay run rẩy nắm chặt lấy con cặc to lớn của Diệp Phi, giơ mông lên chào đón, nhưng Diệp Phi chỉ tiếp tục vẽ những vòng tròn và động tác lặp đi lặp lại trên âm hộ của mình. 

Nhìn thấy cảnh tượng này trong mắt Ân Hàn Yên, lại nghe được lời Vương Duyệt Dao nói, cũng không cần hỏi thêm gì nữa. Trong chốc lát, nút thắt trong lòng anh tan biến như tuyết dưới ánh nắng tháng sáu, anh và Tống Tuyết Kỳ vô cùng thích thú nhìn nó. 

"Hmm... nó cù chết tôi rồi... ah... cháu trai của tôi... à... tôi muốn... ồ... tôi muốn con cặc to của bạn... à... nhanh lên... con cặc nhỏ... ôi... lồn của tôi... tôi muốn con cặc to của bạn... ừm... nhanh lên... ôi... tôi không thể chịu đựng được nữa... à... lồn của tôi đang nhột đến chết... ôi... thôi nào..."

Những âm thanh van xin nũng nịu của Vương Nhạc Dao cứ văng vẳng bên tai Diệp Phi, cặp mông to của cô không ngừng đung đưa, cô nhanh chóng nâng lồn lên, muốn nhét thẳng con cặc to lớn của Diệp Phi vào đó. Ánh mắt dâm đãng và dâm đãng khiến con cặc lớn của Diệp Phi càng sưng lên. 

"A...Ông chồng...của bà ngoại...ôi...nhanh lên...ừm...đưa cái cu to của mày vào...lồn của bà...ồ...cháu trai...bác cầu xin cháu...ah...tôi ngứa quá...ah...cho nó vào nhanh lên...ừm...cho cái cặc to của ông...vào lồn của tôi..."

Diệp Phi bị lòng dục vọng của bà nội quyến rũ, dục vọng trong lòng đạt đến cực điểm. Anh đẩy mông về phía trước nói: “Tôi đi nhét vào.”

Nói xong, dùng tinh dịch trên môi âm hộ của Vương Duyệt Dao, con cặc dài và dày của Diệp Phi đưa vào âm hộ của bà ngoại phát ra âm thanh "húp xì xụp". Vương Nhạc Dao cũng dùng hai tay nắm chặt ga trải giường, nâng người lên khi con cặc lớn của Diệp Phi đưa vào âm hộ của cô. 

"Ồ... à... sưng quá... lồn của tôi sưng quá... ừm... hôn chồng tôi... con cặc to của anh... lại lấp đầy lồn của bà ngoại... à... cảm giác thật thoải mái... ồ... Tôi sướng quá... lồn của tôi... chứa đầy... con cặc lớn của cháu trai tôi... à... nhanh lên... cháu trai... đút vào lần nữa... à... đút con cặc to của mày vào... vào luôn..."

Nghe xong Vương Nhạc Dao lời nói, Diệp Phi tiếp tục tiến về phía trước. Âm hộ dịu dàng của Vương Nhạc Dao lúc đầu hẹp và ghê tởm, nhưng sau khi con cặc lớn của Diệp Phi xuyên qua hai phần ba, nó trở nên như thể có một lực nào đó đang cố gắng kéo con cặc của anh vào, khi cả con cặc to lớn của Diệp Phi đưa vào trong âm hộ mềm mại của Vương Nhạc Dao, anh ấn vào bông hoa trong âm hộ mềm mại của Vương Nhạc Dao và xoa xoa vài lần. 

"Ồ...Bà ơi...chà...lồn bà chật quá...cảm giác ôm con cặc to của con thật sướng...ôi..."

"...ừm...cháu trai...ah...không phải lồn tôi chật...ah...mà là cu to của ông dày quá...ồ...con cặc to của cháu trai tôi...nó đụ tôi thật đẹp..."

Con cặc lớn của Diệp Phi đã được bao bọc hoàn toàn bởi âm hộ mềm mại của bà cô, phần thịt mềm mại trong âm hộ của cô quằn quại uốn lượn như thể đang chào đón sự xuất hiện của con cặc lớn. Cảm thấy thoải mái, Diệp Phi ôm lấy thân trên của bà ngoại, đưa môi ông đến gần môi bà. Hai người họ cùng nhau và hôn nhau cùng một lúc. 

Bất cứ khi nào lưỡi của họ gặp nhau, cái lồn mềm mại của Vương Nguyệt Diêu quấn quanh con cặc lớn của Diệp Phi sẽ thắt chặt lại, khiến Diệp Phi thô bạo rút con cặc của mình ra, cọ xát vào cái lồn mềm mại của Vương Nguyệt Diêu, rồi lại đâm vào, thẳng vào trái tim cô gái. 

"Ah...ồ...cháu trai...bà mạnh quá...ah...đụ bà nội nhiều quá...ah...cháu ngoan...ồ...con cặc to của bà dày quá...và dài...ah...địt bà nội nhiều quá...ah...con yêu...ah...bà vui quá..."

Trong lúc Diệp Phi chậm rãi thọc vào âm hộ của bà nội, anh liền đưa đầu vú của cô vào sâu trong miệng, dùng lưỡi lăn tròn, mút hoặc mút, thỉnh thoảng cắn nhẹ. Điều này khiến nhiều tinh dịch trào ra từ sâu trong âm hộ của Vương Nguyệt Diêu, và phần thịt mềm mại trong âm hộ của cô siết chặt lấy cặc Diệp Phi. 

"À...cháu trai ngoan của bà...chà...tôi cảm thấy thật tuyệt khi được đụ bởi con cặc to của bà...ôi...lồn nhỏ của tôi...cảm giác thật tuyệt...ah...cháu trai ngoan của bà...bạn thực sự biết cách làm tình...ồ...tôi cảm thấy thật tuyệt...ah...bạn đụ tôi thật tuyệt...nhanh...ah...đụ tôi mạnh hơn nữa..."

Khi con cặc lớn của Diệp Phi đâm sâu vào trong cái lồn mềm mại của Vương Nhạc Dao, anh không quên cọ xát nó vào tử cung cô vài lần, sau đó đột nhiên rút ra hơn một nửa, cọ xát con cặc của mình vào lồn cô, rồi đưa thật mạnh vào. Điều này khiến Vương Duyệt Dao trông vừa ngọt ngào vừa đau đớn, nhưng từ dòng nước chảy ra từ âm hộ của cô, Diệp Phi biết bà nội rất thoải mái. 

"Ồ... ngoan lắm bà ơi... âm hộ nhỏ của bà... ừm... chặt quá... à... nó làm con thoải mái quá... à... đẹp quá... chỉ có con mới có thể đụ âm hộ của bà... ôi... cảm giác thật tuyệt..."

"Ah... cháu trai của tôi... cháu làm bà nội đẹp quá... ồ... trái tim tình yêu của tôi đẹp quá... à... tê dại quá... tốt quá... à... lại đến... nhanh... ôi... cháu nội của tôi... à... đụ bà nội của cháu dữ quá... ồ... nó làm bà vui quá... à... vâng... nhanh lên... ồ... bà không bao giờ có thể sống thiếu... con cặc to của cháu trai tôi... à... bà sẽ luôn yêu cháu... cháu trai của tôi đụ lồn bà ngoại... ồ..."


──────────────────────────────────────────────────
Tập 5 Chương 1276 Màn trình diễn của ông bà và cháu 2

Vương Nguyệt Diêu bị cháu trai đụ đến nỗi cô càng vặn vẹo mông hơn. Cả cái mông to tròn của cô ấy vặn vẹo điên cuồng để phục vụ cho Diệp Phi và không ngừng run rẩy. Âm hộ ấm áp và ẩm ướt của cô cũng siết chặt rồi nới lỏng để hút con cặc lớn của Diệp Phi. Tinh dịch tuôn ra khỏi âm hộ cô từng đợt, chảy xuống mông cô và thấm ướt giường.

"À...vâng...ah...ấn mạnh vào âm hộ của bà con...nhanh...ah...bà cảm thấy sướng quá...ồ...con cặc to của cháu trai tôi đụ bà ấy rất nhiều...ồ...bà cảm thấy sướng quá...ồ...lại đây...cháu ngoan của tôi...nhanh...đụ mạnh vào lồn của tôi...ah...vâng...thế đấy...ah...cháu trai...cảm giác thật tuyệt khi được đụ bà tôi...ah..."

Vương Duyệt Dao trên mặt lộ ra vẻ thỏa mãn quyến rũ, thỉnh thoảng lại lè lưỡi liếm liếm đôi môi đang nóng rực ham muốn của mình. Cô lắc lư mông, kẹp chặt con cặc lớn của Diệp Phi bằng âm hộ ẩm ướt của mình, và từ từ nếm thử vẻ đẹp do mỗi lần ma sát khi làm tình mang lại. 

Nhìn thấy bà nội hơi nhíu mày, nhắm mắt lại, Diệp Phi không khỏi lại tăng tốc độ chết tiệt cái lồn của mình. 

Một lúc sau, Vương Duyệt Dao thân thể run rẩy liên tục, đôi mắt quyến rũ nhắm chặt, lúm đồng tiền đỏ bừng, sâu trong âm hộ mềm mại cũng run lên khi mút quy đầu của Diệp Phi. Diệp Phi biết mình đã xuất tinh. 

Sự kích thích về mặt thể xác khiến Vương Nguyệt Diêu say sưa trong khoái cảm khi giao hợp. Lúc này, cô hoàn toàn thỏa mãn với sự ngọt ngào, thoải mái và thỏa mãn của tình dục. 

Nhìn thấy cơ thể cô khẽ run lên, đôi mắt quyến rũ nheo lại và ánh mắt quyến rũ, dáng vẻ dâm đãng, đặc biệt là cách cô rên rỉ nhẹ nhàng dưới anh, bộ ngực to trắng nõn và mềm mại đung đưa theo cơn co giật của anh, khiến Diệp Phi càng thêm ham muốn mãnh liệt. 

Diệp Phi không để bà nội có thời gian nghỉ ngơi mà tiếp tục đụ bà. 

"Ah...cháu trai...mạnh hơn...ồ...bà nội thích nó quá...con cặc to của cháu...ah...chết tiệt cái lồn nhỏ của bà...ah...lồn nhỏ của bà...cảm giác sướng quá...ah...giòn...tê liệt... ...ồ...cháu ngoan của tôi...địt mẹ thật mạnh...ồ...đụ bà nội chết đi...ồ...vâng...mạnh hơn nữa...ah...cháu tôi lại đụ...tử cung của bà một lần nữa...ah...cảm giác thật tuyệt khi được đụ bà ngoại...ah..."

Vương Nhạc Dao, địa mẫu, dáng vẻ thánh thiện cao quý, dường như tự nhiên có sức quyến rũ và dâm đãng. Cô quấn hai chân quanh eo cháu trai, khiến âm hộ nhỏ nhắn quyến rũ của cô trở nên nổi bật và săn chắc hơn. Cô cũng dùng hai tay ôm chặt lấy lưng Diệp Phi, vặn vẹo thân hình mảnh khảnh của cô và đung đưa cặp mông to trắng nõn.

Vương Duyệt Dao hai tay ôm chặt Diệp Phi, không ngừng động đậy mông. Thỉnh thoảng, cô lại cắn sâu con cặc lớn của Diệp Phi vào âm hộ của mình, mài cặp mông xinh đẹp của cô và để quy đầu cọ xát âm hộ của cô. Mỗi khi quy đầu của Diệp Phi chạm vào tử cung của Vương Duyệt Dao, nàng sẽ càng điên cuồng ôm lấy lưng Diệp Phi mà vùng vẫy. 

Mỗi khi con cặc lớn của Diệp Phi cọ vào phần thịt mềm mại của âm hộ Vương Nhạc Dao, cơ thể thanh tú của cô sẽ co giật, mỗi lần cô co giật, âm hộ của cô cũng sẽ bị kẹp chặt, cho đến khi tinh dịch nóng hổi trong âm hộ của cô lao thẳng về phía con rùa của Diệp Phi. Đầu và cổ tử cung giống như một cái miệng nhỏ ngậm lấy con cặc to cắm sâu vào trong của Diệp Phi. Cảm giác ấm áp và chặt chẽ khiến Diệp Phi cảm thấy ngây ngất vô hạn. Lúc này cô chỉ biết theo bản năng nâng cặp mông xinh đẹp của mình lên, đẩy lồn lên rồi lên.

"Ồ... cháu trai... ừm... bà nội sắp... bị... bị cháu đụ đến chết... à... con cặc lớn... suýt chết tiệt bà nội... à... cháu trai... à... bà vui quá... à... tôi đang bị con cặc lớn của cháu trai tôi đụ đến chết... ồ... sướng quá... tôi không thể chịu đựng được nữa... à... tôi không thể nhịn được nữa... à... tôi lại rỉ máu sang cháu tôi... nhanh lên... đụ tôi mạnh hơn nữa... à..."

Dần dần, giọng nói của Vương Duyệt Dao biến mất, cô lại đạt đến cao trào. Cô buông tay chân ra và nằm rũ xuống giường. Diệp Phi cũng đút con cặc to lớn của mình vào trong âm hộ chật hẹp của cô, tận hưởng hương vị hôn và mút âm hộ của bà cô. 

Đợi đến khi âm hộ mềm mại của Vương Duyệt Dao ngừng co giật, Diệp Phi mới lật cô lại, để cô quỳ trên giường. Vương Nguyệt Diêu cũng đặt tay lên giường, khuỵu gối và nâng cái mông đầy đặn, trắng trẻo lên để cháu trai từ phía sau mông có thể nhìn thấy âm hộ hồng hào và đầy đặn của cô. 

Diệp Phi quỳ sau lưng Vương Duyệt Dao, nhìn vòng eo thon gọn, duyên dáng của cô. Anh không khỏi ôm con cặc to lớn của mình và đẩy nó vào lồn đầy tinh dịch của bà ngoại. Lối vào giống như chiếc nhẫn màu hồng nhạt của Vương Nhạc Dao sẽ bị chìm xuống, đồng thời bức tường thịt bên cạnh sẽ bị ảnh hưởng. Với sự giúp đỡ của tinh dịch của cô, Diệp Phi có thể đi vào một cách thuận lợi. 

"A... cảm giác thật sướng... con cặc lớn của cháu trai tôi thâm nhập vào tôi nhiều quá... à... con cặc lớn thâm nhập vào tôi sâu quá... ôi... bà nội cảm thấy sướng quá... à... à... cháu trai yêu quý của tôi... nhanh hơn... ừm... ôi... đụ lồn tôi mạnh hơn..."

Sau khi đụ cô ấy hàng chục lần, Vương Nguyệt Diêu, người đang nằm trên giường theo kiểu doggy, bắt đầu lắc lư cặp mông to của cô ấy một cách dâm dục lấy con cặc lớn làm trung tâm. Hai môi âm hộ của bà bị con cặc lớn của cháu trai trải sang trái phải, từng dòng tinh dịch thỉnh thoảng chảy ra khiến khớp của hai người phát ra âm thanh "vết, vết". 

"Ồ...ồ...cháu trai...ah...bà nội lại cảm thấy dễ chịu nữa rồi...ah...con cu lớn của cháu trai...nó làm bà cảm thấy sướng quá...ah...cháu trai thật mạnh mẽ...nó làm bà vui quá...ah...tôi sẽ chết dưới con cặc to của cháu trai tôi...ah...bà muốn con cặc lớn của cháu trai bà...chỉ có cái lồn của bà mới cảm thấy sướng...ồ...sẽ đụ cháu trai tôi...ah..."

Con cặc lớn của Diệp Phi đang bơm vào và ra khỏi lồn bà nội cô, hai tay anh vòng qua người cô, ôm thật chặt, luồn vào lông mu của cô, dùng ngón trỏ và ngón giữa véo vào âm vật của cô rồi xoa xoa. Điều này khiến Vương Duyệt Dao đang vùi mặt trong chăn không chút đắn đo lắc lắc cái mông cao của mình. 

Ngón tay của Diệp Phi chậm rãi xoa bóp âm vật của Vương Nguyệt Diêu, trong khi con cặc của anh đút vào cái lồn mềm mại và chặt chẽ của cô một cách mạnh mẽ. Quy đầu chạm vào cổ tử cung của Vương Duyệt Dao, khiến cô không khỏi lắc mông theo động tác chết tiệt của mình. 

Diệp Phi ôm chặt lấy vòng eo thon gọn của bà ngoại, ấn con cặc to lớn của mình vào âm hộ của bà, kéo nó vào trong âm hộ mềm mại của bà, sau đó đưa thật mạnh vào, sau đó xoay quy đầu để xoa bóp âm hộ của bà. 

Vương Duyệt Dao thỉnh thoảng lại quay người mỉm cười quyến rũ với cháu trai mình, cặp mông mập mạp mềm mại của cô đung đưa qua lại để phù hợp với lực đẩy của anh.


──────────────────────────────────────────────────
Tập 5 Chương 1277 Điên Tuyết Kỳ 1

"Ôi... Chồng của bà nội... Tôi sướng quá... A... Anh đâm chết vào trong cái lồn nhỏ của bà nội rồi... A... cái lồn nhỏ của bà nội... sắp bị cháu trai của bà đụ rồi... A... Bà nội sướng quá... Ôi... mạnh quá... Lại đâm vào tử cung bà nội rồi... Ôi... Lồn của tôi sướng quá... A..."

Sau đó, Diệp Phi nằm trên lưng bà ngoại, duỗi tay dưới nách bà, nắm lấy cặp vú to đang run rẩy, dũng cảm đâm con cặc to lớn của mình vào âm hộ đầy đặn của bà một cách dũng cảm, nhanh chóng và điên cuồng, gây ra tiếng kêu ré lên trong phòng ngủ và âm thanh "xèo xèo, xèo xèo" do hai cơ quan sinh dục ma sát. 

"A... cảm giác thật sướng... con cặc lớn của cháu trai tôi... thâm nhập vào tôi nhiều quá... à... con cặc lớn xâm nhập vào tôi... sâu quá... ôi... bà nội cảm thấy sướng quá... à... à... cháu trai yêu quý của tôi... nhanh hơn... ừm... ồ... mạnh hơn... chết tiệt cái lồn của tôi..."

Nghe thấy tiếng la hét dâm đãng của bà nội, máu anh sôi lên vì bị kích thích, con cặc to lớn của anh sưng lên đến cực điểm. Diệp Phi đụ cái lồn nhỏ của cô ấy mạnh hơn và va chạm vào tử cung của cô ấy ngày càng thường xuyên hơn. 

"À... vâng... vâng... vậy đó... ah... Tôi đụ bà nội đến chết... à... bà cảm thấy sướng quá... à... bà cảm thấy sướng quá... ồ... cháu trai của tôi với một cái cu to thật sự biết cách làm tình với âm hộ của bà ấy... à... chết tiệt bà nội quá... à... tôi không thể làm được... lồn của tôi sắp rỉ ra lần nữa rồi... à... bà sắp... rò rỉ cho cháu trai tôi một cái cu to nữa... cháu nội của bà với một cái cu to... à... hãy xuất tinh đi với bà... ôi..."

Vương Nguyệt Diêu, người rất sừng sỏ, đã bị con cặc dày, dài và khỏe của cháu trai mình đụ. Cô tràn đầy dục vọng, không biết mình đã xuất ra bao nhiêu tinh dịch, huống chi là đã xuất tinh bao nhiêu lần. 

Và dưới sức hút mãnh liệt của trái tim bà nội, con cặc lớn của Diệp Phi cũng đập vài nhịp, quy đầu càng mở rộng hơn vào tử cung của bà. Cộng thêm Vương Duyệt Dao vô tình hay cố ý siết chặt âm hộ mềm mại, Diệp Phi cảm thấy quy đầu to tê dại, bị một luồng tinh dịch nóng hổi kích thích, hắn không khỏi vui sướng hét lên: "Ôi... em yêu... a... ừm... ta nhịn không được... a... ta sắp rỉ rồi..."

"Ồ...cháu trai của tôi...ah...nhanh...xuất tinh với tôi...ah...xuất tinh của ông cho bà...ồ...xuất tinh vào lồn bà ngoại...để tôi sinh cho ông một đứa con gái khác...mẹ và con gái chúng ta sẽ cùng phục vụ ông...ah...tôi không thể nhịn được nữa...ah...tôi thấy sướng quá..."

Vương Nhạc Dao bị Diệp Phi đâm vào một cách điên cuồng và hung bạo, trái tim cô lại run lên, từng dòng tinh dịch nóng bỏng phóng ra, khiến toàn thân Diệp Phi tê dại và đau nhức. 

"À...Bà ơi...tôi...ồ...tôi không thể làm được nữa...ồ...tôi đã để lộ nó cho bà...ah...thật...tốt quá..."

"Ồ... cháu trai to lớn của tôi... à... cuối cùng cháu cũng xuất tinh cho bà... à... nóng quá... ồ... làm tôi sướng quá... à... bà lại xuất tinh..."

Dưới sự kẹp chặt liên tục của cái lồn mềm mại của Vương Nhạc Dao và tinh dịch nóng hổi phun vào quy đầu to lớn của Diệp Phi, Diệp Phi nóng đến mức không nhịn được mở tinh dịch ra, đột nhiên xuất ra một dòng tinh trùng nóng hổi vào sâu trong tử cung của bà nội, tác động mạnh vào lồn bà. Tình yêu khiến Vương Nhạc Dao lại run rẩy xuất tinh. Lần này cô vui quá nên ngất đi. Diệp Phi cũng đang nằm ngửa vô cùng thoải mái, hai cơ thể nóng bỏng của cô đồng thời tê dại và ngứa ngáy, say sưa trong dục vọng nhục dục.

Ông nội và cháu trai ôm nhau run rẩy một lúc. Trước khi Vương Nhạc Dao có thể hoàn toàn hồi phục sau cơn cao trào, Tống Tuyết Kỳ vốn đã ở trong trạng thái rất kỳ quái, tiến tới, tóm lấy Diệp Phi, kéo hắn ra khỏi Vương Nhạc Dao, bắt hắn nằm thẳng trên giường. Cô chộp lấy con cặc to lớn vẫn còn dính tinh dịch của anh và nước của chị gái cô, cho vào cái miệng nhỏ nhắn của mình và mút thật mạnh.

Động thái này khiến Diệp Phi và ba người còn lại ngạc nhiên. Tống Tuyết Kỳ thường là người trầm lặng và nhút nhát nhất. Sao hôm nay cô ấy có vẻ khác thế nhỉ?

Trong ba người, Diệp Phi là người nhỏ tuổi nhất nhưng lại có khả năng nắm bắt lòng người rất đặc biệt. Nói một cách đơn giản, thực ra ai cũng có hai mặt trở lên. Đôi khi hành vi của anh ấy rất khác so với bình thường hoặc thậm chí ngược lại. Lúc này, bà nội rõ ràng là bị bầu không khí đặc biệt này kích động, có một mặt không rõ ràng, từ đó trở nên táo bạo và phóng túng.

Biết bà nội không bị ác ma ám, Diệp Phi thở phào nhẹ nhõm, đồng thời cảm thấy phấn khích vì bà hoàn toàn khác với thường ngày. Anh ấy nói: "Bà nội ơi, đừng để cháu trai bà cảm thấy thoải mái khi ở một mình. Cháu trai của tôi cũng sẽ khiến bà cảm thấy dễ chịu!"

Nghe vậy, Tống Tuyết Kỳ lập tức bắt chéo một chân qua người Diệp Phi, sau đó quỳ xuống đối diện với hắn, cúi người xuống, vùi lúm đồng tiền thanh tú của mình vào phần dưới cơ thể của Diệp Phi. Sau đó, bà nhẹ nhàng dùng một tay nhẹ nhàng ôm lấy con cặc to của cháu trai mình, cố gắng hết sức há cái miệng nhỏ ra để ngậm lấy con cặc sưng tấy. Sau đó cô lại thè lưỡi liếm đôi mắt ngựa trên con cặc, cái miệng nhỏ nhắn gợi cảm không ngừng đùa giỡn với những rãnh xung quanh con cặc. 

Nhìn thấy bà nội xinh đẹp và quyến rũ của mình, bà tham lam cúi xuống phần thân dưới của mình và chơi đùa với con cặc to lớn của mình. Thật gợi cảm và quyến rũ đến nỗi Diệp Phi không khỏi thè lưỡi ra liếm môi bé của cô.

"Hmm...ah...ah...đừng...không...ah...ah...được...ah..." Tống Tuyết Kỳ khi Diệp Phi liếm nàng toàn thân run rẩy, nàng không khỏi dang rộng hai chân ra. Âm hộ đỏ mở rộng của cô bắt đầu chảy ra từng dòng tinh dịch trước mắt Diệp Phi. Cùng lúc đó, nàng nhẹ nhàng rên rỉ: "A... ừ... cháu ngoan của ta... cứ như thế này... ồ... liếm thật mạnh... chúng ta... ôi... sướng quá..."

Nghe bà nội nói xong, Diệp Phi nghĩ có lẽ bà không chịu nổi nữa nên liền dùng hai tay ôm lấy chân bà nội, áp mặt vào âm hộ của bà, sau đó đẩy môi bé của bà ra, dùng lưỡi đẩy khe hở ra, liên tục liếm vào âm hộ của bà, khiến toàn thân bà trào ra, cảm thấy vô cùng thoải mái. Anh còn bắt bà nội ngậm con cặc to lớn của mình trong cái miệng ấm áp, dùng chiếc lưỡi khéo léo liếm con mắt giãn ra của con ngựa. 

Một lúc sau, Tống Tuyết Kỳ nhổ con cặc to của cháu trai ra, dùng tay cầm lấy, ngậm tinh hoàn của Diệp Phi vào cái miệng nhỏ nhắn của mình, dùng chiếc lưỡi nhỏ bé khuấy động mạnh mẽ. Sự kích thích khiến Diệp Phi toàn thân tê dại, thậm chí nổi da gà. 

Nhìn bà ngoại xinh đẹp, cao quý và tao nhã trước mặt, bây giờ dâm đãng, quyến rũ và tuyệt vọng, giống như một con ngựa cái đang động dục, rất cần những con gà trống lớn và muốn được thỏa mãn, trong lòng Diệp Phi thực sự tràn đầy không thể giải thích được. Cảm thấy có một cảm giác thành tựu, anh lập tức áp cặp mông tròn trịa và mềm mại của bà nội vào mặt mình, bắt đầu thích thú liếm âm hộ nhỏ ướt át của bà. Sau đó anh đưa lưỡi ra rút vào, liếm liếm, thỉnh thoảng nhẹ nhàng cắn vào âm vật của cô.


──────────────────────────────────────────────────
Tập 5 Chương 1278 Điên Tuyết Kỳ 2

"Ừm... không... cháu trai cưng... đừng trêu bà nữa... ồ... đẹp quá... à... bà nội thoải mái quá... cháu trai có cu to... à... lồn của bà ngoại chịu không nổi... à..." Tống Tuyết Kỳ không khỏi trở nên lảng vảng, miệng nhỏ Bà ngậm chặt con cặc to của cháu trai trong miệng, như sợ nó chạy mất, thỉnh thoảng lại hét lên đầy dục vọng trong khi bú, để trút bỏ dục vọng trong lòng. Vòng eo thon thả của cô vặn vẹo lắc lư, đôi mông to tròn và căng tròn của cô áp vào miệng Diệp Phi. 

"A... Cục cưng của bà nội... ôi... con liếm bà nhiều quá, bà thấy thoải mái quá... ôi... bà nội ngứa quá... à... bà muốn... một con cặc to để giảm ngứa... à... à..." Âm hộ nhỏ của Tống Tuyết Kỳ không ngừng chảy ra tinh dịch, che phủ mặt Diệp Phi, âm vật của bà nhảy nhót khi bị hắn mút. 

Tống Tuyết Kỳ vốn là người trầm tính và đoan trang, không ngừng đung đưa cơ thể thanh tú từ trái sang phải, rên rỉ điên cuồng và nũng nịu: "Ồ... ồ... bà nội sướng quá... à... cháu trai... cháu làm bà vui quá... à... con không chịu nổi nữa... à... bà nội sắp mất nó rồi... ồ... thoải mái quá...À...con rỉ ra..." phun vào miệng Diệp Phi. Diệp Phi há miệng ra, "Ròng rọc" một tiếng, nuốt hết dịch âm đạo trong cổ họng.

Tuy nhiên, Tống Tuyết Kỳ vẫn không dừng lại khi đạt đến cao trào. Ngược lại, bà cầm trong tay con cặc to lớn của cháu trai mình và nhanh chóng thao túng con cặc to lớn của nó, khiến quy đầu của Diệp Phi xuất hiện rồi biến mất trong cái miệng nhỏ nhắn của bà. Đôi mắt giận dữ của anh dường như cũng cảm ơn sự hiếu khách của cô, phun ra chất nhầy tình yêu nhói lên khi cô lên đỉnh. 

Diệp Phi cố ý thả lỏng tinh dịch rất nhanh đã đạt tới trạng thái đỉnh cao, không khỏi kêu lên: "Ôi... bà ơi... miệng bà... bú cặc to của tôi thật thoải mái... à... sướng quá... à... sắp chảy ra... ôi... tôi sắp xuất tinh..."

Nhìn thấy cái miệng anh đào đỏ tươi của bà ngoại đang mút quy đầu, dáng vẻ quyến rũ và khêu gợi thực sự khiến Diệp Phi phát cuồng vì yêu, khiến con cặc to của anh run lên và đập theo sóng. Khi cơ thể anh run rẩy, đôi mắt trên quy đầu buông lỏng, một dòng tinh dịch trào ra, tất cả vào miệng bà ngoại, từng giọt đều bị bà nuốt chửng.

Tống Tuyết Kỳ không dừng lại vì cháu trai bà xuất tinh. Ngược lại, cái miệng nhỏ nhắn của cô tiếp tục liếm con cặc to đang rỉ ra tinh dịch của Diệp Phi. Sau khi liếm sạch con cặc to lớn của anh, cô mở hai đôi môi đỏ mọng ướt át xinh đẹp của mình rồi thở hổn hển. 

Âm Hàn Yến đang xem không khỏi há hốc mồm trước cảnh tượng này. Bà không bao giờ nghĩ rằng người đệ tử yếu đuối và nhút nhát của mình lại có mặt lăng nhăng như vậy, hơn nữa hắn cũng chính là cháu ruột của bà. 

Về phần Vương Duyệt Dao, nàng đã quen rồi. Lúc này cô chỉ đang nhìn người chị tốt của mình với lòng tham. Tinh dịch của cháu trai bà là thứ bà thích ăn nhất. Đáng tiếc hiện tại dường như Tống Tuyết Kỳ đã hoàn toàn có liên quan, chưa bao giờ nghĩ đến việc chia sẻ chuyện đó với cô. 

Một lúc sau, Tống Tuyết Kỳ từ trên người Diệp Phi đứng dậy, buồn bã nhìn hắn, trên mặt lộ ra vẻ dâm đãng không chịu nổi. Như thể cô ấy đang nói với cô ấy rằng cô ấy vẫn chưa hài lòng. Nhìn làn da trắng nõn và bộ ngực đầy đặn của cô ấy, Đứng cao và bụ bẫm là một cặp ngực to, eo thon, bụng tròn, mông tròn trịa đầy đặn, lông mu dày và gọn gàng ở háng, đôi chân thon dài và nụ cười dâm đãng quyến rũ trên khuôn mặt hương thơm thiên đường, thực sự khiến Diệp Phi mê mẩn. 

Tống Tuyết Kỳ nhìn thấy cháu trai đang nhìn chằm chằm vào mình, liền đỏ mặt, dang hai chân lên người nó, sau đó đưa tay ôm lấy con cặc to lớn của nó, tay còn lại xòe quanh môi âm hộ đầy chất nhầy của âm hộ nhỏ của mình. Diệp Phi đang nằm trên giường có thể nhìn thấy rõ phần thịt màu hồng nhạt xinh đẹp của âm hộ cô, nhìn thấy những dòng chất lỏng ẩm ướt và nhớp nháp tràn ra từ âm hộ cô như bị vắt ra. 

Sau khi Tống Tuyết Kỳ nhắm quy đầu của cháu trai vào khe hở âm hộ của mình, bà hơi đẩy về phía trước và ngồi xuống. Gần như không có se khít, quy đầu của Diệp Phi thọc vào âm hộ của cô như thể nó bị hút vào. Sau đó Tống Tuyết Kỳ tiếp tục đẩy chậm rãi, trên mặt lộ ra vẻ phức tạp. Cô cau mày như thể đang đau đớn và thở ra như thể hài lòng.

Nhưng vẻ mặt của bà nội lại không thu hút được sự chú ý của Diệp Phi. Anh ấy chỉ cúi đầu xuống và nhìn vào sự kết hợp của cơ quan sinh dục của họ! 

Anh nhìn thấy con cặc dài và dày của Diệp Phi đang dần bị âm hộ của bà ngoại nuốt chửng. Anh nhìn con cặc to lớn của mình xòe âm hộ của bà ngoại ra một chút, rồi từ từ đưa nó vào âm hộ của bà. Sự phấn khích không thể diễn tả bằng lời. Dù đã nhìn thấy vô số lần nhưng cảnh tượng này vẫn đẹp và khiến anh cảm động! 

Sau khi Tống Tuyết Kỳ đút con cặc to lớn của cháu trai vào trong âm hộ nhỏ của mình, trên mặt bà đột nhiên lộ ra vẻ hài lòng, trong miệng rên rỉ vui vẻ: "Ồ... tốt... ừm... ồ... dày quá... à... sưng quá... ừm... thật không chịu nổi..."

Có lẽ con cặc lớn của Diệp Phi quá dày. Khi Tống Tuyết Kỳ tiếp tục đẩy về phía trước, Diệp Phi cảm thấy cặc của mình dường như gặp phải lực cản đáng kể. Anh ta càng tò mò ngẩng đầu lên và nhìn vào mối liên hệ giữa hai người. Anh chỉ nhìn thấy phần thịt mềm mại của âm hộ mềm mại của bà ngoại nở ra, chìm vào trong khi cặc anh xâm chiếm. Diệp Phi có thể cảm nhận được cảm giác tuyệt vời khi da thịt mềm mại của âm hộ mềm mại của bà ôm chặt lấy con cặc to lớn của mình. Nó thật chặt và hẹp, và đó là một cảm giác rất thoải mái.

"Bà nội, bà làm tốt lắm!"

Diệp Phi không khỏi khen ngợi, với tính cách của nàng, bà nội hiếm khi dùng Huyền Âm Quyết để thu nhỏ cái lồn của nàng như thế này. Không ngờ cô ấy lại tự mình làm mà không hỏi ý kiến, rõ ràng là vì quá phấn khích. 

"A... con cặc lớn của cháu trai... nó làm bà sưng tấy... à... nó làm bà sưng tấy... ôi..." Tống Tuyết Kỳ dang đùi càng lúc càng rộng, sau đó từ từ đẩy về phía trước, đưa con cặc to lớn của Diệp Phi vào trong âm hộ mềm mại của bà. 

Nhìn dáng vẻ say sưa và ngơ ngác của bà nội, Diệp Phi biết rằng con cặc to của anh mang lại cho cô một cảm giác vô cùng thoải mái, bởi vì anh cảm nhận được phần thịt mềm mại trong âm hộ mềm mại của bà nội đang co thắt và vặn vẹo theo nhịp điệu chậm rãi và vui vẻ, tinh dịch không ngừng chảy ra khỏi âm hộ của cô khi con cặc lớn đưa vào, khiến cơ thể run rẩy của cô càng thêm run rẩy. 

"A... a... tốt... con cặc lớn của cháu trai ta... ôi... được đụ bà nội sướng quá... à... âm hộ của ta sưng lên rồi..." Bởi vì nàng hiếm khi thu nhỏ âm hộ của mình chặt như thế này, nên ban đầu Tống Tuyết Kỳ không quen. Trước khi con cặc của Diệp Phi được đưa hoàn toàn vào âm hộ của cô, cô đã cau mày, nhưng không lâu sau, Tống Tuyết Kỳ Như nghĩ đến điều đó, cô dùng sức ngồi xuống và nhét con cặc to lớn của cháu trai mình vào âm hộ của mình. Cô ấy thở dài hài lòng và hét lên: "Ồ... vậy... sưng quá... thoải mái quá... à... con ngoan... bà đau quá... à... dương vật của con to quá... ừm... khiến bà sưng lên..."


──────────────────────────────────────────────────
Tập 5 Chương 1279 Điên Tuyết Kỳ 3

Khi con cặc lớn của Diệp Phi đã hoàn toàn đút sâu vào trong lồn Tống Tuyết Kỳ, Tống Tuyết Kỳ đỡ ngực anh bằng cả hai tay và bắt đầu đẩy mạnh mông cô qua lại. Cô ấy đụ cô lên xuống và lắc lư từ bên này sang bên kia khiến mái tóc dài của cô rối bù quanh vai và vài sợi tóc bồng bềnh. Đôi má hồng hào vì mồ hôi thơm, biểu cảm trên đôi má thanh tú của cô dường như vô cùng hạnh phúc, cô khẽ cau mày như thể ngứa ngáy không chịu nổi. Thái độ dâm đãng của mỹ nhân này khiến con cặc lớn của Diệp Phi càng sưng to và dài hơn, ấn vào âm hộ nhỏ của cô.

"A... đẹp quá... thật là cháu trai... ồ... à... lồn của bà nội sẽ luôn chỉ dành cho ngươi... à... chỉ để ngươi đụ... à... tiểu ác nhân... bà nội yêu ngươi... à... cháu trai... chồng ruột của bà... tuyệt quá... con cặc to của ngươi khiến bà nội sướng quá... à... ngực ta muốn ngươi...ah...đụ lồn của ta mỗi ngày...ồ..." quá dày. Anh cảm thấy con cặc to lớn của mình bị âm hộ nhỏ của bà nội kẹp chặt, giống như có một dòng điện dễ chịu chạy khắp cơ thể anh. 

Diệp Phi thoải mái đến mức không nhịn được kêu lên: "A... bà ơi... lồn bà thật ấm... thật chặt... ôm cặc của tôi thật thoải mái... à... cháu trai của tôi cũng thích đụ bà lắm... à..."

"A... cháu trai... ôi... con cặc lớn của con... mạnh quá... à... à... con mèo nhỏ của bà ngoại... ta có thể đụ con bất cứ lúc nào... à... ừm... thế thôi... à... đẩy mạnh... à... bà nội đẹp quá... à..." Tống Tuyết Kỳ theo chuyển động của giường mà đụ nàng lên xuống, thỉnh thoảng nhắm mắt tận hưởng khoái cảm chủ động này. Cô ấy dường như đã hoàn toàn được giải phóng.

Diệp Phi cũng làm theo động tác của bà nội, bắt chước động tác lên xuống của bà. Trong lúc nhất thời, trong phòng chỉ còn lại âm thanh chất lỏng trong âm hộ của cô và tiếng rên rỉ của Tống Tuyết Kỳ. 

Khi Song Xueqi tiến về phía trước, cặp ngực săn chắc và đầy đặn của cô cũng đung đưa. Diệp Phi không nhịn được đưa tay vuốt ve cặp ngực xinh đẹp cùng hai đầu vú cứng cáp. Tống Tuyết Kỳ, người đang khiến toàn thân đau nhức và ngứa ngáy khi đeo bao cao su, hét lên sung sướng: "A... ừm... đẹp quá... ồ... cháu trai tôi có cặc to... chua chát quá." Bà... à... chỉ có con cặc to của bà... mới có thể làm cho bà cảm thấy sướng đến thế... à... cảm giác sướng quá... à... cháu trai có cái cặc to... à... đụ lồn bà ngoại... đẹp quá... ôi... nhanh lên... cháu trai dùng... con cu lớn của bà... đụ vào lồn bà ngoại... bà muốn cháu... muốn cháu đụ mẹ..."

Tống Tuyết Kỳ thỉnh thoảng sẽ đẩy mông cô lên xuống, sau đó xoa bóp một lúc sau vài cú vuốt ve, sau đó tiếp tục di chuyển cặp mông béo của cô một cách nhanh chóng, để con cặc lớn ra vào âm hộ của cô. Đôi khi cô ấy nhìn xuống con cặc to lớn của Diệp Phi di chuyển ra vào âm hộ của cô ấy một cách dâm đãng hơn.

"Ôi... cháu trai... con cặc lớn của con thật tuyệt... ừm... bà nội yêu con cặc lớn của con đến chết... à... con cặc lớn của con đụ bà nội nhiều quá... ồ... bà muốn làm bạn tình với con cặc lớn của cháu trai bà ấy... à... bà muốn có một đứa em trai có con cặc lớn... đụ cái lồn nhỏ của bà mỗi ngày... ồ... anh ơi... một người chồng tốt... ...bà nội đụ chết con..." Bản năng dâm đãng của Tống Tuyết Kỳ như một phụ nữ đều được kích hoạt bởi con cặc lớn của cháu trai bà tối nay, và cô ấy thậm chí còn gọi "anh trai với vòi nước lớn". Bà phục vụ con cặc của cháu trai mình với vẻ mặt tràn đầy niềm vui. Cô lắc mạnh cặp mông to, dịch âm đạo chảy ra như lũ, làm ướt cả một mảng lớn ga trải giường.

"A... lồn của tôi sướng quá... à... cháu trai của tôi... Tôi đã đánh vào lồn của bà... Nó làm cho bà sướng quá... à... tê quá... sướng quá... ừm... bà cảm thấy sướng quá... ôi... thôi nào... nữa... bà muốn một con cu lớn để đẩy mạnh... à... vâng... chết tiệt cái lồn của bà ngoại cứng quá... ôi... ngứa quá... ừm..."

Tiếng thở dồn dập và tiếng rên rỉ của bà nội tựa như những âm thanh tự nhiên lọt vào tai Diệp Phi, khiến anh hưng phấn. Đặc biệt là khi nhìn thấy con cặc dài và dày của mình đưa vào trong âm hộ chật hẹp của bà ngoại như con gái, khoái cảm dâm đãng không gì có thể so sánh được.

"A... anh trai của bà... ồ... con lại trúng vào sở thích của bà rồi... à... cảm giác thật tuyệt... cảm giác thật sướng khi được đụ cái lồn nhỏ của em gái tôi... à... sướng quá... ôi... anh trai của bà... à... nhanh lên... đẩy mạnh hơn... cái lồn bé nhỏ của tôi... ồ... vâng... ah... ah... thế đấy... ah... anh trai to xác... ồ..."

Nhìn khuôn mặt xinh đẹp ngây thơ vốn có của bà ngoại, bây giờ bà lại có vẻ dâm đãng và thỏa mãn. Cộng thêm khoái cảm khi âm hộ nhỏ của mình được kẹp chặt và tinh dịch nóng hổi thỉnh thoảng phun lên quy đầu của anh, con cặc lớn của Diệp Phi càng ngày càng sưng lên. Anh ôm Tống Tuyết Kỳ và dùng hết sức đẩy mông lên trên.

"A... cháu trai... ồ... ồ... cục cưng của bà nội... ừm... bà nội đẹp quá... à... cháu sắp làm bà nội sướng quá... à... nhanh... bà sắp xuất tinh lần nữa... nhanh... à... lồn nhỏ sắp rỉ ra... anh gà trống lớn... à... ...bà nội sắp rỉ ra cho cháu nội... à..." Lúc này, Tống Tuyết Kỳ giãy giụa dữ dội như sắp chết. Bà thở dốc khi cháu trai cởi bao cao su ra. Phần thịt mềm mại trong âm hộ của cô siết chặt và cắn vào cặc anh, và những dòng tinh dịch nóng hổi trào ra.

"A... anh trai lớn... ồ... em lại xuất tinh... à... con cặc lớn của anh... đụ bà nội anh sướng quá... à... nó xuất tinh chết em... à... lồn của anh sướng quá..." Khi cao trào đến, lồn của Tống Tuyết Kỳ co rút dữ dội, một lượng lớn tinh dịch lao thẳng vào quy đầu của Diệp Phi, cơ thể mảnh khảnh của anh run lên vì khoái cảm cực khoái, rơi vào Diệp Phi. Một dòng tinh dịch dâng lên trong âm hộ của anh, dọc theo con cặc to lớn của Diệp Phi đến tận mông anh, khiến ga trải giường lại ướt đẫm.

Một lúc sau, Diệp Phi thấy bà nội đã mệt mỏi nên tạm thời buông bà ra, để bà nằm trên giường như một nhân vật lớn. Anh nhìn người bà trưởng thành và xinh đẹp trước mặt, với làn da trắng như tuyết và thanh tú, bộ ngực cao, đầy đặn và mềm mại, núm vú hồng hào và bộ ngực hơi đỏ sậm. Quầng sáng, bụng dưới phẳng và mịn, rốn sâu, đôi gò bồng đảo nữ tính, đặc biệt là lông mu gọn gàng và mềm mại, môi lớn màu đỏ tươi và môi bé màu đỏ tươi, cộng với âm vật màu hồng, khiến Diệp Phi hưng phấn và con cặc to của cô sưng lên đến cực điểm. 

Diệp Phi nhịn không được nằm trên người bà ngoại, hai tay xoa xoa bộ ngực lớn của bà, nhẹ nhàng hôn lên đầu nhũ hoa trên ngực bà.


──────────────────────────────────────────────────
Quyển 5 - Chương 1280

Ngay sau đó Tống Tuyết Kỳ lại phát ra một tiếng rên rỉ vui sướng. Đồng thời, bà tự động mở rộng chân, đưa tay ôm lấy con cặc to lớn của cháu trai, kéo nó áp vào lồn nơi nước đang chảy róc rách, dùng quy đầu to sưng tấy xoa xoa môi âm hộ dày và ướt của mình. 

"Hmm... nó làm tôi nhột đến chết mất... ôi... nhóc ngoan... cháu trai ngoan của bà... nhanh lên... à... nhét cặc to của cậu vào... lồn bà ngoại... ồ... ngứa quá... bà nội ngứa quá... thôi nào... anh trai cu lớn của tôi... ngứa quá trong lồn của tôi..." Dưới sự cọ xát của quy đầu Diệp Phi, dịch âm đạo của Tống Tuyết Kỳ đã tràn ra thành một dòng nhỏ. 

Diệp Phi biết rằng bà nội rất muốn nhét con cặc to lớn của anh vào âm hộ nhỏ của bà và làm ẩm âm hộ mềm mại vốn được anh phát triển trở nên cực kỳ nhạy cảm. Tuy nhiên, Diệp Phi không bận tâm đưa con cặc to lớn của mình vào âm hộ nhỏ của cô mà chỉ dùng tay xoa bóp âm vật của cô. 

"A...Diệp Phi...bà nội không chịu nổi...ừm...Tôi muốn con cặc lớn của anh trai tôi...ah...nhanh...lồn nhỏ của bà...Tôi muốn con cặc lớn của anh trai tôi...ừm...anh trai, xin hãy đưa con cặc to của anh...cho bà tôi...ừm...làm ơn...làm ơn...nhanh...ừm..." Ham muốn ban đầu của người phụ nữ khiến Tống Tuyết Kỳ kích thích, mặt đỏ bừng, háo hức đút con cặc to của cháu trai mình vào âm hộ nhỏ của mình. 

Nhìn thấy dáng vẻ nũng nịu và những tiếng rên rỉ khêu gợi của bà ngoại, Diệp Phi đã bị sự cám dỗ quyến rũ của bà đánh thức. Con cặc to lớn bên dưới đột nhiên sưng lên, trở nên dày và cứng. Anh dùng quy đầu của mình xoa bóp lên xuống môi âm hộ dày và dính của bà ngoại, sau vài lần xoa nhẹ nhàng, anh nhắm quy đầu vào âm hộ mềm mại của bà, sau đó đẩy về phía trước và từ từ đưa con cặc to lớn của mình vào âm hộ rất ẩm ướt của bà. Sau đó Diệp Phi đâm mạnh, phát ra một tiếng "xèo xèo", toàn bộ con cặc dày và cứng của Diệp Phi thuận lợi đưa vào trong âm hộ nóng bỏng của bà cô. 

"A... dày quá... ồ... con cu lớn của cháu trai... đút vào bà ngoại... lồn nữa... ôi... dày quá... nhồi vào lồn bà nội... đầy... à... tốt... nhanh... ông chồng tốt của bà ngoại... đụ bà nội nhanh lên... đụ bà nội mạnh thật..."

Diệp Phi điên cuồng thọc con cặc to lớn của mình vào trong âm hộ mềm mại của bà ngoại, dùng tay bóp mạnh ngực bà, vuốt ve cặp mông to tròn và đầy đặn của bà! 

"A... ồ... anh trai tốt của bà... à... con cặc to của anh thật mạnh mẽ... à... làm anh sướng quá khi đụ em... à... ừ... vấn đề... à... bà thật thoải mái... ồ... cục cưng của bà... ôi... con cặc to của anh làm em đụ anh... đẹp quá... à..." Âm hộ mềm mại của Tống Tuyết Kỳ thậm chí còn hẹp hơn và gọn hơn cả của trinh nữ, thật thỏa mãn khi nhéo vào con cặc to của Diệp Phi cho đến khi nó nhột nhột, đặc biệt là phần thịt mềm mại trong con mèo nhỏ của cô ấy Càng nhét vào càng co lại, nóng như lửa. Nó thực sự khiến Diệp Phi cảm thấy dễ chịu và khiến anh đụ cô một cách thô bạo. Sau khi đầu quy đầu của anh chạm tới âm hộ của bà cô, Diệp Phi xoa xoa âm hộ của bà vài lần, sau đó di chuyển nó đến âm hộ của bà và xoa bóp, rồi đụ thật mạnh cho đến khi nó chạm tới âm hộ của bà. 

"A... sướng quá... cháu trai yêu quý của ta... con cặc lớn của con... nóng quá... à... bà nội cảm thấy thật thoải mái... à... à... thế thôi... mẹ kiếp bà ngoại cứng... à... đẹp quá... con cặc to của con... làm bà vui quá..." Ồ..." Cùng lúc đó, Tống Tuyết Kỳ không ngừng rên rỉ, vặn vẹo cái mông to như một con điếm dâm đãng, để đón nhận cú va chạm mạnh mẽ của Diệp Phi, Diệp Phi cũng dùng sức mạnh ở thắt lưng đẩy con cặc to của mình lên xuống, sang trái và đúng rồi, trong cái lồn nhỏ của bà nội anh ấy.

"Ôi...Bà ơi...đụ con sướng quá...ah...làm tình với bà thật sướng quá...ừm...ah...lồn bà chật quá...làm con thoải mái quá...ah..." Cùng lúc đó, Diệp Phi cũng rên rỉ trong miệng.

"Ah... Bà cũng cảm thấy sướng quá... Ah... Con cặc to của bà đụ tôi... Ồ... Âm hộ của bà cảm thấy thoải mái quá... Ah... Cảm giác sướng quá... Ồ... Thôi nào... Mạnh hơn... Ah... Đúng... Đi sâu hơn... Nhanh... Bà nội cảm thấy sướng quá... Ah... Bà cảm thấy sướng quá... Ah... Đi sâu hơn... Hmm... ...Nhanh lên...khỏe..." Rung lắc trên giường như một cái sàng, âm hộ ấm áp và ẩm ướt của cô đang hút chặt và lỏng lẻo quy đầu của Diệp Phi, tinh dịch chảy ra từng đợt. 

"À... ồ... đụ mẹ thật mạnh... à... vâng... vậy thôi... à... bà cảm thấy thật tuyệt... cháu trai... ồ... bà cảm thấy thật tuyệt khi được làm tình bởi con... lồn của con thật tuyệt... à... con thật tuyệt... à... nhanh... ah... đụ mạnh hơn... mạnh hơn... ồ... bà muốn con làm tình với bà cả đời..."

Sau đó, Diệp Phi nhấc chân của bà lên và kẹp chúng quanh eo anh, làm cho âm hộ của bà nổi bật hơn và đâm vào con cặc to lớn của anh. Tống Tuyết Kỳ cũng lợi dụng tình huống này, dùng hai tay ôm thật chặt vào lưng cháu trai. Cơ thể thanh tú của cô vặn vẹo, mông giơ cao, vặn vẹo điên cuồng để đón nhận tốc độ đâm của Diệp Phi. 

"A... a... anh ruột của bà... ồ... bà nội yêu con cặc lớn của ngươi chết mất... à... anh trai gà trống... làm cho lồn của bà cảm thấy sướng quá... à... cục cưng của bà... ôi... chỉ có con cặc to của ngươi mới có thể... khiến bà nội sướng quá... ồ... thoải mái quá... à..." Nghe thấy tiếng sữa, Diệp Phi không khỏi lắc mông hết sức, để con cặc lớn ra vào trong âm hộ nhỏ của mình. Tống Tuyết Kỳ ở dưới Diệp Phi cũng vất vả vặn người nâng cái mông to của mình lên, vui vẻ hét lên. Từ đôi mắt khép hờ và tiếng thở gấp gáp của cô, Diệp Phi biết được nội tâm phấn khích và hưng phấn của cô. 

"A... ngươi chết tiệt bà nội... cảm giác thật thoải mái... ồ... trái tim tình yêu của bà thật... đẹp quá... à... ôi... tê dại... à... ngon quá... ừm... ngươi chết tiệt bà nội... cảm giác thật sướng... à... cháu trai... mạnh hơn... à... mạnh hơn... nhanh hơn... bà nội sẽ rất hạnh phúc... ah..." Khuôn mặt và cơ thể xinh đẹp của Tống Tuyết Kỳ run rẩy. Cô dùng cả hai tay ôm chặt lưng Diệp Phi và vung mông thật mạnh để đón con cặc to lớn của Diệp Phi khi anh đâm không thương tiếc vào âm hộ của cô. Nó khiến anh đẩy mạnh hơn, lần nào cũng nghiến quy đầu của anh vào âm hộ cô, khiến tinh dịch của cô chảy ra ngoài. 

"A... con địt lồn bà nội giỏi quá... à... em trai cu lớn của bà... làm bà vui quá... ồ... ôi... cháu trai... lồn của bà đẹp quá... à... đẹp quá... nhanh lên... đụ nó sâu hơn... ồ... nhanh đụ âm hộ của bà nội đi..." Tống Tuyết Kỳ, người đã tràn ngập dục vọng từ lâu, để con cặc to của cháu trai xâm nhập vào mình như một dòng nước lũ, bà không biết làm thế nào để thả nó ra mấy lần, nhưng bà vẫn nâng eo lên như một con đĩ cháy bỏng ham muốn tình dục, để con cặc to lớn của Diệp Phi tiến sâu hơn vào âm hộ nhỏ của cô, cô không ngừng gọi điện cầu xin anh. 

"A... con cặc lớn của cháu trai... đụ bà nội sướng quá... ôi... khó hơn... vâng... chồng nhỏ của bà... à... mạnh hơn... ồ... dùng con cu lớn của con đụ bà nội thật mạnh... à... đâm mạnh... à... vâng... cứ như thế này... đụ bà nội mạnh quá... à... để bà nội sướng quá... ôi..." Bây giờ bà chỉ muốn con cặc to lớn của cháu trai bà đụ vào lồn bà mạnh hơn. Cô nằm dưới Diệp Phi, hai chân kẹp chặt quanh eo anh. Vẻ mặt cô ấy giống như vẻ quyến rũ của một con điếm, thỉnh thoảng cô ấy lại hét lên đầy dục vọng.

Ngoại trừ mấy lần trước với bà ngoại, Diệp Phi hiếm khi thấy bà ngoại hành động như vậy. Anh không thể không nổi hứng và đụ cái lồn đầy ham muốn của bà cô một cách dữ dội hơn. 

"Ồ... sướng quá... à... anh trai của bà... anh làm bà sướng quá... à... con cu lớn của anh trai tôi... nó làm bà vui quá... à... vâng... cháu trai... làm ơn... nhanh lên... mạnh hơn... à... đừng dừng lại... vâng... ồ... sướng quá... à... chồng yêu của bà... anh ngoan... à... bà muốn xuất tinh lần nữa ...xuất tinh...ah..." Tống Tuyết Kỳ dâm đãng ôm Diệp Phi vào lòng, xoa xoa cô ngực sát vào anh ấy mọi lúc. Lễ hội giữa nam và nữ khiến Tống Tuyết Kỳ hoàn toàn tràn ngập con cặc to hung dữ của cháu trai bà. Bà điên cuồng hét lên, nắm chặt tay hơn, cảm nhận được sức mạnh bùng nổ của cháu trai mình và sự tác động dữ dội của con cặc lớn, đồng thời tận hưởng khoái cảm giao hợp cao trào hết lần này đến lần khác. 

Và Diệp Phi cũng áp chặt quy đầu của mình vào tử cung của bà nội khi bà đạt đến cao trào, tận hưởng khoái cảm khi thịt mềm mại trong âm hộ bà không ngừng quằn quại. 

Sau khi đạt cực khoái, nhìn thấy bà nội thở hổn hển không ngừng, Diệp Phi đành phải để bà nghỉ ngơi một lát, cúi đầu mút lấy núm vú lồi lõm đỏ tươi. 

Chẳng mấy chốc, Tống Tuyết Kỳ đã bị các động tác liếm, hôn, cắn của cháu trai khuất phục, khiến bà cảm thấy vừa thoải mái vừa buồn bã. Cô thở hổn hển hết lần này đến lần khác. Ngoài ra, cái âm hộ ướt át, trơn trượt và mềm mại dưới bụng cô đang bị quy đầu của Diệp Phi xoay tròn, cọ xát khiến toàn thân cô tê dại và lo lắng. Đôi mắt bay lượn và đầy dục vọng, cô vặn vẹo cơ thể thanh tú của mình dưới người Diệp Phi, thỉnh thoảng phát ra một hai tiếng rên rỉ quyến rũ quyến rũ từ cái miệng nhỏ nhắn của cô. Đồng thời, mỗi khi quy đầu to của Diệp Phi chạm vào trung tâm nhạy cảm của âm hộ cô, tử cung của cô lại hút lấy quy đầu to lớn của anh.

"Ừm... cục cưng của bà... à... cháu trai... bà nội thương cháu lắm... à... thôi nào... ừm... lồn bà nội lại ngứa rồi... à... lồn bà nội cần con cu lớn của cháu nội... ôi... nhanh lên... giảm ngứa cho bà đi..."

Diệp Phi phớt lờ lời cầu xin của bà nội, liên tục dùng con cặc to của mình xoa vào lồn cô, thậm chí thỉnh thoảng còn xoa bóp âm vật của cô, điều này khiến Tống Tuyết Kỳ càng ngứa ngáy bất lực, lồn cô không ngừng chảy ra tinh dịch. 

"Ồ... nó cù chết bà nội... ừm... à... cháu trai... nhanh lên... ừm... địt lồn bà nội nhanh lên... à... bà nội cù chết... à... anh trai có con cu lớn... ôi... đừng mài nữa... nó cù bà nội đến chết... nhanh lên... ừm... lồn bà ngoại cần một con cặc lớn... à... nhanh lên đụ bà nội "Được rồi..." Diệp Phi nhìn thấy bà ngoại của mình đang cầu xin anh ta một cách dâm đãng, và cái lồn nhỏ chật hẹp của bà đang quấn lấy con cặc lớn của anh ta thật chặt nên anh nhấc hai chân cô lên vai, nhấc con cặc to lên và đâm một cách thô bạo, khiến Tống Tuyết Kỳ đang ngứa ngáy bất lực cũng nhanh chóng đẩy mông cô và nâng lồn cô lên.

"A... chồng ơi... ôi... con cặc to của anh dày quá... ngon quá... à... bà ngoại anh đụ đẹp quá... à... bà nội yêu con cặc to của cháu trai anh chết mất... ôi... cháu nội sướng quá... ôi... cháu ngoan... ừm... lồn của bà đẹp quá... à... tê quá... à... anh trai cu lớn của bà... à... đút thêm một chút nữa... ồ... đút vào sâu hơn..."

Cứ như vậy, con cặc to lớn của Diệp Phi đang đập vào và ra khỏi âm hộ mềm mại của Tống Tuyết Kỳ. Đồng thời, anh cúi đầu nhìn môi âm hộ mềm mại của bà nội ngoằn ngoèo ra vào với con cặc to lớn của mình. Điều này khiến Diệp Phi càng hưng phấn hơn, tốc độ đâm càng lúc càng nhanh, khiến tinh dịch trong âm hộ mềm mại của Tống Tuyết Kỳ và con cặc lớn phát ra âm thanh "ù ù, vo ve" tuyệt vời.

"A... chịu không nổi... ôi... cháu trai có cu to... ồ... nhanh lên... đụ mạnh hơn nữa... à... đi sâu hơn... đụ mạnh hơn nữa... à... anh trai tốt của bà ngoại... chết tiệt bà nội cứng... à... vâng... ồ... đẹp quá... thoải mái quá... à... anh trai tốt... ừm... lồn của bà đẹp quá... à... cảm giác sướng quá... sướng quá..." Diệp Phi cứ nhìn chằm chằm vào cách con cặc to lớn của anh ra vào hai môi âm hộ mỏng manh của bà cô. Anh không bao giờ quên rằng khi con cặc to lớn của anh đâm sâu vào lòng lồn của bà cô, anh cọ xát nó vào tử cung của bà vài lần, rồi đột nhiên rút ra hơn một nửa, cọ xát con cặc của mình vào lồn bà, rồi đâm mạnh vào cô.

"Ồ... vâng... vậy đó... ồ... cảm giác thật tuyệt... à... anh trai to lớn... cảm giác thật tuyệt khi được đụ bà tôi... à... cặc của anh trai tôi to quá... à... bà tôi đẹp quá... à... con cặc to của anh thật mạnh mẽ... lồn của bà tôi đang tan chảy... à... cảm giác thật tuyệt khi được đụ bà ấy... à... cảm giác thật tuyệt khi được đụ bà ấy..."

Diệp Phi phát hiện ra rằng chỉ cần con cặc to lớn của anh chạm vào một phần nhô ra mềm mại trong âm hộ của bà nội thì phần thịt mềm mại trong âm hộ của bà sẽ siết chặt lấy con cặc của anh, không chỉ kẹp chặt mà còn vặn vẹo và hút con cặc của anh vào bụng mẹ. Niềm vui mãnh liệt khiến Diệp Phi không ngừng đập mạnh.

"A... bà... ừm... cháu trai của tôi rất thích lồn của bà... à... lồn của bà thật tốt cho cháu trai của tôi... Tôi muốn đụ bà... ừm... cháu tôi ngày nào cũng muốn đụ lồn của bà..." Vừa thưởng thức, Diệp Phi không ngừng rên rỉ trong miệng. 

"Ôi... cháu trai... cháu thật giỏi làm tình... à... bà nội yêu con cặc lớn của cháu đến chết... à... bà cũng muốn cháu đụ bà nội mỗi ngày... à... cháu trai, con cặc lớn của cháu đụ bà nội giỏi quá... à... hay quá... à... vâng... thế là... mạnh hơn... ồ... nhanh hơn... sâu hơn... ồ... cảm giác thật sướng quá... à... ... bà nội cảm thấy sướng quá... Ah..." Tống Tuyết Kỳ tiếp tục nâng mông lên, để con cặc lớn của cháu trai tiến vào ngày càng sâu hơn vào trong mình Cái lồn ướt đẫm hoàn toàn, tinh dịch nóng hổi của cô không ngừng đổ vào quy đầu của Diệp Phi. Vẻ mặt của cô khiến Diệp Phi cảm thấy hưng phấn và tự hào, con cặc to càng đâm vào lồn cô càng dữ dội. 

"Ồ...được...cháu trai...đụ bà nội mạnh quá...ồ...đụ lồn bà nội mạnh hơn...ah...đụ bà mạnh hơn...ah...vâng...bà nội đụ chết cháu...ah...lồn bà nội đụ con cặc lớn của cháu trai hay quá...tuyệt quá...anh trai bà ngoại...ồ...con cặc lớn của cháu đụ cháu..." Bà nội sướng quá..." Tống Tuyết Kỳ đổ mồ hôi vì bị Diệp Phi đụ, nhịp lắc mông của bà ngày càng nhanh. lồn kẹp con cặc to lớn của mình chặt hơn và không ngừng vặn vẹo, những dòng tinh dịch sâu trong bụng bắn lên quy đầu của Diệp Phi. Diệp Phi biết rằng đây là điềm báo cho việc bà ngoại đạt cực khoái nên anh càng đụ cô mạnh hơn.

"Ah...anh trai...ồ...bà sắp mất nó rồi...ah...bà nội lại sắp xuất tinh rồi...ồ...mạnh lên...đụ mạnh hơn nữa...ừm...kẻ thù nhỏ của bà...ồ...bà nội sắp rò rỉ ra cho cháu lần nữa...ah...không thể chịu đựng được...nhanh lên...mạnh lên...ồ...chết tiệt nữa...ah..."

Nghe được lời của bà nội, Diệp Phi giống như một con sói đói, dùng hết sức lực, Tống Tuyết Kỳ cũng dùng hai tay ôm lấy cổ hắn. Cái lồn nhỏ gọn và quyến rũ của cô ấy đang nhô ra về phía con cặc to lớn của Diệp Phi. Cơ thể thanh tú của cô cũng run lên, run rẩy nhanh chóng, cô run rẩy mút từ sâu trong lồn, rỉ ra một lượng lớn tinh dịch. 

"A... a... tiểu tiện nhân... ôi... bà nội bị con cặc lớn của ngươi đập chết... ồ... ngươi làm bà ngoại giỏi quá... sướng quá... à... ta chịu không nổi nữa... à... ta chịu không nổi... bà nội lại xuất tinh... à... bà nội ta lại rỉ ra cho ngươi... ôi..." Dưới sự thúc đẩy liên tục của Diệp Phi, âm hộ nhỏ của Tống Tuyết Kỳ cũng thoải mái rỉ ra tinh dịch. Tinh dịch nhờn chảy từ âm hộ dọc theo môi âm hộ, xuống cặp mông đầy đặn và lấp đầy giường. 

Diệp Phi rút con cặc to chưa xuất tinh của mình ra khỏi âm hộ hơi đỏ và sưng tấy của bà nội, và nhìn thấy những dòng tinh dịch trong suốt chảy ra từ âm hộ của bà. 

Để khen thưởng bà nội vì sự cởi mở hoàn toàn như vậy, và để bà có thể làm điều tương tự trước mặt ba dì trong tương lai, Diệp Phi đã chịu đựng khoái cảm xuất tinh và nhét con cặc to lớn của mình vào âm hộ nhỏ đầy đặn của bà nội một lần nữa, và dũng cảm đụ cơ thể quyến rũ và quyến rũ của bà một cách dũng cảm, nhanh chóng và điên cuồng. 

"À... vâng... cháu trai yêu quý của tôi... ồ... mạnh hơn... ah... đụ bà ngoại mạnh hơn... ah... ah... chồng nhỏ của bà... ồ... mạnh hơn... ồ... làm ơn... đẩy mạnh hơn... vâng... ồ... sướng quá... sướng quá... Diệp Phi... ôi... bà nội sướng quá khi được ngươi đụ... ...Ồ..." Diệp Phi ôm chặt Tống Tuyết Kỳ và điên cuồng đụ âm hộ của mình bằng con cặc to lớn của hắn, trong khi Tống Tuyết Kỳ quấn chặt quanh người Diệp Phi như một con rắn, bụng cô phồng lên do nhẹ nhõm, khiến âm hộ của cô co giật co giật, khiến con cặc to lớn của Diệp Phi đâm sâu, nông, khẩn trương và từ từ vào trong lồn cô. 

"A... bà nội của cháu trai ta... ồ... con mèo nhỏ của ngươi thật tốt... a... cảm giác được bú cặc lớn của cháu trai ta thật sướng... a... sướng quá..." Diệp Phi cũng hét lên. 

"Ôi... anh trai của bà... à... bà nội yêu cháu nhiều lắm... ừm... chồng ruột của bà... cảm giác được đụ bà nội thật sướng... à... nhanh lên... làm ơn... à... đụ bà mạnh hơn... ừm... bà nội muốn cháu đụ bà nội mỗi ngày... à... cứng... cháu trai cu lớn của bà ngoại... ôi... đụ cái lồn bà nội cứng quá... à..." Tiếng kêu nũng nịu của Tống Tuyết Kỳ không ngừng vang lên trong phòng ngủ. Âm thanh của giường và sự ma sát của cơ quan sinh dục của họ đã tạo thành một bản giao hưởng tục tĩu cảm động nhất trên thế giới, khiến Diệp Phi càng không sợ hãi khi dùng con cặc to lớn của mình đẩy lên và đụ cô, đâm vào ra một cách thô bạo, đâm vào trong sự dịu dàng của bà cô. Cái lồn bị đụ mạnh đến nỗi môi âm hộ của Tống Tuyết Kỳ giống như những con trai, và âm hộ của cô đang run rẩy vì lực đẩy của anh. Chất lỏng cứ chảy ra. Hành vi điên cuồng và dâm đãng như vậy khiến ngay cả Vương Duyệt Dao cũng có chút choáng váng, huống chi là Âm Hàn Yến.

Khi Tống Tuyết Kỳ lại xuất hiện, Diệp Phi có một loại cảm giác kỳ quái. Cổ tử cung của bà ngoại mở rộng, hút toàn bộ quy đầu của anh, sau đó từ từ thả ra, sau đó lại có một lực hút mãnh liệt khác, liên tục đến mức Diệp Phi vội vàng ngừng đút và tận hưởng khoái cảm khi bà ngoại mút quy đầu lớn của mình. 

"A... chồng tốt của bà ngoại... anh trai gà trống... à... tôi cảm thấy thật sướng... ôi... xuất tinh... ồ... hôn con cặc lớn của chồng bà ấy... bà nội sướng quá..." Toàn thân Tống Tuyết Kỳ run lên, phần thân dưới tuyệt vọng đẩy lên, hai chân kẹp mông Diệp Phi siết chặt, siết chặt dữ dội, âm hộ mềm mại của cô ấy thật sâu. Những dòng tinh dịch nóng hổi từ khắp nơi phun ra, rắc lên quy đầu của Diệp Phi. Phần thịt mềm mại trong lồn cô không ngừng co lại, bao bọc lấy cặc anh. Trái tim hoa của cái lồn không ngừng mút lấy quy đầu của Diệp Phi, khiến hắn tê dại. Con cặc to càng phình to hơn, nhảy vào trong lồn cô, cào cấu vào phần da thịt mềm mại của cô. 

Diệp Phi biết mình sắp xuất tinh, liền nói với Tống Tuyết Kỳ: "Ồ... bà ơi... à... con đĩ điếm nhỏ... à... con nhịn không được nữa rồi... à... con sắp xuất tinh cho bà nội rồi... à... con không thể làm được nữa... ồ... vậy... hay quá..."

"A... nhanh lên... cháu trai... ồ... ừm... kiêm cho bà nội... à... cho tinh dịch của con... ôi... tất cả vào lồn bà nội... à... để lồn nhỏ của bà ngoại... ăn tinh dịch của con..." Khi nghe thấy cháu trai sắp xuất tinh, Tống Tuyết Kỳ nhanh chóng dùng âm hộ của mình kẹp chặt dương vật của Diệp Phi, vặn vẹo eo và hông để phục vụ hắn. 

Và sau khi Diệp Phi đụ bà ngoại hàng chục lần, anh không khỏi cảm nhận được cảm giác ngứa ran từ con cặc to lớn của mình, nên anh tận hưởng cảm giác ngứa ran khi dịch âm đạo của bà phun lên quy đầu to của mình, cùng cảm giác khoái cảm khi mút mút miệng tử cung của mình. 

Tinh dịch đặc và khẩn cấp của Diệp Phi bắn như một mũi tên vào tim lồn Tống Tuyết Kỳ, khiến cơ thể thanh tú của cô run lên và cặp mông béo cũng run lên vì tinh dịch nóng hổi, ​​cô lại xuất tinh. Cô ấy lẩm bẩm trong cái miệng nhỏ nhắn: "A... nóng quá... anh trai lớn... xuất tinh" Bà nội không nhịn được... Bà muốn để con cặc to của mình hôn chồng mình lần nữa... Ôi... Tôi lại rỉ rồi... A... Tôi lại rò rỉ rồi... Anh ơi... Bà nội chưa bao giờ cảm thấy dễ chịu đến thế... Ah... Bà nội yêu con cặc to của anh đến chết mất... Ôi... sướng quá... A..."

Hai dòng tinh dịch đang kích thích nhau trong lồn Tống Tuyết Kỳ. Diệp Phi tự nhiên ôm chặt lấy nhau, toàn thân run rẩy, co giật. Cảm giác nhẹ nhõm ấy đẹp đến mức không thể diễn tả được...


──────────────────────────────────────────────────
Tập 5 Chương 1281 Màn biểu diễn tương ứng của họ

"Xueqi, bạn thật tuyệt vời!"

Lúc này, một giọng nói từ bên cạnh vang lên, làm hai ông nội và cháu trai đang đắm chìm trong niềm vui loạn luân vô bờ bến quấy rầy. Đây là lần đầu tiên họ được tận mắt chứng kiến ​​ông nội và cháu trai làm tình với Âm Hàn Yến, bởi vì biểu hiện của Tống Tuyết Kỳ lúc này khác rất nhiều so với thường ngày. Về phần Vương Nhạc Dao, mặc dù có chút kinh ngạc nhưng cuối cùng bà cũng để cháu trai mình mỗi ngày đụ bà với Tống Tuyết Kỳ, thỉnh thoảng bà sẽ phát điên nên bà cũng có thể hiểu được một chút. 

Nghe được lời của Sư phụ, lúc bình thường Tống Tuyết Kỳ hẳn sẽ xấu hổ không dám ngẩng đầu lên, nhưng lúc này cô lại ở trong một trạng thái rất kỳ lạ, lúc hoang dã và táo bạo nhất. Cô nghe vậy, cười nói: "Ai bảo tiểu tử của chúng ta lợi hại như vậy? Chủ nhân, lúc ngài bị hắn đụ không phải cũng giống vậy sao?"

Có lẽ bởi vì biết được mối quan hệ thực sự giữa Tống Tuyết Kỳ, Vương Duyệt Dao và Diệp Phi, đồng thời theo dõi tình cảm giữa tổ tiên và cháu trai của họ hai lần ở cự ly gần, Âm Hàn Yến thả lỏng rất nhiều, giả vờ chán nản nói: "Không thể nào. Trước đây tôi có thể có niềm tin này, nhưng bây giờ tôi biết mối quan hệ của hai người, tôi không dám nói rằng anh ấy sẽ làm việc chăm chỉ với tôi như đối với bạn."

Kỳ thực Ân Hàn Yên mặc dù cố ý, nhưng trong lòng ít nhiều cũng nghĩ như vậy. Cô và Diệp Phi làm bạn lâu như vậy, sao có thể không biết tính biến thái của cậu bé này? 

Anh chàng này chỉ thích cảm giác loạn luân, nếu không ngay từ đầu anh ta đã không cố gắng trở thành chủ nhân của mình. Tuy nhiên, chủ nhân dù có thân thiết đến đâu cũng không có quan hệ huyết thống, làm sao có thể hấp dẫn hắn như Tống Tuyết Kỳ và những người khác hôn bà ngoại? 

Tống Tuyết Kỳ lại mỉm cười, gọi cháu trai đứng dậy, đưa tay ôm con cặc to của nó vào trong âm hộ của bà, dùng một chút lực kéo ra, cầm trong bàn tay nhỏ bé của bà nhẹ nhàng đùa giỡn, nói: "Đứa cháu yêu quý của ta, sư phụ có vấn đề với con, xin hãy dùng con cặc to của con đụ nó thật mạnh vài lần, để cho nó biết con yêu nó đến nhường nào!"

Sau khi Tống Tuyết Kỳ nói xong, Âm Hàn Yến chưa kịp phản ứng thì Vương Duyệt Dao đã bước tới đỡ Âm Hàn Yến xuống và giúp cô tạo dáng. 

Sau hơn chín tháng huấn luyện, ba cô gái đã trở thành gái điếm vô song trước mặt Diệp Phi, và họ có nền tảng là Huyền Âm Quyết. Cực khoái thông thường không đủ để lấp đầy khoảng trống giữa hai hàm răng. Âm hộ của Âm Hàn Yến mà cô vừa xem hai lần đã ngứa ngáy rồi. Vì vậy, dưới sự nghịch ngợm của Vương Duyệt Dao, cô nửa đẩy nửa nấu, nhanh chóng tạo tư thế quỳ trên giường, giơ cao cái mông to chờ được đụ. 

Diệp Phi thuận theo lực bà nội ôm lấy con cặc của mình mà kéo ra, đứng dậy quỳ xuống phía sau tiểu chủ nhân xinh đẹp, vươn tay ra đùa giỡn với cặp mông to tròn của cô, trong khi Tống Tuyết Kỳ dùng tay ôm lấy con cặc to lớn của cháu trai mình, áp vào lồn đầy nước của chủ nhân, xoa nhẹ vài cái rồi nhét vào bên trong, nhét quy đầu, cười nói: "Mời vào!"

Diệp Phi làm theo lời anh và đâm thật mạnh, đưa toàn bộ chiều dài con cặc của mình vào trong lồn của cô chủ xinh đẹp và bắt đầu đụ cô một cách nhanh chóng. Giữa tiếng rên rỉ không ngừng của cô chủ xinh đẹp, anh ta nói với hai bà ngoại xinh đẹp: "Bà ơi, bà ơi, các bà cũng đến đây. Ông chủ sẽ đến phục vụ bà sau khi tôi phục vụ bà xong!"

Khi Song Xueqi và Vương Nguyệt Diêu nghe thấy điều này, họ lập tức đến hai bên Âm Hàn Yến và làm tư thế giống như cô. Họ giơ cao cặp mông đầy đặn của mình và dụ cháu mình nhét cặc vào lồn càng sớm càng tốt...

Suốt đêm, con cặc lớn của Diệp Phi cứ ra vào trong lồn của hai bà ngoại xinh đẹp, đụ họ cho đến khi xuất tinh liên tục. Nhưng có lẽ vì là lần đầu tiên ba người ở bên nhau nên họ đều rất háo hức. Ngay cả khi Diệp Phi sử dụng sức mạnh của sấm sét khiến lồn họ tê dại vì sung sướng thì họ vẫn bám lấy Diệp Phi. 

Đặc biệt là bà Vương Nhạc Dao, khi còn ở Chân Húc giới, bà có tu vi thấp nhất, lần nào cũng bị cháu trai đụ, cho nên bà sẽ không thể sống sót. Bây giờ cô ấy đã hồi phục sức mạnh, cô ấy thậm chí còn mạnh mẽ hơn. Bà muốn nhất trong ba cô gái, tham lam đến mức hút ra và ăn tinh dịch mà cháu trai bà đã xuất vào lồn của Tống Tuyết Kỳ và Âm Hàn Yến, còn bà cũng không khá hơn là bao. Mặc dù Tống Tuyết Kỳ không thích mùi vị tinh dịch của cháu trai như bà, nhưng bà đã hình thành thói quen nuốt tinh dịch của cháu trai để khiến bà hưng phấn hơn. Vì vậy, cô đã hút hết tinh dịch mà Diệp Phi bắn vào âm hộ của Vương Duyệt Dao, thậm chí Âm Hàn Yến cũng học cách ăn nó vài lần. 

Sau khi một lần nữa phun một lượng lớn tinh dịch đặc vào tử cung trưởng thành của bà ngoại, Diệp Phi rút dương vật của mình ra, ôm lấy chủ nhân xinh đẹp bên cạnh. Vừa chiêm ngưỡng cảnh tượng tuyệt đẹp của bà nội nằm trên háng, dùng cái miệng nhỏ nhắn liếm mút âm hộ của bà, Diệp Phi nói: “Trời đã sáng rồi, chúng ta về thôi.”

Tuy rằng ba cô gái còn chưa hoàn toàn thỏa mãn, nhưng Diệp Phi nói cũng có lý. Cho dù không nghĩ đến những cô gái đang đợi ở nhà, anh vẫn phải nghĩ đến Tống Tuyết Kỳ, người đã hơn ba mươi năm không gặp con gái mình. 

Và sau đêm trác táng này, nút thắt trong lòng Vương Duyệt Dao đã biến mất, bà thậm chí còn mong đợi kế hoạch mà bà đã lập với cháu trai mình tối qua. 

Đúng lúc đó, bốn người đứng dậy đi ra hồ nước nhỏ bên ngoài. Trong khi dọn dẹp cơ thể bị xáo trộn bởi màn đêm điên cuồng, họ thảo luận về hành động tiếp theo. Mặc dù đều có thể sử dụng Khí hoặc Khí để làm sạch cơ thể ngay lập tức, nhưng nếu có điều kiện cho phép, họ vẫn sẵn sàng tắm bằng nước hơn, đặc biệt là ba cô gái. 

Sau khi tắm rửa sạch sẽ, bốn người cũng thảo luận. Tống Tuyết Kỳ và Vương Duyệt Dao trở về làm bà nội, đứa nhỏ trước tiên bị Ân Hàn Yên đè lên đầu. 

Âm Hàn Yến đáng thương, vốn muốn dùng thân phận chủ nhân của mình để xin lỗi các con gái của Tống Tuyết Kỳ, cuối cùng lại trở thành vợ lẽ, tạm thời phải cõng hai “cái bình lớn” trên lưng. 

Trong số bốn người, Tống Tuyết Kỳ, người yếu nhất, vượt xa các bậc thầy Đại thừa bình thường. Đương nhiên, tốc độ của cô là vô song. Cô đến trang viên của Wanghai chỉ trong vài phút. 

Lúc này, mặc dù thiên tài vừa mới xuất hiện, đại bộ phận nhân viên văn phòng còn chưa đứng dậy, nhưng các cô gái cảm nhận được sự trở lại của Diệp Phi cũng đã bước ra khỏi nơi ở và tụ tập lại để chào đón bọn họ. 

Sau cuộc họp, Lưu Di Nhu là người đầu tiên đến gặp cô và nói với Vương Nguyệt Diêu với vẻ mặt "khó chịu": "Mẹ ơi, mẹ đã về rồi, mẹ không còn giận chúng con nữa à?"

Lưu Phong Di, Lưu Quân Di và ngay cả những cô gái khác cũng tỏ ra lo lắng, nhưng Lưu Di Nhu chỉ là giả vờ, nhưng họ là thật, bởi vì Lưu Di Nhu không nói với họ rằng Vương Nguyệt Diêu đã bị con trai cô khuất phục, và bởi vì ba cô gái Tống Tuyết Kỳ có tu vi cao hơn họ rất nhiều nên họ không thể cảm nhận được sự biến động của Huyền Âm quyết trên ba cô gái. 

Nhìn thấy các cô gái cẩn thận, Vương Duyệt Dao không khỏi có chút áy náy, nhưng vì kế hoạch tiếp theo, nàng cố ý làm ra một bộ mặt xinh đẹp nói: "Chuyện trước đây cứ để đi, sau này chúng ta không thể tái phạm!"


──────────────────────────────────────────────────
Chương 1282: Mẹ con đoàn tụ

"Ồ." Lưu Nghĩa Như phiền lòng đồng ý, nhưng trong lòng thầm cười, còn những cô gái khác thì thực sự chán nản. Điều này không phải có nghĩa là sau này cô muốn làm tình với Diệp Phi thì phải giữ bí mật sao? 

Thấy con gái mình ngoan ngoãn như vậy, Vương Duyệt Dao hài lòng gật đầu, sau đó nói: "Từ giờ trở đi, tùy ngươi biểu hiện. Được rồi, đừng chỉ nói chuyện với chúng ta mà lơ là với khách."

"Mẹ, để con giới thiệu với mẹ. Đây là tri kỷ con gặp ở Chân Hư giới và vợ con, Âm Hàn Yến."

Đầu tiên Diệp Phi Đảng kéo Âm Hàn Yến và giới thiệu anh với Lưu Di Nhu và những người khác, sau đó chỉ vào hai đứa trẻ trong tay cô: "Chúng là con gái của tôi."

"Xin chào... xin chào."

Âm Hàn Yến chào Lưu Di Nhu trước. Với tư cách là chúa tể của một bên, cô ấy lo lắng hơn nhiều khi đối mặt với một người phụ nữ có sức mạnh kém hơn cô ấy rất nhiều so với khi đối mặt với Triệu Tử Trần, người số một của Vương quốc Zhenxu. Đây không phải là vì đối phương bộ dáng tuyệt thế khiến cho nàng xấu hổ, mà là vì thân phận của đối phương. 

Mặc dù từ hơi thở của Lưu Nghĩa Như và nước tiểu của Diệp Phi, Âm Hàn Yến có thể suy ra Lưu Nghĩa Như có lẽ là người phụ nữ của Diệp Phi, nhưng dù sao cô ấy cũng là mẹ ruột của Diệp Phi, nên Âm Hàn Yến vốn hoàn toàn coi mình là vợ của Diệp Phi giờ lại cảm thấy lo lắng như một cô con dâu xấu xí gặp bố mẹ chồng. 

Lưu Di Nhu đã từng nghe con trai mình nói về Âm Hàn Yến trước đây và biết rằng cô là thủ lĩnh của Zhenxu Realm và hơn cô gấp mười lần tuổi. Nhưng vì cô là người phụ nữ của con trai mình, địa vị trong mắt cô cũng không kém, nên cô bước tới ôm lấy đứa bé từ trong tay Ân Hàn Yên, sau đó nắm lấy tay cô, nhẹ nhàng cười: “Hàn Yên phải không? Con trai tôi cái gì cũng giỏi, nhưng lại quá tình cảm, sau này tôi sẽ có lỗi với cô.”

"Bất cứ nơi đâu, chỉ cần tôi có thể ở bên anh ấy là điều tốt nhất." Ân Hàn Yên vội vàng nói. 

Sau khi giới thiệu Âm Hàn Yến, ánh mắt của các cô gái tự nhiên hướng về người cuối cùng trong ba cô gái. Bất quá Diệp Phi cũng không vội giới thiệu nàng mà nói với ba cô xinh đẹp: “Ba cô, nhìn xem cô ấy là ai.”

Kỳ thật Diệp Phi cũng không cần phải nói, vừa rồi Diệp Ngưng Sương cùng ba cô gái đều tập trung chú ý vào Vương Duyệt Dao, cho nên cũng không để ý tới Tống Tuyết Kỳ đứng sau lưng bọn họ. Tuy nhiên, sau khi chính thức nhìn cô, họ lập tức trở nên phấn khích.

Nhờ tu luyện, Tống Tuyết Kỳ bây giờ trông trẻ hơn hồi đó. Mà lúc nàng rời đi, ba cô con gái út Diệp Ninh Băng cũng đã ba tuổi, có chút ký ức, huống chi là Diệp Ninh Sương cùng Diệp Ninh Tuyết? 

Thế là họ nhận ra mẹ mình ngay từ cái nhìn đầu tiên. 

Về phần Tống Tuyết Kỳ, huống chi là ba cô con gái tuy không giống lúc còn nhỏ, nhưng cũng giống như Vương Duyệt Dao, thông qua cảm giác gắn bó mẹ con, cô ngay lập tức nhận ra ba cô con gái của mình trong đám đông. Tuy nhiên, lúc đó Vương Duyệt Dao đang nói chuyện với Lưu Nghĩa Như nên cô chống cự không dám bước tới nhận ra họ. 

Lúc này, hai mẹ con ánh mắt gặp nhau, lập tức không thể tách rời. Một lúc sau, mỗi người tiến lên, rồi bốn người ôm nhau thật chặt. 

Khi hai mẹ con gặp nhau, Tống Tuyết Kỳ và ba cô con gái vừa vui vừa buồn. Tống Tuyết Kỳ đã khá hơn một chút. Dù sao bà cũng đã nghe cháu nội nói về tình hình hiện tại của con gái mình, nhưng ba cô con gái của Diệp Ninh Song thì khác. 

Mặc dù họ đã biết được từ Vương Nguyệt Diêu rằng mẹ của họ có thể vẫn còn sống, nhưng họ đã tìm kiếm khắp nơi trên thế giới nhưng không tìm thấy. Thành thật mà nói, bọn họ đều có chút tuyệt vọng, nhưng không ngờ hôm nay lại gặp lại nhau trong hoàn cảnh đột ngột như vậy. Làm sao họ có thể không hào hứng? 

Mãi cho đến khi mọi người bước vào hội trường được thiết kế đặc biệt để mọi người tụ tập và ngồi trò chuyện một lúc, hai mẹ con mới cảm thấy dễ chịu hơn. Lúc này Tống Tuyết Kỳ hỏi: "Sương nhi, mẹ muốn hỏi ngươi một chuyện, trong lòng ngươi có hận sư phụ của ta không?"

Nghe được câu hỏi của Tống Tuyết Kỳ, Âm Hàn Yến là người đầu tiên trở nên căng thẳng. Nàng tuy rằng là trưởng lão nhưng đều là nữ nhân của Diệp Phi, hơn nữa Diệp Ninh Sương cùng ba người khác vào nhà trước nàng sớm hơn, cho nên coi như nàng "chị em". Nếu họ ghét cô ấy, sẽ rất khó để hòa hợp với họ trong tương lai. 

Ba tỷ muội nhìn nhau, hiểu ý cười, Diệp Ngưng Sương nói: "Ta không ghét."

"Thật sự?" Tống Tuyết Kỳ nhanh chóng xác nhận.

"Thật sự." 

Diệp Ngưng Sương nghiêm túc nói: "Mặc dù trong lòng có chút trách móc nàng, nhưng ta thật sự không ghét nàng, cũng có chút cảm kích nàng. Tuy rằng nàng đã chia cách hai mẹ con chúng ta hơn ba mươi năm, nhưng cũng cho phép chúng ta sau này có nhiều thời gian bên nhau hơn, phải không?"

Diệp Ninh Song nói đúng. Nếu ngay từ đầu Âm Hàn Yến không đưa Tống Tuyết Kỳ đi, thì Tống Tuyết Kỳ hiện đã hơn sáu mươi tuổi chắc chắn đã là một bà già, có thể cô ấy đã không còn sống nữa. Rốt cuộc, Vương Duyệt Dao đau đớn vì cho rằng mình đã chết, tính tình lại càng mềm mỏng hơn. Tống Tuyết Kỳ vốn yếu đuối và đa cảm vốn tưởng rằng sau khi Vương Duyệt Dao chết sẽ xảy ra chuyện gì, nhưng bây giờ thì đã khác. Với sự hỗ trợ của sự tu luyện mạnh mẽ, hai mẹ con họ sẽ có thời gian bên nhau lâu hơn. Bỏ ra hơn ba mươi năm để đổi lấy thời gian gấp trăm lần cũng đáng. 

Diệp Ngưng Sương không giải thích rõ ràng sự thật này, nhưng Tống Tuyết Kỳ và Ân Hàn Yên đều là những người cực kỳ thông minh, sao có thể không nghe được? Lúc này tôi không khỏi thở phào nhẹ nhõm. 

Sau khi cởi bỏ nút thắt này, Tống Tuyết Kỳ và Âm Hàn Yến trở nên hòa hợp hơn với mọi người. Chỉ có Vương Nhạc Dao cảm thấy khó chịu vì phải giả làm người xấu. Mặc dù ba cô con gái luôn tôn trọng bà nhưng họ lại không mấy yêu mến bà. Điều này càng khiến bà quyết tâm thực hiện kế hoạch mà bà đã dặn cháu trai càng sớm càng tốt. 

"Ding ~~" Đang lúc mọi người đang trò chuyện vui vẻ thì điện thoại di động của Trác Phong Nhi đột nhiên vang lên. Sau khi kết nối và nói vài câu, đôi lông mày xinh đẹp của cô đột nhiên nhăn lại nói: "Chờ một chút, tôi tới ngay!"

"Có chuyện gì thế?" Diệp Phi là người đầu tiên hỏi sau khi Trác Phong Nhi cúp điện thoại. 

“Công ty điện ảnh và truyền hình xảy ra chuyện, tôi e là phải vội vàng xử lý.”

Trác Phong Nhi nói, nghe được nàng nói xong, Mộc Linh liền đứng lên bên cạnh nàng. Bây giờ ba đại gia trong công ty điện ảnh và truyền hình là hai người bọn họ và Tư Đồ Anh, Tư Đồ Anh lại không giỏi xử lý đối ngoại. Bây giờ có chuyện gì, cô đương nhiên sẽ đi xem. 

Diệp Phi suy nghĩ một chút, nói: "Ta cùng ngươi đi, rời xa địa cầu một năm, ta cảm thấy có chút mất liên lạc với thế giới này."

Sau khi về, anh và các cô gái chỉ tập trung làm đi làm lại. Ngay cả mẹ và em gái cô đơn lâu năm cũng chỉ tập trung an ủi những cái lồn bé nhỏ đã khao khát suốt một năm qua. Họ không có thời gian để hiểu chuyện gì đã xảy ra sau khi anh rời đi, và bây giờ là cơ hội để tìm hiểu.


──────────────────────────────────────────────────
Quyển 5 - Chương 1283

Các cô gái đã kìm lòng vì muốn người đàn ông mình yêu quay lại và đứng lên bảo vệ mình. Đương nhiên, lúc này bọn họ sẽ không ngăn cản Diệp Phi, một khi hắn tán thành quyết định của mình. 

Sau khi ra khỏi cửa, Diệp Phi không trực tiếp dịch chuyển cùng Trác Phong Nhi và Mộc Linh mà chuẩn bị lái xe đến đó cùng hai người cô xinh đẹp gợi cảm này, trên đường tình cờ hỏi bọn họ một chuyện. 

Bởi vì quá hiểu rõ Diệp Phi, Mộc Linh, cô gái nhút nhát hơn, lập tức nhận trách nhiệm chờ cơ hội ngồi lên xe, không cho Diệp Phi cơ hội gây chuyện, còn Diệp Phi và Trác Phong Nhi thì ngồi ở hàng ghế sau. 

Lúc này vẫn là đầu mùa xuân, thời tiết rất lạnh. Hai dì tuy đã có chút kiến ​​thức về Huyền Âm Quyết nhưng không hề sợ hãi, nhưng vẫn mặc quần áo dày hơn để tránh khiến người khác nghi ngờ. Ví dụ như Trác Phong Nhi mặc một chiếc áo khoác len màu đỏ đủ che kín toàn thân, che đi hoàn toàn thân hình mảnh khảnh gợi cảm của cô. 

Tuy nhiên, sau khi lên xe, Trác Phong Nhi lập tức cởi cúc áo khoác, lộ ra chiếc áo len mỏng màu trắng bên trong. Bộ trang phục này giống hệt như tính cách của cô - bề ngoài quyến rũ và nóng bỏng nhưng bên trong lại trong sáng và ngây thơ. 

Về phần thân dưới, Trác Phượng Nhi mặc một chiếc váy đen dài đến đầu gối, đôi chân thẳng tắp gợi cảm được bọc trong một lớp tất ấm áp màu da thịt, chân đi một đôi giày cao gót màu đen cao nửa đầu. 

Có thể nói, chỉ cần cởi bỏ một lớp áo ngoài, Trác Phong Nhi đã ngay lập tức lột xác từ một tiểu thư dè dặt, quý phái trở thành một mỹ nữ gợi cảm, quyến rũ. Diệp Phi không khỏi giật giật ngón trỏ. Anh không kìm được mà đưa tay vuốt ve đôi chân đi tất quyến rũ của cô lên xuống. Đồng thời hỏi: “Dì ơi, kể cho con nghe công ty điện ảnh và truyền hình năm nay thế nào rồi?”

"Tiểu hỗn đản, nếu như ngươi như vậy, dì sẽ nói thế nào?"

Trác Phong Nhi rên rỉ phàn nàn, bởi vì lúc này bàn tay to lớn của Diệp Phi đã đưa quá xa đến bộ phận quan trọng nhất của cô, bắt đầu vuốt ve âm hộ nhỏ bé của cô qua quần lót. 

Diệp Phi nhanh nhẹn dùng ngón tay mở quần lót của Trác Phong Nhi ra, nhẹ nhàng vuốt ve âm đạo mềm mại mỏng manh của cô, cười nói: “Em muốn nói thế nào cũng được, anh chỉ chặn cái miệng nhỏ nhắn của em ở phía dưới chứ không phải phía trên.”

“Nhưng nếu cậu làm cho dì ở dưới đó ướt sũng thì làm sao dì có thể đi được một lúc?” Trác Phong Nhi tiếp tục phản kháng. 

“Không sao đâu, dì sẽ giúp dì liếm sạch nó.”

Diệp Phi cười hắc hắc, đứng dậy chen vào trước mặt Trác Phong Nhi rồi ngồi xổm xuống. Anh nhấc đôi chân tất gợi cảm của cô lên và đặt chúng lên vai mình. Anh xắn chiếc váy ngắn của cô lên và nâng nó lên ngang eo cô. Sau đó anh đẩy chiếc quần lót màu trắng đã hơi ướt của cô sang một bên. Anh đưa cái miệng to của mình để mút và liếm âm hộ nhỏ nhắn mỏng manh của cô. 

Sau hơn một năm xa cách, Trác Phong Nhi đương nhiên cũng nhớ người đàn ông nhỏ bé thân yêu của mình như bao cô gái khác. Mặc dù hôm qua Diệp Phi cũng đưa cô vào biệt thự và đụ cô mấy ngày nhưng điều đó chỉ lấp đầy sự trống trải trong cơ thể cô. Về phần tâm hồn cô, nhất thời không thể an ủi được. 

Lúc này, được Diệp Phi liếm âm hộ như thế này, Trác Phong Nhi cảm thấy thoải mái, đồng thời có thể cảm nhận được tình yêu sâu đậm của anh dành cho cô. Có thể nói cô cảm thấy sảng khoái cả về thể chất lẫn tinh thần. Cô lập tức ngừng phản đối và nghiêng người về phía Diệp Phi với cái mông to lớn nâng lên, để anh liếm âm hộ cô dễ chịu hơn. Đồng thời, cô cũng nói về sự phát triển của hãng phim truyền hình trong năm qua. 

Diệp Phi đột nhiên biến mất trước đó, giống như bầu trời sụp đổ trên các cô gái. Bọn họ cuối cùng cũng bất lực, tự nhiên không có tâm trạng xử lý chuyện khác. Tuy nhiên, vì trước đây Diệp Phi đã đập tan Tổng cục Quang điện tử nên không ai dám quản lý bộ phim do công ty làm ra. Nó đã được cử ra nước ngoài tham gia cuộc thi thành công và giành được một số giải thưởng nặng ký bao gồm Biên kịch xuất sắc nhất, Đạo diễn xuất sắc nhất, Nữ diễn viên chính xuất sắc nhất, v.v., khiến công ty nổi tiếng một thời. 

Kết quả là đương nhiên có vô số người tìm kiếm sự hợp tác với công ty. Tuy nhiên, thời điểm đó các cô gái đang ở thời kỳ khó khăn và chưa có ý định thành lập công ty nên những việc như mở rộng công ty, tuyển diễn viên đều bị gác lại. Mãi sau này người ta mới xác nhận rằng Diệp Phi sẽ ổn thôi, nhưng họ không biết khi nào anh sẽ trở lại nên các cô gái dành toàn bộ sự chú ý cho sự nghiệp để đánh lạc hướng bản thân và làm loãng suy nghĩ. 

Tuy nhiên, do sự biến mất của Diệp Phi, Cổ Tuyết Hàn và những người khác vốn định quay lại đã ở lại Tứ Xuyên. Từ Vi Nhĩ là trụ cột duy nhất của công ty nên họ phải hợp tác với các công ty khác. Họ cũng sản xuất nhiều bộ phim ăn khách và được đón nhận nồng nhiệt, đưa Từ Vi Nhĩ trở thành thế hệ nữ hoàng xinh đẹp mới. 

Diệp Phi không ngạc nhiên về điều này, bởi vì Từ Vi Nhĩ chắc chắn có năng lực. Cô ấy có vẻ đẹp tự nhiên và không phải lo lắng về những điều lộn xộn. Cộng với kỹ năng diễn xuất ngày càng trưởng thành của cô thì khó có thể thành công. Suy cho cùng thì khán giả trong nước cũng không thực sự mù quáng. Trước đây chỉ vì không đẹp nên mới theo đuổi những ngôi sao phẫu thuật thẩm mỹ không có gì ngoài khuôn mặt. 

Nói xong, Trác Phong Nhi dừng lại. Không phải cô không muốn nói tiếp mà là không thể, bởi vì lúc này Diệp Phi không còn đơn giản liếm liếm âm hộ của cô nữa mà thay vào đó đưa lưỡi ra, xâm nhập vào âm hộ của cô và khuấy động nó một cách mạnh mẽ. 

Trác Phượng Nhi vừa thoải mái vừa khó chịu không khỏi dùng sức đẩy mạnh cái mông to của mình, đập cái lồn nhỏ nhắn của mình vào miệng Diệp Phi. Nàng rên rỉ nói: "Tiểu tiểu ác nhân... Ngươi giết dì... cho dì vui vẻ một chút!"

"Thật dễ chịu, vâng!"

Diệp Phi ngẩng đầu ra khỏi háng Trác Phong Nhi, mỉm cười, sau đó đứng dậy ngồi xuống bên cạnh cô, cởi khóa quần, thả con cặc to cứng của mình ra, để nó dựng thẳng lên trời. 

Nhìn thấy con gà trống to lớn khiến cô nằm mơ này, Trác Phong Nhi lập tức ngồi không yên, nhanh chóng đứng dậy, cưỡi lên người Diệp Phi. 

Diệp Phi duỗi tay ôm lấy cặp mông to của dì gợi cảm, trong khi Trác Phong Nhi một tay đẩy quần lót sang một bên, tay kia ôm lấy con cặc to lớn của người đàn ông nhỏ bé yêu quý của mình, chỉ vào âm hộ đầy nước của hắn. Diệp Phi lại buông tay xuống, hai người đột nhiên hòa làm một với một tiếng "xèo xèo". 

"Này, hai người có thể bình tĩnh được không? Còn có những người khác ở đây!"

Nhìn thấy hai người đụ nhau một cách không phô trương như vậy, “người kia” lái xe phía trước lập tức bất mãn. Vừa rồi Diệp Phi giúp Trác Phong Nhi liếm âm hộ của cô, đã khiến trái tim cô ngứa ngáy. Bây giờ ngay cả chiếc xe cũng có chút không ổn định. 

Trác Phượng Nhi hai tay đè lên vai Diệp Phi, mông to nhanh chóng di chuyển. Cô dùng cái lồn nhỏ của mình để sử dụng con cặc to lớn của người đàn ông nhỏ bé yêu quý của mình, lần nào cũng có thể khiến cô muốn chết. Đồng thời, cô quay lại nhìn Mục Linh và nói: "Chị Ling, chị hãy kiên nhẫn một lát, xong việc tôi sẽ chuyển sang chị!"


──────────────────────────────────────────────────
Chương 1284: Thịt tươi kiêu ngạo

Khi danh tiếng của hãng điện ảnh và truyền hình ngày càng nổi lên, Mục Linh và Trác Phong'er cũng thể hiện sự nổi bật của mình ở Wanghai, trở thành những nữ thần nổi tiếng không kém gì chị em Liu và chị em Ye. Ngay cả chiếc xe đặc biệt của họ cũng được nhiều người qua đường nhận ra, mọi người đều đưa ánh mắt rực lửa về phía chiếc xe đang chạy qua - nếu không có ai trong tầm mắt thì nhìn vào chiếc xe là tốt rồi! 

Chỉ là những người không có khả năng nhìn thấu này, không ai có thể nghĩ rằng một trong hai nữ thần mới trong lòng bọn họ lại cưỡi một người đàn ông to gấp đôi mình như một con đĩ, dùng cái lồn xinh đẹp đến mức những người này không thể tưởng tượng được để điên cuồng trêu chọc con cặc to lớn của người đàn ông nhỏ bé, trong khi nữ thần kia cũng ướt át trong âm hộ, chờ chiếm đoạt. 

Vì hết lòng theo đuổi khoái cảm, Trác Phong Nhi chỉ mất khoảng nửa giờ để xuất tinh tới năm lần trong một hơi thở. Sau đó, cảm thấy sảng khoái cả về thể chất lẫn tinh thần, cô đổi chỗ cho Mục Linh như đã hứa. 

Mục Linh vốn đã nghe bấy lâu nay giờ đã hưng phấn đến mức không còn dè dặt nữa mà chỉ bắt chước Trác Phong Nhi cưỡi lên trên người Diệp Phi...

Nửa giờ sau, sau khi Mộc Linh xuất tinh năm lần với cùng khoái cảm, mở rộng trái tim đẹp đến mức chấp nhận tiêm tinh dịch cô đặc của Diệp Phi, ba người cuối cùng cũng đến đích. Tuy nhiên, đó không phải là công ty điện ảnh và truyền hình mà Diệp Phi tưởng tượng mà là một khu rừng núi ở ngoại ô phía bắc. 

Diệp Phi không lạ gì nơi này, bởi vì công ty thường quay phim địa điểm ở nơi này. Có vẻ như đã xảy ra sự cố trong quá trình quay phim. 

Sau khi thu dọn và mặc áo khoác vào, hai người cô vừa vô cùng gợi cảm và nịnh nọt lập tức trở lại với vẻ ngoài quý phái và lịch lãm thường ngày. Hơn nữa, do tinh trùng rỉ ra từ lồn của họ đã bị Diệp Phi trực tiếp ăn hoặc hấp thụ bằng cặc của hắn nên trên cơ thể họ không có mùi lạ. Tôi tin rằng sẽ không ai tin ngay cả khi họ nói với người khác rằng ba người họ vừa đụ nhau trong xe. 

“Đừng xuống nữa, chúng ta đi xem xem.” Trác Phong Nhi nói với Diệp Phi khi thấy một nhóm người tụ tập xung quanh mà không có xung đột gì.

Diệp Phi gật đầu. Việc anh ấy xuất hiện trước công chúng bây giờ thực sự không phù hợp. Suy cho cùng thì anh vẫn “ở trong tù”. Đương nhiên, đây là bởi vì Diệp Phi còn không biết nữ nhân của mình bị "bắt nạt" là như thế nào, nếu không hắn cũng sẽ không có nhiều lo lắng như vậy. 

"Chuyện gì đang xảy ra vậy? Tại sao bạn lại ngừng chụp ảnh?"

Sau khi xuống xe, tính tình Trác Phong Nhi lại thay đổi, trở nên rất mạnh mẽ. Đây chính là điều mà Diệp Phi muốn nhìn thấy nhất, bởi vì trong ba đại gia của công ty, Mục Linh tương đối yếu, Tư Đồ Anh lại càng khó gần. Một ông chủ mạnh mẽ như Trác Phong Nhi phải ở đó để kiểm soát tình hình. 

"Mẹ, Trác dì, cuối cùng mẹ cũng tới rồi."

Lúc này, Từ Vi Nhĩ và Tử Độ Anh tiến tới. Đã một năm không gặp nhưng họ vẫn trong sáng và xinh đẹp như vậy. Tất nhiên, vì sự tồn tại của cặp kính to thần kỳ đó nên không nhiều người có thể đánh giá cao vẻ đẹp của Tư Đồ Anh. 

"Chuyện gì đang xảy ra vậy?"

Nhìn thấy bộ mặt ủy khuất của Hứa Vi Nhi, Trác Phong Nhi lại hỏi, nhưng trong lòng rất tức giận. Cô vẫn chưa sinh con cho Diệp Phi, quan hệ của cô với Mộc Linh rất tốt nên cô đã coi Hứa Vi Nhi như một nửa con gái. Làm sao cô có thể không tức giận khi thấy mình bị đối xử tệ bạc? 

"Là anh chàng đó, anh ta không cho phép diễn viên đóng vai này, nếu không sẽ không quay được. Chúng ta ở đây lạnh cóng thôi."

Tư Đồ Anh giải thích với giọng điệu rất tức giận. Bạn phải biết rằng cảnh này là cảnh hôn duy nhất trong toàn bộ phim và Từ Vi Nhĩ chưa bao giờ tiếp xúc thân thể với bất kỳ người đàn ông nào trong quá trình quay phim. Ngay cả khi cô ấy chỉ nắm tay, cô ấy sẽ sử dụng cơ thể gấp đôi. Làm sao cô ấy có thể quay cảnh hôn được? Nhân vật nam chính không phải là Diệp Phi.

Khi Tư Đồ Anh nói lời này, Trác Phong Nhi và Mộc Linh lập tức hiểu rằng không giống như trước, bộ phim truyền hình này được một gia đình ở thủ đô đầu tư, và một chàng trai trẻ nổi tiếng vài năm gần đây được chỉ định làm diễn viên chính. Và bởi vì phía sau có nhà đầu tư nên anh chàng này coi mình như một người chú ở đây, hiện tại ngay cả Từ Vi Nhĩ cũng muốn nhúng tay vào. 

Với tính cách của Trác Phong Nhi, hắn từ lâu đã muốn giết chết thứ đáng tởm này, thậm chí cả gia tộc đứng sau không rõ vì lý do gì đã ủng hộ hắn. Tuy nhiên, anh đã chịu đựng được vì lời kêu gọi của mẹ chồng Lưu Nghĩa Như, người đứng đầu hậu cung. Chỉ cần đối phương không đi quá xa, hắn liền sẽ thả hắn đi. 

Nhìn Hứa Vi Nhi vẻ mặt tức giận, Trác Phong Nhi cố ý hỏi: "Weier, ngươi nói cái gì?"

"Tôi còn có thể nói gì nữa đây? Tệ nhất là tôi sẽ không làm điều này nữa. Nếu bạn muốn lợi dụng tôi thì cứ việc thực hiện ước mơ của mình đi!"

Từ Vi Nhĩ dứt khoát nói rằng cô thậm chí còn không ngần ngại rời bỏ làng giải trí. Bạn phải biết rằng trở thành một ngôi sao là ước mơ lớn nhất trong cuộc đời của cô ấy. Việc có thể suy nghĩ như vậy lúc này cho thấy cô ấy trân trọng sự ngây thơ của mình đến mức nào. 

Trác Phong Nhi hài lòng gật đầu, Mộc Linh âm thầm vui vẻ. Tuy rằng nàng đã trao thân cho Diệp Phi từ lâu, nhưng điều nàng mong muốn nhất vẫn là được làm mẹ chồng của hắn, để con gái của nàng có được cuộc sống thật hạnh phúc. Tuy rằng bà biết rất rõ tính cách con gái mình nhưng Diệp Phi lại không biết rõ lắm. Nếu làm như vậy bây giờ, cô có thể thể hiện bản thân trước mặt Diệp Phi, điều này chắc chắn sẽ mang lại cho con gái cô rất nhiều điểm. 

Vì là một vở kịch nên việc diễn trọn bộ là điều đương nhiên. Sau khi hỏi Từ Vi Nhĩ, Trác Phong Nhi và Mộc Linh đi về phía đám đông đằng kia. Lúc này, tiểu thịt tươi đang ngồi trên chiếc ghế lẽ ra phải là của đạo diễn Tư Đồ Anh, bắt chéo chân uống một tách trà sữa nóng. Nhìn thấy hai ông chủ Trác Phong Nhi và Mộc Linh khi đến nơi vẫn chưa đứng dậy, trong mắt bọn họ hiện lên một tia khao khát mãnh liệt. 

Kìm nén cơn tức giận trong lòng, Trác Phong Nhi tốt giọng nói: "Lý tiên sinh, tôi đã hiểu rõ tình huống này. Vi Vi chúng tôi chưa bao giờ quay bất kỳ cảnh thân mật nào. Tôi tin rằng anh cũng nên biết. Tại sao anh Lý không giúp đỡ và hoàn thành buổi quay hôm nay với diễn viên đóng thế của anh."

Tiểu thịt tươi nhìn Trác Phong Nhi và Mộc Linh từ trên xuống dưới, xua tay nói: "Được rồi, Trác tiên sinh đã nói như vậy thì quên đi, nhưng hiện tại tôi hơi đói, muốn ăn chân cừu nướng của nhà hàng thịt cừu chính thống nhất trong trung tâm thành phố. Nếu tiểu thư Từ Vi Nhĩ không có việc gì thì sao không kêu cô ấy mua cho tôi một cái."

Tình trạng của Từ Vi Nhĩ bây giờ là gì? 

Đó chắc chắn là ngôi sao nổi tiếng nhất trong nước. Anh chàng này, một trong những người nổi tiếng nhất, cách đây bao nhiêu con phố? Bây giờ anh ấy thực sự muốn Từ Vi Nhĩ chạy việc vặt cho anh ấy. Bây giờ không chỉ Trác Phong Nhi và Mộc Linh mà những thành viên khác trong đoàn cũng rất tức giận. 

Trác Phong Nhi hít một hơi thật sâu, trầm giọng hỏi: "Lý tiên sinh, ngươi có chắc chắn muốn làm việc này không?"

"Đương nhiên không chỉ có như vậy, nếu cô Từ Vi Nhĩ không muốn chụp ảnh, tôi cũng không thích người thế chỗ, vậy thì để một người trong số các cậu, Trác tiên sinh hoặc là Mục tiên sinh, làm người thế chỗ cho cô ấy."

Tiểu thịt tươi cười dâm đãng nói.


──────────────────────────────────────────────────
Tập 5 Chương 1285 Hiện trường vụ án mạng

Mặc dù Từ Vi Nhĩ vô cùng xinh đẹp và có khí chất của một siêu sao nhưng cô vẫn chỉ là một cô bé hoang sơ. Xét về độ trưởng thành và gợi cảm, cô đương nhiên kém xa Trác Phong Nhi và Mộc Linh đã được Diệp Phi nuôi dưỡng bấy lâu nay. Cô bé này đã thèm muốn chúng rồi. Bây giờ có cơ hội tốt như vậy, cô sẽ không bỏ qua. Và theo ý kiến ​​của anh, một trong hai người đẹp này nhất định sẽ nhượng bộ, nếu không hãng phim truyền hình sẽ gặp rắc rối lớn. 

Nghe được lời lẽ xúc phạm của Tiêu Tiên Nhu, Trác Phong Nhi và Mộc Linh không những không tức giận nữa mà còn cười không hiểu. Đừng quên, Diệp Phi Khả đang ở trong xe, nhất định đang nhìn chằm chằm về phía này. Tên khốn này dám lợi dụng người phụ nữ của mình, bọn họ thậm chí không thể tưởng tượng được hậu quả. 

Nhìn thấy hai người đẹp chợt cười, cô gái nhỏ có khuôn mặt tươi tắn tưởng rằng họ bị vẻ ngoài gợi cảm của cô thu hút. Cô không khỏi vui mừng khôn xiết, thậm chí còn bắt đầu tưởng tượng xem mình sẽ có những cuộc gặp gỡ lãng mạn như thế nào sau khi tan làm vào buổi tối. 

Tuy nhiên, cậu bé chưa kịp nói gì thì đã nghe thấy một giọng nam: “Tôi thực sự muốn biết là ai đã cho cậu dũng khí đến đây và hành động hoang dã!”

Thịt tươi nhỏ đang mơ mộng. Khi Leng Buding nghe thấy giọng nói trái ngược này, anh đột nhiên cảm thấy không vui. Anh quay đầu lại định mắng cậu, nhưng cậu đột nhiên đứng hình tại đó. 

Cách đó không xa, anh nhìn thấy một người đàn ông còn đẹp trai hơn anh gấp nhiều lần, điều khác biệt với vẻ đẹp trai của anh là tuy người đàn ông này vô cùng đẹp trai nhưng anh cũng có khí chất nam tính mà những tân sinh viên nhỏ bé như bọn họ không bao giờ có được. 

"Bạn...bạn là Diệp Phi! Bạn...bạn là..." Tiểu Tiên Nhu nhìn chằm chằm vào Diệp Phi một lúc trước khi lắp bắp. Rốt cuộc, một năm trước, hình ảnh của Diệp Phi đã lan truyền khắp cả nước. Có rất ít người không biết đến anh ấy. Sau khi “sự cố loạn luân” nổ ra, anh đã trở thành cái tên quen thuộc. Tiểu Tiên Nhu này dù sao cũng được coi là người nổi tiếng, và anh ấy vẫn rất quan tâm đến một số tin tức. 

“Tôi có nên ở tù không?” Diệp Phi dùng ánh mắt lạnh lùng nhìn cô gái này. Nếu không thì chỉ vì anh ta dám có những suy nghĩ bẩn thỉu như vậy về người phụ nữ của mình cũng đủ bị kết án tử hình. 

Tiêu Tiên Nhu sửng sốt một chút, hắn thật sự nghĩ như vậy, nhưng bây giờ hắn nghĩ lại, chỉ là bản án ba năm, ngay cả hắn cũng có thể tìm được lối thoát chứ đừng nói đến một ông chủ lớn như Diệp Phi. Nhưng một năm qua, mặc kệ gia tộc có gây chuyện thế nào, Diệp Phi cũng không hề lộ diện, cho nên mọi người đều cho rằng hắn đã bị quốc gia hoàn toàn đàn áp. 

Diệp Phi là ai? 

Nếu bây giờ hỏi, có lẽ chín trên mười sẽ trả lời rằng anh là một tên đại biến thái, bị đồn ngoại tình với mẹ ruột. Về lý do tại sao từ "báo cáo" được sử dụng, phải nói rằng đó là công lao của Chu Vũ Yến và Lưu Di Nhu, chính xác là vì họ đã quyết định không lên tiếng trước đó. , đồng thời còn tìm người cố tình làm mất uy tín của Diệp Phi, những gì hắn nói càng nực cười càng tốt. Kết quả là không ai tin điều đó, thậm chí nhiều cư dân mạng còn bắt đầu ủng hộ Diệp Phi. Điều này khiến các chủ đề về anh ấy và thậm chí cả vùng Đông Nam Bộ trở thành điều cấm kỵ trên Internet. 

Nhưng trước đó, ông là hoàng đế ngầm của toàn bộ vùng Đông Nam, được mệnh danh là "Vua của Đông Nam". Đặc biệt là một anh chàng như Tiểu Tiên Nhu, người hiểu biết hơn người thường, biết Diệp Phi đáng sợ đến mức nào. Anh ta sợ đến mức lăn khỏi ghế, bò đến trước mặt Diệp Phi, vội vàng nói: "Gia trưởng Diệp, vừa rồi tôi chỉ nói đùa với bọn họ thôi. Đừng coi trọng chuyện đó, hiện tại tôi không có vấn đề gì, chỉ cần dùng người thay thế, chúng ta sẽ bắt đầu quay phim ngay lập tức."

"Nó phải được quay, nhưng đừng sử dụng kịch bản gốc của bạn. Hãy biến tập phim này thành một bộ phim điều tra tội phạm. Đó là hiện trường vụ án mạng." Diệp Phi vừa nói vừa chỉ vào khu rừng nhỏ phía xa. 

Nói xong, cậu thiếu niên chưa kịp phản ứng thì Diệp Phi đã túm lấy cổ áo cậu, lao nhanh như tia chớp vài trăm mét vào trong lùm cây. Một lúc sau anh một mình bước về, ngôi sao trẻ được vô số cô gái, thậm chí cả nam sinh chậm phát triển tinh thần săn đón đã trở thành một nhân vật lịch sử. 

Diệp Phi cũng không có xử lý thi thể của hắn, cứ để nó nằm ở đó. Về phần chính thức giải thích sau khi phát hiện hắn, Diệp Phi càng lười để ý tới. Nếu là hắn một năm trước, hắn có thể còn có chút kiêng kỵ, nhưng sau khi trải qua Chân Húc giới, hắn có thể nhìn rõ hơn bản chất của thế giới, tức là kẻ mạnh được tôn trọng, còn mọi thứ khác đều là nhảm nhí. Sau khi biến mất được một năm, đã đến lúc lộ răng nanh. 

Nhìn thấy Diệp Phi một mình trở về, mọi người tự nhiên hiểu được chuyện gì xảy ra. Tuy nhiên, ngay cả những thành viên bình thường của đoàn đều là người trong công ty. Bọn họ tự nhiên biết Diệp Phi là ai, cũng biết hắn một năm trước bất đồng ý kiến ​​hắn đã đánh vào mông ông Quảng, nên bọn họ cũng không có gì ngạc nhiên, thậm chí còn có chút thở phào nhẹ nhõm. Đặc biệt là trước đó chán nản nhất Hứa Weier nói: "Ngươi xứng đáng!"

Nói xong, Từ Vi Nhĩ lén nhìn Diệp Phi, muốn nói gì đó với anh, nhưng cô có chút xấu hổ vì đã một năm không gặp. Cuối cùng cô đành phải mắng mẹ: "Được rồi, mẹ, dì Trác, sao hôm đó mẹ đột ngột rời đi? Thì ra tên này đã về. Sao mẹ không nói cho chị Dĩnh và con biết?"

Mộ Linh và Trác Phong Nhi không khỏi đỏ mặt. Họ đã rất vui mừng khi cảm nhận được sự trở lại của Diệp Phi vào ngày hôm đó đến nỗi họ thậm chí không có thời gian để nói với ai khác. Để không bị quấy rầy trong ba ngày qua, họ thậm chí còn không bật điện thoại di động lên. Không có gì ngạc nhiên khi Từ Vi Nhĩ lại hỏi một câu hỏi như vậy. 

Đối mặt với sự truy vấn của con gái, Mộc Linh có chút bối rối nói: “Bởi vì quá đột ngột, chúng ta quá vui mừng nên quên nói cho con biết.”

"Điều gì làm bạn vui mừng khi anh chàng này quay trở lại?" Đơn giản Từ Vi Nhĩ kỳ quái hỏi, mặc dù sau khi nhìn thấy Diệp Phi, cô lại kinh ngạc đến mức vui mừng gần như ngất đi. 

Tư Đồ Anh bên cạnh đang thầm cười. Cô đã sớm nghi ngờ Trác Phong Nhi và Mộc Linh có quan hệ bất thường với Diệp Phi, hiện tại xem ra quả thực là như vậy. 

Đối mặt với ánh mắt nửa cười nửa miệng của Tư Đồ Anh, ngay cả Trác Phong Nhi cũng không khỏi đỏ mặt. Để thay đổi chủ đề, cô chỉ thẳng thừng mắng Diệp Phi: "Anh, anh vừa dạy cho hắn một bài học, tại sao lại giết anh ta? Bộ phim này chúng ta quay lâu như vậy, cũng sắp kết thúc rồi. Như vậy, lần quay trước đó chẳng phải là vô ích sao?"

“Thật là lúc tốt quay phim vô ích, để không làm hỏng danh tiếng của tiểu thư và chị Ying khi nó thực sự được phát sóng.” Diệp Phi còn chưa kịp nói gì, Hứa Vi Nhi ở bên cạnh đã hừ một tiếng.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 1286: Lời phàn nàn của dì

Diệp Phi sửng sốt, không nhịn được hỏi: "Sao vậy? Bộ phim này quay không tốt sao?"

"Kịch bản của chị Ying sao có thể tệ được!"

Từ Vi Nhĩ bất mãn vặn lại, sau đó nói: “Đáng tiếc một miếng thịt thối đã làm hỏng nồi cháo. Nếu nam chính mà làm như vậy, ta và Ying nhất định cũng sẽ bị mắng.”

"Nó thực sự tệ đến thế à?"

Diệp Phi Kỳ nói tuy rằng không để ý nhiều đến phương diện này, nhưng hắn biết yêu cầu của khán giả trong nước hiện nay thật sự không cao lắm. Chỉ cần cốt truyện khá và diễn viên không quá tệ thì sẽ có người mua. Hơn nữa, đây là kịch bản của Tư Đồ Anh, với cảnh quay siêu thần tượng và diễn viên quyền lực Từ Vi Nhĩ hỗ trợ, chắc hẳn đây được coi là một bộ phim hay.

“Quay lại nhìn một chút sẽ biết có tệ hay không.” Hứa Vi Nhi nói. 

Vì nam diễn viên chính đã chết nên việc quay phim ngày hôm nay đương nhiên không thể thực hiện được nên mọi người thu dọn đồ đạc và vội vã trở về công ty. 

Vừa trở lại công ty, Từ Vi Nhĩ lập tức kéo Diệp Phi vào phòng chiếu, cho anh xem một đoạn phim đã sản xuất xong. Cô bé này có đầu óc đơn giản. Tuy rằng vừa rồi cô và Diệp Phi vẫn còn có chút xa lạ, nhưng chỉ sau khi nói vài câu, cô đã coi anh như em trai như trước (thực ra trong sâu thẳm trái tim cô, cô là anh trai). 

"Đây... Đây là... nhà đầu tư này ngu ngốc sao? Đây căn bản chỉ là cử một người đến đây đọc lời thoại mà thôi."

Nhìn thấy tiểu thịt tươi trong phim không hề có kỹ năng diễn xuất, Diệp Phi ngơ ngác nói với các cô gái rằng về khoản đầu tư, trên đường về anh đã nghe họ nói đến. 

"Niệm lời? Anh ấy nhất định cũng có thể làm được!" Từ Vi Nhĩ nhếch môi khinh thường: “Trong lúc quay phim, tên này chỉ nói bậy, nhưng bây giờ những gì cậu thấy chỉ đơn giản là lồng tiếng mà thôi.”

"Thậm chí còn không nhớ được lời thoại của anh ấy? Vậy làm thế nào mà anh ấy lại trở nên nổi tiếng?"

Diệp Phi không khỏi hoàn toàn bị sốc. Hắn cho rằng năm ngoái Tiểu Minh hắn giết đã đủ xấu xa rồi, nhưng so với tiểu thịt tươi này, hắn quả thực chính là vua điện ảnh. 

"Không phải là hắn không nhớ, mà là nếu thật sự để hắn đọc lời thoại, trên mặt hắn thậm chí đều không có khả năng duy trì như vậy vẻ mặt tê liệt. Hơn nữa không chỉ có hắn, những này tiểu tân sinh hiện tại đều như vậy, cái này khá tốt."

Tư Đồ Anh thở dài nói, cô rất yêu thích ngành này, sao có thể không cảm thấy bất lực khi xem màn trình diễn của những thế hệ mới này. 

Diệp Phi vốn dĩ không quan tâm đến những chuyện này, nhưng khi nhìn thấy Tư Đồ Anh thua, liền lo lắng hỏi: "Nhưng tại sao bây giờ lại xảy ra tình huống này? Chẳng lẽ không có người trẻ tuổi nào có năng lực diễn xuất sao?"

Tư Đồ Anh vốn rất ít nói, nhưng khi nói đến chuyện này, trong lòng lại tràn đầy cay đắng. Hơn nữa, cô đang đối mặt với Diệp Phi, người mà cô luôn dựa dẫm trong lòng, không khỏi phun ra một câu: “Cuối cùng phân tích vẫn là lỗi của cướp biển.”

"Ý anh là gì?" Diệp Phi hỏi, không hiểu việc này có liên quan gì đến cướp biển. 

"Bởi vì bây giờ vi phạm bản quyền tràn lan, cho dù phim của bạn hay đến đâu, bạn cũng chỉ có thể kiếm tiền trong vòng phát sóng đầu tiên, sau đó thế giới vi phạm bản quyền sẽ trở thành thế giới. Vì vậy, hầu hết các công ty hiện nay đều có ý tưởng nhận được một phiếu bầu và rời đi, và họ dành phần lớn công sức cho nó. Họ dồn hết tâm huyết cho công chúng và không quan tâm đến chất lượng của bộ phim. Vai trò lớn nhất của những tân sinh viên nhỏ bé này là khuôn mặt bắt mắt và có thể phát huy tác dụng rất tốt trong lòng công chúng. Đối với các nhà sản xuất thì thế là đủ rồi nên tình hình hiện tại là như vậy.”

Tư Đồ Anh hùng hồn nói chuyện, ngay cả Trác Phong Nhi và Mộc Linh ở bên cạnh cũng gật đầu mạnh mẽ. Rõ ràng họ đã thảo luận vấn đề này vô số lần, nhưng họ không thể thay đổi nó vào lúc này. 

Bây giờ Diệp Phi đã hoàn toàn hiểu được. Có thể nói, bọn buôn lậu đó đã hoàn toàn nắm bắt được tâm lý lợi dụng chuyện nhỏ của người Trung Quốc. Trên thực tế, không khó để ủng hộ những sản phẩm chân chính. Nhiều nhất chỉ tốn vài bao thuốc lá, nhưng một số người chỉ nghĩ rằng một đô la kiếm được thì phải bỏ ra. Mười nhân dân tệ là một mất mát lớn. Ngay cả khi anh ta không coi trọng mười nhân dân tệ, anh ta cũng không biết rằng kết quả là nhà sản xuất không có chút nhiệt tình nào và sản phẩm anh ta sản xuất ngày càng trở nên kém chất lượng, từ đó ảnh hưởng đến những người ủng hộ phiên bản gốc và cuối cùng không có gì hay để xem. 

Và nếu diễn biến này tiếp tục thì sẽ chỉ có một kết quả cuối cùng, đó là nhà sản xuất sẽ bó tay hoàn toàn. Những người ủng hộ bản chính hãng hoặc bản lậu sẽ không có gì để xem. Chỉ có những tên cướp biển đó mới kiếm được nhiều tiền bằng cách sử dụng đồ của người khác, lén lút hưởng thụ trong khi coi thường những người ủng hộ chúng. 

Diệp Phi dù thông minh đến đâu cũng không có cách nào tốt để làm việc này, vì vậy chỉ có thể hỏi: "Có cách nào để ngăn chặn xu hướng này không?"

"Hiện tại không có biện pháp tốt. Dù sao, ai mua bản chính hãng đều có thể làm ra vô số bản."

Trác Phong Nhi thở dài: “Điều chúng ta có thể làm nhiều nhất chính là tăng cường giám sát và trấn áp hải tặc cả về mặt vật lý lẫn trực tuyến, khiến chúng không còn chỗ để sống sót.”

"Đúng vậy, đừng lo lắng, giao cho ta, ta sẽ nghĩ cách tạo ra bầu trời quang đãng cho ngươi!"

Diệp Phi tự tin nói, hắn thật sự sẽ bắt đầu hành động trong thời gian sắp tới. Tuy nhiên, trong khi nạn cướp biển vẫn tiếp tục diễn ra, anh cũng vô tình xúc phạm một kẻ hung ác cực kỳ ghê tởm, suýt chút nữa đã mang đến thảm họa cho toàn trái đất. Chuyện này để sau, tạm thời không nhắc tới. 

Bộ phim vẫn đang được chiếu vào thời điểm này. Thành thật mà nói, vì kịch bản xuất sắc và diễn xuất tuyệt vời của Từ Vi Nhĩ nên tuy nhân vật nam chính là một mớ hỗn độn nhưng nó được coi là một bộ phim truyền hình cực kỳ hay ở thời điểm hiện tại. Tuy nhiên, Diệp Phi và những người khác trước đây đã quen với những bộ phim chất lượng cao nên không thể chịu đựng được. Họ chỉ đơn giản là tắt máy và đồng thanh: "Hãy quay lại nó!"

“Thật ra ngay từ đầu cậu không nên chọn anh chàng này đóng vai này.” Diệp Phi có chút chán nản nói, không biết Tư Đồ Anh xảy ra chuyện gì, vì sao lại đồng ý để gia hỏa này đóng vai chính. 

"Không có cách nào, hắn là do chủ đầu tư bổ nhiệm, chúng ta cũng không có cách nào thay đổi hắn." Trác Phong Nhi cũng chán nản nói. 

Nói đến đây, Diệp Phi càng kỳ quái hơn. Bạn biết đấy, thứ quan trọng nhất anh ấy thiếu bây giờ là tiền. Chỉ cần một gia đình Ye là đủ, chưa kể phía sau còn có một tập đoàn Qiufeng khổng lồ. Nếu anh ấy muốn đóng phim, anh ấy có thể là chủ sở hữu duy nhất. Không cần có bên thứ ba tham gia. 

Đối mặt với câu hỏi của Diệp Phi, Trác Phong Nhi thở dài nói: “Chúng tôi không muốn, nhưng gia tộc này có quan hệ với Tông Cư, nếu không cho bọn họ tham gia, dù quay phim có hay đến đâu cũng có thể sẽ bị phong tỏa, tuyệt đối không được ra mắt.”


──────────────────────────────────────────────────
Chương 1287: Con gái sinh tư

"Zongju? Họ khá dũng cảm. Xem ra lần trước họ không cho họ trí nhớ lâu!"

Diệp Phi có chút tức giận. Có phải tất cả những quan chức đó đều có não lợn? 

Hay là vì người chết lần trước chưa đủ tuổi nên họ không nhớ được? 

“Ban đầu bọn họ thật sự không dám làm, nhưng ngươi không hề xuất hiện, hơn nữa trong nhà còn lại chúng ta là những người phụ nữ yếu đuối duy nhất, cho nên người ta tự nhiên bắt đầu coi thường ngươi.” Trác Phong Nhi tỏ vẻ khó chịu nói. 

Vốn dĩ Diệp Phi cho rằng với thực lực của mẹ mình, bọn họ nhất định sẽ không bị bắt nạt trên trái đất. Sẽ tốt hơn nếu họ không bắt nạt người khác nên anh đã không hỏi họ về tình hình hiện tại khi họ quay lại. Nhưng bây giờ hắn nghe được có chút không đúng, vội vàng hỏi: "Xảy ra chuyện gì? Kể chi tiết cho ta biết."

Trác Phong Nhi không phải là người dễ dãi. Nếu Lưu Nghĩa Như không lên tiếng trước, cô ấy đã khuyến khích đám người hiếu chiến hơn Diệp Chí Lâm cùng nhau ra cửa. Nhưng bây giờ nó đã tốt hơn. Để người đàn ông nhỏ bé yêu quý của mình trút giận cho mình còn sảng khoái hơn là tự mình đi ra cửa. Vì vậy, cô kể cho họ nghe tất cả về những trải nghiệm trong năm qua và sự kiêu ngạo của những gia đình đó, không bỏ sót điều gì, thậm chí còn đổ thêm dầu vào lửa và sự ghen tị. 

Diệp Phi càng nghe, răng càng nghiến chặt. Dù trong lòng anh biết rằng với sức mạnh của mẹ anh và những người khác, họ không thể thực sự tức giận, nhưng sau khi nghe những lời này, anh vẫn rất tức giận. Trác Phong Nhi nói xong, lạnh lùng nói: "Được, rất tốt!"

Tuy rằng chỉ có ba chữ ngắn gọn, nhưng Trác Phong Nhi biết, những gia tộc dám động thủ Vương Hải có thể sẽ trở thành lịch sử trong tương lai gần. Mặc dù hình phạt dành cho những gia đình không phải gia tộc Tề, thủ phạm, có phần quá khắc nghiệt, sẽ khiến Diệp Phi cảm thấy tàn nhẫn, nhưng đây chẳng phải là lý do khiến cô yêu anh sâu sắc bất kể tuổi tác, thâm niên sao? 

Trên thực tế, không chỉ Trác Phong Nhi, mà cả Mục Linh, thậm chí cả Tư Đồ Anh và Từ Vi Nhĩ ở bên cạnh đều nhìn Diệp Phi bằng ánh mắt sáng ngời không kém khi cảm nhận được biểu hiện bá đạo của Diệp Phi vào lúc đó. 

Mặc dù sát ý dâng trào trong lòng nhưng ít nhất hôm nay sẽ không có hành động gì, vì vậy Diệp Phi đương nhiên sẽ không để những chuyện này ảnh hưởng đến tâm trạng của mình. Anh ta nhanh chóng gạt bỏ sát ý trong lòng và trò chuyện vui vẻ với bốn người đẹp một lúc trước khi trở về trang viên. 

Bây giờ Diệp Phi đã trở lại, đi cùng từng người một, nên các cô gái không tụ tập ở đây như trước nữa, mỗi người đều bận rộn với việc riêng của mình. Chỉ có hai chị em Lưu Di Nhu và Lưu Phong Di đã dành thời gian để thư giãn, và ba chị em Diệp Ninh Song và Thuỷ Anh Diệp Vân Kỳ vừa đoàn tụ với mẹ của họ vẫn còn ở đây. Tất nhiên, ở nhà cũng có các bạn nhỏ. 

Sau khi cùng nhau dùng bữa trưa trong biệt thự nhỏ của Lưu Nghĩa Như, đám người Diệp Ngưng Sương tiếp tục kéo Tống Tuyết Kỳ nói về quan hệ mẹ con. Thủy Anh cùng Âm Hàn Yến nghỉ ngơi và chăm sóc hai đứa bé. Về phần Vương Nhạc Dao, cô lại bị vướng vào tiểu nha đầu thông minh Diệp Liễu Nhi cùng một đám tiểu tử. 

Lúc này, Diệp Vân Kỳ cuối cùng cũng nắm bắt được cơ hội, cười nói: "Anh ơi, anh chưa thấy bốn đứa con gái nhỏ mà mẹ chúng ta đã sinh cho anh phải không? Và dì của em cũng đã sinh ra một đứa."

"Tôi đã từng gặp cô ấy rồi, nhưng tôi vẫn chưa có cơ hội ôm cô ấy."

Diệp Phi có chút ngượng ngùng nói rằng sau khi trở về, anh chỉ tập trung làm quen với các cô gái mà không để ý đến năm cô con gái là những đứa trẻ duy nhất được sinh ra không có cha anh. 

"Vậy đi xem một chút đi!" Lưu Phong Nhất ở bên cạnh thúc giục, thế là bốn người cùng nhau lên lầu. 

Bước vào phòng, Diệp Phi ôm lần lượt bốn cô con gái của mình, hôn lên khuôn mặt nhỏ nhắn giống hệt nhau của bốn đứa dù chưa lớn đã rất xinh đẹp rồi hỏi: “Mẹ ơi, bốn cô con gái của chúng ta tên là gì?”

“Chúng ta còn chưa đặt tên cho chúng, tôi đang đợi cậu đặt tên cho chúng.” Lưu Nghĩa Như khẽ mỉm cười, nhìn con trai ôm đứa con gái mình sinh ra mà cảm thấy vô cùng ấm áp. 

Diệp Phi suy nghĩ một chút rồi nói: "Vậy chúng ta hãy lấy từ 'Ru' của mẹ tôi và gọi cô ấy lần lượt là Chunru, Xiaru, Qiuru và Dongru."

"Được rồi!"

Ba cô gái đồng thời gật đầu đồng ý. Bốn cái tên này mặc dù có vẻ hơi người lớn nhưng họ hiểu ngay ý định của Diệp Phi vì họ có liên hệ với Diệp Phi. Bốn đứa bé này cũng giống như mẹ, đã đợi cha suốt một năm trời, bốn mùa. Rõ ràng chính vì điều này mà Diệp Phi mới đặt cho bọn họ những cái tên như vậy. 

Sau khi hiểu được suy nghĩ của con trai mình, Lưu Nghĩa Như không khỏi cảm thấy trong lòng dịu dàng. Bà tiến lên một bước, nhẹ nhàng rúc vào lòng con trai, nhẹ nhàng nói: “Con yêu, mẹ hiểu ý con.”

Diệp Phi cũng nhẹ nhàng ôm lấy thân hình gợi cảm của mẹ, nhẹ nhàng không kém nói: "Mẹ, một năm nay con thực sự đã làm khổ mẹ rồi."

Nhìn thấy hai mẹ con đắm chìm trong thế giới của mình như không có ai ở bên cạnh, Lưu Phong Nghĩa, người bị bỏ rơi, nửa đùa nửa thật nói: "Mọi người chú ý nhé? Tôi biết em là người có tình cảm nhất nên không cần phải khoe khoang trước mặt chúng tôi."

Hai mẹ con lúc này thực sự không thể tự chủ được. Khi biết được điều này, họ lập tức tách ra trong bối rối. Lưu Nghĩa Như khẽ mỉm cười nói: "Cái gì, ngươi ghen tị sao? Ngươi cũng có thể khoe khoang."

"Anh ơi, anh còn muốn đụ mẹ chúng tôi nữa không?" Diệp Vân Kỳ lúc này đột nhiên hỏi.

"KHÔNG." Diệp Phi nói, hiện tại anh thực sự không còn chút ham muốn nào, tất cả những gì anh có chỉ là sự dịu dàng đối với mẹ mình. 

Diệp Vân Kỳ chỉ vào háng Diệp Phi nói: "Ngươi còn không thừa nhận, chính là ngươi vừa ôm mẹ ngươi, dương vật của ngươi trở nên cứng ngắc, ngươi còn nói không muốn đụ nàng?"

Diệp Phi cúi đầu nhìn, thấy quần của mình đã bị đẩy lên thành một cái lều lớn. Mặt anh đỏ bừng, anh muốn phản bác nhưng không thể. 

Bây giờ khả năng tự chủ của Diệp Phi chắc chắn đã ở cấp độ của một vị thánh. Tuy rằng hắn cực kỳ dâm đãng, nhưng chỉ cần không muốn, hắn cho dù đối mặt với một người phụ nữ dù xinh đẹp hay quyến rũ đến đâu thì cũng sẽ không phản ứng. Nhưng khi đối mặt với mẹ thì lại khác. Chỉ cần anh ở bên mẹ, dù anh không làm gì, chỉ ngửi mùi thơm cơ thể của mẹ, hay chỉ nhẹ nhàng nắm tay mẹ, dương vật của anh sẽ vô thức cứng lại. Điều này là do sức hấp dẫn của người mẹ yêu quý đối với anh đã ăn sâu vào tận xương tủy của anh. Cho dù trong lòng không có gì, cơ thể hắn cũng sẽ tự động phản ứng. 

Thấy Diệp Phi không phủ nhận, Lưu Phong Nhất không nhịn được nói đùa: "Được rồi, ta biết trong các ngươi một người là kẻ điên đụ mẹ mình, một người là một con điếm thích đụ con trai mình. Nếu muốn đụ con trai thì cứ bắt đầu đụ nó đi. Tôi và Tề Kỳ sẽ kiểm soát chặt chẽ."

Một người là chị ruột và người kia là con gái ruột. Cả hai đều cùng nhau trải lồn và để con trai đụ chúng. Trước mặt bọn họ, Lưu Nghĩa Như không có gì phải xấu hổ. Cô lập tức cười nói: "Đúng vậy, sau khi làm xong, cô cũng có thể để con trai tôi dùng con cặc to lớn của nó để an ủi cô, dì dâm đãng của tôi, phải không?"


──────────────────────────────────────────────────
Chương 1288: Tình hình ở nước ngoài

"Có tôi, có tôi, tôi cũng muốn!"

Diệp Vân Kỳ giơ bàn tay nhỏ bé lên và nói, như thể điều mà mẹ và dì cô đang thảo luận bây giờ không phải là chuyện loạn luân với con trai và cháu trai họ mà là chia sẻ một số món ăn ngon. 

Hai cô gái xinh đẹp lập tức chỉ tay vào Diệp Vân Kỳ và trêu chọc cô: "Thì ra cô là con điếm nhỏ dâm đãng nhất!"

Không ngờ Diệp Vân Kỳ còn cứng rắn hơn cả mẹ và dì, tự tin nói: "Thì sao? Con cặc của anh trai tôi mạnh quá, nhìn thấy âm hộ của tôi liền ngứa ngáy. Các bạn có phải không?"

"Được rồi, chúng ta cũng vậy." Hai người đẹp thừa nhận ngay lập tức, sau đó ba người đẹp một lớn một nhỏ cùng nhau cười khúc khích. 

Mặc dù mẹ, dì và em gái của anh không biết đã bị anh làm tình bao nhiêu lần, nhưng đây là lần đầu tiên họ nói những lời này trước mặt anh. Diệp Phi không khỏi cảm thấy ngứa ngáy trong lòng. Anh vốn dĩ không có ý kiến ​​gì nhưng lại trở nên rất suy nghĩ. Vì vậy, anh ta cởi quần, thả con cặc to cứng của mình ra, lắc nó rồi cười nói: "Chà, vì lồn của các em ngứa quá nên ai đến trước?"

Ba người đẹp đưa mắt nhìn về phía con cặc của Diệp Phi, nuốt nước bọt rồi quay người chạy ra ngoài, cười khúc khích nói: "Tự mình làm đi!"

"Đêm nay ngươi chờ!"

Nhìn bà mẹ dâm đãng và dì dâm đãng vặn vẹo cặp mông to gợi cảm chạy trốn, Diệp Phi nói "ác độc", nhưng anh cũng hiểu rằng họ vẫn có chút lo lắng rằng bà ngoại sẽ đột ngột đến. Tất nhiên, mẹ chỉ đang hợp tác diễn xuất mà thôi.

Sau đó, Diệp Phi đến ôm đứa con gái mà dì anh đã sinh ra một lúc. Cô con gái này đã được đặt tên là Diệp Nhu. Một người là Cảnh, một người là Nhu, rất hợp với tính cách của dì cô. 

Sau khi ăn trưa với những người phụ nữ thân thiết nhất này, Diệp Phi một mình đến hộp đêm Lingyun, nhưng hiện tại nó đã được đổi tên thành hộp đêm Qiufeng. 

Vì Hội Lingyun bị xếp vào tổ chức khủng bố nên Huyền Diệp quyết định đổi tên này để tránh bị nghi ngờ. Trong một năm qua, không phải là không có thế lực nào có ý tưởng về trụ sở ban đầu của Lingyun, nhưng cái gọi là lạc đà gầy còn lớn hơn một con ngựa, và hộp đêm cũng liên kết với Qiufengji. Nó ở trên quái vật của tập đoàn, vì vậy tạm thời an toàn. Một nhóm lãnh đạo cấp cao của Hiệp hội Lingyun thường ở lại đây. Trác Phong Nhi mặc dù đã nghe nói qua sự tình năm đó, nhưng đối với băng đảng này nàng cũng không biết nhiều, cho nên Diệp Phi vẫn phải đích thân đến tìm hiểu.

Vừa bước vào cổng, Diệp Phi đã bị bao vây. Ngoại trừ Diệp Huyền, còn có Trương Y Đức cùng Hói Tử Mậu. Sau khi Bald và những người khác gặp Diệp Phi vào năm ngoái, ban đầu họ đã đến Hoa Kỳ để phát triển, nhưng bây giờ họ đã quay trở lại. Có vẻ như tình hình ở đó không được tốt lắm. 

Ngày thứ hai sau khi Diệp Phi trở lại, Trương Di Đức và những người khác nhận được tin tức, nhưng họ biết Diệp Phi có nhiều phụ nữ và họ biết anh yêu phụ nữ của mình đến mức nào nên họ không làm phiền anh và cho anh đủ thời gian để tập trung vào tình dục hơn bạn bè. 

Sau khi vài người đàn ông trưởng thành làm quen, cả nhóm đến phòng họp trên tầng hai. Bọn họ còn chưa kịp ngồi xuống, cái đầu trọc đã phàn nàn với Diệp Phi: "Lão đại, ngươi đã trở lại rồi, ngươi không biết, năm nay chúng ta đã bị những người Mỹ đó ức hiếp!"

"Chuyện gì đang xảy ra vậy? Hãy kể chi tiết cho tôi."

Diệp Phi vội vàng hỏi. Anh ấy biết rất rõ những người hói. Họ không phải là loại người thích dựa dẫm vào người khác. Nếu không, họ đã không bước vào xã hội ở độ tuổi trẻ như vậy. Sau khi trở thành em trai của anh và có được sức mạnh mạnh mẽ, họ đã trưởng thành rất nhiều. Ngay cả Trương Di Đức, một ông già trên thế giới cũng hết lời khen ngợi họ. Nhưng bây giờ khi gặp nhau lại than thở với chính mình, rõ ràng đó không chỉ là một cuộc sống đơn giản. 

"Lão đại, ông không biết đâu. Hiệp hội Lingyun của chúng tôi bị coi là tổ chức khủng bố ở Trung Quốc, và Hoa Kỳ chỉ tình cờ đuổi kịp tên điên lên nắm quyền đó. Tên ngốc này trông có vẻ là một kẻ phân biệt chủng tộc, và hắn thực sự đã hợp tác với tổ chức thánh chiến ngu ngốc đó để đàn áp chúng tôi. Hơn nữa, chúng tôi không có cao thủ nào có thể cạnh tranh với ba vị thần của họ, vì vậy chúng tôi chỉ có thể bị động đánh bại. Bây giờ họ gần như đang nhổ tận gốc chúng tôi." 

Người đàn ông đầu trọc giận dữ và bất lực nói.

Tử Mao đám người cũng đồng thanh nói: "Đúng vậy, đúng vậy, nếu như ta biết, lần trước ta đã yêu cầu lão đại ngươi giết chết ba vị thần kia. Nếu không có bọn hắn, Jihad Tổ chức sẽ như thế nào?"

Nghe họ nói vậy, Diệp Phi lập tức hiểu ra. Nghĩ lại lúc đó Thần Sấm cũng không yếu hơn mình bao nhiêu, tôi tin ba vị thần còn lại cũng như vậy. Những bậc thầy như vậy không còn có thể bị đàn áp bởi số lượng nữa. Chẳng trách Lăng Vân sẽ bị trấn áp ở đó. 

Trên thực tế, điều mà Diệp Phi không biết là Linh Vân sẽ bị đàn áp ở Mỹ như vậy, điều này có liên quan đến anh ta. Một trận chiến lớn giữa anh và bà nội đã gây ra một cơn bão, cơn bão này ngày càng lớn hơn với sự giúp đỡ của Ocean Guardian, trực tiếp gây ra tổn thất khôn lường cho nước Mỹ. 

Khi sự việc này lần đầu tiên xảy ra, nó thực sự khiến người mất trí sợ hãi đến mức tè dầm và khiến anh ta phải thành thật trong một thời gian. Tuy nhiên, nếu anh có thể trung thực thì kẻ điên sẽ không còn là kẻ mất trí nữa. Vì vậy, sau một thời gian bình tĩnh, kẻ mất trí bỗng trở nên hung hãn và cứng rắn hơn ở bề ngoài. Anh ta cũng bắt đầu thanh lọc nội bộ đất nước của họ, và Hiệp hội Lingyun, với tư cách là một tổ chức nước ngoài khổng lồ, trở thành mục tiêu thanh trừng đầu tiên của anh ta. 

Tuy nhiên, quyền lực của Hiệp hội Lingyun quá lớn nên không thể dễ dàng đối phó, vì vậy kẻ mất trí đã quyết định hợp tác với một tổ chức thánh chiến vốn luôn miễn cưỡng đối phó với chính phủ. Tổ chức thánh chiến tình cờ cảm nhận được mối đe dọa do Hiệp hội Lingyun gây ra nên hai bên lao vào nhau và hợp lực để tự sát. 

Sau khi Bald và những người khác nói chuyện xong, Ye Huyền và Trương Di Đức cũng nói về tình hình trong nước. Khi đó Diệp Phi mới nhận ra rằng những gì Trác Phong Nhi nói trước đây chỉ là những điều hời hợt, nhưng thực tế lại nghiêm trọng hơn những gì cô nói rất nhiều. Có thể nói, nếu không có bà cô ngồi đây và sự bao dung của các cô gái thì tất cả những gì họ có đã bị những gia đình tham lam đó chia cắt. 

Sau khi bình tĩnh lại vào buổi sáng, mặc dù Diệp Huyền nói rằng tình hình còn nghiêm trọng hơn Trác Phong Nhi nói, nhưng Diệp Phi cũng không còn tức giận nữa. Đương nhiên, hắn chỉ là không tức giận, cũng không phải là hắn không quan tâm. Anh sẽ không buông tha những người phụ nữ dám bắt nạt anh, cho dù họ không thực sự bị bắt nạt, thậm chí chỉ có ý nghĩ như vậy. Còn những gia tộc cho rằng mình thu được lợi ích nào đó, hắn nhất định sẽ khiến bọn họ quay lại ngàn lần! 

"Bây giờ chuyện gì đang xảy ra ở Hoa Kỳ vậy? Không có chuyện gì xảy ra ở Tòa nhà Trung Quốc ở đó à?"

Sau khi hiểu rõ tình hình trong nước, Diệp Phi lại hỏi những người đầu trọc rằng anh sẽ không coi trọng tòa nhà nhỏ của Trung Quốc, nhưng đừng quên rằng đó là nền tảng của một trong những người phụ nữ của anh, Lưu Vân'er, và mẹ vợ Kiều Á, người chỉ vui vẻ với anh một lần, nhưng đã bị anh đâm chết trước mặt bố vợ, vẫn sống ở đó, vậy làm sao anh có thể không quan tâm?


──────────────────────────────────────────────────
Chương 1289: Tập hợp các trưởng lão

"Ông chủ đừng lo lắng. Hiện tại họ không quan tâm đến China Tower, bởi vì chúng tôi sẽ tiếp tục thể hiện sự hiện diện của mình trên khắp nước Mỹ, nhưng chúng tôi đã hy sinh rất nhiều anh em ngoại vi vì việc này."

Người đàn ông đầu trọc nói, trong lòng có chút tự hào nhưng cũng có chút tiếc nuối. Mặc dù những người ở ngoại vi đều là những bậc thầy nhân tạo bị tẩy não, phần lớn là người Mỹ, nhưng họ vẫn là một thế lực của Hiệp hội Lingyun. 

Diệp Phi tự nhiên hiểu rằng mục đích liên tục quấy rối của Đầu Trọc là để thu hút sự chú ý của chính phủ Mỹ và các tổ chức thánh chiến, khiến bọn họ không có thời gian đối phó với thế lực Long Quốc như Tháp Trung Hoa, vì vậy hắn nói: “Cảm ơn.”

"Lão đại, ngài đang nói cái gì vậy? Lưu Vân Nhi là chị dâu của chúng ta, cho nên Tháp Trung Hoa là của chúng ta. Làm điều gì đó cho người dân của chúng ta không phải là đúng sao?" những người đàn ông hói nói và vẫy tay. 

Diệp Phi cũng biết với mối quan hệ của mình với bọn họ, thật sự không cần phải nói lời cảm ơn, vì vậy anh ấy tiếp tục: "Nếu không có việc gì thì cứ để nước Mỹ tạm thời mặc kệ, sau khi tôi giải quyết xong chuyện trong nước thì đích thân đến đó!"

Một năm trước, cái gọi là "Tam thần" có thể khiến Diệp Phi sợ hãi. Ngay cả khi ba vị thần hợp sức, anh cũng chỉ có thể tránh được những lưỡi dao sắc bén của họ. Nhưng bây giờ, chúng có thể bị tiêu diệt chỉ bằng một cái vẫy tay. Vì họ đã ra tay chống lại Hiệp hội Lingyun nên không cần thiết phải ở lại thế giới này. Hơn nữa, Diệp Phi còn có một kế hoạch khác, đó là vì Thần Sấm sau khi chết có thể cho nổ một hạt châu, ban cho anh ta sức mạnh sấm sét mạnh mẽ nên ba vị thần còn lại cũng có thể làm được điều đó. 

Nhìn thấy Diệp Phi muốn đích thân ra tay, mấy người vốn đã chán nản suốt một năm đột nhiên trở nên hưng phấn. Diệp Huyền hỏi: "Ngươi định giải quyết chuyện trong nước như thế nào?"

"Từ hôm nay trở đi, Lăng Vân sẽ không trốn tránh nữa, chuyện xảy ra một năm trước cũng sẽ như vậy. Sự thỏa hiệp của chúng ta sẽ không khiến người khác mềm lòng, mà chỉ khiến họ tiến về phía trước."

Diệp Phi nheo mắt nói: "Kẻ mạnh được kính trọng, đây là nguyên tắc từ xưa tới nay không thay đổi!"

Diệp Huyền hỏi: "Vậy chúng ta đứng lên dưới danh nghĩa nào? Chỉ sợ gọi là Linh Vận hội có chút không thích hợp. Dù sao nó cũng đã bị xếp vào tổ chức khủng bố."

"Vẫn là gọi Linh Vân Huy!" Diệp Phi quả quyết nói: “Về phần tổ chức khủng bố, mấy ngày nữa sẽ không còn là tổ chức khủng bố.”

Thực ra, không phải Diệp Phi không hiểu rằng nếu Linh Vân Huệ được đổi tên thì sẽ bớt rắc rối hơn, nhưng anh sẽ không bao giờ làm như vậy vì nó được đặt theo tên của cha anh. Mặc dù anh chiếm hữu cả hai người phụ nữ của cha mình, tưởng chừng như bất hiếu nhưng đó là tình yêu giữa anh và hai người mẹ, cũng không ảnh hưởng đến lòng kính trọng của anh đối với cha mình. 

Nếu Diệp Phi đã nói như vậy, đám người Diệp Huyền tự nhiên không có phản đối, cùng nhau gật đầu: "Được, làm đi!"

"Trong ba ngày, nhiều nhất là ba ngày, ta sẽ khiến tất cả thế lực ngầm lớn nhỏ đều biến mất, ngoại trừ Hội Lăng Vân!" Diệp Phi cuối cùng đã đưa ra quyết định cuối cùng.

Những ngày đầu xuân không chỉ lạnh mà còn ngắn ngủi. Diệp Phi cảm thấy trời đã tối trước khi anh ngồi đây được một lúc ở câu lạc bộ Lingyun. Bây giờ anh ấy chắc chắn là một người đàn ông tốt ở nhà. Khi trời tối, việc đầu tiên anh làm là về nhà, nhưng anh lại cảm thấy có chút áy náy đối với Diệp Huyền. Vì mệnh lệnh của anh nên cô sẽ bận rộn. Trong khoảng thời gian tiếp theo, cô sẽ không có thời gian thân mật với anh.

Lúc này, ngôi nhà trở nên sôi động. Mấy vị sư tỷ cùng sư tỷ đã huấn luyện xong đệ tử, từ bên ngoài trang viên trở vào trong. Dì tôi cũng đi làm ở quân khu về, nhưng các cô khác đều không về vì ở quá xa. 

Ăn tối xong, họ đưa con gái đi chơi một lúc thì trời cũng đã khuya. Các cô gái về nghỉ ngơi, dịch chuyển qua lại liên tục, đưa mẹ, hai người dì và ba người dì vào biệt thự nhà họ Lưu ban đầu. Trận pháp thời gian ở nơi này vẫn chưa được gỡ bỏ, hơn nữa Diệp Phi còn đặc biệt thuê người canh gác bên ngoài, cho nên hắn không sợ bị người không liên quan phát hiện. 

Hiện tại lãnh địa của Diệp Phi rất rộng lớn, dịch chuyển tức thời cũng rất thành thạo. Sáu lần dịch chuyển chỉ mất chưa đầy hai giây, khiến mỗi mỹ nhân gợi cảm mà anh nhặt được đều tưởng rằng chỉ có anh và mình, không khỏi âm thầm vui mừng. 

Nhưng khi nhìn thấy người khác, họ có chút đỏ mặt. Tuy rằng đây không phải là lần đầu tiên bọn họ, thậm chí ít nhiều cũng từng chơi đùa với những người phụ nữ khác, nhưng đây là lần đầu tiên sáu người tụ tập cùng nhau như thế này, cho nên ngay cả những người cởi mở và táo bạo nhất là Diệp Ninh Song và Lưu Phong Di cũng cảm thấy có chút khó chịu. 

"Tiểu quỷ, đưa chúng ta tới đây, có chuyện gì vậy?"

Lưu Phong Nhất là người đầu tiên lên tiếng, cố ý hỏi, đã muộn như vậy, Diệp Phi, một kẻ biến thái nhỏ, đã dẫn bọn họ đến nơi này, bọn họ có thể kéo dài thời gian rất nhiều. Anh muốn làm gì thì không cần hỏi cũng biết. Nếu chỉ có cô, hoặc nếu thêm hai chị em của mình, cô sẽ rất vui và phấn khởi, nhưng có thêm ba chị em nhà họ Diệp thì sẽ khác. Dù sao thì cô cũng chưa từng chơi với họ bao giờ nên ngay cả cô cũng sẽ rất xấu hổ khi đến với nhau một cách đột ngột như vậy. Suy cho cùng, cô ấy chỉ bạo dạn trước mặt cháu trai mình chứ không phải một con đĩ thực sự. 

Diệp Phi nghiêm túc nói: "Ta chỉ là muốn cùng ngươi thương lượng về sau nên làm như thế nào. Bây giờ bà nội và bà nội đã trở về, sau này chúng ta sẽ rất bất tiện."

"Đúng vậy, ta không cần bị ngươi quấy rối, tên biến thái nhỏ!"

Diệp Ninh Tuyết khịt mũi nói, trong số các cô gái, cô là người có tính cách kiêu ngạo nhất, cô ở bên Diệp Phi trong thời gian ngắn nhất và bị anh ta đụ ít lần nhất, vì vậy cô cũng là người không thể buông tha những trưởng lão thân cận nhất của Diệp Phi. 

"Anh không quan tâm, dù sao ngoài em ra anh cũng có rất nhiều vợ, anh không thể giữ được cặc của mình, anh chỉ thấy có lỗi với em. Khi âm hộ của anh ngứa ngáy, em sợ phải tự mình nhặt nó."

Diệp Phi mỉm cười nói. 

Khi Ye Fei nói điều này, mẹ anh và những người khác lập tức đỏ mặt xấu hổ. Một lần nữa, nếu ở một mình hoặc với chị em của mình, họ có thể chơi thoải mái, nhưng khi ở bên nhau như thế này thì lại khác. 

Nhưng trong lúc họ đang ngượng ngùng, ngoại trừ Lưu Nghĩa Như, năm cô gái còn lại cũng rất bối rối. Như Diệp Phi đã nói, vì mẹ của họ đã trở lại nên việc họ thường xuyên thân mật với người đàn ông nhỏ bé yêu quý của mình sẽ rất bất tiện. Kể cả việc trốn vào đây để ngoại tình như bây giờ cũng không phải là ý kiến ​​hay. Nếu lại bị mẫu thân bắt được, lại xa cách thêm một năm nữa, thà để bọn họ chết còn hơn. 

Nói ra đây chỉ là cái cớ của Diệp Phi. Anh thực sự không muốn làm phiền các cô dì yêu quý của mình nên nói: "Bây giờ đừng nghĩ tới chuyện đó nữa. Nếu chúng ta đều ở đây thì chúng ta chơi một trò chơi nhỏ nhé."


──────────────────────────────────────────────────
Chương 1290: Trò chơi của nhà vua 1

"Trò chơi? Bạn không muốn chơi loại trò chơi đó với chúng tôi khi bạn cắm một cây gậy lớn kỳ lạ vào cơ thể chúng tôi và kiểm tra cơ thể chúng tôi, phải không?"

Diệp Ninh Băng buột miệng nói rằng trong số các cô gái, cô là người có tính cách yếu đuối nhất, lại sinh ra một cô con gái loli nên cô sợ con gái mình sẽ bị ông chú xa lạ lừa gạt. Cô đã nghiên cứu rất nhiều thứ trong lĩnh vực này. Hiện tại nghe được Diệp Phi có chút biến thái nói chuyện chơi game, nàng theo bản năng nghĩ tới điểm này. 

Nghe được dì nhỏ nói, Diệp Phi suýt chút nữa phun ra máu già. Mặc dù hắn đã hai mươi lăm tuổi, tính cả bảy năm ở trong thung lũng, nhưng hắn cũng không phải là một ông chú kỳ quái. Lùi lại một bước, cho dù hắn là một ông chú kỳ quái, cũng không có người nào chứng kiến ​​hắn lớn lên, sao có thể giống một tiểu lolita được. 

Lưu Nghĩa Như đám người cũng cảm thấy có chút buồn cười, nhất là sau khi nhìn thấy Diệp Phi bộ dáng chán nản, không khỏi cười khúc khích. Mặc dù bọn họ đều rất yêu quý Diệp Phi, thân phận của Diệp Phi quả thực xứng đáng với bọn họ, nhưng bản thân bọn họ đều là thần thánh. Cô con gái kiêu hãnh là một trưởng lão có quan hệ họ hàng gần gũi với Diệp Phi. Anh chàng nhỏ bé đã theo họ từ nhỏ và nhìn anh lớn lên bất chấp thân phận, trong lòng có chút oán hận, cho nên thỉnh thoảng làm một trò đùa vô hại để trêu chọc Diệp Phi cũng là một cách hay. 

Diệp Ninh Băng vốn không muốn trêu chọc đứa cháu trai yêu quý của mình, nhưng thấy mọi người cười vui vẻ như vậy, bà cũng không giải thích gì mà lại bắt đầu cười theo. 

Những người thân và trưởng bối thân cận nhất của Diệp Phi, chưa kể mẹ anh, thậm chí cả cô dì của anh, vốn là những phụ nữ xinh đẹp nhất, nhưng bây giờ họ càng xinh đẹp hơn dưới sự nuôi dưỡng của anh. Nhìn nụ cười tươi như hoa của họ lúc này, dù họ không làm gì cũng chắc chắn là một điều vô cùng thích thú. 

Các cô gái cười một lúc, cuối cùng Lưu Di Nhu, người mẹ yêu thương con trai mình nhất, hỏi: "Các bạn muốn chơi trò chơi gì với chúng tôi?"

Diệp Phi đã sớm nghĩ tới chuyện này. Mẹ hỏi thì cậu nói ngay: “Cứ chơi trò của ông vua đó đi”.

“Trò chơi vua nào?”

Các cô gái hỏi. Lưu Di Nhu, người chỉ chơi với Thuỷ Anh và các con gái của cô một lần, thầm đỏ mặt. Bà biết đứa con trai hư của mình lại đang muốn giở trò đồi bại với hai chị em cô, nhưng để làm con trai vui, bà không nói gì. 

"Nó rất đơn giản."

Diệp Phi từ trong không gian lấy ra một lá bài, giải thích: "Một lát sau, mỗi người chúng ta sẽ từ đây rút một lá bài, ai có lá bài lớn nhất sẽ làm vua. Có thể yêu cầu một, vài người hoặc tất cả những người khác làm một việc, người được lệnh không thể từ chối."

Các cô gái khi nghe điều này đều cho rằng nó khá thú vị và họ không sợ Diệp Phi sẽ đưa ra những yêu cầu quá đáng sau khi trở thành "vua". Dù sao bọn họ đều là nữ nhân của Diệp Phi, chỉ là lần đầu tiên gặp nhau có chút xấu hổ mà thôi. Nếu sự xấu hổ này có thể được loại bỏ thông qua trò chơi này thì tốt quá. 

Vì vậy bọn họ đều thông qua đề nghị, nhưng sau khi Diệp Phi xáo bài một cách hoa mỹ như Thần cờ bạc, Lưu Quân Nghĩa nói: "Chậm rãi, ngươi chơi bài giỏi quá. Nếu có chuyện gì xảy ra với ngươi, chẳng phải lần nào ngươi cũng thắng sao?"

Với tu vi của Diệp Phi, cho dù có người khác tráo bài thì hắn cũng dễ dàng gian lận, bởi vì chỉ cần hắn thả sân, mỗi quân bài đều có thể nhìn thấy rõ ràng. Tuy nhiên, anh không có ý định làm như vậy. Để chơi game, người ta phải trải nghiệm sự thú vị của trò chơi, vì vậy anh ta nói một cách thờ ơ: “Việc này dễ thôi. Tôi sẽ chỉ xáo trộn các lá bài và để bạn rút chúng trước, sau đó thay phiên nhau rút chúng cho tôi.”

Trên thực tế, Lưu Di Nhu và những người khác cũng biết rằng người đàn ông nhỏ bé mà họ cùng yêu thương khó có khả năng giở trò đồi bại nào với họ. Lưu Quân Nghĩa chỉ thản nhiên nói. Hiện tại Diệp Phi đã nói như vậy, cũng không có gì đáng lo ngại, trò chơi lập tức bắt đầu. 

Diệp Phi trải bài đã xáo lên trên bàn, mỗi cô gái rút một lá bài. Cuối cùng, Diệp Ngưng Sương giúp Diệp Phi rút ra một cái. Với sức mạnh của họ, việc ghi nhớ một tấm thẻ hoặc ghi chép bí mật có thể dễ dàng, nhưng cũng giống như Diệp Phi, họ chưa từng nghĩ ra bất kỳ thủ đoạn nào.

Sau khi rút bài, Diệp Phi là người đầu tiên lật bài của mình. Đó là 4 câu lạc bộ nhỏ. Gần như không thể giành chiến thắng, nhưng anh không quan tâm.

Quả nhiên, sau khi mọi người lật bài, lá bài của Diệp Phi gần như là nhỏ nhất. Chỉ có Diệp Ninh Tuyết kém may mắn hơn hắn, rút ​​được 3 viên kim cương, lớn nhất chính là Lưu Phong Nghĩa nữ hoàng bích, cho nên ở vòng này, nàng chính là quân vương.

Sau khi trở thành "vua", Lưu Phong Di đã nghĩ về điều đó. Trong sáu cô gái, cô và hai chị cả Diệp Ninh Song là những người táo bạo và cởi mở nhất. Họ cũng là hai người duy nhất chủ động dụ dỗ cháu trai và cháu trai của mình. Vì vậy, Lưu Phong Di đã lên kế hoạch giúp cháu trai mình trực tiếp vào chủ đề này. Tuy nhiên, sau khi suy nghĩ kỹ, cô cảm thấy mọi người còn chưa buông ra, hành động quá vội vàng cũng không thích hợp, vì vậy cuối cùng cô ra lệnh: "Tiểu Man, em có thể học cách sủa như một con chó con."

"Gâu!"

Sau khi nghe được mệnh lệnh của dì, Diệp Phi sủa lên không chút do dự. Vốn dĩ việc người ta sủa như chó là một điều rất xúc phạm, nhưng đôi khi nó lại là một trò vui giữa nam nữ yêu nhau. Diệp Phi mặc dù rất sô vanh nhưng cũng là lúc đối mặt với chuyện lớn. Khi đối mặt với những người phụ nữ của chính mình, đặc biệt là mẹ anh và những người phụ nữ khác đã chứng kiến ​​anh lớn lên, anh không hề có vấn đề gì. 

Một tiếng chó sủa khiến sáu cô gái cười khúc khích một lúc trước khi bắt đầu trò chơi tiếp theo. 

Và lần này, người chiến thắng tình cờ lại là một trong hai cô gái cởi mở nhất, dì cả Diệp Ninh Song. Có lẽ cô ấy đã nghĩ tới chuyện đó rồi. Sau khi thắng, Diệp Ngưng Sương lập tức nói: "Tiểu Man, Nhất Như, hai người hôn nhau đi, ừm, chỉ cần năm phút thôi!"

Khi Diệp Ngưng Sương nói lời này, ánh mắt của Diệp Ninh Tuyết và Diệp Ninh Băng cũng có chút sáng lên. Giống như chị cả của họ, mặc dù biết về Diệp Phi và mẹ ruột của anh, nhưng họ chưa bao giờ tận mắt nhìn thấy họ thân mật nên có chút tò mò. Mặc dù bản thân họ có quan hệ họ hàng gần gũi với Diệp Phi nhưng họ lại không thân thiết bằng mẹ ruột của mình. 

Về phần Lưu Phong Nghĩa và Lưu Quân Nghĩa thì họ bình tĩnh hơn rất nhiều. Bọn họ đã tận mắt chứng kiến ​​Diệp Phi nhét cặc to lớn của mình vào trong âm hộ của mẹ mình, bây giờ chỉ là một nụ hôn, quá trẻ con. 

Nghe được mệnh lệnh này, Lưu Nghĩa Như không khỏi đỏ mặt, nhưng Diệp Phi mặt dày hơn mẹ hắn rất nhiều. Anh nghe xong liền bước đến chỗ mẹ, dùng hai tay ôm lấy khuôn mặt xinh đẹp rạng ngời của bà, cúi đầu hôn nhẹ lên đôi môi quyến rũ của bà.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 1291: Trò chơi của nhà vua 2

Lưu Nghĩa Như có chút xấu hổ khi hôn con trai mình trước mặt ba chị em họ Diệp, nhưng ngay khi con trai hôn cô, cô lập tức quên hết mọi chuyện. Con trai còn chưa kịp tấn công, bà đã chủ động mở miệng đưa lưỡi của con vào. Sau khi để con trai quậy phá trong miệng mình, bà đưa chiếc lưỡi màu hoa cà của mình vào miệng con trai để con trai nếm thử. 

Diệp Ninh Song và những người khác nhìn hai mẹ con hôn nhau. Lúc đầu họ rất phấn khích nhưng sau đó chuyển sang ngưỡng mộ sâu sắc. Ngay cả Diệp Ngưng Sương cũng có chút hối hận, bởi vì nàng đã dự định rút ngắn thời gian nếu biết được. 

Năm phút trôi qua nhanh chóng nhưng hai mẹ con vẫn chưa có dấu hiệu dừng lại. Thay vào đó, họ hôn nhau say đắm hơn. Diệp Ngưng Sương đành phải ngắt lời bọn hắn: "Đã đến lúc!"

Nghe thấy âm thanh này, hai mẹ con đang hôn nhau cho đến khi chỉ còn lại hai người trên thế giới cũng dừng lại. Diệp Phi lại liếm đôi môi mềm mại của mẹ rồi rời khỏi miệng bà. Khi đôi môi đã tách ra, nước bọt không muốn hai mẹ con tách ra vẫn nối một sợi dây dâm đãng giữa đôi môi. 

Nhìn thấy bộ dáng say mê của Lưu Nghĩa Như, Diệp Ngưng Sương không khỏi trêu chọc: "Chỉ là con trai ta hôn mà thôi, thoải mái như vậy sao?"

Mặc dù hôn con trai là chuyện rất bình thường nhưng Lưu Nghĩa Như vẫn có chút xấu hổ khi bị trêu chọc như thế này. Cô ấy có chút đỏ mặt nói: "Tôi sẽ để anh ấy hôn bạn và xem bạn phản ứng thế nào!"

“Việc đó phải đợi cho đến khi cậu trở thành vua.” Diệp Ngưng Sương kiêu ngạo nói. 

Khi đó, có lẽ ông trời đã giúp đỡ Lưu Di Nhu, người phụ nữ đẹp nhất thế giới, và cô ấy đã thực sự giành chiến thắng ở vòng tiếp theo. 

Nhìn thấy Lưu Nghĩa Như thắng, Diệp Ngưng Sương cũng không lo lắng mà âm thầm vui mừng. Cô rất ghen tị với nụ hôn vừa rồi của Diệp Phi với mẹ anh, nên hiện tại cô rất mong chờ Lưu Nghĩa Như hôn cô như vậy. 

Không ngờ Lưu Nghĩa Như lại không làm theo ý muốn của Diệp Ngưng Sương, chỉ hỏi con trai mình: "Tiểu Mạn, người phụ nữ đầu tiên của con là dì của con."

Diệp Phi nhẹ nhàng gật đầu, nhưng Diệp Ngưng Sương lại rất đắc ý. Người cháu yêu quý của bà có nhiều đàn bà như vậy nhưng lại gả cho bà ngay lần đầu tiên. Đây là điều cô tự hào nhất và cũng là điều mà các cô gái khác ghen tị với cô nhất. 

“Con ngoan của ta lúc đó còn trinh nguyên, cái gì cũng không hiểu, chắc dì của ngươi đã dụ dỗ ngươi.” Lưu Nghĩa Như mỉm cười nhìn Diệp Ngưng Sương, khẳng định nói. 

"Nói nhảm, ai... là ai quyến rũ hắn? Sao ngươi không nói con trai ngươi sinh ra đã có chút biến thái!"

Diệp Ninh Song đỏ mặt nói, nhưng trong lòng cô hiểu rõ hơn ai hết rằng khi đó cô cùng cháu trai đi xem phim cấp ba, nhờ anh xoa bóp chân, thậm chí còn nhìn thấy âm đạo của cô qua quần lót. Nếu điều này không quyến rũ được cháu trai của bà, lúc đó vẫn còn là một trinh nữ, thì trên đời sẽ không tồn tại từ quyến rũ. 

Mặc dù Diệp Ngưng Sương phủ nhận, nhưng ở đây tất cả mọi người có mặt đều có thể thấy được nàng có tội, kể cả Lưu Nghĩa Như, vì thế hắn không để ý tới nàng, tiếp tục nói: "Hiện tại, để chị Shuang đích thân kể cho ngươi nghe tình huống. Hãy nhớ, không bỏ sót một chi tiết nào."

Kỳ thật Lưu Nghĩa Như vốn muốn con trai mình và Diệp Ngưng Sương diễn lại tình huống lúc đó, nhưng nếu bây giờ làm như vậy thì quá nhanh, Diệp Ngưng Sương có lẽ sẽ không thể tiếp nhận được. 

Mặc dù không cần diễn lại, Diệp Ngưng Sương tính tình khá cởi mở, nhưng vẫn rất xấu hổ nói ra sự thật cho nàng biết. May mắn thay, lần đầu tiên với cháu trai là kỷ niệm đẹp nhất trong cuộc đời cô. Sau khi bắt đầu, cô ấy bị ám ảnh bởi nó và kể lại tình huống lúc đó mà không bỏ sót một nhịp nào. Cô ấy thậm chí còn kể lại chuyện "dụ dỗ", vụ tai nạn, vụ loạn luân và việc Diệp Phi cưỡng hiếp cô ấy như thế nào, và cô ấy kể rất sinh động. 

Nghe Diệp Ngưng Sương kể lại, Lưu Nghĩa Như cùng hai nữ nhân khác tựa hồ đã thấy được dì cùng cháu trai mơ hồ như thế nào, giả vờ chơi như thế nào, rốt cuộc làm sao làm thật. Trong lúc nhất thời, không chỉ có Diệp Ngưng Sương đang kể chuyện, mà cả Lưu Nghĩa Như đám người đang nghe cũng đều tràn đầy hưng phấn. 

Vì vậy, tiếp theo, tất cả các cô gái buộc phải kể lại câu chuyện lần đầu tiên của họ với Diệp Phi. Chỉ có Diệp Ninh Tuyết là không nhớ được, bởi vì lúc đó nàng say rượu nên Diệp Phi đành phải kể lại. Cô nghe xong xấu hổ đến không thể ngẩng đầu lên khi nhận ra lúc đó mình đã lăng nhăng đến mức nào. 

Sau khi mọi người kể lại câu chuyện, sáu cô gái bỗng trở nên hòa đồng hơn. Đây là một trong hai lý do chính khiến Diệp Phi gắn kết họ với nhau. 

Trên thực tế, vì là bạn bè của gia đình nên ba chị em nhà họ Lưu và ba chị em nhà họ Diệp khi còn nhỏ có mối quan hệ rất tốt. Mãi đến sau sự việc đó, hai bên mới bắt đầu chiến tranh lạnh vì Diệp Ninh Tuyết. Khi sự hiểu lầm được giải quyết, đặc biệt là sau khi họ trở thành phụ nữ của Diệp Phi, mối quan hệ giữa họ trở lại như cũ và thậm chí còn tốt đẹp hơn. Tuy nhiên, do ân oán hơn mười năm nên giữa họ hiện tại vẫn có chút ghẻ lạnh. 

Điều Diệp Phi phải làm bây giờ là xóa bỏ hoàn toàn rào cản giữa mẹ anh, hai người dì và ba người cô. 

Sau khi kể lại trải nghiệm đầu tiên với Diệp Phi, sáu cô gái cũng thoải mái hơn rất nhiều, trận đấu tiếp theo trở nên táo bạo hơn. Nếu mọi người thắng, họ sẽ để Diệp Phi hôn các chị em khác, hoặc chạm vào ngực, hoặc để các chị em khác chạm vào cặc của Diệp Phi, điều này khiến Diệp Phi hứng tình đến mức muốn ngay lập tức đè xuống những người phụ nữ mà anh ấy thân thiết nhất và đụ thật mạnh. 

Đáng tiếc, ông trời tựa hồ đang chống lại Diệp Phi. Sau khi chơi hơn mười lần liên tiếp, anh chưa bao giờ thắng. 

Sau khi Lưu Nghĩa Như lại trở thành "Vua", Diệp Phi đã lén nháy mắt với cô rồi ra hiệu cho dì cả và dì hai của mình. Họ là nguồn gốc của mâu thuẫn ban đầu giữa hai gia đình, nên để xóa bỏ hoàn toàn sự ghẻ lạnh, họ phải bắt đầu từ họ.

Lưu Nghĩa Như hiểu rõ nhất suy nghĩ của con trai mình. Cô không thể nhận ra gật đầu, sau đó nhìn về phía chị cả và Diệp Ninh Tuyết. Ngay khi bọn họ tưởng rằng có thể chạm vào dương vật của Diệp Phi, cô lại nói: "Chị, Ninh Tuyết, hai người hôn nhau đi, chỉ mất ba phút thôi."

Lưu Nghĩa Như vừa nói lời này, tất cả mọi người ngoại trừ Diệp Phi đều có chút bối rối, nhưng bọn họ đều rất nhanh hiểu được ý đồ của Lưu Nghĩa Như. Diệp Ninh Song và Diệp Ninh Bình không khỏi lén lút giơ ngón tay cái lên, nhưng Lưu Quân Di lại ngưỡng mộ em gái mình và đôi mắt cô đồng thời tỏa sáng. Đừng quên, cô ấy từng là một cô gái hoa huệ hoàn hảo, và bây giờ. Mặc dù tôi không còn chơi trò chơi này nữa vì tôi đã yêu cháu trai mình và cơ thể tôi bị ám ảnh bởi con cặc to lớn của anh ấy, tôi vẫn sẽ rất phấn khích khi nhìn thấy cô gái. Đương nhiên, nếu để nàng đích thân ra trận thì sẽ càng hưng phấn hơn, nhưng có một điều kiện tiên quyết, đó chính là ta chỉ có thể cùng Diệp Phi nữ tử chơi đùa, cũng chỉ có thể là cho vui.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 1292: Trò chơi của nhà vua 3

Về phần hai bên liên quan, Lưu Phong Nghĩa tốt hơn. Mặc dù cô không có thuộc tính hoa huệ như vậy, nhưng dù sao cô cũng không thể không chơi trò này một lần với người bạn tốt của mình, mỏ neo lớn Thiên Lộ, vì vậy cô có một số kinh nghiệm; nhưng Diệp Ninh Tuyết thì khác. Trước đây cô chưa bao giờ hôn một người đàn ông chứ đừng nói đến một người phụ nữ. Ngay cả với cháu trai yêu quý của mình là Diệp Phi, bà cũng chưa bao giờ hôn cháu trai mình vài lần. Bây giờ cô được yêu cầu hôn một người phụ nữ. Ngay cả những chị em giỏi nhất ngày xưa cũng không làm được. 

Hai cô gái do dự một hồi, cuối cùng Lưu Phong Nhất chủ động ôm lấy Diệp Ninh Tuyết, nói: "Ninh Tuyết, đừng sợ. Anh quên mất, trước đây chúng ta thậm chí còn ngủ chung giường, nhưng bây giờ chỉ là hôn thôi, không sao đâu."

Khi Lưu Phong Nhất nói ra lời này, Diệp Ninh Tuyết không khỏi nghĩ đến nàng và nàng thân thiết như chị em hồi đó. Sau đó cô nghĩ đến mục đích của việc Lưu Nghĩa Như yêu cầu bọn họ làm việc này. Cuối cùng cô cũng ngừng phản kháng và mở miệng hôn Lưu Phong Nghĩa đang nghiêng người về phía cô. 

Nhìn thấy hai cô chú xinh đẹp ôm nhau, hai cái miệng nhỏ gợi cảm dính chặt vào nhau, mút lấy nhau, Diệp Phi hưng phấn đến mức không kiềm chế được bản thân. Anh muốn tham gia và hôn họ ngay lập tức, hoặc để hai cái miệng nhỏ của họ ngậm lấy con cặc của anh, nhưng nghĩ đến mục đích thực sự của lần này, anh cuối cùng cũng chịu đựng được. 

Ba phút trong nháy mắt trôi qua, hai mỹ nhân gợi cảm tách ra, nhưng Lưu Phong Nhất vẫn ôm Diệp Ninh Tuyết cười nói: "Ninh Tuyết, em cảm thấy thế nào? Có thoải mái hơn nụ hôn của tiểu xấu xa không?"

Diệp Ninh Tuyết cảm thấy khá kỳ lạ, nhưng xét về mặt thoải mái thì khi cháu trai hôn cô, cô lại thấy thoải mái hơn. Tuy nhiên, cô không có can đảm để nói những lời như vậy, nên cô chỉ có thể gật đầu một cách thờ ơ. 

"Ừ, được anh hôn em sẽ thoải mái hơn!" Lưu Phong Nhất đắc ý nói: "Sao từ nay chúng ta không ngừng làm trò biến thái này nữa đi? Chúng ta kết hôn đi!"

"Muốn chiếm góc của tôi à? Vậy trước tiên anh phải mọc cu đã." Diệp Phi cười hắc hắc nói: "Bằng không, cho dù ngươi kết hôn, cũng có thể lén lút tới tìm ta."

"Hừ, kiếp sau ta nhất định sẽ làm nam nhân có cặc, cướp đi hết thảy nữ nhân của ngươi!" Lưu Phong Nhất nói với một tiếng rên rỉ ngọt ngào.

Diệp Phi mỉm cười không nói gì. Đừng nói là dì anh chỉ nói đùa nhé. Cho dù hắn thật sự có ý nghĩ này, cũng không thể nào thực hiện được, bởi vì những cao thủ bình thường ở cảnh giới Đại thừa ở Trấn Hư giới có thể sống mấy vạn năm, hơn nữa với mẹ của họ tiếp tục tu luyện song tu, thực lực tương lai của họ chắc chắn sẽ tốt hơn rất nhiều so với những người ở cảnh giới Đại thừa. Nếu họ tiếp tục tu luyện song tu thì trường sinh bất tử là chuyện bình thường. Đời sau sẽ đến từ đâu? 

Sau vài tiếng cười, mối quan hệ giữa sáu người phụ nữ đã hoàn toàn hòa nhập, không còn bất kỳ rào cản nào nữa, vì vậy trò chơi vẫn tiếp tục. 

Lần này, là Diệp Ngưng Sương thắng. Lúc này, bọn họ cơ bản đã buông tay, nhưng ý định trêu chọc Diệp Phi nửa đùa nửa nghiêm túc vẫn không hề phai nhạt. Đặc biệt là Diệp Ninh Song, với tư cách là người phụ nữ đầu tiên của Diệp Phi, sau khi biến cháu trai mình từ một trinh nữ nhỏ thành một người đàn ông thực sự, mặc dù cô không bao giờ mong đợi sẽ độc chiếm đứa cháu yêu quý của mình đến hết cuộc đời, nhưng cô luôn hy vọng rằng anh có thể mang lại cho cô nhiều hạnh phúc như chồng cô không thể cho cô. 

Nhưng bây giờ, mặc dù Diệp Ngưng Sương thực sự vui vẻ, thậm chí vượt xa dự đoán ban đầu của cô, hơn nữa Diệp Phi vẫn luôn yêu thương cô như lúc ban đầu, nhưng có rất nhiều phụ nữ đi cùng tiểu biến thái này, khiến dì cô, người tự tay tiêm cho anh, bây giờ lại muốn ôn hòa với anh, đành phải xếp hàng chờ đợi như xếp hàng, điều này khiến cô cảm thấy có chút thất vọng. 

Tên khốn kiếp, ngươi không có nhiều phụ nữ sao? Hôm nay tôi sẽ cho bạn thử làm một người đàn ông không có phụ nữ sẽ như thế nào! 

Diệp Ngưng Sương trong lòng nghĩ như vậy, nói: "Tiểu Mạn, ta nghe nói các ngươi các ngươi đều thích thủ dâm, hiện tại có thể cho chúng ta xem một lần."

Lời nói của Diệp Ngưng Sương khiến tất cả mọi người kinh ngạc, nhưng sau khi kinh ngạc một lúc, đám người Lưu Phong Nhất cũng không khỏi bật cười. Chỉ có Lưu Nghĩa Như là đỏ mặt, nghĩ rằng trước khi mẹ con họ thật sự kết hôn, cô đã tự tay mình thủ dâm cho con trai mình rất nhiều, lần trước cô chơi loại trò chơi này. Trong vở kịch, hai mẹ con thậm chí còn thủ dâm với nhau một lần, trước mặt Thủy Anh và con gái. Bây giờ nghĩ lại, cô vẫn có chút xấu hổ. Tuy nhiên, lần này cô không phải tự mình làm nên sau một lúc ngại ngùng, cô bắt đầu cười trước những trò đùa của con trai giống như các chị gái mình. 

Sự hả hê của mẹ anh và những người khác khiến Diệp Phi vốn đã có chút chán nản lại càng thêm chán nản. Ngoại trừ sự giúp đỡ của mẹ, anh thực sự không thủ dâm nhiều. Anh ấy chỉ làm điều đó một lần trước khi khỏe lại, nhưng anh ấy quá mệt để di chuyển. Sau khi khỏe hơn, anh ta lập tức đụ âm hộ của dì, sau đó là em gái, rồi hơn thế nữa, vậy cần gì phải thủ dâm? 

Lần duy nhất là với mẹ tôi lần trước. 

Tuy nhiên, vì chúng ta đang chơi một trò chơi nên chúng ta phải tuân thủ luật chơi. Vì vậy, mặc dù có chút chán nản nhưng Diệp Phi đã thành thật cởi quần, thả con cặc to lớn vốn đã cực kỳ cương cứng của mình ra. 

Trong khoảnh khắc, mười hai con mắt của sáu mỹ nữ gợi cảm đồng thời rơi vào con cặc to mới lộ ra của Diệp Phi. Đôi mắt của họ tràn ngập dục vọng sâu sắc và họ không muốn rời mắt trong giây lát, bởi vì con cặc lớn của Diệp Phi quá hấp dẫn đối với họ. 

Đúng là Lưu Nghĩa Như và những người khác yêu Diệp Phi sâu sắc, đến mức không thể sống thiếu anh, nhưng đây không phải lý do quan trọng nhất khiến họ từ bỏ sự kiềm chế của trưởng bối và trở thành người phụ nữ của anh. Suy cho cùng, nếu chỉ là tình yêu thiêng liêng thì họ cũng có thể dùng thân phận là mẹ, là cô, là dì của mình. Trong trường hợp đó, Diệp Phi chỉ chinh phục tinh thần của họ bằng tình yêu, còn chính con gà trống to lớn này đã chinh phục được thể xác của họ. 

Bởi vì cảm giác được con cặc của Diệp Phi đâm vào và nhói lên trong âm hộ của cô quá tuyệt vời, tuyệt vời đến mức không người phụ nữ nào có thể cưỡng lại được, nên họ, các cô chú, thậm chí cả mẹ ruột của Lưu Nghĩa Như, đều giống như thiêu thân lao vào lửa, bất kể thế nào cũng trở thành tiểu nữ nhân của anh. 

Và lúc này, khi sáu cô gái đang trong cơn hưng phấn, làm sao họ có thể không chảy nước miếng khi nhìn thấy con cặc to lớn mà họ vô cùng yêu thích này? 

Cái miệng nhỏ phía trên thì tốt hơn, nhưng cái miệng phía dưới đã cực kỳ ướt át. 

"Chờ một chút!"

Ngay lúc Diệp Phi ôm lấy dương vật của mình và chuẩn bị làm tình thì Diệp Ninh Sương lại ngăn anh lại vì cô cho rằng anh chàng này có thể khống chế được việc xuất tinh của mình. Nếu anh chỉ vuốt ve con cặc của mình vài lần rồi xuất tinh trực tiếp thì sẽ không có tác dụng gì nên cô ngăn anh lại và nói thêm: “Ít nhất là mười phút!”


──────────────────────────────────────────────────
Chương 1293 - Trò chơi của nhà vua 4

Thành thật mà nói, Diệp Phi thực sự có ý tưởng này, nhưng khi anh nghĩ rằng dì lớn nhất của mình sẽ phát hiện ra trước khi anh có thể nói ra sự thật, anh chỉ có thể sử dụng con cặc của mình trong sự thất vọng. 

Tuy nhiên, cảm giác trầm cảm này nhanh chóng biến mất và thay vào đó là sự phấn khích tột độ, bởi vì ngay sau khi anh bắt đầu thủ dâm, sáu người đẹp, bao gồm cả mẹ anh, đã cố ý hoặc vô tình thực hiện một số động tác gợi cảm và gợi cảm. 

Vì đã kéo mẹ đến đây khi chuẩn bị đi ngủ nên các em chỉ mặc một bộ đồ ngủ rất mỏng, thậm chí còn không mặc áo lót. Vì vậy, bọn họ cho dù chỉ là ưỡn ngực, vặn eo cũng đủ quyến rũ Diệp Phi, chưa kể bọn họ còn hơn thế nữa. 

Đặc biệt là dì nịnh nọt, Diệp Phi phát hiện, lần này trở lại, có lẽ bởi vì không còn giữ chức thị trưởng nên vốn đã rất nũng nịu, nàng lại càng táo bạo hơn trước. Giống như bây giờ, mẹ cô và những người khác chỉ nhìn vào ngực cô và nháy mắt với cô. Đúng vậy, nhưng dì của cô, Lưu Phong Di, thực sự đã đứng dậy, cúi xuống quay lưng về phía anh, nâng cao cặp mông to gợi cảm nhất của mình và liên tục vặn nó về phía anh, rõ ràng là dụ dỗ cô vồ lấy cô và đâm con cặc của anh vào âm hộ cô từ phía sau. 

Đối mặt với sáu mỹ nữ thân thiết có thể nhìn mà không ăn, Diệp Phi chán nản và ham muốn của anh càng ngày càng cao. Bàn tay to trên cặc anh vô thức tăng tốc. Đáng tiếc, sự kích thích như vậy ngay cả đối với món bánh bao hấp lửa băng đỉnh cao của mẹ ruột hắn cũng không thể kéo dài mấy giờ. Anh không xuất tinh cũng chưa đủ, cho đến khi hết mười phút, anh vẫn không tìm được cảm giác cực khoái nào, chỉ có thể chủ động phóng tinh và xuất tinh lên bàn, sau đó cô dì siêng năng dùng khăn giấy lau sạch. Cũng may bà nội và Tiểu Lục Nhi không có ở bên cạnh, nếu không nhất định sẽ trách hắn lãng phí hết tài nguyên. 

Sau khi làm xong, Diệp Phi ngồi xuống, nhưng lại không rút dương vật của mình ra, để nó dính cứng ở đó, khiến mẹ hắn, người sau khi nhìn hắn thủ dâm càng thêm hưng phấn, bọn họ cũng không nghĩ nhiều đến việc chơi đùa, đôi mắt đẹp thỉnh thoảng lại liếc nhìn con cặc. 

Có lẽ chính phát bắn vừa rồi đã khiến vận may của Diệp Phi mất đi. Anh ta, người chưa bao giờ thắng trước đây, thực sự đã để dì của mình, người đến lượt rút bài cho anh ta, rút ​​một con Át bích. 

Diệp Phi, người cuối cùng đã trở thành "vua", lập tức đắc thắng đứng dậy, nhẹ nhàng dùng tay chạm vào con cặc của mình và nói: "Ta ra lệnh cho ngươi ngoan ngoãn nâng mông lên, để ta đụ từng cái lồn nhỏ của ngươi!"

Sau đó, anh trừng mắt nhìn người cô vừa quyến rũ anh nhất: "Chúng ta bắt đầu từ em!"

Lưu Phong Nhất cười đứng dậy, giống như trước đưa mông cho cháu trai mình, nhưng hắn chưa kịp vồ lấy hắn, nàng đã quay người nói: "Nói thật, âm hộ của dì ta cũng rất ngứa, đáng tiếc ngươi là vương, chỉ có thể ra lệnh, không thể tham gia."

"Ân..." Diệp Phi không khỏi khựng lại, sau đó không khỏi cười khổ.

Lưu Di Nhu và những người khác vừa vui vừa thất vọng. Thành thật mà nói, lúc này họ thực sự rất ngứa ngáy. Nếu bây giờ Diệp Phi đụ bọn họ, bọn họ tự nhiên sẽ rất vui vẻ, nhưng bọn họ không muốn bỏ qua cơ hội chơi cùng nhau này, nên trong lòng có chút mâu thuẫn. Hiện tại Lưu Phong Nhất đã thay bọn họ lựa chọn, cũng không còn gì để nói.

Sau khi Diệp Phi chán nản một lúc, anh ấy nhanh chóng nghĩ ra một ý tưởng mới. Anh ta từ trong không gian lấy ra rất nhiều quần áo, cười dâm đãng nói: “Vậy đổi thứ tự đi, mỗi người chọn một bộ quần áo này rồi mặc vào. Nhớ kỹ, chỉ được chọn một hoặc một bộ, không được mặc gì khác.”

Lưu Di Nhu và những người khác nhìn những bộ quần áo đó, khuôn mặt xinh đẹp của họ đỏ bừng, bởi vì những bộ quần áo đó không có gì là bình thường, đều là những bộ quần áo gợi cảm, thậm chí có người còn xấu hổ hơn cả việc khỏa thân. 

Tuy nhiên, vì là mệnh lệnh của “Nhà vua” nên họ đành phải tuân theo nên họ nhặt quần áo rồi theo họ vào phòng ngủ để lựa chọn. 

Diệp Phi vốn là muốn đi theo xem xét, nhưng sau khi suy nghĩ, hắn nhịn xuống, trong đầu đoán xem mẹ hắn cùng những người khác sẽ chọn cái nào. Điều này sẽ bí ẩn hơn việc trực tiếp quan sát chúng thay đổi. 

Chẳng bao lâu, dì Lưu Phong Di bước ra khỏi phòng ngủ. Lúc này cô đang mặc một chiếc sườn xám màu đỏ. Đây có lẽ là bộ quần áo bình thường nhất trong đống quần áo, nhưng có điều gì đó bất thường ở nó. Sườn xám không chỉ xẻ rất cao mà còn thiếu một mảnh vải phía trước và phía sau. Nói cách khác, phần thân trên theo kiểu sườn xám, còn phần thân dưới được tạo thành từ hai mảnh vải riêng biệt. Chỉ cần có một chút gió, hai mảnh vải không đáng tin cậy này có thể bị thổi bay ngay lập tức. 

Hơn nữa, chiếc sườn xám này không đi kèm với đồ lót phù hợp. Diệp Phi thậm chí còn có thể nhìn thấy rõ hình dáng của hai núm vú nhỏ trên ngực của dì nhô cao trên đỉnh bộ ngực lớn. Nói một cách dễ hiểu, dì lúc này ăn mặc giống hệt bà ngoại ở Thung lũng Vạn Kiếp, nhưng lại gợi cảm hơn bà ngoại lúc đó. Hơn nữa, bọn họ còn là mẹ con, điều này càng khiến Diệp Phi càng hưng phấn. 

Người thứ hai bước ra là dì lớn Diệp Ninh Song. Cô ấy đang mặc thứ gì đó mà Diệp Phi đã từng thấy trước đây. Đó chính là đôi tất lưới màu đen mà cô chủ xinh đẹp Âm Hàn Yến đã mặc. Thân hình của dì lớn tuy không thon thả như Âm Hàn Yến nhưng vẫn có vòng eo thon và đôi chân dài. Ngực và mông của cô còn đầy đặn hơn cả mỹ nhân nên lúc này cô còn quyến rũ hơn Âm Hàn Yến. 

Người thứ ba bước ra là dì Lưu Quân Di. Trong số các cô gái, cô là người ăn mặc bó sát nhất. Ngoại trừ cổ, tay và chân, không có bộ phận nào trên cơ thể cô bị lộ ra ngoài. Nhưng điều đó vẫn khiến Diệp Phi nhìn thẳng vào cô, bởi vì dì cô đang mặc một chiếc áo khoác da màu đen bó sát. Không giống như những chiếc áo khoác da thông thường, chiếc áo khoác này cực kỳ mỏng và co giãn. Thân hình gợi cảm và nóng bỏng của cô ngay lập tức lộ ra trên cơ thể, như thể cô không mặc gì. Hơn nữa, nếu để ý kỹ, bạn còn có thể nhận thấy chiếc áo khoác da này có họa tiết mỏng ở đáy quần là dây kéo rất mảnh. Nếu cần, chỉ cần kéo nhẹ nhàng để lộ háng cô ấy, thậm chí bạn không cần phải cởi quần áo để đụ âm hộ cô ấy. 

Người thứ tư bước ra là dì hai Diệp Ninh Tuyết. Lựa chọn của cô là một bộ quần áo bằng gạc trắng gần như trong suốt, khi di chuyển trông thanh nhã như tiên nữ, khiến cơ thể cô thấp thoáng, khiến cô vô cùng quyến rũ.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 1294: Trò chơi của nhà vua 5

Người thứ năm bước ra là dì Ye Ninh Băng. Cô ấy trông như một cô gái giản dị và đeo một chiếc tạp dề, rất phù hợp với tính cách của một người vợ, người mẹ đảm đang. Tuy nhiên, Diệp Phi liếc nhìn có thể biết rằng dì nhỏ không mặc gì dưới tạp dề. Nói cách khác, chỉ cần quay lại, anh có thể nhìn thấy khung cảnh tuyệt vời phía sau cô. 

Người cuối cùng bước ra đương nhiên là Lưu Nghĩa Như, mẹ ruột được mong chờ nhất của Diệp Phi. So với năm bộ đầu tiên, trang phục của cô ấy trông bình thường hơn nhiều, với đôi tất trắng, quần đùi bó sát màu xám bạc và áo vest dài nửa thân màu xám bạc. 

Những bộ quần áo như vậy không có gì để mặc cho những người phụ nữ khác. Chỉ vì chúng bó sát và khiến chúng trông rất gợi cảm. Nhưng khi chúng được mặc trên người Lưu Di Nhu thì lại khác. Không có gì để nói về phần thân trên. Chỉ là chiếc áo vest nhỏ bó sát làm nổi bật hoàn hảo hình dáng hai bộ ngực to đầy đặn của cô. Cả cô và chú đều có thể làm được việc này. 

Chìa khóa nằm ở phần thân dưới. Vì có búi tóc đặc biệt nên Lưu Nghĩa Như thường ngày còn không dám mặc quần chứ đừng nói đến chiếc quần short bó sát và cực kỳ bó sát như vậy? 

Vì đũng quần của cô bị còng chặt nên âm hộ nhỏ đầy đặn của cô trông có vẻ tròn trịa hơn bình thường. Dù bẽn lẽn bước đi với hai chân bắt chéo nhưng cô cũng không thể giấu được hình dáng của hai môi lớn đầy đặn, trông còn hấp dẫn hơn cả khi khỏa thân. 

Sở dĩ Diệp Phi ban đầu đặt bộ này vào không gian làm quần áo gợi cảm là vì anh nghĩ rằng phụ nữ có âm hộ hấp sẽ có tác dụng như vậy khi mặc nó. Đương nhiên, điều anh muốn nhìn thấy nhất chính là người mẹ yêu quý và yêu quý của anh, mà Lưu Nghĩa Như xứng đáng là người hiểu rõ con trai mình nhất nên anh đã trực tiếp chọn bộ này. 

Cô chậm rãi bước tới và thấy con trai mình đang nhìn chăm chú vào âm hộ hấp háy mà đôi chân tròn trịa của cô không thể kẹp chặt được. Cô ấy ngượng ngùng nhưng cũng rất tự hào. Dù có hào phóng đến đâu, bà vẫn là một phụ nữ chứ không phải một vị thánh. Sẽ luôn có một chút phù phiếm mà một số phụ nữ có. Đặc biệt là khi đối mặt với những người chị em đã lớn lên cùng mình, cô ấy có phần hơn bình thường một chút. 

Trên thực tế, không chỉ có Lưu Nghĩa Như, mà còn có những người phụ nữ khác của Diệp Phi. Tuy nhiên, điều họ thầm so sánh không phải là ngoại hình, tiền bạc hay những thứ khác mà phụ nữ bình thường quan tâm, mà là nỗi ám ảnh về Diệp Phi, người họ yêu sâu sắc, dành cho họ. Nếu không, dì và chú của họ đã không chọn một bộ quần áo làm nổi bật nhất khí chất và sự cám dỗ của họ. 

Tất nhiên, người mà Diệp Phi yêu quý nhất vẫn luôn là mẹ ruột Lưu Nghĩa Như. Điều này ai cũng biết, nhưng đôi khi Lưu Nghĩa Như không khỏi muốn tranh giành với các chị em, cho nên khi nhìn thấy vẻ mặt tàn nhẫn đến mức không thể rời mắt khỏi âm hộ của cô, cô cảm thấy rất vui vẻ. 

Nếu là lúc bình thường, Lưu Nghĩa Như đương nhiên sẽ để cho con trai mình cảm kích, nhưng bây giờ là lúc mọi người cùng chơi. Thân là chủ nhân hậu cung, bà không thể độc chiếm con trai mình nên nhanh chóng bước hai bước về phía bàn rồi ngồi xuống, kẹp chặt bánh bao vô cùng hấp dẫn của con trai vào giữa hai chân. 

Mãi cho đến khi mẹ ngồi xuống, Diệp Phi mới thu ánh mắt lại, trò chơi của họ mới có thể tiếp tục. 

Lại rút bài, người thắng cuộc là Diệp Ngưng Sương. Yêu cầu của cô ấy khá đặc biệt. Cô ấy thực sự đã yêu cầu năm người phụ nữ còn lại biểu diễn một buổi biểu diễn ngoại trừ chính cô ấy. Rõ ràng là để hợp tác với Diệp Phi. Rốt cuộc thì mọi người đều vừa mặc những bộ quần áo gợi cảm như vậy. Nếu cứ ngồi như vậy mà không để Diệp Phi cảm kích thì chẳng phải là uổng phí sao? 

Lưu Phong Nghĩa là người đầu tiên lên sân khấu. Cô ấy mặc một bộ sườn xám gợi cảm và ngay lập tức thực hiện một điệu nhảy nóng bỏng. Dù chỉ là một điệu nhảy hết sức bình thường nhưng cô không thể chịu nổi vẻ gợi cảm mà mình mặc. Mỗi lần cô đánh, cặp vú bự trước ngực đều run lên dữ dội, suýt nữa đánh bay linh hồn Diệp Phi. Điều khủng khiếp hơn là mỗi khi chân cô cử động lớn, hai mảnh vải sẽ nổi lên, làm cho lớp lông đen dưới háng cô và âm hộ đỏ tươi xuất hiện rồi biến mất, khiến dương vật của Diệp Phi sưng tấy đến mức sắp nổ tung.

Sau đó đến dì thứ hai và dì trẻ. Một người trong số họ có tính cách lạnh lùng, người còn lại thì hiền lành và nhút nhát. Họ là hai người không muốn buông tay nhất trong số sáu cô gái. Vì vậy, mỗi người chỉ đứng đó và uống một bài hát. Tuy nhiên, sự cám dỗ đối với Diệp Phi cũng không hề nhỏ. Suy cho cùng, cả hai dì đều là loại mỹ nhân có vẻ đẹp và sức hấp dẫn giới tính không thể chê vào đâu được. Họ cũng mặc những bộ quần áo gợi cảm như vậy. Ngay cả khi họ không làm gì thì họ cũng giống như những nữ thần gợi cảm đứng đó. 

Và cuối cùng điểm nhấn cũng đã đến. Hai chị em Lưu Di Nhu và Lưu Quân Di cũng mặc trang phục bó sát thực sự xuất hiện trên sân khấu cùng lúc. Hơn nữa, Lưu Quân Di còn lấy ra một bộ thiết bị âm thanh từ chiếc nhẫn chứa đồ mà Diệp Phi đưa cho mỗi người sau khi anh ấy trở về, và chơi một bản nhạc chỉ cần nghe thôi cũng khiến người ta sôi máu. 

Khi nhạc nổi lên, hai chị em từ từ vặn vẹo cơ thể. Mọi chuyển động đều thật táo bạo và quyến rũ. Họ sẽ cúi xuống lắc bộ ngực lớn của mình, hoặc quay người lại, nâng cặp mông to gợi cảm lên và vặn nhẹ nhàng, hoặc hơi dang rộng ra. Chân, cúi người về phía sau, vì đang mặc loại quần áo rất bó sát và co giãn nên mỗi khi thực hiện động tác này, Diệp Phi sẽ nhìn thấy rõ đường viền của cái lồn nhỏ dưới háng, đặc biệt là cái lồn to béo của mẹ, khiến anh không thể rời mắt. 

Thời gian trôi qua, hai chị em đang khiêu vũ một mình từ từ tiến lại gần nhau, đưa tay ra, vuốt ve cơ thể nhau, thỉnh thoảng xoa ngực hoặc mông nhau, giống như đang tán tỉnh một nam một nữ. 

Động tác của hai chị em rõ ràng rất khớp với nhau, họ có thể thực hiện một cách điêu luyện như vậy. Rõ ràng là họ đã luyện tập trước đó. Về phần vì sao thì không cần phải nói, Diệp Phi trong lúc nhất thời không khỏi xúc động, hưng phấn. Đồng thời, để sống xứng đáng với mẹ và dì, anh đã theo dõi cẩn thận hơn.

Vuốt ve cơ thể nhau xong, hai chị em lại ôm nhau, vòng tay ôm lấy cơ thể nhau và bóp mông nhau. Hai cặp vú bự trên ngực bị ép vào nhau qua lớp áo, cọ sát vào nhau. 

"Ồ... ồ..." Bị ma sát, hai chị em không khỏi rên rỉ khe khẽ, bởi vì quần áo trên người rất mỏng, cọ xát vào nhau như vậy cũng không khác gì cọ xát cởi quần áo. Vì vậy, chỉ trong vài lần vuốt ve, núm vú của họ đã cứng lại và trở nên nhạy cảm hơn, lực ma sát đương nhiên sẽ giật gân hơn.


──────────────────────────────────────────────────
Quyển 5 Chương 1295: Tuyên ngôn biến thái

"Gulu..." Khi mẹ và dì tiếp tục biểu diễn, cổ họng Diệp Phi không khỏi phát ra âm thanh nuốt chửng mà ngay cả âm nhạc cũng không thể che đậy. Bàn tay to lớn của anh vô thức ôm lấy con cặc của mình và nhẹ nhàng vuốt ve nó, bởi vì anh bị mẹ và dì quyến rũ đến mức cảm thấy nếu không thả lỏng một chút, con cặc của anh có thể thực sự sưng lên và nổ tung. 

Lúc này Diệp Phi muốn thay thế mẹ và dì của mình, ôm nhau thật chặt như thế này. Tất nhiên, điều quan trọng nhất là đụ thật mạnh vào cái lồn nhỏ bé của họ. 

Lúc này, Lưu Quân Nhất đột nhiên nhấc một chân của em gái lên, như thể nghe thấy giọng nói của cháu trai mình. 

Lúc này, phần đũng quần của Lưu Nghĩa Như đã chuyển từ màu xám bạc sang màu xám đen. Đó là vì âm đạo của cô có rất nhiều dịch tiết ra, màu của loại vải này khi tiếp xúc với nước sẽ trở nên sẫm màu hơn. 

Vì háng đã ướt sũng nên lớp vải càng ôm chặt vào cơ thể, khiến hình dáng âm hộ hấp của Lưu Nghĩa Như càng rõ ràng hơn, điều này khiến con trai Diệp Phi không khỏi tăng tốc cặc của mình. 

Sau khi nhấc một chiếc chân ngọc của em gái lên, Lưu Quân Nghĩa đặt nó lên eo cô, sau đó di chuyển vòng eo của cô thật nhanh giống như Diệp Phi đã làm khi anh đụ cô, như thể cô là một người đàn ông đang đụ trong lồn của Lưu Nghĩa Như. Nó thậm chí còn khiến mọi người ảo tưởng rằng Lưu Quân Di thực sự có một con cặc mọc dưới háng và liên tục thọc vào lồn của Lưu Di Nhu. 

"Dừng lại..." Thấy vậy, vừa rồi Diệp Phi đang hưng phấn đột nhiên dừng lại, dùng ngón tay gió tắt nhạc. 

Hai chị em đang vui vẻ bỗng dừng lại, quay đầu nhìn Diệp Phi, tự hỏi anh ta bị sao vậy. 

Diệp Phi đột nhiên bước tới, ôm chặt mẹ vào lòng, khẩn trương nói: "Không, mẹ không thể làm như vậy, mẹ là của con, chỉ của con thôi. Không ai có thể làm ra hành động như vậy với mẹ ngoại trừ con, kể cả phụ nữ, kể cả dì, dì của con cũng không được!"

Lời nói của Diệp Phi khiến Lưu Quân Di và những người khác có chút không nói nên lời. Tuy rằng bọn họ đều biết tính chiếm hữu của Diệp Phi đối với mẹ mình đã đạt tới trình độ biến thái, nhưng không ngờ hắn lại trở thành kẻ biến thái như vậy. Chỉ có Lưu Nghĩa Như là không cảm thấy con trai mình biến thái. Thay vào đó, ánh mắt cô khi nhìn anh trở nên dịu dàng dịu dàng hơn, trong lòng cô tràn ngập cảm xúc. Cô ước gì có thể để con trai đụ cô thật mạnh ngay lập tức, để cô có thể trút hết tình yêu của mình dành cho nó. 

Dù sao bọn họ cũng là người hiểu rõ Diệp Phi nhất, cho nên sau khi sững sờ một hồi, đám người Lưu Phong Nhất mới thở phào nhẹ nhõm. Lưu Quân Di thậm chí còn cười trêu chọc cháu trai mình: “Bây giờ nói chuyện này có muộn không? Ta không ngại nói cho ngươi biết, trong năm ngươi đi vắng, ta đã đụ từng người dì của ngươi, mẹ ngươi còn hơn thế nữa.”

"Trước tiên hãy đợi cho đến khi cậu lớn lên đã." Sau sự lo lắng ban đầu, Diệp Phi cũng nhận ra mình bị dị ứng nên mỉm cười và đưa ra giả thuyết "gà trước". 

Không ngờ Lưu Quân Nhất lại không có rút lui như vừa rồi mà ngược lại nói: “Ai nói tôi không có?”

Vừa nói, cô vừa cởi khóa quần, để lộ cái lồn nhỏ đầy quyến rũ được bao phủ bởi mái tóc đen. Sau đó, nhiều người nhìn thấy âm vật ở phía trên lồn của cô vốn chỉ là một âm vật nhỏ, từ từ phồng lên như bị phồng lên, ngày càng to ra, cho đến khi dài và dày đến chục phân thì dừng lại. 

Sau khi sử dụng thuật biến hình để đạt đến điểm này, Lưu Quân Di đưa tay ra ôm "con gà trống" của mình và cười tự hào nói: "Thấy chưa, nó không lớn bằng của bạn, nhưng cũng không quá nhỏ phải không?"

Vừa nói, anh vừa chơi với nó vài lần nhưng sau đó chân anh yếu ớt và gần như ngồi bệt xuống đất. 

Diệp Phi không khỏi bật cười. Chưa kể chính vì sự ra đi của anh nên dì anh cũng không có hứng thú như vậy chút nào. Cho dù có thì cũng không thể sử dụng nó vào việc gì được, vì âm vật là một trong những bộ phận nhạy cảm nhất trên cơ thể phụ nữ. Bây giờ dì của cô đã làm cho nó trở nên lớn như vậy bằng kỹ thuật biến hình, nó tự nhiên sẽ trở nên nhạy cảm hơn. Nếu cô ấy thực sự nhét thứ này vào âm hộ của người phụ nữ khác, tôi e rằng cô ấy sẽ xuất tinh trước khi người phụ nữ đó khỏi bệnh. 

"Được rồi, đừng im lặng ở đây, chúng ta bắt đầu hiệp tiếp theo!"

Lúc này, Lưu Nghĩa Như thúc giục, cô bây giờ đã hoàn toàn nghiện sự chiếm hữu cực kỳ biến thái của con trai đối với mình, điều này khiến cô thích thú đến mức không thèm quan tâm đến bất cứ điều gì khác. 

Vì vậy, ở ván tiếp theo, Lưu Di Nhu là người đầu tiên gian lận và trực tiếp rút quân Ace of Spades vào tay mình. Ngoài Diệp Phi ra, cô ấy có tu vi cao nhất ở đây nên không ai ngoại trừ Diệp Phi nhận ra điều này. 

Diệp Phi phát hiện ra động thái nhỏ của mẹ mình, rất kỳ lạ, không hiểu tại sao mẹ lại làm như vậy, nhưng rất nhanh sau đó hắn đã hiểu ra. 

Tôi thấy rằng sau khi Lưu Di Nhu trở thành "vua", cô ấy không hề ra lệnh cho người khác. Ngược lại, cô đứng dậy ngồi lên bàn, dang rộng đôi chân thon dài gợi cảm, để âm hộ ướt át chỉ được che phủ bởi một lớp vải mỏng, đối mặt trực tiếp với con trai mình, rồi nói: "Xiaoman, tôi muốn em nhét con cặc to lớn của em vào âm hộ của tôi, đụ tôi ít nhất mười phút và xuất tinh vào bên trong ít nhất một lần."

Diệp Phi không ngờ mẹ anh lại trực tiếp đưa ra yêu cầu như vậy, anh vui mừng khôn xiết. Tuy nhiên, những người đẹp khác lại bỏ cuộc. Diệp Ngưng Sương nói: "Yiru, đây là phạm vào ngươi. Ta đã nói rồi, bản vương không thể tham gia."

Nhưng Lưu Nghĩa Như lại cười nhẹ: “Ai nói ta có liên quan? Ta làm vua, chỉ để kỵ sĩ hầu hạ.”

Sau đó ông đối mặt với con trai mình: "Hiệp sĩ trung thành của ta, hãy dùng ngọn giáo của con để phục vụ Nữ hoàng vĩ đại của con!"

Các cô gái nghe Lưu Nghĩa Như giải thích, không khỏi không nói nên lời, thầm hối hận vì sao trước đó không nghĩ tới, nhưng sau đó lại nghĩ tới, lỡ như đã nghĩ tới thì sao? 

Không có người dẫn đầu, họ vẫn ngại ngùng khi đòi quan hệ tình dục như Lưu Nghĩa Như. 

Nhưng Diệp Phi lại vui mừng khôn xiết. Anh ta đặt tay trái lên ngực và làm động tác cầm kiếm bằng tay phải. Hắn quỳ một chân xuống, lớn tiếng nói: "Tuân lệnh bệ hạ!"

Nói xong, tôi lập tức sốt ruột đứng dậy, tiến lên một bước, đứng giữa đôi chân dang rộng của mẹ. 

Phải nói rằng chiều cao của chiếc bàn trong sảnh thực sự rất phù hợp. Diệp Phi đứng trước bàn mà không hề điều chỉnh một chút nào. Cặc của anh chỉ có thể chạm tới lồn của mẹ anh.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 1296: Sáng kiến ​​của mẹ

Trong trường hợp này, tại sao cần phải lịch sự? Diệp Phi lập tức ấn con cặc to lớn của mình vào cái lồn nhỏ nhắn đầy đặn của mẹ, khiến nó cọ xát mạnh vào khe hở trên lớp vải. 

Chất liệu của chiếc quần đùi này rất tuyệt vời, lại ướt đẫm tinh dịch của mẹ tôi nên cực kỳ trơn trượt. Mặc dù cảm giác cặc của tôi cọ xát vào chúng không thoải mái bằng việc ấn vào cái lồn mỏng manh và nhỏ giọt của mẹ tôi nhưng tôi vẫn cảm thấy khá dễ chịu. 

Tuy nhiên, Diệp Phi hài lòng, nhưng Lưu Di Nhu thì không. Cô chỉ muốn con trai nhét con cặc của mình vào âm hộ của cô và đụ cô. Hơn nữa, ngay cả xoa trực tiếp lên âm hộ của cô cũng chưa đủ chứ đừng nói đến xuyên qua quần áo, nên cô nói: "Hiệp sĩ của tôi, tôi đã sẵn sàng rồi, anh còn chần chừ gì nữa?"

Diệp Phi làm sao có thể không hiểu ý của mẹ mình? 

Chỉ mất chưa đầy một giây để cởi hết quần áo của cô ấy. Mặc dù mẹ cô mặc bộ quần áo gợi cảm rất quyến rũ nhưng bộ đồ gợi cảm nào có thể so sánh được với bộ đồ của mẹ? 

Chỉ có mẹ khỏa thân là hấp dẫn nhất! 

Sau khi cởi quần áo của mẹ, Diệp Phi trở về tư thế cũ, vẫn cọ cọ qua lại trên cái lồn nhỏ hấp dẫn nhất của mẹ, không vội đưa vào. 

Lưu Nghĩa Như hưng phấn đến mức không chịu nổi vừa rồi ma sát xuyên qua quần áo. Hơn nữa, bây giờ anh đang cọ xát lồn cô bằng con cặc to lớn của mình. Nàng nóng lòng không nhịn được ưỡn cái mông to ra nói: "Hiệp sĩ của ta, ngươi không còn trung thành với ta sao? Ta không biết ta muốn nhất là cái gì!"

“Tất nhiên tôi là hiệp sĩ trung thành nhất của ngài, thưa lãnh chúa.”

Diệp Phi tiếp tục dùng cặc của mình xoa bóp cái lồn của mẹ mình, cười nói: "Nhưng ta không phải hiệp sĩ thích đụ bệ hạ, mà là một đứa con trai thích đụ mẹ ruột của mình!"

Khi con trai ông nói lời này, Lưu Nghĩa Như sao có thể không hiểu được? 

Và thay vì cảm thấy ngại ngùng, cô lại càng phấn khích hơn, vì giống như con trai mình, cô không thích nhập vai. Suy cho cùng, mối quan hệ mẹ con của họ là tốt đẹp và thú vị nhất. 

Và lúc này, nỗi ám ảnh của Diệp Phi về việc cô làm mẹ đã khiến Lưu Di Nhu, người đang có ý định so sánh mình với các chị em, vô cùng tự hào. Mặc dù chị cả, em gái và Diệp Ngưng Sương cũng rất thân thiết với con trai cô, nhưng cũng không thể so sánh được với cô. Thân là mẹ ruột, nàng lúc này không khỏi hưng phấn cực độ, có chút khoe khoang nói: "Con ngoan của ta... con nói đúng... mẹ ta không muốn... để ngươi làm hiệp sĩ... mẹ ta chỉ là nhớ ngươi... lợi dụng thân phận con ruột của bà ta... đụ mẹ ta..."

"Vậy là cậu cầu xin tôi làm tình với cậu à?"

Diệp Phi vẫn chưa vội cho mẹ vào mà hỏi. Anh thích mẹ anh cầu xin anh đụ bà như thế này, đặc biệt là trước mặt những người phụ nữ khác. Thật không may, mẹ anh lúc này dường như đã rơi vào trạng thái kỳ lạ, và anh hoàn toàn buông xuôi. Nếu không thì vẻ mặt ngượng ngùng, rụt rè nhưng lại phải cầu xin anh đụ cô vì ham muốn mãnh liệt sẽ là hấp dẫn nhất. 

Lúc này, Lưu Nghĩa Như chỉ muốn con trai đụ cô thật tốt, không quan tâm đến điều gì khác. Bà nghe xong liền nói: "Đúng...con...làm ơn...đụ mẹ...con ngoan, làm ơn...làm ơn...đụ...mẹ"

Nghe vậy, Diệp Phi không nhịn được nữa. Vòng eo của anh ta chìm xuống, gần như toàn bộ con cặc to lớn chìm trong âm đạo chật hẹp của Lưu Nghĩa Như. Nếu không phải tràn ngập tinh dịch, Diệp Phi khó có thể tiến lên dễ dàng như vậy với thân hình to lớn của mình. 

Lưu Di Nhu, người đã trở nên dâm đãng, phản ứng vô cùng mạnh mẽ. Một đôi chân ngọc trắng thon dài lập tức quấn quanh lưng con trai, hoàn toàn phục vụ cho những cú đâm và đẩy dài của con trai, xoay tròn và đẩy, hai cơ thể đẫm mồ hôi cuối cùng cũng hòa quyện chặt chẽ...

Diệp Phi không ngừng bơm cặc lên xuống, thẳng vào. Mông của Lưu Nghĩa Như chuyển động lên xuống theo chuyển động của Diệp Phi, chất lỏng từ sâu trong âm hộ của cô chảy ra như sông không bờ, tiếp tục chảy lên giường. 

Lưu Nghĩa Như bị đụ đến mức má đỏ bừng, vẻ mặt hoang dại, liên tục rên rỉ, âm hộ run rẩy, tinh dịch từ mông không ngừng chảy ra. 

"A...Chúa ơi! Tôi thấy mẹ tôi sướng quá...con cặc to của con trai tôi...làm mẹ tôi đẹp quá...đụ tôi...con trai...con làm tình thật giỏi...ah...mẹ yêu con...ừm...con trai ngoan...ah..." Lưu Di Nhu, người rất thoải mái khi được con trai đụ trước mặt các chị em, thở hổn hển và thở dốc. Cô vặn vẹo mông và liên tục run rẩy.

"Ôi...trời...ồ...ồ...mẹ sắp chết...Mẹ đẹp quá! Chồng yêu của con...cặc to của con thật mạnh mẽ, mẹ sắp chết rồi! Ôi...ồ...ồ...ồ!...chết tiệt...đụ mẹ chết tiệt...ah...Ồ...Mẹ thích...cho con trai bà ấy...đụ vào lồn của con...oo...ồ...ồ...vào nhanh...con ngoan...hôn chồng con...nhanh lên...ồ...ồ...ồ...ồ..." Lưu Di Nhu rên rỉ, Hai đùi cô ôm chặt lấy thân eo con trai, lắc mông một cách tuyệt vọng, chờ đợi một cú va chạm khác từ con trai: "Ồ... ồ... ồ... ồ... oooh... ồ... ồ... ồ... mẹ đang đến! Ôi... ôi mạnh hơn... mạnh hơn... mạnh hơn!... Địt mẹ chết đi... con trai... ...Ồ...mẹ sắp chết mẹ rồi...ồ...ồ...ồ...địt mẹ cho khỏe...ồ...ồ...hôn chồng con...mạnh hơn nữa...ồ...ồ...mẹ sướng quá...xuất tinh vì mẹ ơi, xuất tinh vào trong lồn mẹ, mẹ thèm quá..."

Lưu Di Nhu đã ở trong trạng thái điên cuồng. Cô ấy liên tục nói những lời tục tĩu. Cơ thể cô chỉ biết vặn vẹo điên cuồng. Âm đạo của cô bắt đầu co rút dữ dội, ôm chặt lấy con cặc của Diệp Phi. Cơ thể cô gần như theo bản năng mà lên xuống con cặc của Diệp Phi một cách điên cuồng: "Địt tôi chết đi!...Địt tôi!...Địt tôi!...Con ngoan...ồ...Ồ...Mẹ...con không chịu nổi nữa rồi...Ồ...Ồ...Mẹ sắp ra rồi…Woo…woo…Ồ…Con trai…Mẹ thoải mái quá…Ồ…Ồ…Mẹ không nhịn được nữa rồi…Ồ…Ồ…Ồ…Ồ…Mẹ sắp ra rồi…Ồ…Mẹ đang rò rỉ…rò rỉ…rò rỉ…rò rỉ…”

Vì bị chính con trai mình đụ trước mặt tất cả chị em nên Lưu Nghĩa Như càng hưng phấn hơn bao giờ hết. Cô ấy thậm chí không cần phải được đụ lâu trước khi run rẩy và rỉ ra ngoài. Cái lồn nhỏ nóng bỏng của cô cắn chặt con cặc to lớn của con trai, một lượng lớn chất lỏng lạnh buốt từ sâu trong trái tim cô trào ra, khiến con trai cô trải nghiệm sự kích thích của băng và lửa mà chỉ cô mới có thể cho ra.


──────────────────────────────────────────────────
Tập 5 Chương 1297 Mẹ con giao hợp

May mắn thay, Diệp Phi hiện tại đã quen với sức mạnh của mẹ mình nên không để bà xuất tinh. Sau khi cơn cực khoái của mẹ lắng xuống, anh từ từ rút cặc của mình ra khỏi âm hộ mẹ. 

Nhìn thấy con cặc dày đặc của Diệp Phi dần dần rút ra khỏi cái lồn béo ngậy của mẹ ruột, chiếc bánh bao đầy đặn hấp dẫn cũng thu nhỏ lại, Lưu Phong Nghị và năm cô gái khác có thể biết lúc này Lưu Nghĩa Như đang vui vẻ đến mức nào, điều này khiến bọn họ càng cảm thấy lồn mình ngứa ngáy hơn. Tất cả bọn họ đều muốn bắt đầu ván tiếp theo ngay lập tức và để Diệp Phi phục vụ họ như thế này. Đáng tiếc, vẫn còn sớm mười phút. 

Sau khi rút dương vật ra, Diệp Phi vẫn giữ nguyên tư thế, dùng quy đầu thô ráp của mình cọ xát vào môi âm hộ ẩm ướt và đầy đặn của mẹ mình như trước, khiến mẹ hắn, vốn còn chưa hoàn toàn vượt qua cực khoái, trong nháy mắt lại bắt đầu xuất tinh. 

"Con ngoan... đừng trêu mẹ nữa... đút cặc to của con vào... lại vào âm hộ của mẹ... mẹ vẫn cần... làm con ngoan... tiếp tục đụ mẹ... lồn nhỏ..." Lưu Nghĩa Như nâng cái mông to tròn đầy đặn của mình lên xuống, không ngừng đối mặt với con cặc cứng ngắc của con trai mình. 

Sở dĩ Diệp Phi muốn rút cặc của mình ra là để nghe cô cầu xin anh đụ cô. Bây giờ mẹ anh nói ra lời này, anh làm sao có thể nhịn được? 

Ngay lập tức, tôi đẩy thật mạnh, con cặc to vừa rút ra khỏi âm hộ mẹ lại được đưa vào trong một lần nữa. 

Lưu Nghĩa Như vui sướng hét lên, hai tay ôm chặt con trai, trong khi Diệp Phi cũng áp vào người mẹ anh, ôm chặt lấy bà, cặp mông rắn chắc của anh liên tục tác động vào phần dưới của mẹ cô. 

Dưới áp lực không ngừng, Lưu Nghĩa Như dần dần dang rộng hai bắp đùi trắng nõn của mình ra, cuối cùng dang hai chân ra móc vào eo Diệp Phi. Cô lại hưng phấn, tách ra và móc lại, cặp mông to đầy đặn phù hợp với lực đẩy của con trai và tấn công lên trên hết lần này đến lần khác. 

"A... hôn chồng con... ôi... mẹ... à... à... ôi... mẹ con vui quá... à, mẹ giết con rồi... à... cảm giác thật thoải mái... mẹ thật xinh đẹp đối với con..."

Diệp Phi nghe mẹ mình nói những lời dâm đãng, trên mặt lộ ra vẻ dâm đãng, dục vọng trong lòng càng thêm mãnh liệt. Con cặc của anh ngày càng dày hơn và anh đẩy cặc mình mạnh hơn. Mỗi lần địt xong, anh lại xoay hông ba năm lần khiến quy đầu cọ vào cổ tử cung, khiến phần thịt mềm mại trong lồn mẹ anh bất giác mút vào. 

"Mẹ... mẹ ruột của con... à... lồn của mẹ khi con bú vào nó khiến con cảm thấy rất thoải mái... à... quy đầu của con cảm thấy thật... ồ... sướng quá..."

Lưu Nghĩa Như dùng sức lắc lư cặp mông to trắng nõn của mình lên xuống, bộ ngực đầy đặn lắc lư quyến rũ: "A... ôi... chồng ruột của mẹ... à... mẹ yêu con chết mất... à... ôi... con cặc to của con... sẽ giết chết mẹ... à... mẹ sẽ bị con gà trống lớn đụ chết mất... à..."

Lưu Di Nhu đụ cô ngày càng mạnh hơn, và tiếp tục đẩy mạnh cặp mông béo của cô, để con cặc lớn của con trai cô di chuyển ra vào âm đạo của cô: "A... con trai yêu của mẹ... con đã đẩy... sở thích của mẹ mẹ... à... mẹ tôi sắp bị con trai bà đụ đến chết... con cặc lớn... lại nữa... à... đẹp quá... à... con cặc lớn Con trai... nhanh... à... đẩy mạnh... à... vâng... ah... cảm giác thật tuyệt... ah... ah... con cặc lớn có thể đụ âm hộ của con... ah... mẹ cảm thấy thật tuyệt... à... con trai của mẹ... ồ... nhanh... chết tiệt... à... vâng... ồ... con trai với con cặc to... chết tiệt trái tim của mẹ tôi... à... tôi cảm thấy thật tuyệt..."

Lưu Nghĩa Như để cho con trai mình điên cuồng đâm vào, khiến toàn bộ máu trong cơ thể cô dâng trào. Cái lồn hẹp của cô kẹp chặt cặc con trai, phần thịt mềm mại trong lồn cô co rút lại, mút lấy quy đầu của con trai như một cái miệng. Diệp Phi cũng sung sướng rên rỉ: "Ôi...Mẹ...lồn của mẹ thật chặt...ah...ôm con chặt quá...ôi...bướm...thật dễ chịu...ah..."

Lưu Nghĩa Như càng vui hơn khi nghe thấy con trai khen ngợi mình trước mặt hai chị em. Để con trai cô tận hưởng âm hộ quyến rũ của mình hơn, và để khiến bản thân hạnh phúc hơn, cô đẩy cái mông to trắng nõn và căng mọng qua lại nhanh hơn, trái phải chào đón cô: "A... con cặc to... à... thế này con có thấy thoải mái như thế này không... ừm... lồn của mẹ... ồ... làm con dễ chịu hơn... à... con trai yêu của mẹ... con làm mẹ sướng quá... à... con trai có cặc to... chồng của mẹ... à... lồn của mẹ đẹp quá... à... mẹ lại đến rồi... à... đối với con thật đẹp..."

Lồn của Lưu Di Nhu cắn thật chặt con cặc lớn của Diệp Phi, phần thịt mềm mại trong lồn cô không ngừng siết chặt và kẹp chặt. Những làn sóng tinh dịch âm đạo nóng bỏng từ trong bụng mẹ tràn thẳng lên quy đầu của Diệp Phi, khiến toàn thân Diệp Phi cảm thấy vô cùng thoải mái. Những làn sóng khoái cảm râm ran phát ra từ con cặc to lớn, khiến anh ôm lấy cơ thể mẹ mình và tăng tốc độ đẩy. 

"Mẹ... à... nhanh lên... dùng lồn mẹ kẹp thật mạnh... à... con... con sắp... xuất tinh sớm..."

Khi Lưu Nghĩa Như nghe tin con trai sắp xuất tinh, cô đã cố gắng hết sức vặn cái mông mềm mại và mịn màng của mình nhanh hơn, lồn cô không ngừng co thắt và mút thật chặt để ôm lấy con cặc to lớn của con trai mình. Diệp Phi, người đã đạt đến giây phút cuối cùng trước khi xuất tinh, vui mừng đến mức quy đầu tê dại.

Diệp Phi đẩy mạnh thêm vài lần, cuối cùng con cặc to lớn của anh run rẩy vì sung sướng, một dòng tinh dịch đặc và nóng phun ra, lao thẳng vào trong bụng mẹ: "A...Mẹ...con xuất tinh...ah...xuất tinh...!"

"...ồ...ah...con trai to lớn...tinh dịch của con...ah...làm mẹ sướng quá...ôi...làm mẹ sướng quá...ừm...con ngoan, ôm mẹ thật chặt...ôi...tôi...ra...ra...lại...ah...đến...ồ..." Bị kích thích bởi tinh dịch của con trai, toàn thân Lưu Di Nhu run rẩy, cô đạt đến cao trào với con trai mình. 

Nghỉ ngơi một lúc, Diệp Phi rút con cặc to lớn của mình ra khỏi lồn mẹ, sau đó đứng cạnh bàn, đặt đôi chân ngọc tròn trịa của mẹ lên vai, dùng sức ấn về phía trước, ép chân mẹ vào ngực mình. Sau đó, anh dùng tay ôm lấy con cặc cao lớn của mình, đối diện với cái lồn búi tóc quyến rũ của mẹ rồi đưa mình vào dễ dàng hơn. 

Bằng cách này, lồn của Lưu Di Nhu nhô ra nhiều hơn, điều này không chỉ cho phép thâm nhập sâu hơn mà còn khiến lực đẩy của Diệp Phi trở nên nhấp nhô hơn. Cơ bắp của cả hai chân căng cứng đến mức chúng chạm vào nhị hoa của mẹ cô mỗi khi anh xâm nhập vào cô.


──────────────────────────────────────────────────
Quyển 5 - Chương 1298

Lưu Nghĩa Như bị con trai đụ mạnh hơn, điên cuồng xoay cái mông béo của mình, liên tục hét lên: "Ối... Con trai, dùng nữa... Địt mạnh nữa... Ối... Ôi... Chồng ruột của mẹ... Con ngoan của mẹ... Mẹ kiếp... Mẹ sắp chết vì... Con cặc to của con... Mẹ kiếp... Mẹ kiếp... Mẹ kiếp... Mẹ kiếp cái lồn của mẹ... Ôi... Ồ... Ồ... Con trai..."

Diệp Phi đáp lại mẹ mình bằng cách tiếp tục đẩy mạnh và mạnh, cho đến khi Lưu Di Nhu hét lên vì sung sướng: "Này... chồng... anh... con cặc to của anh... dày và mạnh mẽ... mẹ kiếp... âm hộ của mẹ... ừm... anh... anh thật tốt... mẹ... mẹ sướng quá... nhanh lên... đụ mẹ nó nhanh hơn..."

Lưu Nghĩa Như lắc lư tóc qua lại khi con trai cô đẩy. Cô đặt một tay lên bộ ngực đầy đặn của mình và nhào nặn chúng, đồng thời đặt một tay lên những nụ thịt nhỏ phía trên cánh hoa. Mỗi lần Diệp Phi ấn xuống, hắn sẽ ấn thật chặt những ngón tay nguy hiểm của mình lên những nụ thịt nhạy cảm. Mỗi lần như vậy, cái mông trắng nõn của Lưu Nghĩa Như lại siết chặt hơn. 

Những tiếng rên rỉ không ngừng phát ra từ miệng mẹ càng kích thích Diệp Phi tăng tốc độ đâm càng nhanh hơn. Mỗi lần cho sâu vào âm đạo, anh phải dừng lại thật mạnh, rồi vặn mạnh hông từ bên này sang bên kia, để lồn mẹ anh càng cảm nhận được con cặc sưng tấy vô cùng của anh. 

Lưu Nghĩa Như dần dần trở nên bối rối, bắt đầu ngơ ngác rên rỉ. Mông cô nâng lên đón nhận lực va chạm, đùi cô áp chặt vào eo con trai, cặp đùi trắng nõn mềm mại bắt đầu run lên theo sự rung chuyển của mông. 

Lưu Nghĩa Như tiếp tục gào thét điên cuồng: "Hừm...được...con trai...Mẹ sắp lên thiên đường...ôi...hôm thật...đẹp...ừm...ừm...hum...mẹ...mẹ...con ước gì...được chết...trong...vòng tay của mẹ...ừm...ừm...ồ...ồ...mẹ sắp...mất tinh dịch lần nữa...ôi...đẹp quá..."

Khi Lưu Nghĩa Như hét lên, cặp mông trắng như tuyết của cô di chuyển lên xuống phối hợp với những cú đâm bạo lực của anh. Bụng dưới của cô co rút, cơ thể run rẩy, một dòng tinh dịch âm đạo từ giữa bông hoa chảy ra. Cái lạnh đột ngột trong cái nóng khiến Diệp Phi cảm thấy tỉnh táo và dễ chịu khắp người. Cặc nó co giật, mắt nó mở ra, những dòng tinh dịch nóng hổi bắn vào lồn mẹ như những mũi tên nước. 

Mũi tên nước của con trai khiến Lưu Nghĩa Như run cả người: "A...trời...Mẹ ở trên trời...tốt...được...ôi...của con...cục to quá...to...Mẹ...Mẹ thoải mái quá...Đẹp...nụ hôn của mẹ...con trai...lồn của mẹ đẹp quá...đẹp quá...lồn của con căng quá...thỏa mãn..."

Chứng kiến Lưu Nghĩa Như bị con trai ruột của mình đụ ba lần chỉ trong vài phút, còn anh ta xuất tinh hai lần trong âm hộ của cô, năm cô gái còn lại càng không khỏi ghen tị, nhưng một lần nữa, thời cơ vẫn chưa đến nên họ chỉ có thể làm điều đó một cách vội vàng.

"Chị, Tiểu Man, sao chị không để em giúp chị?" 

Dì Lưu Quân Di nảy ra ý tưởng, nói rằng tuy bà không thể ngay lập tức để con cặc to lớn của cháu trai an ủi cái lồn nhỏ đang khát nước của mình nhưng sẽ không tệ nếu bà có thể tham gia cùng mẹ con họ. 

Được đụ vào lồn mẹ là điều tuyệt vời nhất trên đời đối với Diệp Phi. Tuy nhiên, dì và chị gái ruột của mẹ anh cũng dõi theo anh lớn lên. Nếu cô ấy tham gia, điều đó sẽ chỉ khiến anh ấy cảm thấy tốt hơn. Vì thế Diệp Phi có hứng thú hỏi: "Tôi có thể giúp thế nào?"

Lưu Quân Di tiến tới và nói: "Trước tiên hãy lấy dương vật của bạn ra khỏi âm hộ của mẹ bạn."

Diệp Phi không biết dì mình định làm gì nhưng anh vẫn làm theo chỉ dẫn của dì và tạm thời rút con cặc to lớn chứa đầy tinh dịch của mẹ ra khỏi âm hộ của dì. 

Sau đó, Lưu Quân Nghĩa đưa tay đến háng Lưu Nghĩa Như, ấn vào hai môi lớn đầy đặn của cô, nhẹ nhàng tách ra hai bên, để lộ khe hở màu hồng thanh tú bên trong và cái lồn vẫn đang co rút của cô, sau đó cười nói: “Dì của tôi giúp cô mở lồn mẹ, đến đụ cô ấy đi!”

Vì vậy, Lưu Nghĩa Như và Diệp Phi không khỏi càng hưng phấn hơn. Mặc dù đây không phải là lần đầu tiên họ làm điều này nhưng trước đây Diệp Vân Kỳ đã giúp mẹ cô mở âm hộ và để anh trai cô đụ cô. Tuy nhiên, địa vị của Lưu Quân Di lại khác. Cảm xúc của chị và con gái rất khác nhau.

"Chờ một chút!" 

Đúng lúc Diệp Phi hưng phấn đến mức muốn đút cặc của mình trở lại vào âm hộ của mẹ mình thì dì bên cạnh Lưu Phong Nhất lại ngăn cản, sau đó mỉm cười tiến tới, nắm lấy cặc của Diệp Phi, nói: "Dì, giúp dì đưa vào."

Nói xong, Lưu Phong Nhất ôm lấy cặc của cháu trai, áp đầu quy đầu vào lồn của nhị tỷ đã bị em gái ngăn ra.

Lúc này, mấy người càng hưng phấn hơn, đặc biệt là Lưu Nghĩa Như. Có thể nói chị gái, em gái và con trai cô là những người thân thiết nhất với cô. Lúc này, em gái cô đang sờ vào âm hộ của mình, còn em gái cô thì đang dùng tay ôm con cặc to lớn của con trai mình và đưa nó vào âm hộ của chính mình. Cảm giác này chắc chắn là chưa từng có, nhưng cũng không phải là chưa từng có, bởi vì sau này chắc chắn sẽ càng thú vị hơn nếu con gái và mẹ cô cùng tham gia. 

Mà sự hưng phấn của Diệp Phi cũng không hề thua kém mẹ hắn chút nào, cho nên ngay sau khi dì đưa quy đầu của hắn vào trong âm hộ của mẹ, hắn đã không nhịn được mà đâm thật mạnh, đẩy toàn bộ con cặc vào trong, khiến mẹ hắn phải rên rỉ. 

Sau khi đút vào, Diệp Phi chậm rãi co rút con cặc của mình trong âm hộ của mẹ, trong khi Lưu Phong Nhất và Lưu Quân Nhất chăm chú nhìn vào mối liên hệ giữa cơ thể mẹ và con trai họ. Bàn tay nhỏ nhắn vừa buông ra con cặc to của cháu trai của Lưu Phong Nhất đang nhẹ nhàng trêu chọc âm vật nhạy cảm của em gái cô. 

Âm đạo của Lưu Nghĩa Như lúc này hỗn loạn, đầy tinh dịch nhỏ giọt. Môi âm hộ đầy đặn quay ra vào khi con cặc của con trai cô di chuyển ra vào. Lông mu xung quanh cũng cuộn lại, quấn quanh cặc Diệp Phi, ép ra vào. 

Lưu Quân Di lây lan lồn của Lưu Di Nhu mạnh hơn và tách hai môi âm hộ ra. Bằng cách này, Diệp Phi có thể nhìn thấy rõ ràng con gà trống đang di chuyển ra vào lỗ thịt đỏ như máu của mẹ cô. 

Đó là một cảnh tượng hết sức tục tĩu. Cái lỗ thịt đỏ bừng và những bức tường nhăn nheo, hút chặt em trai Diệp Phi. Mỗi lần Diệp Phi rút dương vật ra, bạn có thể thấy nước rỉ ra từ thành thịt.

Cảm giác thật tuyệt vời! Diệp Phi bị kích thích bởi mọi thứ anh nhìn thấy và cảm nhận, điều này càng khơi dậy ham muốn chinh phục của Diệp Phi, và động tác của anh ngày càng trở nên bạo lực. 

Cơ thể của Lưu Di Nhu không khỏi run rẩy trước cú va chạm của con trai mình, bụng dưới xuất hiện những gợn sóng khi con trai cô đẩy về phía trước. 

Lúc này, ba chị em Diệp cũng tiến lên, đáng tiếc chỗ ngồi tốt nhất đã bị Lưu Phong Nhất và Lưu Quân Nhất chiếm giữ. Họ chỉ có thể chấp nhận điều tốt nhất tiếp theo. Dì thứ hai Diệp Ninh Tuyết và dì Diệp Ninh Bình mỗi người chơi đùa với cặp vú bự trên ngực Lưu Nghĩa Như, có khi vào buổi sáng. Sau khi mút núm vú căng cứng và cương cứng, dì cả Diệp Ninh Song đến sau lưng Diệp Phi, vòng tay qua eo Diệp Phi, ấn chặt cơ thể gợi cảm của cô vào người anh, sau đó kéo và đẩy cơ thể anh, để anh có thể thoải mái đụ mẹ ruột mà không tốn chút sức lực nào.


──────────────────────────────────────────────────
Quyển 5 - Chương 1299

Lưu Nghĩa Như hưng phấn đến không kiềm chế được bản thân khi được họ cùng nhau phục vụ. Cô sớm cảm thấy đỉnh điểm của mình càng ngày càng gần. Âm hộ của cô đang mút thật chặt con cặc của con trai, cái miệng ngọt ngào của cô không còn kìm được nữa mà rên rỉ ầm ĩ và thèm khát: "Ôi... con trai ngoan... à... vậy... hay quá... ừm... âm hộ của tôi thật là đụ... tê... và ngứa... thoải mái quá... à... vâng... đi sâu hơn... mẹ kiếp... chết tiệt... Ah... ừm... vậy... ngon quá... ngon quá... à... à... vâng... đúng rồi... à... tốt... con trai ngoan... mẹ... yêu chết đi được... yêu con... yêu con... con cặc lớn... to quá... à... ồ... ồ... à... quá... thoải mái quá... thoải mái... làm sao... làm sao... có thể... thế này... được... quá... thoải mái... với tôi quá thoải mái... ah... ah..."

Diệp Phi nhắm mắt lại và tận hưởng tất cả những điều này, và tiếp tục đâm nhanh với sự giúp đỡ của dì cả.

Liễu Quân Di cười nói: "Chị, sao chỉ có con trai của chị? Chúng tôi đã góp công rất nhiều để chị được thoải mái như vậy." 

"Bạn nghĩ sao...chỉ...con trai tôi...con cặc lớn...có thể...khiến tôi cảm thấy thật tuyệt...Tôi chỉ cần...con cặc to của con trai tôi...đủ rồi..." Lưu Di Nhu rên rỉ và vặn lại trong khi tận hưởng cuộc làm tình của con trai mình.

Mặc dù Lưu Di Nhu có vẻ rất vô tâm khi cô nói điều này, nhưng Lưu Phong Di và những người khác rất nhận ra lời nói của cô, bởi vì họ cũng yêu con cặc to lớn của anh chàng nhỏ bé mà họ đã lớn lên theo dõi nên họ ngừng trêu chọc Lưu Di Nhu. 

Lưu Nghĩa Như bị con cặc dài và dày của con trai đụ mạnh đến nỗi nước dãi chảy ra, cặp mông mập mạp lắc lư dữ dội, cô cũng không buồn nói gì với chị em mình. Cô ấy chỉ hét lên: "A... cảm giác thật dễ chịu... à... thật là... thoải mái... thoải mái quá... ồ... ồ... cảm giác thật dễ chịu... cảm giác thật sướng... à... con trai... ah..." Con... con khốn nạn... mẹ thật... rất... thoải mái... à... à... à... con trai... à... mẹ... mẹ... không thể... à... ồ... à... ôi... chết mẹ rồi... à... à... con chết mẹ rồi... à... à... mẹ... sắp đi lạc rồi..."

Diệp Phi cảm giác được thân thể mẹ mỗi ngày đều có chút run rẩy, liền chạy nhanh hơn.

Một lúc sau, Lưu Nghĩa Như đột nhiên hét lên: "Trời ơi... trời ơi..." Sau đó hai mắt cô trắng bệch, toàn thân run lên, một luồng nhiệt mạnh mẽ lao về phía quy đầu.

ồ!

Thật tuyệt vời!

Cảm nhận được sự phối hợp của lồn mẹ và khoái cảm của cả băng và lửa, Diệp Phi hét lên trong lòng, nhưng anh không thả nó ra với mẹ, vì thời gian đã hết. Nếu anh làm theo thì có nghĩa là mọi chuyện đã kết thúc, dì và dì của anh sẽ có lý do để yêu cầu anh dừng lại, nhưng anh vẫn muốn tận hưởng cái lồn nhỏ tuyệt vời của mẹ mình thêm một lúc nữa. 

Trên thực tế, vừa rồi Diệp Phi đã xuất tinh hai lần vào âm hộ của mẹ anh. Lưu Phong Di và những người khác có lý do để cho họ kết thúc chuyện này, nhưng họ có vẻ thích xem cảnh loạn luân giữa hai mẹ con nên không nhắc đến. Thay vào đó, họ đều rút lui sang một bên, chuẩn bị làm hai mẹ con phát điên lần cuối. 

Nghỉ ngơi một lát, Diệp Phi vỗ vỗ mẹ mình, ra hiệu cho bà nằm xuống.

Lưu Di Nhu vội vàng quay lại khi được bảo, đặt chân xuống đất, dựa lưng vào bàn về phía con trai và giơ cao cặp mông gợi cảm về phía con trai mình. 

Diệp Phi tạm thời kìm nén ham muốn của mình và ngưỡng mộ cơ thể của mẹ mình. Nhìn từ phía sau, dáng người mẹ trông thanh tú và thanh thoát hơn. Những đường cong duyên dáng trải dài dọc theo tấm lưng mịn màng. Vòng eo hẹp ngay lập tức trở nên tròn trịa. Cặp mông đầy đặn trắng nõn, mịn màng và đầy quyến rũ. Có thể thấy lờ mờ một chùm lông mu nhỏ ở háng.

Diệp Phi nằm trên lưng mẹ, nhẹ nhàng cắn dái tai bà, dùng hai tay xoa xoa cặp mông to gợi cảm và đàn hồi của mẹ. Những ngón tay của anh trượt từ âm vật qua khe, đến đáy chậu rồi đến chồi hậu môn. Sau khi xoa nhẹ vùng đáy chậu một lúc, anh đưa ngón tay vào trong âm hộ của mẹ. Vừa vào hang, cô đã chụm hai đùi lại và co thắt âm đạo thật mạnh. Ngón tay của Diệp Phi rõ ràng cảm nhận được thành âm đạo bị siết chặt, cảm giác nóng ẩm truyền đến cho hắn hai ham muốn dâng trào của mẹ hắn...

Những ngón tay anh dính đầy nước ép tình yêu. Diệp Phi chụm hai ngón tay lại, chậm rãi dọc theo thành âm đạo mềm mại thâm nhập, dùng ngón tay cái gãi nhẹ vào âm vật của mẹ. 

"... Ối..." Giọng nói rên rỉ của Lưu Nghĩa Như mỏng như ruồi, một lượng lớn dịch âm đạo chảy ra từ âm hộ của cô, làm ướt cả hai môi âm hộ, để lại rất nhiều chất nhầy trên mu bàn tay Diệp Phi. 

Diệp Phi cẩn thận lắng nghe tiếng thở của mẹ và cảm nhận được mọi thay đổi vi tế trong cơ thể bà. Ngực anh áp chặt vào tấm lưng trần và mịn màng của mẹ, anh cưỡi lên cặp mông trắng nõn đầy đặn của mẹ, xoa xoa quy đầu qua lại ở háng, tinh dịch chảy ra theo khe hở, xoa xoa con cặc cho đến khi sáng bóng. 

Diệp Phi hơi cong người, nhéo quy đầu, đẩy cỏ sang một bên. Bỏ qua sự cản trở của hai môi âm hộ, anh từ từ đưa quy đầu vào trong lồn, điều mà anh hằng khao khát nhưng không bao giờ có đủ. 

Quy đầu từng chút một xâm nhập vào phần thịt mềm mại và được bao bọc bởi môi âm hộ căng cứng và cương cứng. Cảm giác tuyệt vời khiến Diệp Phi toàn thân run rẩy, hưng phấn gần như hét lên. 

Lưu Nghĩa Như lặng lẽ nâng mông lên, quy đầu của con trai thuận lợi dẫn vào trong lồn cô.

Sau khi làm việc này một cách nhẹ nhàng được một lúc, Diệp Phi không còn có thể cưỡng lại sức hấp dẫn của lồn mẹ mình. Con cặc to lớn của anh lại thọc sâu vào âm đạo cô, mông anh rung lên, anh tiếp tục thực hiện những động tác piston đẹp mắt.

Lưu Nghĩa Như nhắm mắt lại, đẩy qua đẩy lại cặp mông to, chủ động đáp lại cú đâm của con cặc của con trai, không khỏi hét lên: "Ối... Ối... à... mẹ kiếp... mẹ sắp chết rồi... à... à... sâu quá... chồng... ồ... ừm... ngon quá... à... ngon quá... hôn vợ... cặc lớn của chồng... mẹ kiếp... lồn mẹ... sướng quá... ồ... ah... ah... chết tiệt... mẹ... sướng quá... la... Tôi... bay lên thiên đường... ah... chết tiệt... ah... đẹp quá... ôi... trời... cưng... con trai... à... tôi... thấy thoải mái quá... chết mất... ah... ah... ah... ah... ồ... ồ... ah..." Tinh dịch cứ rỉ ra khỏi lồn cô ấy, bùm! 

phập phồng! 

Xịt khắp lông mu của Diệp Phi. 

Diệp Phi đứng trên mặt đất, hai tay ôm lấy cặp mông đầy mỡ của mẹ, nghiêng thân trên về phía trước, đẩy cặc của mình vào sâu hơn trong âm hộ của bà, thực hiện đòn tấn công sâu hơn.


──────────────────────────────────────────────────
Tập 6 - Chương 1300: Bà nội đến

Lưu Di Nhu bị Diệp Phi đụ một cách thô bạo, cô ấy hét lên sung sướng: "Này...ồ...con trai lớn...vâng...vâng...chồng...thế đấy...ôi...ôi...địt mẹ chết mất...ah...ah...mẹ sướng quá...ồ...ồ...mẹ...yêu chết đi được...hôn con cặc to của chồng con...con trai...hey...hey...thật tuyệt...thật sướng...ồ..."

Diệp Phi bị kích thích bởi cách cư xử tục tĩu và những lời nói khiêu khích của mẹ anh. Một luồng năng lượng bùng phát từ cơ thể anh, khiến con cặc to lớn của anh sưng tấy đến cực điểm. Anh tự nhiên đi theo nguồn năng lượng đột ngột đó và đẩy mạnh hơn.

Mỗi cú thúc của Diệp Phi đều mang lại cho Lưu Di Nhu niềm vui lớn. Anh chỉ có thể cảm nhận được khoái cảm liên tục đến từ cú va chạm của cặc con trai mình. Niềm khoái cảm vô song này càng ngày càng dâng cao, buộc Lưu Nghĩa Như phải liều mạng đẩy cái mông to ra sau để phục vụ cho việc làm tình của con trai mình. 

Lưu Phong Di và những người khác bước sang một bên vì quá phấn khích trước cảnh khiêu dâm trực tiếp trước mặt đến nỗi họ vô tình dang chân ra, dùng tay sờ soạng cơ thể và hưng phấn nhìn Diệp Phi đụ mẹ ruột của mình, em gái tốt của mình. 

Diệp Phi nằm trên người mẹ, ôm chặt mông to của bà. Con cặc của anh tiếp tục giãn nở và tốc độ đẩy tiếp tục tăng lên. Anh đâm mạnh vào sâu trong lồn mẹ, lần nào cũng suýt đâm vào tử cung mẹ. 

Khi anh ta đụ ngày càng mạnh mẽ, bụng dưới của Diệp Phi đập mạnh vào mông to của mẹ anh, phát ra âm thanh "crack, crack, crack". 

Lưu Nghĩa Như cũng hoàn toàn hợp tác với con trai mình chạy nước rút, vui vẻ rên rỉ "Ô...Ô...". 

Diệp Phi cảm giác được một loại khoái cảm mãnh liệt không thể diễn tả được từ cơ thể anh và mẹ anh, từ quy đầu và toàn bộ dương vật của anh, dâng trào, bồn chồn, lan rộng, phun trào khắp cơ thể anh...

Khi mẹ sắp lên đỉnh, âm hộ mẹ như nước lũ. Hơi nước bốc lên, quấn lấy, ép Diệp Phi càng ngày càng cao, khiến Diệp Phi cảm thấy thoải mái khó tả. 

Lưu Nghĩa Như bị con trai chơi đến mức gần như phát điên. Cô lắc đầu dữ dội và hét lên: "Con trai...Mẹ...đẹp quá...thoải mái...thật sảng khoái...đụ con...thật tuyệt...trái tim con...ah...cặc của con...nóng...cứng...dày...dài...con sướng quá... …Thật choáng ngợp…xương của con…gãy cả rồi…con sắp…xuất tinh lần nữa…” Đỉnh điểm dữ dội khiến cặp mông trắng to của cô càng nâng cao hơn. Sau một hồi co giật, phần thân dưới của cô ngã xuống bàn. Cô không khỏi run rẩy, khắp bàn đều ướt, có vẻ như đang bị sốc. 

Quy đầu của Diệp Phi bị những đợt tinh dịch âm đạo lạnh lẽo của mẹ anh bắn tung tóe, một cảm giác khoái cảm tê dại mãnh liệt xông thẳng vào phần dưới cơ thể anh. Anh cảm thấy eo mình tê dại, không nhịn được lại ấn thêm vài lần nữa. Quy đầu tê dại, một dòng tinh dịch nóng hổi từ quy đầu bắn ra, thẳng vào sâu trong trái tim mẹ anh, tràn ngập tử cung bà, anh nằm trên thi thể mẹ mình. 

Nhìn thấy hai mẹ con cuối cùng cũng lên đỉnh, đám người Lưu Phong Nhất cũng thở phào nhẹ nhõm, bởi vì nếu tiếp tục xem sẽ phát điên. Nhìn hai mẹ con họ đụ nhau như thế này thực sự rất thú vị. 

"Nhanh lên, bắt đầu vòng tiếp theo!"

Trước khi Diệp Phi và con trai có thể bình tĩnh lại sau cơn cao trào, Lưu Phong Di và những người khác đã thúc giục, bởi vì họ cũng muốn giống như Lưu Di Nhu, đánh vua, và sau đó để Diệp Phi đụ họ. Dù chỉ có một phần bảy cơ hội nhưng vẫn tốt hơn là cứ chịu đựng mãi. 

Vì vậy, thời gian tiếp theo, Diệp Phi đã trở thành "hiệp sĩ" độc quyền của sáu mỹ nhân thân cận nhất. Bất kể ai thắng, anh ta cũng sẽ dùng "khẩu súng hiệp sĩ" của mình xuyên qua "lỗ nữ hoàng" của cô và tàn phá, điều này khiến Diệp Phi vô cùng vui mừng. 

Đáng tiếc là vận may của Diệp Phi dường như đã không còn nữa khi anh nhờ mẹ và những người khác thay quần áo. Kể từ đó, anh chưa bao giờ giành chiến thắng nữa. Kế hoạch để anh làm “vua” và yêu cầu mẹ anh cùng những người khác thay nhau dùng lồn nhỏ của mình dùng lồn nhỏ của mình vào cặc anh đã thất bại. 

Ngoài Diệp Phi, người xui xẻo nhất chính là dì của cô, Lưu Quân Di. Sau khi chơi hơn hai giờ, người mẹ may mắn và dì hai của cô đã bị Diệp Phi đụ ba lần trong mười phút. Cô ấy cũng giống như Diệp Phi, chưa bao giờ thắng một lần. Cô chỉ có thể nhìn các cháu trai và các em gái của mình vui vẻ đụ vào lồn vừa chán nản vừa phấn khích. 

Cuối cùng, sau một lần rút bài khác, Lưu Quân Di đã suýt giành chiến thắng với 9 trái tim, cô không khỏi vui mừng. Đầu tiên, cô ấy hôn lá bài vài lần, sau đó lao vào Diệp Phi. Vừa hôn vừa vuốt ve cơ thể anh, cô không ngừng thúc giục: “Con ngoan, dì của con sắp chết ngạt rồi, địt mẹ nhanh lên, địt mẹ nhanh lên!”

Diệp Phi có thể hiểu được tâm tình của dì mình nên không lãng phí thời gian. Anh trực tiếp đặt cô lên bàn, cởi khóa quần cô rồi thọc cặc của mình vào âm hộ cực kỳ đói khát của cô càng nhanh càng tốt. 

“Ối…” Cái lồn ngứa ngáy và trống rỗng trong giây lát đã bị con cặc to lớn của cháu trai lấp đầy. Liễu Quân Nhất vui sướng hét lên. Đôi chân dài và cơ bắp của bà quấn chặt quanh eo cháu trai. Không để anh di chuyển, cô nhanh chóng nâng mông to lên, dùng lồn điên cuồng đụ con cặc to của cháu trai từ dưới lên trên. 

Vì dì của anh chủ động nên Diệp Phi rất vui vẻ và tự do. Anh đưa tay vào ngực dì, đùa giỡn với bộ ngực khủng không thua kém gì các chị em của cô. 

Tuy nhiên, mặc dù quần áo trên người dì mỏng và rất co giãn nhưng khi chạm vào quần áo như thế này lại không được thoải mái cho lắm. Vì thế sau khi chạm vào vài lần, Diệp Phi nhẹ nhàng dùng tay khoét hai lỗ lớn trên ngực bộ quần áo bó sát của dì. 

Khi quần áo bị xé toạc, bộ ngực lớn của dì lập tức nhảy lên. Trên nền trang phục màu đen, họ trông càng trắng trẻo, thanh tú và gợi cảm hơn. Diệp Phi không khỏi cúi đầu, mút cắn phía trên. Đồng thời, anh ta cũng bắt đầu chủ động, đẩy con cặc lớn và đụ chính dì của mình.

Kết quả là Lưu Quân Nhất rất vui mừng. Trong khi đang phục vụ con cặc to của cháu trai, cô ấy hét lớn: "Ôi...cháu ngoan...chồng tốt...dì của tôi thật tốt...nhớ anh...khi tôi nghĩ đến anh...lồn của tôi ngứa quá...chồng...cuối cùng anh cũng đụ dì tôi...ah...lớn..." Con cặc...thật là tốt...cứng...cứng...đụ tôi...đụ anh...bà dì đĩ điếm...đụ anh...ah...vợ hiền...đụ em chết đi...ôi...cái cặc bự...chồng tốt...dì tôi là...ah...chết tiệt bởi cậu...vui quá..."

Được sự động viên bằng lời nói của dì, Diệp Phi không khỏi đụ anh ta mạnh mẽ hơn. Với sự nhiệt tình của anh, dì của anh được đụ một cách khoái cảm hơn và la hét cuồng nhiệt hơn, điều này khiến anh càng đụ cô mạnh mẽ hơn. Nó chỉ đơn giản là hình thành một vòng tròn đạo đức.

Nhưng ngay lúc cặp dì và cháu trai đang khá hơn và sẵn sàng đạt đến cao trào trong một lần, một giọng nói không hòa hợp đột nhiên vang lên trong phòng: "Bạn ... bạn đang làm gì vậy?!"


──────────────────────────────────────────────────
Quyển 6 - Chương 1301: Bị bắt trong đại sảnh

Giọng nói này ngọt ngào, dịu dàng và đẹp đến khó tả, nhưng trong tai đa số họ lại giống như tiếng sét. Họ choáng váng tại chỗ, đặc biệt là Lưu Quân Di, người đã vô thức dùng hai chân khóa chặt cơ thể cháu trai mình, khiến con cặc lớn nhét vào âm hộ của cô không thể cử động được. 

Quay lại, tôi thấy hai người đẹp tuyệt trần đang đứng ở cửa đại sảnh. Còn ai khác ngoài Tống Tuyết Kỳ, mẹ của chị em Ye và Vương Nguyệt Diêu, mẹ của chị em Liu? 

Lúc này, vẻ mặt của hai bà mẹ rất kỳ lạ, có vẻ thất vọng và tức giận, nhưng chỉ có Diệp Phi và mẹ Lưu Nghĩa Như là nhận ra sự phấn khích trong đáy mắt họ. 

Sự xuất hiện của hai bà ngoại xinh đẹp, ngoại trừ Diệp Phi, ngay cả Lưu Di Nhu, người đã biết về họ và Diệp Phi, đều rất ngạc nhiên chứ đừng nói đến những người khác. 

Lúc này, mặc dù chỉ có Lưu Quân Nhất bị Diệp Phi đè xuống, con cặc của anh vẫn còn sâu trong cơ thể cô, nhưng mọi người đều rất lo lắng vì vừa rồi họ đã quan hệ với Diệp Phi ít nhất một lần, và Diệp Phi cũng không thích bất cứ thứ gì khi quan hệ. Hạn chế như vậy, hắn luôn tin rằng thân thể mỹ nhân của mình là đẹp nhất. Mặc những bộ quần áo gợi cảm đó trên người khiến họ trở nên gợi cảm, nhưng nó vẫn ảnh hưởng đến sự quyến rũ của chính họ, nên trong lúc đụ họ, anh ta đã cởi quần áo của họ. 

Nói cách khác, tất cả các cô gái lúc này, ngoại trừ hai bà ngoại xinh đẹp vừa đến và Lưu Quân Nghĩa chưa kịp khỏa thân, đều trần truồng, vây quanh hai dì và cháu trai đang làm tình, không khác gì quan hệ trực tiếp với Diệp Phi. 

Thấy mọi người đều đứng yên, Tống Tuyết Kỳ và Vương Nguyệt Diêu chậm rãi bước tới, cho đến khi họ đi đến Diệp Phi và Lưu Quân Di ở giữa. Vương Nhạc Dao lạnh lùng nói: “Sao, lúc này ngươi còn không muốn chia tay?”

Lưu Junyi tuy tính cách mạnh mẽ, không thích khoe khoang với đàn ông nhưng cô vẫn có một loại bản năng sợ hãi khi đối mặt với mẹ ruột của mình, đồng thời lại xảy ra chuyện loạn luân và ngoại tình với cháu trai mình vào thời điểm này. Bà nghe vậy liền giật mình, vội vàng nới lỏng tứ chi đang quấn chặt lấy cháu trai mình. 

Sau khi Diệp Phi buông dì ra, anh cũng nhẹ nhàng đẩy cô ra, di chuyển rất chậm rãi. 

Nhìn thấy con cặc dày đặc của Diệp Phi bị rút ra từng chút một từ âm hộ màu hồng của Lưu Quân Di, Tống Tuyết Kỳ và Vương Nguyệt Diêu trở nên phấn khích, đặc biệt là Vương Nguyệt Diêu. Mặc dù lần trước bà đã nhìn thấy cháu trai và cô con gái thứ hai đụ nhau nhưng chỉ là nhìn thoáng qua, lúc đó bà vẫn vô cùng tức giận. Đương nhiên, cô không cảm thấy gì nữa, nhưng bây giờ tâm lý của cô đã khác. 

Nhưng cả hai đều không tỏ ra gì, chỉ đứng sang một bên và lặng lẽ quan sát. 

"Bùm ~" Với một âm thanh nhẹ nhàng, con cặc to lớn đáng sợ của Diệp Phi cuối cùng cũng rút ra khỏi âm hộ mềm mại của dì, khẽ run rẩy, âm hộ của dì không muốn đóng mở, phun ra rất nhiều chất lỏng trong suốt. 

Nhìn cái lồn nhỏ của con gái mình bị con cặc lớn của cháu trai làm đỏ bừng, Vương Duyệt Dao càng cảm thấy hưng phấn hơn, nhưng trên mặt lại lộ ra vẻ bất lực. Nhìn cô con gái đang vô cùng căng thẳng của mình, bà thở dài nói: “Vốn dĩ mẹ tưởng chỉ có Yiru, bây giờ mẹ đã thay đổi rồi, không ngờ con…”

"Vâng, chúng tôi rất thất vọng!" Tống Tuyết Kỳ cũng nói. 

Nghe được hai bà mẹ nói như vậy, năm cô gái, ngoại trừ Lưu Nghĩa Như, đều căng thẳng đến mức tim gần như nhảy ra khỏi lồng ngực. Chúng không quá sợ mẹ nổi giận, nhưng điều chúng sợ cũng giống như lần trước. Nếu Diệp Phi thật sự rời đi một năm như lần trước, bọn họ có lẽ sẽ không thể sống sót. 

"Mẹ, chúng con biết điều này là sai. Mẹ có thể trừng phạt chúng con như thế nào cũng được, nhưng đừng bốc đồng như lần trước, được không?" Lưu Phong Nhất lo lắng nói, những cô gái khác cũng vội vàng gật đầu. 

Vương Duyệt Dao không trả lời mà quay đầu nhìn Diệp Phi, sau đó ánh mắt lạnh lùng, tức giận nói: "Đã như vậy rồi, sao ngươi còn không từ chối thành thật?"

Nhưng là bởi vì con cặc lớn của Diệp Phi từ khi chui ra khỏi âm hộ của dì hắn đã cứng ngắc như vậy, vẫn chưa mềm ra một chút nào. 

Diệp Phi "cười khổ" nói: "Bà nội, kỳ thật trong lòng con rất thành thật, nhưng có chút mạnh mẽ, nhất thời không thể mềm lòng."

"Ồ? Điều đó thật tuyệt vời. Các bạn chắc chắn bị thế này vì nó phải không?"

Đôi mắt xinh đẹp của Vương Duyệt Dao quét qua con gái lớn và cháu gái, cuối cùng nhìn sang con gái thứ hai: "Yiru, con là mẹ ruột của anh ấy, cũng là người cuối cùng nên giống anh ấy, nói cho mẹ biết đi!"

Lưu Nghĩa Như vốn đã biết chuyện, đương nhiên không lo lắng như hai chị em, nhưng trên mặt lại lộ ra vẻ sợ hãi. Cô nói một cách thành thật nhưng như thể rất rộng lượng và rộng lượng: “Mẹ ơi, không phải như mẹ nghĩ đâu. Chúng con thực sự yêu anh ấy, và không phải vì điều này.”

"Thật sự?" Vương Nhạc Dao gật đầu nói: "Đã như vậy thì chúng ta lùi lại một bước, sau này có thể tiếp tục yêu anh ấy như vậy, nhưng loại chuyện này không thể tái phạm!"

"KHÔNG!" Lưu Nghĩa Như buột miệng nói, sau đó bình tĩnh nói: "Mẹ, con không có ý đó..."

"Vậy ý của ngươi là gì? Quả nhiên là bởi vì cái này!"

Vương Nhạc Dao vừa nói, nàng đột nhiên vươn tay nắm lấy cháu trai mình con cặc lớn, dùng đôi tay nhỏ bé bóp chặt. Sau đó cô ấy gật đầu nói: "Nó thực sự đủ cứng, và nó to hơn gấp đôi của bố bạn. Chẳng trách bạn lại bị ám ảnh bởi nó như vậy."

Sáu cô gái đều rất thông minh. Nếu họ ở trong một tình huống khác, nhìn thấy Vương Duyệt Dao ôm con cặc của cháu trai mình một cách tự nhiên như vậy, họ sẽ nghĩ ra ngay điều gì đó. Nhưng lúc này bọn họ quá căng thẳng nên không ai ngoại trừ Lưu Nghĩa Như nhận ra điều này cả. Họ chỉ lo lắng nhìn mẹ mình, tự hỏi điều gì sẽ xảy ra với họ tiếp theo. 

"Vậy ra, thứ này là nguồn gốc của rắc rối, phải không? Nó đã biến những cô con gái tuyệt vời của chúng ta thành gái điếm loạn luân!"

Vương Nhạc Dao tiếp tục nói, nhưng trong lòng bổ sung thêm: trong đó có hai chúng ta. 

"Đúng rồi!" Tống Tuyết Kỳ gật đầu. 

Khi hai bà mẹ nói ra lời này, Diệp Ngưng Sương và năm cô con gái khác đột nhiên căng thẳng, đều nghĩ thầm, chẳng lẽ hai bà mẹ muốn phá hủy đồ của Diệp Phi sao? 

Vì vậy, bọn họ không khỏi nháy mắt với Diệp Phi, yêu cầu hắn phản kháng, bởi vì nếu không có thứ này, không những Diệp Phi không thể sống sót, mà bọn họ cũng sẽ giống nhau. 

Tuy nhiên, Vương Nguyệt Diêu không tiêu diệt Diệp Phi như họ nghĩ mà hỏi Lưu Phong Di: "Có phải bạn vừa nói rằng tôi có thể trừng phạt bạn bằng mọi cách?"

"Ừ! Hình phạt gì cũng được. Con chỉ xin mẹ đừng làm tổn thương Tiểu Man!" Liễu Phong Nghĩa vội vàng nói.


──────────────────────────────────────────────────
Tập 6 Chương 1302 Sự trừng phạt của bà nội

"Còn bạn thì sao? Ý bạn là vậy phải không?" Vương Nhạc Dao hỏi năm người phụ nữ còn lại. 

Lưu Phong Di và những người khác cũng gật đầu quyết liệt. Tất cả bọn họ đều hy vọng hình phạt này sẽ đến với họ chứ không phải Diệp Phi. Chưa nói đến việc phá hủy đồ đạc của Diệp Phi, thậm chí dùng thủ đoạn để ngăn cản hắn cứng lâu cũng sẽ là một cực hình cực lớn đối với mọi người. 

"Yên tâm đi, Tiết Thất và ta chỉ có một đứa cháu trai, chúng ta sẽ không làm tổn thương nó."

Vương Duyệt Dao trước tiên trấn an nữ nhi cùng cháu gái, sau đó nói: "Bất quá, ngươi làm ra loại chuyện này, không thể không bị trừng phạt!"

Dừng một chút, Vương Duyệt Dao quay đầu nhìn Tống Tuyết Kỳ: "Tỷ tỷ, ngươi cảm thấy bọn họ nên trừng phạt như thế nào?"

Nghe vậy, đám người Diệp Ngưng Song lập tức nhìn về phía Tống Tuyết Kỳ, âm thầm thở phào nhẹ nhõm, bởi vì bọn họ đều biết so sánh ra, tính cách của Tống Tuyết Kỳ so với Vương Nhạc Dao mềm mại hơn rất nhiều. Nếu cô trừng phạt cô ấy thì sẽ nhẹ nhàng hơn nhiều. Nó chỉ nhằm ngăn cản họ duy trì mối quan hệ này. Ít nhất họ sẽ không bắt Diệp Phi không quan hệ tình dục trong nhiều tháng, thậm chí nhiều năm như họ nghĩ trước đây. 

"Vì bọn họ là nguồn gốc của rắc rối, vậy nên hãy dùng nguồn gốc của rắc rối này để trừng phạt họ." Tống Tuyết Kỳ đề nghị, sau đó cô đi tới nhỏ giọng nói với Vương Duyệt Dao. 

Sau khi thảo luận một lúc, Vương Nhạc Dao bắt đầu hành động. Vì đã đến nơi nên đám người Diệp Phi ngừng di chuyển, nhưng họ cũng không hề di chuyển. Vì vậy, lúc này anh và dì vẫn đang trong tư thế làm tình - dì Lưu Quân Nghĩa nằm dang rộng hai chân ở đó, còn anh thì quỳ giữa hai chân bà. 

Vương Nhạc Dao ngồi xổm sang một bên, nói: "Hiện tại ta sẽ dùng cái này trừng phạt ngươi!"

Vừa nói, ông vừa ôm con cặc to lớn của cháu trai và ấn nó vào âm hộ mỏng manh của con gái nhỏ. Với một cú ấn nhẹ, anh nhét quy đầu khổng lồ vào âm hộ của con gái cô, sau đó kéo nó ra rồi nhét lại vào. 

Lúc này, ba người đều vô cùng hưng phấn. Không cần phải nói, Lưu Quân Di đã chịu đựng điều đó lâu như vậy. Cô vừa bị cháu trai đụ, mẹ cô và những người khác đã đến giết cô. Bây giờ, dù chỉ làm nhẹ nhàng thôi nhưng cũng khiến cô rất vui. Hơn nữa, con cặc to của cháu trai cô lại được chính mẹ cô đưa vào khiến cô càng thêm hưng phấn. 

Vương Duyệt Dao ngoài mặt bình tĩnh, nhưng trong lòng còn hưng phấn hơn cả con gái mình. Khi còn ở Trấn Húc giới, bà chưa bao giờ nghĩ rằng ngay cả trong mơ cũng sẽ có ngày này đến với mình, nhưng hiện tại bà đã làm điều đó một cách tự nhiên, ôm chiếc túi lớn của cháu trai mình như thế này. Dùng con cặc xuyên vào con gái tôi thực sự còn khiến cô ấy phấn khích hơn cả khi cô ấy và Tống Tuyết Kỳ chơi đùa với nhau như thế này. Vì vậy, sau vài lần vuốt ve, cái lồn nhỏ của con gái đã bị con cặc lớn thấm ướt, háng của chính cô cũng đã ướt đẫm. 

Đương nhiên, lúc này Diệp Phi là người hưng phấn nhất. Anh rất thích giai điệu này. Trước đây mọi người làm việc này chỉ giúp nhau đưa vào, nhưng bây giờ Vương Duyệt Dao lại ôm lấy dương vật to lớn của mình suốt. Nửa sau của con cặc của anh không ngừng đâm vào và ra khỏi âm hộ của Lưu Quân Di. Có cảm giác như anh ta đang đụ mẹ và con gái cùng một lúc. Điều quan trọng nhất là hai mẹ con đều là bà và dì của anh. 

Nhìn thấy Vương Duyệt Dao "trừng phạt" như thế này, Lưu Nghĩa Như đám người không khỏi ghen tị với Lưu Quân Nghĩa. Làm sao đây có thể là hình phạt được? Đó chỉ là phần thưởng thôi phải không? 

Hơn nữa, Vương Duyệt Dao thân là trưởng lão lại chơi kiểu này, thật sự là khiến người ta kinh ngạc. 

Tuy nhiên, do sự việc xảy ra quá đột ngột nên tất cả mọi người ngoại trừ Lưu Nghĩa Như đều không suy nghĩ nhiều. Họ chỉ nhìn Vương Nguyệt Diêu và những người khác với vẻ phấn khích và lo lắng, tự hỏi cuối cùng hình phạt này sẽ như thế nào. 

Ôm con cặc to của cháu trai như thế này, bà đút vào kéo ra khỏi lồn con gái hàng chục lần. Sau khi nhét lại vào, Vương Duyệt Dao cũng không rút ra nữa mà buông tay ra, sau đó nhẹ nhàng vỗ mông cháu trai bằng bàn tay nhỏ bé vốn đã dính đầy dịch âm đạo của con gái: "Đút vào!"

Diệp Phi lập tức đẩy về phía trước và nhét con cặc dài và dày của mình vào âm hộ ướt át của dì. 

Sở dĩ Vương Duyệt Dao không tiếp tục, không phải là nàng không muốn tiếp tục chơi, mà là bởi vì quá tra tấn. Nhìn con cặc to của cháu trai ra vào âm hộ của con gái mình đã khiến bà đạt cực khoái, chưa kể cầm con cặc to mà bà mê mẩn. Cô sợ nếu tiếp tục chơi với nó một lúc nữa cô sẽ không chịu nổi nữa. 

Lúc này, nhìn con cặc dày đặc của cháu trai từng chút một chen vào âm hộ mềm mại của con gái, thậm chí còn đưa cả môi bé mỏng manh vào, Vương Duyệt Dao cảm thấy vô cùng hưng phấn, háng nàng nóng bừng, một dòng tinh dịch lớn phun ra khỏi âm hộ, nàng gần như rên rỉ nên hít một hơi thật sâu, khiến nàng cảm thấy dễ chịu hơn. 

Diệp Phi không dừng lại cho đến khi toàn bộ con cặc của anh được bao bọc bởi lớp thịt mềm mại và trơn trượt của âm hộ dì anh. Sau đó, không đợi bà nội chỉ dẫn, anh nhẹ nhàng rút ra một nửa con cặc của mình rồi từ từ đưa vào và bắt đầu đâm vào ra như thế này. 

"Được cháu trai đụ như thế này có thoải mái không? Con gái ngoan của ta!"

Vương Nguyệt Diêu vô cùng phấn khích khi nhìn con cặc to lớn của cháu trai mình di chuyển ra vào âm hộ của con gái mình, nhưng bà đã cố gắng làm cho giọng mình nghe có vẻ lạnh lùng, thậm chí là tức giận. 

Lưu Quân Di cảm thấy vô cùng thoải mái khi được con cặc lớn của cháu trai đụ như thế này, nhưng giọng nói của mẹ lại khiến cô cảm thấy căng thẳng. Cô sợ thừa nhận như vậy sẽ khiến mẹ tức giận nên nhẹ nhàng lắc đầu. 

"Con có thấy dì con cho rằng con không đủ sức không? Sao con không tăng tốc và đẩy mạnh hơn nữa!" Vương Nhạc Dao lại vỗ nhẹ vào mông Diệp Phi. 

Diệp Phi cũng làm theo, lập tức đẩy nhanh tốc độ đâm, khiến dì của hắn càng hưng phấn trước mặt bà nội. 

Lúc này Lưu Phong Nhất đám người không khỏi mở to đôi mắt đẹp, không thể tin được nhìn một màn này. Bọn họ không hiểu Vương Duyệt Dao có ý gì. Cô ấy đã ôm lấy dương vật của Diệp Phi và đụ âm hộ của Lưu Quân Di cứ như vậy. Có thể nói cô cố tình không để cô cảm thấy hạnh phúc như một hình phạt, nhưng bây giờ thì sao? 

Anh ta thực sự đã yêu cầu Diệp Phi làm việc chăm chỉ, vậy tại sao Lưu Quân Di lại chết? 

Liễu Quân Di đã nhịn lâu như vậy, thân thể vốn đã cực kỳ nhạy cảm. Bị cháu trai đụ mạnh đến nỗi con cặc được chính mẹ đưa vào khiến cô vô cùng hưng phấn, thế là chỉ trong chốc lát đã lên đến đỉnh điểm, cặp mông to bắt đầu nhô lên, cái lồn nhỏ cũng bắt đầu co rút mạnh mẽ, chuẩn bị cho lần cao trào đầu tiên của đêm. 

Nhưng vào lúc này, khi Diệp Phi rút dương vật của mình ra, chuẩn bị nhét vào lần nữa, Vương Duyệt Dao đột nhiên ra tay, nắm lấy dương vật cứng ngắc, sau đó dùng sức rút ra, rút ​​ra khỏi lồn nhỏ sắp đạt cao trào của con gái mình.


──────────────────────────────────────────────────
Tập 6 Chương 1303 Sự trừng phạt của bà nội 2

"A...ah..." Bị chặn lại ở cực khoái, Liễu Quân Nhất không khỏi khó chịu rên rỉ. Cô dùng lực đẩy cái mông to của mình lên trên, cố gắng nuốt con cặc to lớn của cháu trai vào âm hộ của mình. 

Tuy nhiên, Vương Nguyệt Diêu đã không đi như con gái bà mong muốn. Bà nâng cao con cặc to của cháu trai mình, vừa lo lắng nhìn âm hộ con gái đóng mở, vừa nói: “Con biết là khó chịu, để xem sau này con có dám làm không!”

Khi đang nói, bàn tay nhỏ bé của Vương Duyệt Dao vẫn nắm lấy con cặc to lớn của cháu trai bà, dùng chất bôi trơn của tinh dịch của con gái để di chuyển nó lên xuống. Đây hoàn toàn là một hành động trong tiềm thức, nhưng trong mắt Lưu Phong Nghĩa và những người khác, khiến bọn họ cảm thấy có gì đó không ổn, nhưng nhất thời bọn họ lại không dám nghĩ đến chuyện khác. 

Đợi hai phút, thấy phản ứng cực khoái của con gái đã lắng xuống, Vương Duyệt Dao hai lần ôm lấy con cặc của cháu trai rồi nhét vào trong lồn con gái. Sau đó, khi cháu trai của cô đụ cô cho đến khi cô chuẩn bị lên đỉnh lần nữa thì anh ta rút nó ra. 

Làm như vậy bốn lần, cuối cùng, sau khi một cao trào khác đột ngột bị gián đoạn, Liễu Quân Dịch không nhịn được nữa, rưng rưng nước mắt cầu xin: “Mẹ, xin mẹ đừng hành hạ con nữa…”

Vương Nhạc Dao cũng từng bị Diệp Phi trêu chọc như thế, biết cảm giác đó là thế nào. Nhìn thấy con gái như vậy, bà tự nhiên không nhịn được, liền nói: "Xem ra con đã được dạy cho một bài học, từ nay về sau phải thành thật hơn, biết không? Nhân tiện, hiện tại ta đang trừng phạt ngươi, vậy nên ta sẽ ngăn cản ngươi tự mình làm!"

Nói xong, anh đưa tay chạm vào huyệt đạo của Liễu Quân Nhất, khiến cô không thể cử động được chút nào. 

Liễu Quân Nhất thật sự có ý nghĩ này trong lòng. Sau khi mẹ cô thả cô ra, cô đã lén dùng tay kéo cô ra ngoài. Mặc dù khoái cảm kém xa so với việc bị con cặc to của cháu trai đụ nhưng vẫn tốt hơn nhiều so với việc ôm nó như thế này. Tuy nhiên, cô không ngờ mẹ mình đã nghĩ đến điều này sớm hơn. Lúc này cô chỉ có thể chịu đựng.

"Chị Xueqi, đến lượt chị!" 

Sau khi "trừng phạt" cô con gái nhỏ, Vương Duyệt Dao đã ôm con cặc to lớn của cháu trai mình và đặt vào tay Tống Tuyết Kỳ. Không phải bà không muốn cùng lúc “trừng phạt” ba cô con gái của mình, nhưng người bị hành hạ lúc này không chỉ là Lưu Quân Di mà còn cả cô nữa. Bản thân Vương Nguyệt Diêu cũng hứng tình đến mức nhét đi nhét lại con cặc to lớn của cháu trai mình vào âm hộ của con gái mình. Nhìn họ đụ âm hộ của mình, bản thân Vương Nguyệt Diêu cũng hưng phấn đến mức cô ước gì có thể ngay lập tức đón con cặc to lớn của cháu trai vào âm hộ nhỏ của mình và để nó đụ cô thật mạnh. 

Nếu tiếp tục, Vương Duyệt Dao sợ nàng chịu không nổi nữa, sẽ không vui nên tạm thời đưa cho Tống Tuyết Kỳ để nàng bình tĩnh lại trước chơi. 

Tống Tuyết Kỳ hôm nay không tiến vào trạng thái thay thế giống ngày hôm đó, cho nên so với Vương Duyệt Dao vẫn có chút ngượng ngùng. Tuy nhiên, cô cũng hào hứng không kém, Vương Duyệt Dao cũng dẫn dắt cô rất tốt. Vì thế bà ôm cặc của cháu trai, vẫy tay với con gái lớn: "Ninh Sương, lại đây!"

Nhìn thấy Liễu Quân Dịch phải chịu "tra tấn", Diệp Ngưng Sương tự nhiên không muốn bị tra tấn như thế này, nhưng cô còn chưa nhìn thấu được điều gì, sợ mình cự tuyệt sẽ khiến mẹ tổn thương cháu trai yêu quý của mình, đành phải chậm rãi đi tới, thấp giọng hỏi: "Mẹ, con phải làm sao đây?"

Nhìn thấy thân hình gợi cảm không thua kém mình của con gái, trong mắt Tống Tuyết Kỳ lóe lên hưng phấn, bà ra lệnh: "Bình thường con thích được anh ta đụ như thế nào? Vào tư thế tốt!"

Giống như Lưu Phong Di, tư thế yêu thích của Diệp Ngưng Sương là nằm như một con chó, để cháu trai xâm nhập từ phía sau, vừa đụ cô, vừa xoa bóp cặp mông to của cô, hoặc đưa tay về phía trước chơi đùa với hai bộ ngực to đầy đặn của cô. Nhưng lúc này, trước mặt mẹ, cô không thể làm ra tư thế dâm đãng này, nên cô cũng noi gương Lưu Quân Dịch, nằm xuống trước mặt Diệp Phi, dang rộng hai chân, đợi mẹ nhét cặc của cháu trai vào.

Tống Tuyết Kỳ lúc này cũng rất hưng phấn. Theo gương của Vương Nguyệt Diêu, bà bắt đầu "tra tấn" con gái mình...

Thời gian trôi qua, Diệp Ninh Song, Diệp Ninh Tuyết, Lưu Phong Di và Diệp Ninh Bình đều bị cảm giác bị con cặc lớn của Diệp Phi đụ đến chết, điều này khiến Diệp Phi cảm thấy vô cùng thoải mái nhưng không thể đạt đến cao trào. Các em còn bị mẹ ấn huyệt, tự mình không thể giải quyết được. 

Cuối cùng, khoảnh khắc thú vị nhất cuối cùng cũng đến - Vương Nguyệt Diêu kéo con cặc lớn của Diệp Phi đến trước mặt Lưu Di Nhu, người cũng đang nằm ngửa. 

Tuy đều là một gia đình nhưng Lưu Nghĩa Như lại khác biệt với những người khác vì bà là mẹ ruột của Diệp Phi. Mối quan hệ này không chỉ là sự kích thích tuyệt đối đối với họ, mẹ và con trai, mà còn đối với những người khác. 

Đặc biệt là Vương Duyệt Dao, khi ôm con cặc to lớn của cháu trai áp vào âm hộ giống hệt của cô con gái thứ hai, bà hưng phấn đến mức hai tay run rẩy. 

Diệp Phi cũng rất hưng phấn. Khi bà nội đưa cặc của anh vào lồn mẹ anh, trước khi bà kịp đưa vào, anh đã không nhịn được mà đâm thật mạnh và đút cả con cặc vào trong cái lồn nhỏ nóng bỏng của mẹ anh. Nếu Vương Duyệt Dao không nhanh chóng buông ra, bàn tay nhỏ bé của cô đã bị lôi vào trong. 

Nhìn thấy Diệp Phi đưa cặc của mình vào, anh lập tức bắt đầu điên cuồng đụ vào lồn mẹ mình. Vương Duyệt Dao hưng phấn đến thanh âm run run: "Tiểu hỗn đản, xin nhẹ nhàng một chút, bà ta là mẹ của ngươi, ngươi muốn giết nàng sao?"

Diệp Phi phớt lờ những lời phàn nàn của bà nội, dùng cả hai tay ấn vào cặp mông to của mẹ và dùng hết sức đụ con mèo quyến rũ nhất của bà, như thể anh đang cố gắng xuyên qua mẹ ruột của mình bằng từng cú đánh. 

Bị con trai đánh mạnh như vậy, Lưu Nghĩa Như vui mừng đến mức suýt lạc đường. Và bây giờ cô là người duy nhất biết được mối quan hệ thực sự giữa con trai cô và mẹ cô, nên cô không cảm thấy căng thẳng như những chị em khác, tự nhiên có thể tận hưởng tận tâm hơn. 

Kết quả là thời điểm lên đỉnh của cô đến nhanh hơn các chị em. Cô ấy đã sắp đạt đến đỉnh điểm chỉ sau khi bị con trai mình đụ vài trăm lần. 

Đáng tiếc, Vương Duyệt Dao lại không hề thương xót Lưu Nghĩa Như vì bà là mẹ ruột của Diệp Phi mà lại ngăn cản họ khi cô gần đạt đến cao trào nhất. 

Sự tra tấn này lặp đi lặp lại ba lần, đến lần thứ tư, hai mẹ con đã đến giới hạn. Chỉ sau chưa đầy một trăm lần vuốt ve, cái lồn nhỏ của Lưu Nghĩa Như co lại mạnh mẽ, phần thịt mềm mại trong lồn cô quấn chặt quanh con cặc to cứng rắn của con trai mình, như thể nó sắp hút đứt nó. 

Lúc này, cả hai mẹ con đều có thể cảm nhận được điều đó. Họ chỉ cần chưa đầy mười cú thúc là có thể cùng lúc hạnh phúc. 

Tuy nhiên, Vương Nguyệt Diêu đã rất chính xác. Ngay khi cháu trai của bà thọc vào âm hộ của con gái bà sáu bảy lần và sắp đạt đến đỉnh điểm của loạn luân mẹ con, bà đột nhiên vươn tay ra, nắm lấy con cặc to lớn của cháu trai và rút nó ra khỏi âm hộ của con gái mình không thương tiếc.


──────────────────────────────────────────────────
Tập sáu - Chương 1304: Cuộc phản công của Diệp Phi

"Bà ơi, bà ơi, con cầu xin bà, cho con cặc của con vào trong âm hộ của mẹ con, con sắp ra rồi!"

Diệp Phi vô cùng lo lắng. Vừa nói, anh vừa tiếp tục đẩy về phía trước, để con cặc vốn đã sưng tấy của mình tiếp tục trượt trong bàn tay nhỏ nhắn mềm mại của bà nội. Tuy nhiên, đôi bàn tay nhỏ nhắn của bà nội dù mềm mại đến đâu cũng không thể sánh được với sự thoải mái của lồn mẹ, nên cậu chỉ làm một việc vô ích chỉ còn một bước cuối cùng. 

Mặc dù vừa mới bị con cặc lớn của cháu trai trong tay xoa bóp nhưng đã khiến Vương Duyệt Dao cảm thấy ngứa ngáy. Cô hít một hơi thật sâu rồi nói: "Đây là muốn trừng phạt anh. Nếu làm anh thoải mái thì hình phạt là gì?"

"Đúng rồi!" Tống Tuyết Kỳ ở bên cạnh cũng nói. 

"Vậy ngươi không thể trách ta!" Diệp Phi gay gắt nói. 

“Các ngươi muốn thế nào…” Hai bà ngoại xinh đẹp đồng thanh hỏi, nhưng chưa kịp nói xong thì Diệp Phi đột nhiên ra tay, đồng thời phong ấn huyệt đạo của hai người, khiến bọn họ không thể cử động. 

Sau khi khống chế hai bà ngoại xinh đẹp, Diệp Phi không có xử lý bọn họ ngay mà đưa cặc của mình đến trước âm hộ của mẹ mình. 

Tuy nhiên, Diệp Phi không nhét cặc của mình vào âm hộ của mẹ nữa. Thay vào đó, anh lại cầm nó như thế này và tát vào âm hộ của mẹ mình. 

“Pah, pah, pah…” Khi con cặc cương cứng đập vào âm hộ mềm mại, tiếng nước liên tục phát ra. 

"Con... con... mạnh hơn... mẹ... sắp tới rồi..." Lưu Nghĩa Như ưỡn mông lên và hét lên.

Cả hai mẹ con chỉ lỡ cú đá cuối cùng. Sự kích thích như vậy đối với họ bình thường là không đủ, nhưng lúc này là đủ. Chỉ sau mười cái tát, toàn thân Lưu Nghĩa Như đã run lên. Âm hộ nhỏ của cô, vốn bị con cặc của con trai liên tục tát, tự động co lại, sau đó hai dòng chất lỏng trong và một màu trắng đục phun ra cùng lúc từ niệu đạo và âm đạo của cô. 

Và Diệp Phi cũng đạt đến đỉnh điểm cùng lúc mẹ anh đạt cực khoái. Con cặc to lớn của anh đột ngột sưng lên và anh bắt đầu xuất tinh hạnh phúc nhất cùng lúc với mẹ. 

Ba dòng chất lỏng đồng thời phun ra và gặp nhau ở phần dưới cơ thể của hai mẹ con. Tinh dịch của Diệp Phi bắn thẳng vào bụng dưới của người mẹ, trong khi hai chất lỏng của Lưu Di Nhu phun lên cơ thể con trai cô trước rồi nhỏ giọt trở lại bụng dưới của cô. Chẳng mấy chốc, phần thân dưới của cô có cảm giác như vừa mới tắm. 

Sau đoạn cao trào, hai mẹ con ôm nhau thở một lúc lâu mới bất đắc dĩ tách ra. 

Diệp Phi xua tay, cởi bỏ dì dì kiềm chế, Lưu Phong Nhất đám người sau khi bình tĩnh lại một hồi cũng không còn lo lắng như vậy. Họ chỉ lo lắng hỏi: “Tiểu Mạn, con đối xử với mẹ và những người khác như vậy không tốt sao?”

"Chúng ta phải làm gì đây? Chúng ta sẽ để họ tra tấn đến chết như thế này à?" Diệp Phi khịt mũi. 

"Nhưng phải làm gì tiếp theo?" Một số người đẹp lo lắng hỏi. 

Diệp Phi đột nhiên tà ác cười: "Việc này dễ dàng giải quyết, ngươi có thể hành hạ nàng giống như bọn hắn tra tấn chúng ta. Cứ như vậy, mẹ, cùng hai người cô, ngươi sẽ đối phó với bà nội, còn ba người cô, ngươi sẽ đối phó với bà nội, để bọn họ nếm thử những gì ngươi vừa cảm nhận được."

Nghe được lời nói của Diệp Phi, đôi mắt xinh đẹp của mấy người đẹp đều sáng lên. Tất nhiên, họ không muốn trả thù mẹ mình, nhưng họ nghĩ nếu bị đối xử như vậy, cuối cùng để Diệp Phi thỏa mãn họ bằng con cặc to lớn của mình thì chẳng phải mọi người sẽ vui vẻ sao? 

Tất cả các cô gái có mặt đều không hề nghi ngờ gì về sức mạnh của con cặc to của Diệp Phi. Mặc dù Tống Tuyết Kỳ và Vương Nguyệt Diêu là bà nội của Diệp Phi, nhưng họ làm sao có thể không phải là người thân nhất của Diệp Phi? 

Bọn họ đều bị con cặc lớn của Diệp Phi chinh phục, hai bà mẹ chắc chắn cũng không tránh khỏi. Bằng cách này, hai bà mẹ cũng bị kéo xuống nước, sau này mọi người có thể hạnh phúc bên nhau. 

Tuy nhiên, dù nghĩ đến điều này, họ vẫn không thể hành động trong một thời gian. Suy cho cùng thì hai người này cũng là mẹ ruột của họ. Dù đã mấy chục năm không gặp nhưng trong lòng họ vẫn tôn trọng nhau. 

May mắn thay, một người trong số họ, Lưu Di Nhu, đã biết chuyện này. Thấy hai chị em có chút do dự, cô cười nói: "Chị, em gái, Tiểu Man nói đúng, chúng ta hầu hạ mẹ đi."

Nói xong, anh đẩy Vương Duyệt Dao xuống thảm và bắt đầu cởi quần áo của cô. 

Với sự dẫn đầu của Lưu Di Nhu, Lưu Phong Di và Lưu Quân Di cũng thả lỏng can đảm và tham gia cùng nhau. 

"Ngươi... ngươi định làm gì?" Vương Duyệt Dao không thể động đậy, bị ba cô con gái vây quanh, dùng giọng điệu “dùng cuồng” hỏi, nhưng trong lòng lại cực kỳ hưng phấn. 

"Ta đương nhiên là hiếu thảo với ngươi."

Lưu Nghĩa Như vừa cười vừa cởi quần áo của mẹ: "Mẹ, hơn ba mươi năm rồi mẹ chưa từng thử cảm giác này. Chắc hẳn rất đắng phải không? Hôm nay hãy để con gái mẹ thỏa mãn mẹ đi."

"Không, không, làm ơn!" Vương Duyệt Dao hoảng sợ hét lên: "Con gái ngoan, mẹ hứa với con, sau này mẹ sẽ không bao giờ ngăn cản con nữa. Con có thể để mẹ đi được không?"

"Đương nhiên là không tốt. Nếu từ nay về sau chúng ta có thể thoải mái mỗi ngày, chúng ta không thể để mẹ phải chịu đựng một mình." Liễu Phong Nhất cười nói.

Lúc Lưu Phong Nghĩa đang nói, Lưu Nghĩa Như đã cởi bỏ phần thân dưới của mẹ, sau đó nhặt chiếc quần lót ướt đẫm lên, cười nói: “Mẹ, mẹ nói không muốn, nhưng có một số bộ phận mẹ rất muốn.”

“Thật sao, để tôi xem âm hộ của mẹ tôi khi ướt trông như thế nào.”

Lưu Quân Di nhìn chiếc quần lót trong tay chị gái, hưng phấn nói. Cùng lúc đó, cô đưa tay dang rộng đôi chân thon dài gợi cảm của mẹ rồi đứng im tại đó. 

Nhìn thấy em gái dang rộng chân của mẹ, Lưu Phong Nhất cũng đi tới, cũng sửng sốt một lát, sau đó bĩu môi nói: "Mẹ, mẹ thật thiên vị!"

Vương Duyệt Dao thực ra cũng không hoảng hốt, nhưng khi nghe được lời phàn nàn của con gái lớn, bà không khỏi hỏi: "Sao vậy?"

Lưu Phong Nhất đưa tay chạm vào cái lồn ướt đẫm của mẹ cô, gần giống hệt cái lồn của chị hai. "Anh chỉ truyền cái lồn tốt như vậy cho chị hai, còn tôi và em gái, không phải là thiên vị sao?"

“Đúng vậy, chị cả, chị được thừa hưởng cặp mông quyến rũ nhất của mẹ chị. Còn chị, chị chẳng có gì cả.” Liễu Quân Nhất cũng nói. 

Trên thực tế, lồn của Lưu Phong Nghĩa và Lưu Quân Nghĩa cũng là loại cao cấp nhất, vẻ đẹp cũng không thua kém gì lồn bao hấp của Lưu Nghĩa Như, nhưng tiểu nam tử bọn họ đều yêu thích lại thích mẹ mình nhất, cho nên Ngải Vô Cực Vũ cũng thích nhất là lồn bánh bao hấp của mẹ, nên bây giờ các cô gái đều nóng lòng muốn mọc ra một cái lồn như Lưu Nghĩa Như, để Diệp Phi có thể đụ mạnh hơn và thích bọn họ hơn.


──────────────────────────────────────────────────
Quyển 6 - Chương 1305: Gia đình hạnh phúc

Lưu Nghĩa Như không quan tâm đến lời phàn nàn của chị gái và em gái. Lợi dụng sự ghen tị của họ, Lưu Nghĩa Như trực tiếp chiếm lấy vị trí tốt nhất, nằm giữa hai chân của mẹ cô, liếm mút âm hộ hấp của cô, giống hệt âm hộ của anh. 

Thực ra công việc này là việc mà Lưu Quân Di muốn làm nhất, nhưng bị chị hai chiếm mất nên cô phải cố gắng giành lấy vị trí tốt nhất nhì, cùng với chị cả chơi đùa với bộ ngực căng tròn và cương cứng của mẹ. 

Ba bộ phận nhạy cảm trên cơ thể của bà đều bị các con gái của bà chơi đùa cùng một lúc. Niềm vui mà Vương Nguyệt Diêu có được vào lúc này thậm chí còn không kém gì cảm giác được cháu trai của bà đè xuống và đụ một cách thô bạo. Tuy nhiên, sự dè dặt của mẹ khiến cô phải nghiến răng cố gắng không khóc.

Theo gương chị em nhà Liu, chị em Ye cuối cùng đã ra tay lột trần mẹ Tống Tuyết Kỳ rồi chơi riêng với bà. 

Diệp Phi đứng gần đó, nhìn bà nội và bà ngoại đang bị con gái họ chơi đùa. Anh ấy vô cùng phấn khích. Hơn nữa, trong khi mẹ của họ đang phục vụ mẹ ruột của mình, họ còn giơ cao cặp mông to gợi cảm và lắc lư trái phải để quyến rũ anh. Ham muốn của anh bùng nổ ngay lập tức và anh lập tức muốn bắn anh. 

Lúc này, ngoài cửa đại sảnh vang lên một thanh âm trong trẻo: "Ngươi đang làm gì vậy?"

Mọi người vội vàng nhìn lại, chỉ thấy hai bóng dáng xinh đẹp một nhỏ một nhỏ đang đứng ở đó, nhưng lại là Diệp Vân Kỳ và Tiểu Lục Nhi không biết lúc nào đi tới. 

Lúc này, Tống Tuyết Kỳ và Vương Duyệt Dao thực sự hoảng sợ. Bọn họ đều biết về Diệp Vân Kỳ và Diệp Phi, nhưng lại không biết về Tiểu Lục Nhi, Tiểu Lục Nhi bao nhiêu tuổi? 

Bây giờ bộ dạng này lọt vào mắt cô, thật sự không thể chịu nổi. 

Tuy nhiên, Diệp Vân Kỳ và Tiểu Lýuer hiển nhiên không có ý thức như vậy. Sau khi nhìn rõ cảnh tượng, bọn họ lập tức hưng phấn đi tới. Diệp Vân Kỳ thậm chí còn nói: "Thì ra ai cũng chơi với mẹ của mình nên tôi cũng chơi với mẹ."

Nói xong, anh tiến đến phía sau Lưu Nghĩa Như, dùng hai tay ấn vào cặp mông to của cô, vùi mặt vào giữa hai cái mông đầy đặn của cô, bắt đầu liếm vào âm hộ nhỏ đang rỉ tinh dịch của cô. 

Vào giờ phút này, người hạnh phúc nhất không còn là Tống Tuyết Kỳ và Vương Duyệt Dao nữa mà là Lưu Nghĩa Như. Dù là về mặt tâm lý hay thể chất, cô đều đang liếm lồn mẹ ruột và đồng thời bị con gái ruột liếm. Tôi e rằng trên thế giới không có nhiều người có thể tận hưởng được cảm giác như vậy. 

Tuy nhiên, điều mà Lưu Di Nhu mong muốn hơn cả vào lúc này là được đưa con cặc to lớn của con trai cô vào âm hộ của cô trong khi liếm âm hộ của mẹ cô. Đó là điều hài lòng nhất!

Diệp Lưu Nhĩ không đi cùng dì nhỏ để chiếm lấy âm hộ của mẹ. Ngược lại, cô bước đến gần bố, đưa tay nắm lấy con cặc to lớn của ông, ngoan ngoãn nói: "Bố, để con gái con phục vụ bố."

Diệp Phi cúi người, nhẹ nhàng chạm vào đầu nhỏ của con gái, cười nói: "Con gái yêu, bố thích con nhất!"

Diệp Lưu'er rất vui khi nhận được lời khen ngợi của cha mình. Cô ấy cầm con cặc to lớn của cha mình bằng cả hai tay và đụ nó trong khi tò mò nhìn xung quanh.

Mặc dù Diệp Lưu'er không xa lạ gì với những thứ như đụ mèo, nhưng cô ấy luôn ở một mình với mẹ mình, hoặc nhiều nhất là với Diệp Vân Kỳ. Nhưng bây giờ, trong phòng có rất nhiều mỹ nữ trưởng thành, mỗi người đều gợi cảm như mẹ cô, lập tức khiến cô có chút bối rối.

Cảm nhận được con cặc to lớn của cha mình trong tay càng ngày càng cứng, Diệp Liễu Nhi ngẩng đầu nhìn Diệp Phi hỏi: "Ba, ngươi có muốn đụ cái lồn của mình không?"

"Đúng." Diệp Phi gật đầu. Chẳng có gì phải giấu giếm trước mặt cô con gái này.

“Vậy bố, bố muốn đụ ai?” Diệp Lục Nhi tiếp tục nghịch con cặc của bố rồi hỏi.

"Con gái ngoan, bố nghe lời con." Diệp Phi mỉm cười nói.

Diệp Lưu Nhĩ rời mắt khỏi mọi người và cuối cùng chọn mẹ cô. Dù biết phụ nữ ở đây đều là phụ nữ của cha cô nhưng cô vẫn hiểu mẹ mình nhất. 

Đúng lúc đó, Diệp Liễu Nhi kéo con cặc to của cha cô, đi đến phía sau mẹ cô. Khi Ye Yunqi nhìn thấy họ đến, cô nhanh chóng tránh đường. Sau đó Tiểu Lưu Nhi liền cầm lấy con cặc lớn của Diệp Phi, tự tay đưa vào âm hộ của mẹ cô, giúp anh nhét vào một chút. 

Sau khi con gái định vị xong, Diệp Phi lập tức đứng dậy, thọc con cặc dài và dày của mình vào trong cái lồn nóng bỏng của mẹ.

Lần này Liễu Nhất Như cảm thấy vô cùng vui vẻ. Cô ấy đã bị cô ấy liếm âm hộ của mẹ mình, đồng thời âm hộ của cô ấy cũng bị con trai cô ấy đụ. Hơn nữa, cặc của con trai lại là do cô con gái mà cô giúp anh sinh ra cho vào. Đó là cảm giác mà người bình thường cả đời sẽ không bao giờ trải qua. 

Thời gian trôi qua, hai bà ngoại xinh đẹp liên tục được con gái mình đưa đến cực khoái nhưng vẫn không thể hài lòng. Tuy nhiên, con gái của họ lại vô cùng hạnh phúc khi được những đứa cháu ngoan của mình đụ. Mọi người đều có được sự hài lòng to lớn, bù đắp cho tội lỗi họ vừa phải gánh chịu.

Sau khi sáu cô gái đã hài lòng, họ không nỡ làm mẹ mình khó chịu như vậy nữa. Diệp Ngưng Sương đề nghị: "Các tỷ tỷ, mẫu thân của chúng ta khó chịu như vậy, sao không để tiểu nam tử của chúng ta hoàn toàn thỏa mãn bọn họ!" 

Đương nhiên, đề xuất này đã được nhất trí thông qua. Đúng lúc đó, Diệp Phi đến trước bà ngoại, quỳ xuống, mẹ anh là Lưu Di Nhu cầm con cặc, dùng tay nhét vào âm hộ của bà nội rồi bắt đầu đụ bà.

Nhìn thấy Diệp Phi và bà nội quan hệ tình dục, Lưu Di Nhu và những người khác đã cùng nhau. Liễu Phong Nhất nói: “Anh có để ý thấy mẹ tôi không hề cảm thấy khó chịu chút nào khi Tiểu Man xâm nhập vào bà ấy không?”

Họ biết rất rõ con cặc của Diệp Phi lớn đến mức nào. Mặc dù nó sẽ tự động thích ứng với việc cái lồn bị đụ sau khi được đưa vào, nhưng nó vẫn cần một quá trình. Nếu Vương Duyệt Dao đã trống rỗng hơn ba mươi năm, nếu dùng bạo lực nhét vào, nàng nhất định sẽ không chịu nổi. Tuy nhiên, cô không chỉ thoải mái mà còn thoải mái.

Cùng với tất cả những hiện tượng kỳ lạ trước đó, Lưu Phong Di và những người khác đã tìm ra chìa khóa mà không cần Lưu Di Nhu nhắc nhở. Họ không khỏi ngạc nhiên và vui mừng, nhanh chóng gia nhập vào đội chiến đấu. Khi Song Xueqi và Vương Nguyệt Diêu thấy con gái của họ đã nhìn thấu chuyện đó, họ không giấu giếm nữa và bắt đầu chơi đùa với họ một cách công khai.

Diệp Lưu Nhĩ ngồi bên cạnh cô, nhìn cha cô và các cô gái đang chiến đấu quyết liệt. Cuối cùng, cô út của cô cũng tham gia. Trong lòng cô bỗng nảy sinh ham muốn, cô rất muốn để cha mình làm như vậy.

Đương nhiên, mong muốn của Tiểu Lục Nhi chỉ là tâm lý mà thôi. Dù sao cô cũng chỉ mới bảy tuổi, cơ thể cô chưa có nhu cầu như vậy. Vì vậy cô bé đảo đôi mắt to đen trắng của mình vài lần, như thể đã quyết định rồi, sau đó hét lớn với cha mình: “Đi thôi.” 

Trận chiến khốc liệt này kéo dài rất lâu, cuối cùng cũng kết thúc khi Tiểu Lục Nhi ngủ say bên cạnh họ. Sau khi dọn dẹp xong, mọi người trở lại trang viên, nhưng chưa đầy một phút đã đi ra ngoài.


──────────────────────────────────────────────────
Tập 6 Chương 1306 Thời gian rảnh rỗi

Những ngày sau đó, Diệp Phi không đi ra ngoài mà ở nhà. Mặc dù việc trả thù là quan trọng nhưng việc được ở bên người phụ nữ anh yêu còn quan trọng hơn đối với Diệp Phi. 

Đúng vậy, trước đây Diệp Phi quả thật đã đưa các cô gái vào biệt thự nhỏ và dành rất nhiều thời gian cho họ, nhưng như vậy vẫn chưa đủ. Chỉ khi ở bên cạnh mọi người, họ mới có thể cảm nhận được sự tồn tại của mình chính xác hơn - cuộc chia ly năm nay đã khiến trái tim họ tổn thương quá nhiều. Đôi khi họ sẽ cảm thấy bất an khi không thể gặp Diệp Phi trong một thời gian, và đối với những cảm xúc như vậy, Diệp Phi chỉ có thể âm thầm an ủi họ từ những điều nhỏ nhặt trong cuộc sống.

Vì vậy, trong khoảng thời gian này, Diệp Phi có thể nói là rất nhàn nhã. Ban ngày, anh ở cùng họ trong trang viên, nói rằng họ bận việc riêng, nhưng mục đích là để họ nhận ra sự tồn tại của chính mình một cách sâu sắc hơn. Vào ban đêm, anh lần lượt đưa họ đến những biệt thự nhỏ, riêng lẻ để sống như một cặp vợ chồng, hoặc riêng với nhiều người trong một khoảng thời gian buồn cười nào đó. Dù sao có thần khí thời gian, người ở bên ngoài chỉ cảm thấy thời gian trôi qua trong chốc lát, nhưng bên trong lại đã rất lâu rồi. 

Kết quả là các cô gái chỉ mất chưa đầy nửa tháng để cơ bản hồi phục. 

Đương nhiên, nửa tháng qua Diệp Phi cũng không hề nhàn rỗi. Bộ phim truyền hình trước đó đã bị loại bỏ vì ít thịt tươi, nhưng kịch bản là sự cố gắng của Tư Đồ Anh nên đương nhiên không thể thực sự bị loại bỏ nên anh ấy đã quay lại. Lần này, mức đầu tư lớn hơn, các cảnh bên ngoài đều được quay trong trang viên. Phong cảnh bên trong đẹp hơn nhiều so với bên ngoài.

Về phần nam chính, chính là Diệp Phi đích thân hành động. Tuy nhiên, anh vẫn đang “ở tù” và đương nhiên không thể sử dụng được diện mạo thật của mình. Tuy nhiên, anh ấy không sử dụng bất kỳ kỹ năng biến đổi hình thức nào mà chỉ nhờ nghệ sĩ trang điểm giúp anh ấy thay đổi nó. 

Công nghệ trang điểm ngày nay thật tuyệt vời. Một người đàn ông xấu xí có thể biến thành một chàng trai đẹp trai. Huống chi Diệp Phi còn muốn trở nên xấu xí hơn. Sau khi trang điểm, anh biến thành một chàng trai đẹp trai giống mình đến 60-70%. Dù chỉ giống 67% nhưng cũng đủ để giết chết những tài năng trẻ đó trong giây lát. Vì vậy, “sự xuất hiện” quan trọng nhất của bộ phim này ở thời điểm hiện tại không những không hề suy giảm mà còn tăng lên. 

Diệp Phi có một số ý kiến ​​về việc này. Anh luôn tin rằng kỹ năng diễn xuất của một diễn viên là thứ duy nhất, ngoại hình và những thứ khác chỉ là những thứ hời hợt, nhưng lời nói của Trác Phong Nhi đã nhắc nhở anh. 

Trác Phong Nhi nói với Diệp Phi, con người ngày nay, đặc biệt là những nam nữ thanh niên không có đầu óc, chỉ nhìn bề ngoài mới quyết định có xem phim hay không. Nếu không có trai đẹp, gái xinh thì dù diễn xuất có tốt đến mấy cũng không xem. Chỉ bằng cách thu hút họ trước và cho họ biết rằng trai đẹp gái đẹp cũng có thể có kỹ năng diễn xuất thì họ mới có thể thay đổi ý tưởng của mình từng chút một. Rốt cuộc, không có ai thực sự mù quáng. 

Về diễn xuất, Diệp Phi chưa từng học qua, nhưng chuyện này đối với hắn đương nhiên không thành vấn đề, hơn nữa hắn cũng không biết diễn lớn, gây rối hoặc cố ý tìm phiền phức không diễn, cho nên bộ phim này chỉ mất nửa tháng liền hoàn thành, chất lượng rất tốt. 

Tuy nhiên, sau khi quay xong vẫn còn một vấn đề, đó là bản quyền của bộ phim không nằm trong tay họ mà nằm trong tay một gia đình ở Bắc Kinh. 

Buổi chiều đầu xuân, khi mặt trời ấm áp nhất, Diệp Phi và Lưu Nghĩa Như ngồi trong sân biệt thự nhỏ của cô, tận hưởng giây phút yên bình sau khi cho bốn đứa bé đi ngủ. 

Hai mẹ con chỉ im lặng ngồi, Diệp Phi ôm lấy vòng eo thon gọn của mẹ, Lưu Nghĩa Như tựa nửa người vào trong ngực con trai. Cả hai đều không nói gì nhưng trong lòng cả hai đều cảm thấy vô cùng hạnh phúc. 

"Mẹ, Tiểu Lục Nhi còn đang bế quan sao?"

Một lúc sau, Diệp Phi phá vỡ sự im lặng. Kỳ lạ thay, con gái lớn Diệp Lưu'er của họ tuy rất thông minh và tài năng nhưng lại không bao giờ thích luyện tập. Nhưng suốt nửa tháng qua, cô không biết tại sao. Cô ấy liên tục kêu gọi rút lui, và thực sự đã làm như vậy, thậm chí trong hai hoặc ba ngày một lần. Sau khi ra ngoài, cô sẽ tập thể dục, thân mật với bố và chơi với các chị em một lúc rồi lại bắt đầu, điều này khiến Diệp Phi rất kỳ lạ.

Không chỉ Diệp Phi, mà ngay cả Lưu Di Nhu, một người mẹ cũng không biết tại sao con gái mình lại như vậy. Cô ấy không nói với cô ấy nếu cô ấy hỏi cô ấy. Cô ấy chỉ nói rằng sau này mọi người sẽ biết. Khi con trai bà hỏi về chuyện đó, bà nói: “Đúng vậy, tôi không biết bà ấy đã vặn cơ nào. Tuy nhiên, hiệu quả vẫn rất mạnh. Bây giờ bà ấy đã thăng cấp lên khoảng giữa giai đoạn bẩm sinh rồi.”

Vì con gái không muốn nói gì nên Diệp Phi buông cô ra, gật đầu: "Vậy thì tốt. Ít nhất cô ấy cũng biết cố gắng."

Lưu Nghĩa Như gật đầu, không nói gì. Con trai bà đã đúng. Mặc dù con gái cô lớn lên và tu luyện song tu với cha mình, nhưng việc tu luyện của cô sẽ tự nhiên được đề cao nhanh chóng. Nhưng cô biết rằng sự chăm chỉ của bản thân luôn là một điều tốt và không có lý do gì để ngăn cản cô. 

Một lúc sau, Diệp Phi nói hai lần: “Mẹ, ngày mai con định đi kinh đô.”

"Về bản quyền phim truyền hình?" Lưu Nghĩa Như hỏi. 

"Không chỉ như vậy, những gia đình đó một năm qua đã gây đủ phiền phức rồi. Tôi muốn bọn họ biết nếu gây sự với tôi thì sẽ xảy ra chuyện gì!"

Diệp Phi nhẹ nhàng nói, nhưng hai mẹ con có mối liên hệ, Lưu Nghĩa Như có thể cảm nhận rõ ràng sát ý trong lòng con trai mình. 

Trầm mặc một lát, Lưu Nghĩa Như nói: “Mẹ ta ủng hộ ngươi báo thù, nhưng ngươi không nên đi quá xa đối với Chu gia.”

Trong một năm qua, Lưu Nghĩa Như và những người khác tuy nhớ Diệp Phi nhưng họ lại không làm gì cả. Họ thậm chí còn tìm ra kẻ đẩy lùi cuối cùng ở hậu trường, điều này khiến họ hơi buồn nhưng cũng không thể tàn nhẫn được. 

Diệp Phi hiểu được cảm giác của mẹ mình và những người khác, nói thật, việc nhà Chu làm cũng không quá đáng, cho nên Diệp Phi cũng không có chuẩn bị giết hết bọn họ, nhưng dù sao những chuyện này đều là do bọn họ gây ra, hơn nữa tính cách của Diệp Phi cũng không phải là dễ dàng để bọn họ đi. 

Lưu Nghĩa Như bây giờ thực sự coi con trai là trụ cột của mình nên cô không muốn ảnh hưởng đến quyết định của anh. Lúc này bà chỉ thản nhiên đề cập đến việc phải làm thế nào, mọi việc đều trông cậy vào con trai bà. Cho dù nhà họ Chu thực sự bị tiêu diệt, cô cũng sẽ không có ý kiến ​​gì. 

Sáng sớm hôm sau, Diệp Phi đáp chuyến bay về kinh đô. Lần này, anh không mang theo ai, cũng không trực tiếp dịch chuyển. Mục đích là để ra hiệu cho những người ở thủ đô biết rằng anh ấy đang đến. 

Sau khi trở về, tuy Diệp Phi chưa xuất hiện trước công chúng, nhưng ngay từ mười ngày trước, thế lực ngầm ở phía đông nam đã lại bị Lăng Vân Hội khống chế, người của các gia tộc lớn cũng không phải kẻ ngốc, cho nên bọn họ tự nhiên biết điều này có ý nghĩa gì, đến nỗi ngay cả những người trong giới quan chức cũng không dám làm loạn.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 1307: Hèn nhát và kiêu ngạo

Khi đến thủ đô, điểm dừng chân đầu tiên của Diệp Phi là gia đình Li, gia đình trước đây đã hợp tác với công ty điện ảnh và truyền hình của anh và nắm giữ bản quyền của bộ phim truyền hình mới. 

Trong nửa tháng qua, Diệp Phi đã có chút quen biết với gia tộc này, cuối cùng cũng hiểu được vì sao gia tộc xa xôi ở thủ đô này lại hợp tác với chính công ty của mình. Lý do là vì gia đình này là ông trùm trong làng giải trí. Người đứng đầu gia đình là Thứ trưởng Bộ Văn hóa, gia đình kiểm soát một trong những công ty giải trí lớn nhất cả nước. 

Và lần này, phim của Công ty Điện ảnh và Truyền hình Lingyun được đề cử rất nhiều giải thưởng, thậm chí có thể đoạt giải. Lý gia không thể ngồi yên, lập tức bắt đầu hợp tác với Lăng Vân. Đó là bởi vì sức mạnh của Diệp Phi vẫn còn đó. Nếu không, Tư Đồ Anh và những người khác rất có thể sẽ phải đối mặt với sự ép buộc của đối phương, buộc phải giải thể công ty và gia nhập cùng họ. 

Nhà họ Lý trong mắt người thường hay ngôi sao giải trí chắc chắn là một gã khổng lồ cao cả, nhưng ở toàn bộ thủ đô, nó chỉ là một gia tộc hạng hai, thậm chí không thể so sánh với nhà họ Tống đang suy tàn. 

Nhưng chuyện này càng xảy ra, Diệp Phi càng tức giận. Một gia đình bò sát như vậy mà anh không hề để ý đến, giờ lại dám đến lãnh địa của anh để thống trị. Điều này cho thấy mẹ anh và những người khác đã tức giận như thế nào trong năm qua. Cho dù cơn tức giận này là do bọn họ cố ý gây ra thì Diệp Phi vẫn không quan tâm. Đối với hắn mà nói, thực sự làm tổn thương gia đình hắn, cho dù người khác có ý nghĩ này, hắn cũng không thể dễ dàng bỏ qua. 

Sau khi bắt taxi đến bên ngoài biệt thự của nhà họ Lý, Diệp Phi vừa báo tên, lính canh lập tức cung kính mời hắn vào mà không hề báo cho ai biết. Sau đó Diệp Phi gặp được người đứng đầu nhà họ Lý. 

"Diệp tiên sinh, Bệ hạ đến đây, nhưng thật tiếc khi nghe thấy ngài từ xa đến."

Vị siêu tài phiệt làng giải trí này hoàn toàn chắc chắn về lời nói của mình khi phát biểu tại văn phòng. Một câu nói có thể quyết định tương lai của một ngôi sao. Đối với sao nữ, dù là người mới hay tên tuổi lớn, họ sẽ ngủ với bất cứ ai họ muốn. Nhưng lúc này, trước mặt Diệp Phi, hắn lại cung kính hơn rất nhiều so với cháu trai mình đối mặt với ông nội mình. Anh ta tiếp tục uốn cong một góc 60 độ. Trong mắt hắn, Diệp Phi không chỉ nhìn thấy sợ hãi, còn có một tia nhẹ nhõm. 

Trên thực tế, gia chủ Lý gia đã nhận được tin tức ngay từ ngày ít thịt tươi chết. Mặc dù những người nổi tiếng này trong mắt anh chẳng là gì, nhưng mấy năm gần đây, tiểu thịt tươi đã trở nên khá nổi tiếng và được coi là một trong những con bò kiếm tiền mạnh mẽ nhất của anh, nên lúc đó anh quyết định gây áp lực lên cảnh sát Vương Hải. 

Tuy nhiên, trước khi anh thực sự bắt đầu hành động, anh đã nghe được tin Linh Vân sẽ trở lại. Điều này đột nhiên khiến hắn toát mồ hôi lạnh, trong lòng thầm cảm kích - Lăng Vân sẽ náo nhiệt như vậy trở lại thế giới, chẳng phải là Diệp Phi, người đã im lặng một năm, đã trở lại sao? 

Sau khi đoán được điều này, phản ứng đầu tiên của gia chủ Lý gia là đích thân đến Vương Hải, mặt đối mặt thừa nhận sai lầm của mình với Diệp Phi. Tuy nhiên, cuối cùng anh vẫn chưa đi vì Diệp Phi vẫn chưa xuất hiện trước công chúng. Anh sợ nếu đi hấp tấp sẽ xảy ra va chạm, anh thực sự không dám đi. , nền tảng của anh ấy đều ở đây tại thủ đô. Nếu hắn đến Vương Hải, sẽ không còn chỗ để hành động. Mà nếu Diệp Phi tới kinh thành, hắn ít nhất có thể chủ động ngăn cản Diệp Phi giết hắn. Về việc dùng kết nối để đánh bại Diệp Phi, hắn thậm chí chưa bao giờ dám nghĩ tới. 

Hơn nửa tháng nay, gia chủ họ Lý sống trong cảnh lo âu. Thậm chí, vì muốn Diệp Phi nhanh chóng tìm được hắn để giảm bớt cơn tức giận, mấy ngày nay hắn vẫn “ốm yếu nghỉ phép”. Kết quả là anh vẫn chưa đợi được Diệp Phi, điều này càng khiến anh cảm thấy bất an hơn. Bây giờ Diệp Phi cuối cùng cũng xuất hiện. Dù kết quả thế nào, cuối cùng hôm nay anh cũng có thể có được kết thúc, điều này khiến anh thở phào nhẹ nhõm. 

Việc tiếp theo rất đơn giản. Diệp Phi chưa kịp nói gì thì người đứng đầu nhà họ Lý đã cúi đầu xin lỗi rồi tự tát vào mặt mình để thừa nhận lỗi lầm của mình. Sau đó anh chủ động lấy tài liệu ra và chuyển bản quyền về. Cuối cùng, hắn chủ động cho rằng sau này dù công ty Diệp Phi sản xuất loại phim gì, hắn cũng sẽ để Tông Cư vượt qua vô điều kiện. 

Diệp Phi vẫn rất hài lòng với kết quả này nên cũng không thèm gây phiền toái cho đối phương nữa. 

Tuy Diệp Phi biết người tên Lý này chẳng phải thứ gì tốt lành, nhưng thế giới đen như quạ. Cho dù hôm nay anh ta chăm sóc người tên Li này thì ngày mai sẽ có người tên Zhao, Qian hoặc Sun...

Bạn không thể để anh ấy tiếp tục nhìn chằm chằm vào khu vực này, phải không? 

Sau khi ra khỏi biệt thự Lý gia, Diệp Phi suy nghĩ một chút, quyết định đi trước Lý Thương Hải báo cho hắn một tin tức tốt. Tất nhiên, quan trọng hơn là anh ấy đã đến gặp hai người đẹp Lý Nhược Nam và Gia Kinh Văn. 

Tuy nhiên, Diệp Phi chưa kịp bước ra khỏi khu biệt thự và đến nơi có thể gọi taxi thì anh đã nhìn thấy một hàng ba chiếc ô tô màu đen từ phía trước lao tới. Hai người trong số họ dừng lại cách anh mười mét, trong khi người ở giữa lao tới trước mặt anh cho đến khi cách anh chưa đầy nửa mét thì đột ngột dừng lại. 

Sau đó tôi nhìn thấy một thanh niên khoảng hai mươi tuổi bước xuống xe. Hắn tựa hồ có chuyện gì, ngẩng cao mặt, hừ một tiếng hỏi: “Ngươi là Diệp Phi sao?”

"Bạn là ai?"

Diệp Phi hỏi lại và nhìn chàng trai trẻ. Anh ta có chút đẹp trai, nhưng vẻ mặt kiêu ngạo của anh ta rất khó chịu. Ánh mắt hắn nhìn Diệp Phi đầy khinh thường nhưng cũng có chút ghen tị. Điều này khiến Diệp Phi bị sốc. Anh không thể tưởng tượng được loại tâm lý nào có thể khiến một người cùng lúc thể hiện hai con mắt hoàn toàn trái ngược nhau này. 

"Đừng lo lắng ta là ai, lão bản muốn gặp ngươi, liền thành thật đi theo ta!" Chàng trai trẻ hung hăng nói. 

Diệp Phi khẽ cau mày, thầm nghĩ, thủ đô này chẳng lẽ còn có một ông chủ quyền lực nào khác ngoài Lý Thương Hải sao? 

Bởi vì chàng trai trước mặt tuy còn trẻ nhưng tu vi lại không hề thấp. Theo các tầng thứ trên trái đất, ông ấy là một bậc thầy Đại thừa. 

Gặp Diệp Phi không lên tiếng, thanh niên càng kiêu ngạo: "Ta đếm đến ba cùng ta lên xe, nếu không ta không ngại để ngươi nằm xuống!"

"Bạn nghĩ bạn là ai?"

Diệp Phi cuối cùng cũng lên tiếng, nhưng giọng điệu thực sự rất khinh thường. Anh vừa gặp một người đứng đầu nhà họ Lý hèn nhát, bây giờ đã có một anh chàng cực kỳ kiêu ngạo. Diệp Phi thật sự không biết mình đang dựa vào cái gì.


──────────────────────────────────────────────────
Tập 6 - Chương 1308: Lời triệu tập của ông chủ

Không biết gì và không sợ hãi, câu này quá đúng. Người đứng đầu nhà họ Lý tuy không giỏi lắm nhưng ít nhất cũng biết quyền lợi của mình và ngay từ đầu đã giữ vững tư thế ngay thẳng. Nhưng còn chàng trai trẻ trước mặt thì sao? Diệp Phi thật sự không biết mình dựa vào cái gì? 

Với sự tu luyện của một bậc thầy Đại thừa?

Chưa kể tu vi của hắn rất yếu, e rằng ngay cả một cao thủ đỉnh cao bẩm sinh có kinh nghiệm cũng không thể đánh bại được. Cho dù là cao thủ Đại thừa chân chính, hắn có tư cách gì mà phô trương trước mặt Diệp Phi?

Cuốn sách gợi ý rằng chàng trai trẻ này họ Ninh Đào, anh ta là hậu duệ trực tiếp của gia đình Ning ở kinh đô. Anh may mắn khi còn nhỏ được một chuyên gia phát hiện và được nhận làm đệ tử thân thiết. Anh ấy đã học trên núi cho đến vài tháng trước, khi thời hạn của thầy anh ấy đến. 

Sau khi trở về nhà, ông nội của Ninh Đào đã theo dõi anh vào một bộ phận đặc biệt thông qua các mối quan hệ. Những người trong bộ phận này có trách nhiệm bảo vệ những ông chủ cấp cao. Mọi người đều phải trải qua nhiều năm rèn luyện chuyên môn nghiêm ngặt và mọi phẩm chất đều phải đạt tiêu chuẩn. Vốn dĩ Ninh Thao không có tư cách, nhưng ông nội hắn thực lực rất lớn, tu vi quả thực đủ mạnh nên buộc phải gia nhập. 

Sau khi vào khoa đó, Ninh Đào trước mặt cấp trên ra vẻ thành thật, có trách nhiệm, nhưng trong khoa lại rất kiêu ngạo. Mặc dù mọi người trong bộ phận này đều được lựa chọn cẩn thận nhưng họ không mạnh lắm.

Bằng cách này, tính kiêu ngạo của Ninh Đào càng được thúc đẩy, tu vi của anh ta từng bước được đề cao, tâm lý làm giàu từ người nghèo của anh ta cũng bộc lộ đầy đủ. Suốt ngày, anh ấy cảm thấy tôi là người giỏi nhất thế giới. Ngay cả sau khi nghe về hành động của Diệp Phi, anh vẫn muốn thách thức anh ta, đánh bại nhân vật huyền thoại này và đạt được danh tiếng cho riêng mình.

Nhưng lần này, thủ lĩnh tối cao lại ra lệnh cho bộ phận này phái người mời Diệp Phi. Ninh Đào đột nhiên cảm thấy cơ hội của mình đã đến, nhưng không ngờ, hắn lại bị Diệp Phi khinh thường trước khi trở nên kiêu ngạo trong chốc lát. Làm sao anh ta, người luôn hướng mắt lên trên đầu, có thể chịu đựng được điều này? 

Sau đó hắn tức giận gầm lên: "Tiểu tử, ngươi đang tìm cái chết!"

Vừa nói, hắn vừa biến lòng bàn tay thành một con dao, chém thẳng vào cổ họng Diệp Phi. 

Diệp Phi vốn định làm quen với ông lão tám mươi tuổi không ngừng cho con bú này, nhưng không ngờ tên này lại ác độc đến vậy. Anh ta muốn giết người bằng hành động đầu tiên của mình. Đương nhiên hắn sẽ không chiều chuộng hắn nữa, liền bay lên một cước đá Ninh Đào. 

Tuy rằng Ninh Thao ra tay trước, nhưng Diệp Phi sao có thể coi trọng tốc độ của hắn? Lòng bàn tay chưa ra được nửa đường, Diệp Phi đã đá thật mạnh vào bụng dưới của anh.

"Bùm!" Với một âm thanh nhẹ nhàng, Ninh Đào, người vốn đang tấn công Diệp Phi, lập tức bay ra ngoài, bay ra khoảng mười mét trước khi rơi xuống đất, sau đó bất động. 

Cú đá của Diệp Phi tuy không giết được Ninh Đào nhưng nó đã làm nổ tung đan điền của anh, tiêu tan toàn bộ sức mạnh bên trong mà anh có được qua nhiều năm khổ luyện và sự truyền dạy của sư phụ. Anh ta sẽ không bao giờ có thể tu luyện được năng lượng thực sự của mình trong suốt quãng đời còn lại và chỉ có thể trở thành một kẻ vô dụng. 

Lúc này, có hai người nhảy ra khỏi hai chiếc xe phía sau vốn đã im lặng. Một người trong số họ hét lớn: "Anh Ye, đợi một chút!"

Sau khi phế truất tên kia, Diệp Phi không muốn tiếp tục nữa. Anh đứng chắp tay và nhìn bốn người đang đi về phía mình. Bốn người này nhìn có vẻ đều ở độ tuổi ba mươi. Tuy trình độ tu luyện của họ không cao bằng kẻ mà hắn vừa phế truất nhưng họ lại rất bình tĩnh và không hề nóng nảy như kẻ đó. 

Bốn người đi tới trước mặt Diệp Phi, người vừa lên tiếng nói: "Xin chào, anh Diệp, chúng tôi đến từ Cục An ninh Trung ương."

"Vệ sĩ Trung Nam Hải?" Diệp Phi khẽ cau mày. 

"Bạn có thể nói điều đó." Người đàn ông mỉm cười nói: “Lần này chúng tôi được lệnh mời ngài đến gặp thủ lĩnh.”

"Làm ơn? Bắt tôi đi!" Diệp Phi chế nhạo. 

Bốn người trên mặt hiện lên vẻ xấu hổ, người thứ nhất vội vàng nói: “Đương nhiên là không. Trước khi chúng tôi đến, thủ trưởng đã dặn dò chúng tôi phải lịch sự mời các ngươi đến. Nếu các ngươi không muốn đi cũng không thể ép buộc.”

Dừng một chút, mọi người quay lại nhìn Ninh Thao vẫn đang nằm bất động, nói tiếp: “Nhưng người này luôn độc đoán, không coi trọng ai cả. Đôi khi ngay cả lời nói của thủ lĩnh cũng mâu thuẫn, cho nên…”

"Vậy là cậu không ngăn cản anh ta và dùng tay tôi dạy cho anh ta một bài học phải không?" Diệp Phi nhàn nhạt nói. 

Người đàn ông ngượng ngùng cười: “Ý tôi đúng là như vậy. Mặc dù làm như vậy là không đúng, nhưng chúng tôi thực sự không thể chịu đựng được nữa.” Ba người còn lại cũng gật đầu. 

“Đừng lo, cậu sẽ không phải chịu đựng anh ta nữa đâu.” Diệp Phi mỉm cười nói. Sự thẳng thắn của bốn người này khiến hắn khá thích thú, giọng điệu cũng không còn gay gắt như vậy: “Hắn đã bị tiêu diệt.”

Bốn người không khỏi kêu lên. Bọn họ vốn tưởng rằng Diệp Phi vừa mới đánh bại Ninh Đào, nhưng không ngờ Diệp Phi lại tàn nhẫn như vậy, trực tiếp tiêu diệt hắn. Tuy nhiên, điều này vẫn ổn. Nếu anh chàng này tiếp tục ở lại đội thì thực sự không phải là điều tốt. Hơn nữa còn giả vờ lạnh lùng bị tiêu diệt, không ai có thể nói gì. 

Tuy rằng trong lòng thầm cảm ơn Diệp Phi, nhưng đây rốt cuộc cũng không phải chuyện tốt gì, vì vậy người đàn ông liền bỏ chủ đề này mà hỏi: "Không biết bây giờ Diệp tiên sinh có thời gian không?"

"Bạn có thể cho tôi biết người đứng đầu nào muốn gặp tôi không?" Diệp Phi không trả lời ngay mà trả lời trước. 

Người đàn ông do dự một lát, cuối cùng nói: "Số 1."

Số một? Diệp Phi âm thầm cau mày, thắc mắc tại sao vị đại nhân vật này lại muốn gặp mình. Phải chăng anh muốn cầu thay cho những gia đình đó? Hoặc có cái gì khác? 

"Được, tôi sẽ đi cùng cậu."

Suy nghĩ một lúc, Diệp Phi quyết định muốn xem người đó muốn làm gì với mình. Nếu hắn thật sự muốn cầu xin, cho dù hắn là thủ lĩnh số 1, hắn cũng sẽ không phản bội mặt mũi. 

Sau khi Diệp Phi đồng ý, bốn người lập tức chia thành hai nhóm. Ba người đi cùng Diệp Phi, một người mang Ninh Đào đi cùng. Tôi không biết liệu anh ấy có được đưa về nhà hay đi đâu không. 

Trung Nam Hải không phải lần đầu tiên Diệp Phi tới nơi này, bởi vì Chu gia và Tề gia cũng sinh sống ở đây. Tuy nhiên, lần này ba người họ không đưa anh đến nhà họ Chu mà đến một nơi trung tâm hơn. Nói cách khác, thủ lĩnh số 1 muốn gặp anh tại nơi ở, điều này càng khiến anh nghi ngờ rằng đối phương đang can thiệp vào những gia đình đó. Trong lúc nhất thời, Diệp Phi không khỏi âm thầm cau mày.


──────────────────────────────────────────────────
Tập 6 Chương 1309 Thế giới hòa bình

Trong một phòng làm việc được trang trí trang nhã, Diệp Phi đã gặp thủ lĩnh số 1 của Vương quốc Rồng. Mặc dù đã gặp anh ấy vô số lần trên TV nhưng đây là lần gặp mặt thực sự đầu tiên của anh ấy. So với TV, vị lãnh đạo số 1 của đất nước trông già hơn một chút nhưng lại cảm nhận được khí chất trầm tĩnh và mạnh mẽ hơn. 

Đây là hào quang độc đáo của một người vượt trội. Dù chỉ là một người bình thường nhưng vị lãnh đạo này thậm chí còn gây áp lực cho mọi người hơn cả những vị đạo sư Đại thừa đó. Người bình thường nhìn thấy hắn, sẽ không lên tiếng, cũng sẽ không lên tiếng, hoặc ít nhất sẽ rất căng thẳng.

Nhưng Diệp Phi lại không cảm thấy gì. Suy cho cùng, ngay cả một vị vua bẩm sinh như Triệu Tử Trần cũng không thể tạo áp lực cho anh ta, thậm chí anh ta còn có thể chủ động. Khí tức của người này dù có mạnh đến đâu thì so với Triệu Tử Thần vẫn có khoảng cách rất lớn.

Đối mặt với Diệp Phi, tộc trưởng không hề ra vẻ số 1 mà ân cần mời hắn ngồi xuống và bưng trà. Tuy nhiên, phải đến khi chỉ còn lại hai người trong phòng, anh mới nói: "Anh Ye, chúng ta hãy gặp nhau lần đầu tiên nhé."

Bất kể danh tính của Trưởng phòng số 1, người bên kia dù sao cũng là một ông già. Lẽ ra Diệp Phi nên khách khí hơn, nhưng nghĩ đến đối phương muốn bày tỏ tình cảm, hắn cũng lười khách khí mà nói thẳng: "Đúng vậy, không biết thủ trưởng có ý kiến ​​gì không?" 

"Tôi không có lời khuyên nào cả, tôi chỉ tò mò xem bạn đã ở đâu trong năm qua." Số 1 mỉm cười nói.

Không có gì phải che giấu về loại điều này. Diệp Phi thành thật nói: “Ta bị nhốt ở một chỗ, mới vừa mới ra ngoài, nhưng vừa ra ngoài đã nhìn thấy một tình huống khiến ta rất không vui.”

Câu này được nói rất thô lỗ. Trên đời không có ai dám nói như vậy trước mặt số 1. Tuy nhiên, anh không hề tức giận. Anh chỉ thở dài nói: “Ừ, những người đó đã đi quá xa rồi”.

"Nếu thủ trưởng có ý định cầu thay cho người nào đó, tốt nhất ngươi đừng mở miệng."

Diệp Phi nheo mắt hỏi. Sở dĩ vừa rồi hắn thô lỗ như vậy là để bày tỏ quan điểm của mình, chặn miệng đối phương. Nếu không, sẽ rất xấu nếu bên kia nói điều đó. Suy cho cùng, mặc dù không coi trọng ai và có thực lực này, nhưng hắn chưa bao giờ nghĩ đến việc đi nghịch nước. Ông vẫn rất yêu nước. 

Không ngờ Số 1 không trả lời câu hỏi của anh, đột nhiên đổi chủ đề: “Anh nghĩ thế nào về sự tồn tại của những gia đình này?”

Diệp Phi không khỏi sửng sốt một chút, không hiểu vì sao đối phương đột nhiên nhắc đến chuyện này, nhưng hắn dù sao cũng là thanh niên, cũng không thích nói vòng vo. Dù người thứ nhất cũng xuất thân từ một gia đình lớn nhưng anh vẫn thành thật nói: “Tôi cảm thấy rất tội nghiệp, nhất là những gia đình có quan chức. Nói chung họ chỉ làm lợi cho gia đình mình, đó không phải là điều tốt cho đất nước hay người dân bình thường”.

"Được, được!"

Diệp Phi vốn tưởng rằng số 1 nghe được những lời này sẽ không vui, nhưng thay vì như vậy, đối phương lại rất vui vẻ. Anh ta thậm chí còn vỗ nhẹ vào bàn và nói: "Những gì bạn nói đã chạm vào trái tim tôi. Những nhóm nhỏ như vậy thực sự có hại cho đất nước và người dân, nhưng có một số lượng lớn các nhóm nhỏ, dù là địa phương hay trung ương, và lực lượng của họ phức tạp đến mức tôi không thể làm gì được họ."

Diệp Phi không nói chuyện, chỉ nhìn đối phương, bởi vì hắn biết số một sẽ không bao giờ vô cớ nói những lời này với hắn. 

Quả nhiên, sau một lúc dừng lại, Số 1 nghiêm túc hỏi: “Cho nên tôi muốn nhờ các anh ra tay diệt trừ nhóm nhỏ này, để cho người dân cả nước một bầu trời thật sự trong sáng!”

Lúc này Diệp Phi không khỏi khâm phục đối phương. Anh ấy biết điều đó một cách tinh tế. Chỉ suy nghĩ này thôi cũng có thể cho anh biết rằng số một trước mặt anh là một nhà lãnh đạo thực sự tốt cho đất nước và nhân dân. Tuy nhiên, ý tưởng của ông cũng rất phi thực tế, nên ông nói thẳng: “Điều này e rằng không thể thực hiện được. Dù sao thì con người cũng ích kỷ, khi có quyền lực tất yếu sẽ muốn có lợi cho người thân. Có cần thiết phải bồi dưỡng một số lượng lớn trẻ mồ côi không người thân để làm quan không?”

"Việc này quả thực khó khăn. Hầu hết mọi người, kể cả tôi, đều không thể làm được việc này." Số 1 nói lời này trước, sau đó nghiêm túc nhìn Diệp Phi: "Chỉ có ngươi mới có thể làm được!" 

"Bạn nói gì?" Diệp Phi hỏi.

“Theo những gì tôi biết, cậu có cách khiến mọi người chấp nhận cậu là chủ nhân vô điều kiện, phải không?” Số 1 hỏi, mặc dù là một câu hỏi, nhưng lời hắn nói rất chắc chắn. 

Diệp Phi cũng không quá ngạc nhiên về điều này. Rốt cuộc, vấn đề này không được bí mật lắm. Hầu như tất cả phụ nữ của anh đều biết chuyện đó và thông qua họ, rất có thể nó sẽ bị rò rỉ ra ngoài. Ví dụ như ông lão nhà họ Tống có lẽ đã biết chuyện này từ con gái và cháu gái của ông ta, sau đó truyền đến tai Số 1. Đây là chuyện bình thường nên ông ta không phủ nhận, gật đầu: “Chuyện là như vậy. Tôi phải làm sao đây?”

"Rất đơn giản. Sở dĩ những người đó vô pháp luật là do sự giám sát kém. Chỉ cần bạn để những người bạn kiểm soát giám sát họ như vệ sĩ, hoặc đơn giản biến họ thành người của bạn, họ sẽ làm công việc của mình một cách trung thực."

Số Một kiên quyết nói. 

Mặc dù đã đưa ra một số suy đoán chung chung, nhưng khi nghe được lời đối phương nói, Diệp Phi vẫn bị sốc, bởi vì quyết định của anh quá táo bạo. Chẳng phải điều đó tương đương với việc đặt vận mệnh của cả đất nước vào tay mình sao? 

"Vậy ngươi không sợ ta làm sai chuyện gì sao?" Diệp Phi hỏi. Đây là một vấn đề lớn. Hắn không tin đối phương sẽ không dùng trí tuệ của mình nghĩ tới. 

Số 1 chợt cười, cười rất thoải mái và tự tin: "Ngươi nếu muốn, chỉ sợ ngươi đã làm từ lâu rồi. Trên đời này không ai có thể chống cự được. Hơn nữa, ta đã cẩn thận điều tra quá khứ của ngươi. Thủ đoạn của ngươi mặc dù tàn nhẫn, nhưng ngươi chỉ giết người đáng chết. Ngươi chưa bao giờ tổn thương một người vô tội. Ta giao vận mệnh quốc gia vào tay ngươi, ta rất yên tâm!"

Đối mặt đối phương tin tưởng vô điều kiện, Diệp Phi không khỏi cười khổ: “Ngươi so với ta tự tin hơn nhiều.”

"Tôi tin rằng tôi sẽ không đánh giá sai người."

Số 1 cười nói: "Và nếu có thể, tôi hy vọng các bạn có thể làm được điều này trên toàn thế giới. Bằng cách này, trên thế giới này sẽ không còn chiến tranh và bi kịch nữa."

Nghe đối phương nói xong, Diệp Phi không khỏi có chút hưng phấn. Dù không có đủ dũng khí và tham vọng của số 1 trước đây nhưng tư tưởng “hòa bình thế giới”, một trạng thái chỉ tồn tại trong lý tưởng, sẽ được chính anh hiện thực hóa. Nó thực sự không thể ngăn cản được. Anh ta lập tức đập bàn và nói: "Xong!"


──────────────────────────────────────────────────
Tập 6 Chương 1310

"Haha... Thật là một cậu bé, cậu thật dũng cảm!"

Nhìn thấy Diệp Phi đồng ý, Số 1 không khỏi đưa tay vỗ vỗ vai hắn, cười ha ha, không chút thất vọng vì thực lực của mình sẽ bị suy yếu rất nhiều khi ngụy trang, điều này khiến Diệp Phi cảm thấy rất khâm phục. 

Nhưng vào lúc này, bên ngoài đột nhiên truyền đến một thanh âm vô cùng chói tai: "Diệp Phi, cút khỏi đây!"

Nghe được thanh âm này, Diệp Phi cũng không có làm gì, chỉ là Số 1 khẽ cau mày, đi ra ngoài trước. 

Sau khi ra khỏi cửa, Diệp Phi ngước mắt lên, nhìn thấy một ông già khoảng sáu mươi đứng trong sân, vẻ mặt tức giận trừng mắt nhìn hắn, trong mắt như có lửa phun ra. Và xung quanh anh ta, có bốn người đàn ông trung niên đang đứng. Mỗi người trong số họ đều không hề yếu về tu luyện, nhưng họ vẫn kém hơn Ninh Đào trước đó. Anh ấy chỉ là đỉnh cao của bản chất bẩm sinh của mình. Trong mắt Diệp Phi, anh không khác gì người thường. 

Cuốn sách gợi ý rằng ông già này tên là Ninh Trường Chính. Khi còn trẻ, anh và Số 1 là bạn rất thân. Họ cùng nhau về vùng nông thôn. Khi đó, hai người có cùng quan điểm. Tuy nhiên, khi họ lớn lên, khoảng cách giữa hai người ngày càng rộng hơn. Khoảng cách này không chỉ ở địa vị mà còn ở điều quan trọng nhất là tư tưởng. Về mặt cảnh giới, số 1 ngày càng vị tha, chỉ quan tâm đến việc phục vụ đất nước và nhân dân, trong khi anh Ning thì ngày càng ích kỷ. Dù đã giải nghệ trong những năm gần đây nhưng do mối quan hệ với số 1 nên những người khác vẫn rất quan tâm đến anh. Bằng không hắn cũng không dám dẫn người vào số 1 nơi ở như thế này. 

Nhìn thấy trận pháp này, Số 1 không khỏi càng nhíu mày chặt hơn, trầm giọng hỏi: "Lão Ninh, ngươi đang làm gì vậy?"

"Lão đại, ngươi đừng lo lắng, đây là chuyện giữa ta và tên này, hắn đã đánh nát cháu trai Tiểu Đào của ta, hôm nay ta chưa xong việc với hắn!"

Ninh Trường Chính tức giận gầm lên, một câu nói ra thân phận của mình. Ông ta là ông nội của Ninh Đào, cuối cùng Diệp Phi cũng hiểu tại sao Ninh Đào lại gọi số 1 là "ông chủ". Anh ấy đã học được điều đó từ ông nội của mình. 

Tuy nhiên, từ “ông chủ” của Ninh Trường Chinh có thể chấp nhận được, nhưng gọi Ninh Thao như vậy thì có vẻ quá tầm thường. Đương nhiên, điều mà Diệp Phi không biết là Ninh Thao chỉ gọi anh như vậy trước mặt người ngoài để thể hiện mối quan hệ của anh với số 1, anh không dám làm như vậy trước mặt người khác. 

Nghe được Ninh Trường Chinh nói như vậy, Số 1 càng cau mày, thậm chí có chút tức giận. Không phải hắn không biết những năm qua Ninh Trường Chinh đã làm những gì. Anh chỉ đang nghĩ về tình bạn nhiều năm. Chỉ cần không quá vượt quá giới hạn, hắn sẽ để hắn đi. Suy cho cùng, người nhà khác có thể không bằng Ning. Trường Trịnh là tốt. Ngay cả Ninh Trường Chinh cũng muốn đưa cháu trai mình vào cục an ninh. Số 1 cũng đồng ý. Anh muốn cho hắn thể diện trước, sau đó tìm lý do để đuổi con cừu đen này đi. Không ngờ, Diệp Phi đã tiêu diệt Ninh Đào trước khi hắn kịp ra tay. 

Bây giờ Ninh Trường Tranh lại dẫn người xông vào nhà hắn. Điều này cho thấy anh không hề coi trọng anh là số 1 chút nào. Điều này khiến số 1 vừa tức giận vừa buồn bã. Nhiều năm qua, anh vẫn duy trì tình bạn này, nhưng đối phương thì sao? 

Bạn đã bao giờ quan tâm đến anh ấy nhiều như anh ấy chưa? Những người khác chỉ tiếp tục sử dụng anh ta. 

Lúc này Diệp Phi tiến lên một bước, nhìn Ninh Trường Tranh hỏi: "Ngươi muốn thế nào?"

"Thế nào? Ngươi đã làm tê liệt cháu trai của ta, còn hỏi ta muốn gì! Tiểu tử, hôm nay đừng nghĩ ngợi nữa. Nếu ngươi làm tê liệt cháu trai của ta, hôm nay ta sẽ giết ngươi!"

Ninh Trường Chinh cay đắng nói rằng từ khi ông về hưu, gia tộc ông càng ngày càng sa sút, bởi vì thế hệ sau của ông không có nhân tài có thể chiếm thế thượng phong. Ngay cả với mối quan hệ này với số 1, những người khác ngày càng coi trọng anh hơn. Nhưng sau khi Ninh Đào trở về, hắn liền nhìn thấy hy vọng. 

Ninh Thao tuy không phải nhân vật xuất sắc nhưng thực lực lại không khoan nhượng, nên Ninh Trường Chính không biết xấu hổ quấy rầy Số 1, đưa Ninh Đào đến cục an ninh, nghĩ rằng với kỹ năng của Ninh Đào, nhất định có thể trở thành ông chủ ở đó, sau đó sẽ tương đương với chỉ huy vệ sĩ. Tuy chức vụ không lớn nhưng ngay cả quan lại phong kiến ​​cũng phải nể mặt hắn. Bằng cách này, gia đình Ning sẽ mạnh mẽ như trước. 

Nhưng trước khi giấc mơ của Ninh Trường Chinh kết thúc, hy vọng duy nhất của anh đã bị Diệp Phi phá hủy, khiến anh tuyệt vọng và vô cùng tức giận. 

Tất nhiên, việc trả thù cho cháu trai của Ninh Trường Chinh chỉ là thứ yếu trong chuyến đi này. Dù sao, cho dù hắn có giết Diệp Phi, Ninh Đào vẫn là vô dụng. Thật sự không đáng mạo hiểm đột nhập vào nhà số 1 chỉ để lãng phí. Tuy nhiên, chất thải cũng có thể được sử dụng. Anh ta chỉ nhân cơ hội này để bắt giữ Diệp Phi, và vì Diệp Phi được số 1 mời nên số 1 có thể theo dõi tai nạn của Diệp Phi và bỏ qua nó, chắc chắn sẽ thay mặt Diệp Phi cầu hôn. Bằng cách này, số 1 đã nợ anh một ân huệ. 

Tính toán của Ninh Trường Chinh không tệ. Về phần tại sao hắn có thể chắc chắn có thể thắng được Diệp Phi, người có thể tiêu diệt Ninh Đào, đó là bởi vì...

"Làm đi!"

Theo sau tiếng hét lớn của Ninh Trường Chính, bốn cao thủ Tiên Thiên hàng đầu cũng không lao tới chiến đấu với Diệp Phi như những người khác tưởng tượng. Ngược lại, bọn hắn đột nhiên từ trong tay lấy ra một nắm vi quyền, chỉ vào Diệp Phi - Ninh Trường Chính không tin. Diệp Phi dù mạnh đến đâu cũng làm sao có thể tránh được đòn tấn công của bốn cao thủ thực sự mạnh hơn Ninh Đào này. 

"Ninh Trường Chinh, ngươi thật dũng cảm, dám cầm súng xông vào nhà ta!"

Khi Số 1 nhìn thấy bốn cao thủ rút súng ra, vẻ mặt của anh ta thay đổi đáng kể. Anh vừa tức giận vừa lo lắng. Hắn biết thực lực của Diệp Phi nhiều hơn Ninh Trường Chinh, cho nên cho dù đối thủ có cao thủ tới cửa, hắn cũng không lo lắng cho Diệp Phi. Nhưng lần này thì khác. Anh cũng cảm thấy Diệp Phi không thể đánh bại bốn cao thủ cầm súng. 

Ninh Trường Chinh nhìn Số 1, bình tĩnh nói: "Lão đại, ta biết đây là lỗi của ta, nhưng sự báo thù của cháu trai ta nhất định phải báo thù. Xử lý xong tiểu tử này, ta sẽ quỳ lạy xin lỗi ngươi!"

Nói xong, Ninh Trường Chinh lại quay đầu về phía Diệp Phi, lạnh lùng nói: "Tiểu tử, ngươi tốt nhất nên đầu hàng bị bắt đi, để ta vì lão đại tha mạng cho ngươi, nếu không, súng không có thị lực!"

Đối mặt bốn đầu súng màu đen, Diệp Phi đột nhiên mỉm cười: "Tù trưởng, xem ra ngươi còn có chút mặt mũi, người khác nhìn ra ngươi tha mạng cho ta."

Số 1 có thể ngồi ở vị trí như hiện nay. Anh ấy chắc chắn không ngu ngốc và thông minh hơn hầu hết mọi người. Hắn chỉ là đang tức giận Ninh Trường Chinh nên cũng không nghĩ nhiều. Lúc này Diệp Phi nhắc nhở hắn một chút, hắn lập tức hiểu được ý đồ thực sự của Ninh Trường Chinh, sắc mặt không khỏi đột nhiên tối sầm.


──────────────────────────────────────────────────
Quyển 6 - Chương 1311: Chiếc thuyền tình bạn

Nhìn thấy khuôn mặt của Số 1, Ninh Trường Chinh trong lòng chợt nhói lên, thầm mắng không tốt. Sở dĩ hôm nay hắn ra tay như vậy là vì hắn quá hiểu rõ số 1, biết đối phương đang tập trung vào việc lớn. Anh ấy cũng là một người ngay thẳng và không bao giờ coi thường sự thông minh nhỏ bé như vậy. Vì vậy Ninh Trường Tranh rất có lòng tin, số 1 sẽ không nhìn ra tâm tư nhỏ bé của mình. 

Tuy nhiên, điều mà Ninh Trường Chính không ngờ tới chính là Diệp Phi, một thiếu niên như hắn, lại có đôi mắt độc như vậy. Trước khi kịp làm gì, anh đã trực tiếp hiểu rõ suy nghĩ của mình và nói ra trước mặt Số 1. Bằng cách này, Số 1 sẽ nhìn nhận bản thân như thế nào? 

Điều này giống như tự bắn vào chân mình. 

Tuy nhiên, cho đến bây giờ, Ninh Trường Chinh vẫn quyết định đi vào mặt tối. Nguyên nhân là vì anh quá hiểu rõ tính cách của số 1. Chỉ cần hắn có thể hạ gục Diệp Phi, sau đó lấy danh nghĩa nhường mặt số 1 tha mạng cho Diệp Phi, thì số 1 nhất định sẽ trả ơn cho mình dù có nợ ân tình, cho dù cảm thấy khó chịu. Nó tốt hơn là xúc phạm ai đó và không nhận được gì. 

Vì vậy sau khi sửng sốt một lát, Ninh Trường Tranh lập tức hét lớn với bốn người của mình: “Bắt hắn!”

Bốn người nghe vậy, lập tức đồng loạt kéo chốt an toàn trên súng, tám con mắt nhìn chằm chằm Diệp Phi, không cho hắn chạy trốn. 

Nhưng Diệp Phi lại không hề có một chút ý định trốn thoát. Lão thần đứng đó cười nói: "Bốn vị tiên sinh đều là cao thủ, đều cầm súng. Thật đáng sợ. Nhưng mà, ngươi không sợ ta bắt lão bản của ngươi làm con tin sao?"

Lời nói của Diệp Phi có thể nói là đau lòng, sắc mặt Ninh Trường Tranh đột nhiên thay đổi. Tuy rằng hắn và Số 1 đều biết Diệp Phi thật sự không thể làm được điều này, nhưng chỉ cần có khả năng như vậy, vậy là đủ rồi. 

Từ xa xưa, bất kể triều đại hay thế hệ nào, sự an toàn của hoàng đế đều là ưu tiên hàng đầu tuyệt đối và không thể bị đe dọa chút nào. Mà hành vi của Ninh Trường Chính hôm nay, như Diệp Phi nói, không chỉ là không coi thường sự an toàn của số 1, mà còn coi thường sự an toàn của số 1. Nếu đặt ở thời cổ đại, thậm chí sẽ không quá đáng khi buộc tội anh ta về tội "tự sát và phản loạn". 

Đương nhiên, Số 1 không phải là Cổ Đế, lấy tính cách của hắn, chuyện này hắn sẽ không thật sự trách móc bạn cũ, nhưng đây vẫn là chuyện nhỏ không thể bỏ qua. 

Đến lúc này, tình thế không còn cho phép Ninh Trường Chinh tiếp tục nữa, dù hắn có muốn tiếp tục cũng không thể, bởi vì bốn vị cao thủ xung quanh hắn chỉ là hắn thuê rất nhiều tiền, cũng không phải tử binh. Lúc không có nguy hiểm gì cho bản thân thì có thể phối hợp với hắn giả vờ, nhưng hiện tại lại liên quan đến sự an toàn của số 1. Bốn người kia cũng không phải kẻ ngốc, tự nhiên sẽ không tiếp tục đi theo hắn. 

Vốn dĩ muốn cho Số 1 nợ một ân tình, nhưng hiện tại không làm được, lại đắc tội Số 1, có thể tưởng tượng được trong lòng Ninh Trường Chinh hận ý. Hắn hung ác trừng mắt nhìn Diệp Phi, nghiến răng nghiến lợi nói: "Được được được, anh hùng từ nhỏ đã xuất thân, không ngờ Diệp bang trưởng không chỉ thực lực mạnh mẽ mà còn rất giỏi gieo rắc bất hòa!"

"Ta không có thời gian gieo rắc bất hòa, ta chỉ muốn nói cho ngươi biết, đừng cho rằng chỉ có ngươi thông minh, người khác đều là kẻ ngốc. Về phần những người xung quanh, bọn họ đối với ta căn bản không phải là mối đe dọa."

Diệp Phi khinh thường cười một tiếng, sau đó không thấy có động tĩnh gì. Tuy nhiên, bốn vị chủ nhân đồng thời cảm thấy trong tay nhẹ nhõm. Ngụy Xung mà họ đang ôm chặt biến mất và ngay lập tức rơi vào tay Diệp Phi. 

Nhìn thấy cảnh tượng thần kỳ này, sắc mặt Ninh Trường Tranh nhất thời tái nhợt. Vốn dĩ hắn cảm thấy hôm nay mình thua oan, nhưng bây giờ hắn mới biết mình đã xúc phạm đến hạng người nào. 

"Tôi sẽ không dễ dàng buông tha bất cứ ai có ác ý với tôi, nhưng hôm nay tôi đã ra mặt với thủ lĩnh nên hãy quên chuyện đó đi. Sau này nhớ đừng để chuyện đó xảy ra với tôi lần nữa."

Diệp Phi vừa nói vừa vung bàn tay to lớn của mình, bốn khẩu súng trở về tay bốn vị chủ nhân. Sau đó hắn vẫy tay với Ninh Trường Tranh, nói: "Đi thôi!"

Lúc này, Ninh Trường Chinh chuẩn bị chết. Kế hoạch ban đầu để nợ số 1 một ân huệ đã không thành hiện thực mà thay vào đó lại khiến anh nhận ra trái tim hung ác của mình, từ đó xúc phạm anh. Hiện tại hắn nợ Số 1 một ân tình lớn, sau này ngay cả cơ hội làm hòa một cách trơ trẽn cũng không có. 

Nhìn đám người Ninh Trường Chinh rời đi, Số 1 im lặng đứng một lúc rồi nhẹ nhàng thở dài. Trong một khoảnh khắc, anh ấy có vẻ già đi một chút. 

Số 1 tuy không nói gì nhưng Diệp Phi cũng hiểu tâm trạng hiện tại của hắn. Thật khó để anh ấy có được những người bạn thực sự khi ở vào vị trí của mình. Nhưng hôm nay, con thuyền tình bạn mà anh xây dựng từ khi còn trẻ đã bị lật, nên anh tự nhiên cảm thấy khó chịu. 

Tuy nhiên, Diệp Phi không hề đưa ra lời an ủi nào. Rốt cuộc thì Số 1 không phải là một người bình thường. Tôi tin rằng anh ấy sẽ sớm bình phục sau cú sốc này nên anh ấy tạm biệt và rời đi sau khi Ninh Trường Chính đã đi xa. 

Sau khi rời khỏi địa điểm quan trọng nhất của Long Quốc, Diệp Phi đứng trên đường, không khỏi có chút xúc động. Anh ấy chỉ nói rằng không dễ để Số 1 có được những người bạn thực sự, bản thân anh ấy cũng vậy. Ngoại trừ những người đầu trọc và đồng đội của anh ta trong Lực lượng đặc biệt Vương Hải, anh ta là người duy nhất có thể được coi là một người bạn thực sự. , chỉ có Triệu Xuân. Vốn dĩ, sau khi Triệu Vô Kỵ trở về đoàn tụ với họ, lẽ ra anh ta phải đến gặp Diệp Phi, nhưng họ lại không đến, hiển nhiên là vì Triệu Vô Kỵ đã biết mối quan hệ thực sự giữa Diệp Phi và Tống Tuyết Kỳ, nhất thời không biết phải đối mặt với họ như thế nào. 

Ngoài những người trên ra, còn có một người khác có thể coi là bằng hữu, đó chính là Lý Thương Hải. Có thể nói anh ta là người quen suốt đời của Diệp Phi. Sở dĩ hắn không được xếp vào loại bạn bè là vì hắn có thân phận khác, đó chính là bố vợ của Diệp Phi. 

Lúc này Lý Thương Hải hẳn là đang ở trong băng nhóm của hắn. Diệp Phi cũng không có thông báo cho hắn, thậm chí không hề động chạm đến ai mà trực tiếp đến văn phòng của Lý Thương Hải. 

Đột nhiên trong phòng có thêm một người. Lý Thương Hải đang nghiên cứu cái gì đó không khỏi kinh ngạc. Tuy nhiên, sau khi nhìn rõ người, hắn lại mừng rỡ cười lớn: “Con của ngươi cuối cùng cũng lộ diện!”

Diệp Phi cũng cười không nói. 

Lý Thương Hải tựa hồ nhìn thấu được ý nghĩ của Diệp Phi, cười nói: "Sao ngươi lại nghịch ngợm như vậy? Tuy rằng ngươi đã mang con gái của ta đi, nhưng tình bạn của chúng ta vẫn như trước, chúng ta tự nói chuyện đi!"

Diệp Phi không phải loại người dễ vướng vào. Anh ta nghe xong lập tức buông ra, cười nói: "Được rồi, anh Lý, anh đang bận gì vậy?"

"Bận." Lý Thương Hải ném tài liệu trong tay sang một bên, kéo Diệp Phi ngồi xuống, sau đó háo hức hỏi: “Nghe nói năm nay cậu đã đến thế giới ảo thực sự?”


──────────────────────────────────────────────────
Chương 1312: Sự ngạc nhiên của hai người phụ nữ

"Đúng vậy, ta đã làm rất nhiều chuyện, chỉ là có một tin tức tốt muốn nói cho ngươi biết."

Diệp Phi nói rồi kể lại một cách đại khái những gì đã xảy ra trong thế giới thực và ảo. Đương nhiên, điều quan trọng nhất là nói cho Lý Thương Hải biết sự thật về vụ án giết người của gia đình Giả. 

"Ngươi... Ý ngươi là Tả Hạo đứng sau Thẩm Bá An? Hơn nữa bọn hắn đã thừa nhận, còn... ngươi còn bắt được hắn?"

Lý Thương Hải nghe nói về việc Diệp Phi đã đến Vương quốc Zhenxu trong năm nay từ con gái của ông là Lý Nhược Nam, nhưng ông chỉ biết tung tích của Diệp Phi chứ không biết chi tiết. Hiện tại nghe được hắn nói cái gì, liền có chút hưng phấn mà nói ra có chút lúng túng. 

Bị buộc tội giết gia đình bạn mình luôn là cái gai lớn nhất trong lòng Lý Thương Hải. Cho dù biết mình bị oan, cho dù là hậu duệ duy nhất của bạn mình biết được sự bất công của mình, anh vẫn không thể buông tay. Ở kiếp này, mong muốn lớn nhất của anh là được trở lại thế giới thực và ảo, vạch trần sự thật và trả thù cho bạn mình. 

Nhưng Lý Thương Hải cũng biết hắn có thể làm nhiều nhất chính là suy nghĩ một chút, hy vọng thực sự có thể làm được quá mong manh. Dù thế nào đi nữa, anh cũng không bao giờ ngờ rằng mình vẫn chưa làm được gì. Diệp Phi, người bạn lâu năm và cũng là con rể của ông, đã giúp ông thực hiện điều đó một cách dễ dàng. Anh ta thậm chí còn tìm ra người đứng sau Thẩm Bạch An. Hắn làm sao có thể không hưng phấn?

Một lúc sau, Lý Thương Hải mới bình tĩnh lại một chút trước tin tức lớn này, nhưng vẫn không đuổi kịp Diệp Phi, liền xua tay nói: "Anh ơi, hiện tại em muốn yên tĩnh một chút, anh đến nhà em trước đi, Cảnh Văn và cô gái của anh đang đợi em."

Mặc dù Diệp Phi chưa trực tiếp trải qua tâm trạng hiện tại của Lý Thương Hải, nhưng hắn có thể hiểu được ở một mức độ nào đó. Hơn nữa, đã hơn một năm không gặp, anh rất nhớ Lý Nhược Nam và Giả Cảnh Văn, hai đại mỹ nhân này, nên anh để Lý Thương Hải ở đây vì hưng phấn mà rời khỏi đây, đi đến biệt thự nhà họ Lý. 

Là phụ nữ và gần như phụ nữ của Diệp Phi, Lý Nhược Nam và Gia Kinh Văn đã vô cùng lo lắng sau khi anh ta biến mất. Tuy nhiên, họ không đến Vương Hải để tham gia cùng những người phụ nữ khác mà ở lại thủ đô. Điều này là do ở lại thủ đô có thể tìm ra điều gì đó nhanh hơn. Thông tin này rất hữu ích cho các cô gái ở Wanghai. Thứ hai, cũng là vì tính cách của Lý Nhược Nam. Cô ấy luôn kiêu hãnh và mạnh mẽ. Cô luôn cảm thấy mình sẽ cảm thấy tự ti nếu tiễn cô đến tận cửa như thế này. Diệp Phi đành phải đích thân đưa cô đến đó. 

Với Lý Nhược Nam như thế này, Gia Kinh Văn vẫn chưa thực sự trở thành người phụ nữ của Diệp Phi, nên cô ấy tự nhiên càng xấu hổ hơn khi rời đi. Vì vậy, ngay cả sau khi Tống Từ và Diệp Chí Lâm có mối quan hệ tốt với họ nhận được tin Diệp Phi đã trở về, hai người phụ nữ vẫn không ra tay mà chờ đợi Diệp Phi đến tìm họ. 

Khi Diệp Phi lặng lẽ xuất hiện trong biệt thự nhà họ Lý, hai cô gái đang trò chuyện trong phòng của Giả Cảnh Văn, chủ đề là về người đàn ông nhỏ bé mà họ cùng yêu thương. Từ khi đi theo Diệp Phi, bọn họ rất ít khi hỏi về "Nhóm nữ sinh", nhưng Lý Nhược Nam cũng đặt tên cho nhóm nhỏ của mình cho vui dưới cái tên Câu lạc bộ Thương Hải, nên không cần lo lắng chị em bị bắt nạt. 

"Ruonan, thay vì mỗi ngày như vậy lo lắng, ngươi tốt nhất có thể trực tiếp đi Vương Hải tìm hắn. Không phải Lâm Lâm nói mọi người đều rất hòa hợp với ngươi sao? Trước đây sẽ không có ai nói với ngươi cái gì, ngươi có thể sớm hơn làm quen với mọi người. Chẳng phải sẽ tốt hơn sao?"

Ngồi trên giường trong phòng ngủ, Gia Kinh Văn nắm lấy tay Lý Nhược Nam và thuyết phục cô. Sau khi biết tin Diệp Phi trở về, Lý Nhược Nam bồn chồn và muốn bay đến bên cạnh Diệp Phi ngay lập tức, nhưng anh đã phải kìm lại vì vấn đề thể diện. Giả Cảnh Văn cảm thấy buồn cười. , và cảm thấy hơi đau khổ. Lý Nhược Nam từng là một người mạnh mẽ và kiên quyết như vậy, nhưng bây giờ anh lại trở nên thiếu quyết đoán như vậy đối với người đàn ông của cô. Tuy nhiên, cô cũng biết mình không có tư cách chỉ trích Lý Nhược Nam, bởi vì bản thân cô cũng không như vậy? 

"Tỷ tỷ, ta nghĩ ngươi nhớ hắn, muốn dùng ta làm vỏ bọc." Lý Nhược Nam nói với một nụ cười. Là chị em tốt, họ đã không thể tách rời trong năm nay. Làm sao cô có thể không biết Giả Cảnh Văn đang nghĩ gì. 

Gia Kinh Văn hơn Lý Nhược Nam vài tuổi và luôn là hình ảnh của một người chị. Bây giờ chỉ có hai người, cô cũng không phủ nhận suy nghĩ của mình mà cười nói: “Ừ, tôi cũng nhớ anh ấy, chúng ta cùng đi nhé, được không?”

"Không, tôi chỉ ở đây đợi anh ấy thôi. Nếu anh ấy thực sự quên tôi, tôi sẽ coi như chưa từng quen biết anh ấy!"

Lý Nhược Nam tức giận nói: "Tỷ tỷ, muốn đi thì đi một mình đi, dù sao ta cũng không đi!"

"Tôi có nên đi không? Tôi có thể đi với khả năng nào?"

Khi Li Ruonan nói điều này, Gia Kinh Văn không khỏi cảm thấy phẫn uất. Dù sao cô vẫn chưa phải là người phụ nữ của Diệp Phi. Tuy nhiên, nghĩ lại lúc đó, tên khốn đó đã nhét thứ xấu xa của hắn vào trong cô, chỉ có điều lớp màng là chưa bị phá vỡ. 

Giọng điệu phẫn nộ của Gia Kinh Văn ngay lập tức khiến Lý Nhược Nam càng tức giận hơn. Anh ta khịt mũi nói: "Tôi sẽ cho anh ta thêm ba... bảy... nửa tháng nữa. Nếu lúc đó anh ta không đến, tôi sẽ trả thù anh ta!"

"Làm thế nào để trả thù?" Giả Cảnh Văn lập tức hỏi. Việc tố cáo người đàn ông cô yêu cùng với người bạn thân của mình khá thú vị. 

“Không phải anh ta có quá nhiều phụ nữ để ý đến chúng ta sao? Sau đó chúng ta sẽ tìm ra hàng trăm người đàn ông có nhiều phụ nữ hơn anh ta, khiến anh ta tức chết!” Lý Nhược Nam cay đắng nói. 

Nghe được "lời nói táo bạo" của Lý Nhược Nam, Gia Kinh Văn không khỏi trợn mắt. Tất nhiên, cô cũng biết đối phương chỉ đang nói những lời tức giận mà thôi. Chưa kể trái tim của Lý Nhược Nam đã hoàn toàn gắn liền với Diệp Phi và sẽ không thay đổi trong cuộc sống này. Lùi lại một bước, Lý Nhược Nam cho dù không có Diệp Phi cũng không thể làm được điều này, nếu không cô ấy đã không độc thân trước khi Diệp Phi xuất hiện. 

"Ôi ai đã chọc giận mỹ nhân của tôi thế? Mau báo cho chồng tôi biết để tôi chăm sóc anh ấy!"

Lúc này, hai cô gái chợt nghe thấy một giọng nói suốt một năm qua chỉ xuất hiện trong giấc mơ của họ. Sau đó, họ nhìn thấy bóng dáng từng ám ảnh họ trong giấc mơ đột nhiên xuất hiện trong phòng. 

Sự xuất hiện đột ngột của Diệp Phi ban đầu khiến hai cô gái bị sốc, sau đó họ ngây ngất. Sau hơn một năm xa cách, nỗi khao khát của họ đã lên đến đỉnh điểm, họ muốn ngay lập tức lao vào vòng tay anh và cảm nhận hơi thở của anh. 

Tuy nhiên, Gia Kinh Văn dù sao cũng không phải là người phụ nữ của Diệp Phi, cho nên cô đang đợi Lý Nhược Nam ra tay trước, nhưng Lý Nhược Nam lại tức giận, nên thay vì lao về phía cô, cô lại lạnh lùng hỏi: "Sao cô lại ở đây?"

“Tôi phải đến, nếu không tôi sẽ phải đội hàng trăm chiếc mũ xanh lớn?” Diệp Phi mỉm cười nói.


──────────────────────────────────────────────────
Quyển 6 - Chương 1313: Mùa xuân của Cảnh Văn 1

Nghe Diệp Phi nói như vậy, hai nữ làm sao không biết cuộc nói chuyện vừa rồi của bọn họ đã bị tiểu tiểu ác nhân này nghe được? Gia Kinh Văn không khỏi bật cười và nháy mắt với Lý Nhược Nam. 

Lý Nhược Nam khịt mũi và nói: "Chúng tôi không liên quan gì đến bạn. Bạn không có quyền kiểm soát những gì chúng tôi làm!"

"Ai nói không liên quan tới ta? Các ngươi đều là ta yêu quý thê tử." Diệp Phi vừa nói vừa chủ động bước tới ôm hai cô gái vào lòng. 

Sau hơn một năm xa nhau, hai người phụ nữ hạnh phúc vì được người đàn ông mình yêu ôm chặt đến nỗi cơ thể mềm nhũn. Tuy nhiên, Lý Nhược Nam vẫn bướng bỉnh nói: "Hừ, đừng cố vượt qua nó bằng vài lời ngọt ngào!"

"Đương nhiên chỉ nói chuyện thôi thì không đủ, anh còn có quà muốn tặng em."

Diệp Phi vừa nói vừa lấy ra hai chiếc nhẫn trữ vật từ trong không gian, vừa đeo vào vừa giải thích tác dụng. 

Gia Kinh Văn đến từ Vương quốc Chân thực và Ảo, và là một trong mười thế lực hàng đầu. Đương nhiên cô không còn xa lạ với những chiếc nhẫn chứa đồ. Chỉ là cô ấy còn quá trẻ khi đến Trái đất và không mang theo chúng. Tuy nhiên, cô vẫn vui mừng đến mức suýt ngất đi vì ở thế giới này, ý nghĩa của chiếc nhẫn rất khác so với ở Thế giới Thật và Ảo, và nó được người đàn ông cô yêu trao cho cô. 

So với Gia Kinh Văn, phản ứng của Lý Nhược Nam hoàn toàn khác. 

“Cái này thực sự có thể lưu trữ đồ vật sao?”

Khi Li Ruonan hỏi, anh nóng lòng muốn làm theo phương pháp được dạy bởi Diệp Phi. Nghĩ nghĩ, anh cất bộ điều khiển điều hòa ở đầu giường vào kho chứa đồ, sau đó lại lấy ra, vui vẻ nói: “Tốt, ra ngoài không cần phải mang theo túi nhỏ!”

Không giống như những cô gái bình thường, Lý Nhược Nam không thích luôn mang theo túi xách khi đi ra ngoài. Luôn có cảm giác rất cồng kềnh. Tuy nhiên, anh ấy có nhiều nhu cầu thiết yếu, chẳng hạn như điện thoại di động, v.v. nên anh ấy chỉ có thể chịu đựng sự khó chịu. Nhưng bây giờ thì khác, vui vẻ được một lúc, anh liền bỏ hết đồ đạc của phụ nữ vào kho chứa. 

Để Lý Nhược Nam vui vẻ như một cô bé có được món đồ chơi yêu thích của mình, Diệp Phi kéo Giả Cảnh Văn lại nói: "Tĩnh Văn, tôi lại có một tin vui muốn báo cho cậu."

Sau đó, anh kể lại cho Giả Cảnh Văn những lời anh vừa nói với Lý Thương Hải. Chuyện này sau khi trở về hắn cũng không tiết lộ cho các cô con gái trong nhà biết, Giả Cảnh Văn ở kinh thành xa xôi đương nhiên không thể biết được. 

Tin tức này chắc chắn là bất ngờ lớn nhất đối với Giả Cảnh Văn, nhưng phản ứng của cô ấy lại khác với Lý Thương Hải. Lý Thương Hải hoàn toàn vui mừng vì đã trả thù được, trong khi Gia Kinh Văn lúc này càng cảm động hơn. 

So với niềm vui trả thù, Gia Kinh Văn quan tâm đến tình cảm của Diệp Phi dành cho cô nhiều hơn. Mặc dù việc Diệp Phi vào Real Realm là một tai nạn và anh ấy không đặc biệt đến đó vì cô ấy nhưng điều này đã bị Gia Kinh Văn bỏ qua. Theo cô, người đàn ông cô yêu đã đột nhập vào Real Realm vì lợi ích của cô, tìm ra sự thật và trả thù cho gia đình cô. Vì vậy, lúc này trong lòng cô tràn đầy dịu dàng, ánh mắt nhìn Diệp Phi tràn đầy trìu mến và yêu thương. 

Mặc dù Lý Nhược Nam đang chơi với chiếc nhẫn lưu trữ nhưng anh ấy đã nghe thấy tất cả những gì Diệp Phi nói. Nhìn thấy Giả Cảnh Văn như vậy, không khỏi mỉm cười nói: "Tĩnh Văn tỷ, Diệp Phi của chúng ta đối với ngươi làm như vậy đại ân, ngươi làm sao có thể cảm tạ hắn? Ta nghĩ chỉ là chính mình cam kết với hắn vẫn tốt hơn."

Gia Kinh Văn dường như không nghe thấy những lời của Lý Nhược Nam và vẫn nhìn Diệp Phi một cách trìu mến. 

"Được rồi, ta biết, ngươi có thể ở chỗ này hứa hẹn, ta sẽ tránh!" Lý Nhược Nam lại mỉm cười, sau đó nhanh chóng rời khỏi phòng và đóng cửa lại bên ngoài. 

Sau khi Lý Nhược Nam rời đi, Giả Cảnh Văn vẫn như cũ trìu mến nhìn Diệp Phi, trong mắt hiện lên một tia khao khát. Cô cảm động đến mức chỉ muốn trao thân mình cho người đàn ông mình yêu, thậm chí xấu hổ cũng không thèm quan tâm. 

Đối mặt với cảnh đẹp như vậy, ngay cả người ngu ngốc nhất cũng biết phải làm sao, huống chi là Diệp Phi, lập tức bước tới, ôm lấy thân hình đầy đặn gợi cảm của Giả Cảnh Văn, mở miệng hôn lên khuôn miệng nhỏ nhắn của cô. 

Thân thể Giả Cảnh Văn run rẩy, bỗng nhiên mềm nhũn ra. Cô không khỏi nhắm mắt lại, để Diệp Phi kéo khuôn mặt xinh đẹp của mình hôn cuồng nhiệt. Hơi thở của họ dần trở nên nhanh hơn, hơi thở nặng nề vang lên trong căn phòng ngủ nhỏ. 

Nhiệt độ trong phòng dường như đã tăng lên rất nhiều. Diệp Phi buông đôi môi mềm mại của Giả Cảnh Văn ra, nhiệt tình liếm cái cổ thon dài mịn màng của cô. 

"Á... ồ..." Giả Cảnh Văn rên rỉ một cách khêu gợi, thở hồng hộc từ mũi, chiếc cằm tròn xinh xắn hếch cao, trên mặt lộ ra vẻ say mê. 

"A..." Giả Cảnh Văn đột nhiên phát ra một tiếng rên rỉ, ngượng ngùng dùng một tay nắm lấy Diệp Phi bàn tay đang đưa xuống dưới váy của mình. Cơ thể cô không khỏi run lên nhè nhẹ. 

Tay Diệp Phi dừng lại một chút, sau đó kiên quyết thò tay vào chiếc quần lót ren nhỏ dưới váy dài, dùng ngón tay linh hoạt đào lên xuống. Chẳng bao lâu sau, anh cảm thấy ngón tay mình ướt đẫm những dòng chất nhầy. 

“Anh bị ướt nhanh thế à?” Diệp Phi ghé vào tai Giả Cảnh Văn, cười xấu xa. 

Nghe Diệp Phi cười trêu chọc, cảm nhận được hơi thở nóng hổi của người đàn ông phả vào tai, mặt Giả Cảnh Văn đỏ bừng như sắp chảy máu, toàn thân như bốc cháy. Trong cơ thể cô dường như có một ngọn lửa đang cháy điên cuồng, khiến miệng cô khô khốc và cô khao khát một chút hơi ẩm mát lạnh. 

Lúc này, đôi môi mềm mại của Diệp Phi lại nhếch lên, Giả Cảnh Văn trong lòng hài lòng thở dài. Cô há cái miệng nhỏ ra tham lam đáp ứng cái lưỡi linh hoạt của Diệp Phi. Trong lòng cô có một cảm giác tươi mới khiến Giả Tĩnh Văn hoàn toàn nghiện sự trêu chọc nhẹ nhàng của Diệp Phi. 

Diệp Phi hôn Giả Cảnh Văn, người mềm mại mềm mại, tay cũng không nhàn rỗi. Tay trái của anh lơ lửng trên con thỏ trắng bụ bẫm của Giả Cảnh Văn, trong khi tay phải chậm rãi rút ra khỏi chiếc quần lót ren của Giả Cảnh Văn, móc lấy cạp quần của cô rồi nhẹ nhàng trượt xuống. 

Giả Cảnh Văn chú ý tới động tác của Diệp Phi, thay vì ngăn cản nàng, lại chủ động dùng hai tay vén chiếc váy trắng như tuyết của mình lên. Sau đó, cô móc cạp quần ren nhỏ nhắn của mình bằng cả hai tay và trượt chúng xuống cho đến tận sau đầu gối. Sau đó cô nhấc chân lên, lảo đảo rồi thả mảnh vải nhỏ nhắn xuống đất. 

Sau đó Giả Cảnh Văn nhắm mắt lại, cái miệng nhỏ khẽ mấp máy, để lộ hàm răng trắng đều đặn, vẻ mặt yêu kiều có chút quyến rũ. 

Diệp Phi nghiêng người hôn lên đôi môi đỏ anh đào của cô. Giả Cảnh Văn cau mày, quay đầu lại, để lộ đôi má trắng nõn mềm mại trước miệng Diệp Phi. Không ngờ Diệp Phi lại không hôn lên đôi má xinh đẹp của cô mà lại ngậm lấy dái tai nhỏ nhắn tinh xảo vào miệng, thở đều ra hơi nóng rồi nhẹ nhàng vuốt ve những sợi lông tơ trên má cô. Rễ tai sau tai cô bị bao bọc bởi một cảm giác ẩm ướt và ngứa ngáy, cô rên rỉ bẽn lẽn xen lẫn hơi thở gấp gáp.


──────────────────────────────────────────────────
Quyển 6 - Chương 1314: Mùa xuân của Cảnh Văn 2

"Ừm...không...đừng...nhột quá." Chiếc lưỡi của Diệp Phi không ngừng liếm mép vành tai cô, bao gồm cả dái tai trong suốt tựa như ngọc đang chảy ra, cọ vào những sợi lông tơ nhỏ nhắn và mịn màng trên đôi tai vốn đã đỏ rực của Giả Cảnh Văn, thổi tung vài sợi tóc dính trên tai cô, làm hài lòng cơ thể trưởng thành sắp khai trương của cô. 

Giả Cảnh Văn rõ ràng là rất dễ xúc động, nụ hôn thân mật ngắn ngủi như vậy cũng khiến vùng bí mật quấn trong quần lót của cô trở nên ướt át. 

"Không thể nào... a... không thể nào..." Giả Cảnh Văn cái miệng nhỏ nhắn xấu hổ kêu lên. Diệp Phi hôn lên vành tai ấm áp của cô, dùng lưỡi để lại một vệt ẩm ướt mát lạnh, mút lấy cái tai nhỏ nhắn và thanh tú. 

Hôn nhẹ lên đôi má ửng hồng của cô, ngẩng đầu nhìn thật kỹ vào mắt cô, Giả Cảnh Văn nhẹ nhàng ngâm nga, nghiến chặt hàm răng trắng nõn, trong mắt mơ hồ. 

Ánh mắt Diệp Phi đảo quanh chiếc cổ thanh nhã của cô, siết chặt tứ chi cô, chậm rãi đưa mặt anh đến vai và cổ cô, khoảnh khắc môi anh chạm vào cổ cô, thân thể quyến rũ của Giả Cảnh Văn khẽ run lên, cô gần như rên rỉ. 

Chân tôi cũng yếu đi một lúc và trượt xuống như mất hết sức lực. 

Vì khóa kéo ở ngực không được kéo nên chiếc váy dài màu trắng không ôm chặt lấy cơ thể hoàn hảo mỏng manh và đầy cám dỗ của cô. Ngoài khuôn mặt quyến rũ, Diệp Phi còn khoe chiếc cổ thanh tú mà cô luôn tự hào. 

Khi Diệp Phi hôn chiếc cổ thon dài của cô, lưỡi anh khéo léo di chuyển, trêu chọc phần dưới cổ của Giả Cảnh Văn gần mang tai cô, hôn lên làn da mịn màng và thanh tú. Giả Cảnh Văn hưng phấn đến không cách nào khống chế được hưng phấn. Khuôn mặt thanh tú của cô ửng hồng, ngay cả tai và cổ cũng đỏ bừng. 

Giả Cảnh Văn nhẹ nhàng vặn eo thon. Diệp Phi vội vàng cởi thắt lưng, tụt quần xuống chân. Anh ta nghiêng người về phía Gia Kinh Văn với con cặc vốn đã cứng như sắt của mình. Con cặc đã sát vào lỗ âm đạo quyến rũ lại càng dày và cứng hơn khiến cô không dám vặn vẹo nữa. 

Sự tiếp xúc gần gũi khiến vùng kín nhạy cảm của cô chảy ra nước ép tình yêu, khiến đùi cô ướt đẫm khắp người. 

Giống như lần trước, Diệp Phi chỉ đưa dương vật của mình vào một chút, quy đầu nhạy cảm của anh có thể cảm nhận rõ ràng sự co thắt và co thắt trong âm đạo của cô. 

Khi lưỡi của Diệp Phi không ngừng liếm cổ cô, cô siết chặt tứ chi, hơi thở mỏng manh chuyển từ gián đoạn sang liên tục. 

Ngay sau đó, chiếc cổ thon dài vẽ một đường cong duyên dáng lấy đầu làm điểm tựa, lộ ra hoàn toàn dưới môi Diệp Phi, để lại cho anh một vùng da trắng nõn rộng lớn. 

Thân thể mảnh dẻ của cô không khỏi run rẩy kịch liệt, tiếng hét biến thành tiếng rên rỉ trầm thấp và nông cạn. 

Diệp Phi không ngờ rằng trước khi thực sự thâm nhập, Giả Cảnh Văn sẽ đạt đến cao trào nhanh chóng như vậy dưới cái chạm nhẹ của anh. Sau khi âm đạo đầy cám dỗ của cô trải qua vài cơn co thắt, dòng nước nóng phun ra kích thích quy đầu của anh. 

Quy đầu của Diệp Phi rung lên kích thích cơ thể vô cùng nhạy cảm của cô trong cơn hưng phấn tột độ. Diệp Phi hôn lên đôi môi đỏ mọng của Giả Cảnh Văn, đầu lưỡi háo hức chuẩn bị cạy cái miệng nhỏ của cô ra, hút lấy vị ngọt và hương thơm giữa môi và răng cô. 

Cô vừa định quay mặt đón nhận nụ hôn của Diệp Phi, nhưng con cặc dưới cơ thể cô không chần chừ mà đẩy lên trên, khiến toàn thân cô lập tức mềm nhũn, toàn thân gần như dựa vào cơ thể Diệp Phi. 

Tay phải của Diệp Phi vuốt ve cái bụng phẳng lì của cô hướng lên trên, đặt lên bộ ngực đầy đặn của cô. 

Sờ sờ núm vú cương cứng, hơi thở của Giả Cảnh Văn không khỏi dồn dập. Ngón trỏ và ngón giữa của bàn tay phải quấn quanh bộ ngực đầy đặn và cao chót vót của cô nhéo núm vú vốn đã căng cứng và đặt chúng lên điểm cao nhất của bộ ngực. Năm ngón tay đột nhiên khép lại, Giả Cảnh Văn nhịn không được mở miệng. Đúng lúc cô chuẩn bị hét lên, lưỡi của Diệp Phi tiến vào quấn lấy chiếc lưỡi mềm mại của cô, Cổ Cảnh Văn phát ra một tiếng rên rỉ nghẹn ngào "Ồ." 

Cô cố gắng hết sức để thoát khỏi nụ hôn bạo ngược của Diệp Phi, nhưng bàn tay Diệp Phi che gần hết bộ ngực của cô liên tục nhào nặn và bóp chặt cô khiến toàn thân cô đau nhức và yếu ớt. Những nắm đấm màu hồng ngẫu nhiên đánh vào lưng Diệp Phi không có chút lực nào, nhìn giống tán tỉnh hơn. 

Diệp Phi đặt tay trái lên bờ vai mềm mại sau lưng của cô, ấn vào gáy mái tóc đen bóng của cô, khiến đôi môi thơm ẩm và cái miệng nhỏ nhắn của cô không thể thoát khỏi sự vướng víu của miệng và lưỡi Diệp Phi. 

Hai ngón tay phải của anh men theo khe ngực nửa cong đầy quyến rũ rồi nhẹ nhàng nhấc nó lên giữa cúp ngực. Một tiếng "bốp", núm vú hếch lên màu hồng của cô, lấm tấm bộ ngực cương cứng kiêu hãnh trong suốt như ngọc trắng béo ngậy của thịt cừu, xuất hiện trước mắt Diệp Phi. 

Ngón tay hẹp của Diệp Phi nhẹ nhàng lướt qua núm vú đỏ mọng, sau đó chơi đùa một chút, dùng chiếc lưỡi lang thang của mình chặn lại tiếng rên rỉ không thể khống chế của Giả Cảnh Văn. Không để ý đến cơ thể cô đang run lên như bị điện giật, Diệp Phi đưa tay phải xuống vuốt ve cái bụng phẳng và ẩm ướt của cô. , cẩn thận vặn vài lần trên cái rốn nhỏ nhắn dễ thương, rồi vuốt xuống âm đạo vốn đã ướt và nhờn, vuốt ngón tay cái dọc theo lớp lông mu rậm rạp của cô về phía độ sâu khép kín, rồi đưa vào lỗ âm đạo chật hẹp. Diệp Phi sờ lên cái mông hơi tròn trịa của cô. 

"Tôi muốn bạn." Diệp Phi ôm chặt vòng eo gợi cảm của Giả Cảnh Văn, cắn vào dái tai cô. 

Giả Cảnh Văn mặt đỏ bừng, nàng nằm ở trên ngực Diệp Phi, dùng ngón tay xanh biếc chạm vào cặc anh ở lối vào âm đạo ướt át của cô: “Vậy để tôi giúp anh trước, được không?”

Diệp Phi nắm lấy tay Gia Kinh Văn và đặt nó lên vai anh, di chuyển con cặc của anh và đẩy đầu dương vật của anh vào môi âm hộ ướt đẫm chất lỏng tình yêu của cô. 

"Được rồi, sẽ tốt hơn nếu tôi có thể sử dụng cái miệng nhỏ bé của bạn." Diệp Phi nhếch mép nói. 

Giả Cảnh Văn nháy mắt cực kỳ quyến rũ với Diệp Phi: “Tôi ghét nó…” Cô cắn răng bạc, vòng cánh tay ngọc qua cổ Diệp Phi. Khuôn mặt hồng hào của cô áp vào mặt Diệp Phi, bộ ngực mềm mại xuyên qua quần áo của cô áp vào ngực Diệp Phi, không chừa chỗ cho bụng dưới cô từ từ siết chặt, xoay người. 

"Đừng lo lắng, muốn thỏa mãn tôi không dễ dàng như vậy đâu." Nụ hôn của Diệp Phi trở nên dịu dàng khi đỉnh điểm của Giả Cảnh Văn nhạt dần, chậm rãi bò dọc theo đường cong trắng ngần duyên dáng trên cổ cô, cùng với tiếng “tsk tsk” để lại dấu vết, dường như anh đang tự hào nói với Giả Cảnh Văn xinh đẹp rằng mọi chuyện chỉ mới bắt đầu. 

Giả Cảnh Văn kề miệng bên tai Diệp Phi, thở dốc. Hơi thở ấm áp thổi vào tai Diệp Phi, cảm giác nhột nhột càng khơi dậy dục vọng của Diệp Phi càng cao hơn. 

Diệp Phi đưa tay cầm lấy dương vật của mình, đưa cho Giả Cảnh Văn: "Đây là cái gì?"

"Đây... là một con ranh." Giả Cảnh Văn đỏ mặt, đưa tay nhẹ nhàng vuốt ve bộ lông mu tươi tốt của Diệp Phi, dò dẫm dọc theo trục đến quy đầu, rồi đến bìu. Diệp Phi vươn tay nắm lấy bộ ngực đầy đặn của Giả Cảnh Văn, đùa giỡn. Gia Kinh Văn cầm con cặc trong tay và từ từ trượt bao quy đầu che quy đầu xuống dưới rãnh vành.

"Nào, cho vào miệng đi!" Diệp Phi vuốt ve ngực nàng, ấn đầu nàng. 

Hai má Giả Cảnh Văn đỏ bừng, trên mặt lộ ra vẻ ngượng ngùng. Do dự một lúc, cô vươn đôi tay run rẩy nắm lấy con cặc, nhìn quy đầu, mở đôi môi ấm áp rồi từ từ ấn vào nó.

Lông mày nhíu lại và nhắm mắt lại, anh ta lè lưỡi liếm quy đầu. Anh mở miệng và lấy quy đầu trong miệng, liếm nhẹ bằng những động tác xa lạ.


──────────────────────────────────────────────────
Quyển 6 - Chương 1315: Mùa xuân của Cảnh Văn 3

Diệp Phi hướng dẫn cô cử động miệng, liếm lưỡi, ngậm và giữ cô vào để cô cảm thấy dễ chịu. Anh bắt đầu hút toàn bộ thứ đó vào, ngày càng sâu hơn, không quên dùng chiếc lưỡi nhỏ bé liếm vào bên trong. 

Diệp Phi nhịn không được đẩy lên mấy lần. Gia Kinh Văn phối hợp với động tác của Diệp Phi và đưa con cặc vào sâu hơn. Cảm giác quy đầu áp vào cổ họng khiến Diệp Phi cảm thấy thật dễ chịu. Đôi bàn tay trắng nõn dễ thương của Gia Kinh Văn nắm chặt con cặc đang ra vào miệng cô một cách hung dữ. Cô ngậm quy đầu trong miệng và mút, vặn xoắn dương vật xinh đẹp của mình và liếm cái trục dày đặc. 

Diệp Phi nheo mắt hưởng thụ, tán thưởng tư thế cảm động của Giả Cảnh Văn.

Gia Kinh Văn dùng tay nắm lấy con cặc, lè lưỡi và tập trung liếm mép dưới quy đầu. Cô không liếm liên tục mà cào và liếm mạnh mẽ, thậm chí cả bìu. Cô há miệng nhỏ ngậm một tinh hoàn rồi mút, rồi hôn liên tục vào tinh hoàn còn lại.

Với sự chuyển động của hàm, Gia Kinh Văn dùng đầu lưỡi chạm vào đầu dương vật để rung động một cách tinh tế, phát ra những âm thanh tục tĩu từ miệng. Cái miệng anh đào màu đỏ tươi của cô ấy nỗ lực mút con cặc, chiếc lưỡi thơm tho của cô ấy di chuyển tới lui trên đầu con cặc. Sự chạm vào đôi môi đỏ mọng của cô và âm thanh tục tĩu khi bú cặc nghe như một bản nhạc dưới nhịp điệu tỉ mỉ của cô.

Gia Kinh Văn cầm con cặc, ngậm quy đầu trong miệng và chơi đùa với nó. Cô ngậm bìu trong miệng và mút tinh hoàn. Sau đó, cô ấy ngậm hai quả bóng vào một miệng. Tuy nhiên, cô nhận thấy miệng mình quá đầy và lưỡi không thể cử động trơn tru. Cô phải giữ bìu trước, dùng lưỡi khuấy động tinh hoàn, dùng tay giữ lấy dương vật và di chuyển nó lên xuống. Cô linh hoạt dùng môi và lưỡi để hút tinh hoàn ra vào hoặc luân phiên đưa vào ra một lúc.

Sau đó, cái miệng nhỏ của Giả Cảnh Văn từ bỏ bìu dái, thay vào đó dùng lòng bàn tay bao bọc nó, dùng đầu ngón tay xoa xoa. Cô bắt đầu sử dụng con cặc bằng cái miệng nhỏ nhắn của mình, mút hết cho đến hết rồi từ từ nhổ ra. Sau nhiều lần lặp lại, con cặc trong miệng cô càng sưng to hơn, cô không thể nuốt vào nhiều nữa nên chỉ có thể ngậm một quy đầu trong miệng mà tiếp tục liếm mút. 

“Ồ” Diệp Phi nhẹ nhàng hừ một tiếng, tay anh đưa vào trong khe hở ngày càng nhiều tinh dịch của cô, xoa xoa. 

"Ngươi có nhiều nước ép tình yêu như vậy." Diệp Phi nhếch mép nói. 

Giả Cảnh Văn mặt đỏ lên, nàng dùng tay ôm lấy con cặc như trả thù, vắt ra một giọt lớn nước ép tình yêu, nhanh chóng dùng cái miệng nhỏ ngậm lại, mút và liếm thỏa thích. Nước tình yêu tiết ra từ mắt ngựa ngày càng nhiều. Gia Kinh Văn nhanh chóng dùng tay vuốt ve con cặc, dùng môi trêu đùa tinh hoàn rồi nuốt chửng toàn bộ chiều dài của cái miệng nhỏ nhắn của mình. Cô lấy dương vật quấn lưỡi quanh quy đầu để kích thích mắt ngựa. Cô dùng găng tay chạm vào cặc khiến Diệp Phi sắp nổ tung. 

Giả Cảnh Văn ôm lấy eo Diệp Phi, đưa con cặc vào sâu trong miệng, mút tới mút lui. Khi nghe thấy tiếng rên rỉ khoái cảm nhẹ nhàng của Diệp Phi, cô di chuyển đầu lên xuống nhanh hơn, dùng đầu ngón tay nhéo vào gốc cặc rồi nhét sâu vào cổ họng, thực hiện các động tác nén mạnh. 

"Ừm...ahhhhhhhhhhhhhh" Diệp Phi thẳng người lên, ôm lấy sau đầu Giả Cảnh Văn. Cặc anh thọc sâu vào cổ họng và phun ra một lượng lớn chất nhầy màu trắng! 

Gia Kinh Văn ngẩng đầu lên và liếc nhìn Diệp Phi đầy quyến rũ. Cô ngẩng đầu lên và nuốt tinh dịch trong miệng. Cô còn cạo sạch tinh dịch tràn ra từ khóe miệng rồi đưa lưỡi liếm sạch. Diệp Phi đang sôi sục vì ham muốn. Dương vật vừa xuất tinh không có dấu hiệu yếu đi và vẫn còn cương cứng. 

“Tại sao nó không mềm?” Giả Cảnh Văn có chút khó hiểu nhìn Diệp Phi. 

Diệp Phi cười hắc hắc nói: "Bởi vì nó còn chưa hoàn toàn chinh phục được ngươi, làm sao có thể bằng lòng buông tha?"

Giả Cảnh Văn đỏ mặt, nhỏ giọng nói vào tai Diệp Phi: "Chờ một chút... ngươi phải ôn nhu một chút... Ta... ta sợ đau." Vừa nói, cô vừa đưa bàn tay nhỏ bé của mình ra, dùng ngón tay nhẹ nhàng nhổ mái tóc dài mượt nằm rải rác trên ngực. Bộ ngực hồng hào cùng núm vú thanh tú của cô lộ ra trước mặt Diệp Phi. 

Diệp Phi nín thở, chậm rãi áp môi vào đó. 

Hôn từ gốc núm vú đến đầu núm vú, sợ bỏ sót chỗ nào. 

Đầu lưỡi quấn quanh núm vú mềm mại, Giả Cảnh Văn rên rỉ sung sướng. Đôi môi mỏng của cô dịu dàng hôn Diệp Phi, đôi tay mềm mại vuốt ve sau đỉnh đầu của Diệp Phi. Diệp Phi đưa tay ôm lấy bộ ngực đàn hồi của cô. 

Những ngón tay của cô thọc sâu vào phần thịt ngực trắng nõn mềm mại, núm vú thanh tú lộ ra từ giữa các ngón tay, đứng thẳng kiêu hãnh. 

Diệp Phi dùng đầu lưỡi vẽ những vòng tròn trên quầng vú nhợt nhạt của cô, dùng răng cắn nhẹ núm vú non nớt, lúc nhẹ lúc cứng rồi mút thật mạnh. 

"Đừng... đừng... đừng làm thế... đừng... tôi thấy khó chịu quá..." Cô rên rỉ choáng váng, núm vú như nụ hoa sưng tấy trong miệng Diệp Phi, mùi thơm thoang thoảng quanh mũi Diệp Phi. 

Thỉnh thoảng từ trong miệng nhỏ nhắn vang lên những tiếng rên rỉ mơ hồ và kìm nén, trên khuôn mặt xinh đẹp đỏ bừng hiện lên vẻ bối rối. Diệp Phi đứng giữa cặp đùi hồng hào của cô và duỗi chúng sang hai bên, để lộ lỗ âm đạo. 

Diệp Phi vén làn lông mu mảnh mai, mềm mại và xoăn sang một bên, chất lỏng trong suốt chiếu sáng lên lỗ âm đạo màu hồng. Diệp Phi nâng cặp mông tròn trịa, nhỏ nhắn, khỏe mạnh của mình lên, dùng miệng ngậm môi bé màu hồng ở cửa âm đạo, thè lưỡi liếm lấy âm vật mịn màng. 

Âm vật nhạy cảm của Gia Kinh Văn sưng lên. 

Cô ngượng ngùng vùng vẫy, má hồng trên khuôn mặt tròn càng đậm hơn, làm nổi bật làn da trong trẻo và thanh tú như pha lê. 

Hơi thở yếu ớt của cô trở nên nặng nề, cặp đùi trắng nõn mịn màng kẹp chặt đầu Diệp Phi, lỗ mũi cô rên rỉ "Ừm... ừ... ừ". 

Phần dưới của xương mu trở nên ẩm ướt và trơn trượt. Môi lớn đầy đặn và môi bé sáng sủa đều bị Diệp Phi liếm sưng tấy. Một lượng lớn tinh dịch sền sệt chảy ra, chảy dọc theo môi bé mỏng manh rồi xuyên qua háng hồng hào làm ẩm nụ hậu môn đang căng cứng. 

Diệp Phi vuốt ve tấm lưng mịn màng và cặp mông tròn trịa với những đường cong duyên dáng của cô. Cơ thể mà cô hằng mơ ước giờ đây đang nằm trong vòng tay Diệp Phi một cách quyến rũ, để Diệp Phi vuốt ve cô. Anh cũng vuốt ve Diệp Phi. Diệp Phi cảm thấy cặc mình sắp sưng lên và nổ tung.

Anh dùng đầu gối đẩy đôi đùi mịn màng của cô ra, dùng tay ôm lấy cặp mông mềm mại mịn màng của cô, hổn hển nói: “Tịnh Văn, anh muốn vào.”

"Nhẹ nhàng... đây là lần đầu tiên của tôi," Gia Kinh Văn xấu hổ thì thầm. Diệp Phi nhìn mỹ nhân dang rộng hai chân trước mặt, vẻ mặt chảy nước miếng. 

Diệp Phi để Giai Tĩnh Văn nằm trên giường, vén váy dài của cô lên, dùng tay phải ôm lấy cặp mông mịn màng như gelatin của cô, tay trái nắm lấy con cặc cứng và nóng, nhắm vào lỗ âm đạo rồi nhẹ nhàng đưa vào, cảm giác quy đầu đang dần bị âm đạo mềm mại trơn tuột nuốt chửng, có cảm giác căng cứng, có cảm giác như bị tắc nghẽn. 

"A yo... ah ah... của anh... dày quá... làm tôi đau chết mất... kéo nó ra nhanh lên." Đôi mắt đau đớn của Gia Kinh Văn tràn đầy nước mắt.


──────────────────────────────────────────────────
Quyển 6 - Chương 1316: Mùa xuân của Cảnh Văn 4

“Chỉ cần cố gắng thêm chút nữa thôi.” Diệp Phi động viên cô tiến sâu hơn. 

Với một tiếng "chạch", toàn bộ quy đầu bị đẩy vào trong. Gia Kinh Văn hét lên "A". Một vài giọt máu mỏng màu đỏ tươi chảy ra từ âm đạo. 

"Ôi...đau quá...xin hãy nhẹ nhàng hơn...ồ...ừm...hừm" Gia Kinh Văn hít một hơi thật sâu và nhẹ nhàng cầu xin. 

Diệp Phi di chuyển mông qua lại và liên tục đẩy quy đầu của mình vào cửa âm đạo. 

Nó đi sâu hơn từng chút một, sau một lúc căng cứng, có cảm giác nhẹ nhõm. Con cặc được đưa vào nửa chừng âm đạo chật hẹp và nóng bỏng của cô và được bơm nhẹ nhàng. 

Giả Cảnh Văn đau đớn không ngừng rên rỉ, âm đạo căng cứng như không chịu thả lỏng. 

Làn da mềm mại ở lối vào của lỗ quấn quanh con cặc và được kéo ra vào theo đà. Một lượng máu nhỏ chảy ra từ khe hở hẹp giữa vùng da mềm và dương vật. 

Giả Cảnh Văn che mặt, bờ vai hồng nhuận run rẩy, Diệp Phi không ngừng thúc đẩy. 

Con cặc dày và dài được bao phủ bởi tinh dịch dính, Diệp Phi hoàn toàn tận hưởng âm đạo thoải mái của người đẹp dưới đũng quần mềm mại và co giãn. 

Các cơ âm đạo co bóp mạnh và đều để kẹp chặt quy đầu. 

Diệp Phi khó có thể nhịn được muốn xuất tinh. Cô nghiến răng và giữ nó lại. Cô dang rộng đôi chân cân đối của mình và ấn chúng vào môi âm hộ ẩm ướt của mình. Với một tiếng “boo”, con cặc của cô nhẹ nhàng chìm vào âm đạo. "Ừm--" cô ấy hừ một tiếng dài, hàm chứa một chút vui sướng. 

Diệp Phi cúi người đè lên thân thể mảnh dẻ của cô. 

Cơ thể đầy đặn của Gia Kinh Văn đầy đàn hồi. Khi Diệp Phi ép thật chặt, toàn bộ cơ thể cô hơi chìm xuống rồi nhanh chóng nhẹ nhàng đẩy cơ thể Diệp Phi lên trên. Cô lại chìm xuống dưới áp lực của Diệp Phi...

Sau đó nó lại bật lên, lực nảy nhẹ tưởng chừng như không tồn tại, ngây ngất đến thấu xương. 

Bộ ngực trưởng thành khổng lồ run lên dưới tác động của con cặc, tạo nên những làn sóng ngực đầy hấp dẫn. 

Diệp Phi dùng răng cắn lấy núm vú hồng hào cương cứng của cô. Bụng dưới chạm vào phần bụng dưới mềm mại của cô, con cặc lao vào bên trong bức tường thịt săn chắc. Khi con gà trống đẩy, anh ta phát ra âm thanh đầy dục vọng. 

Gia Kinh Văn liên tục rên rỉ, và khi dương vật của cô được đưa vào, nó chạm vào miệng tử cung của cô và cô cảm thấy âm đạo của mình đang quằn quại. 

Diệp Phi chậm rãi bóp cặc của mình, đưa ngón tay vào ngón chân ẩm ướt, xinh đẹp và thanh tú của cô, ôm chặt lấy chân cô. 

"A... ừm... ồ... đừng... à... kẻ xấu... ahhh... ồ" Gia Kinh Văn rên rỉ nhẹ nhàng và xấu hổ. 

Diệp Phi cẩn thận nhìn biểu tình của cô, cố gắng phân biệt xem đó là tiếng rên rỉ đau đớn hay tiếng kêu của ham muốn tình dục. 

"A... a... nhẹ nhàng một chút... a," Giả Cảnh Văn đáng thương kêu lên, trong đôi mắt xinh đẹp lộ ra vẻ đau đớn và xấu hổ. 

Lắc khuôn mặt xinh đẹp đỏ bừng của cô. 

Cảm giác ngây ngất khiến cô có vẻ cầu xin. 

Diệp Phi nhìn thấy vẻ đẹp thiên thần đang cầu xin mình, liền nắm lấy bộ ngực mềm mại và đầy đặn của cô mà xoa bóp. 

Kẹp chặt những núm vú hồng hào săn chắc và véo vào, con cặc bắt đầu thọc vào ra khỏi âm đạo nhỏ với tốc độ nhanh hơn, “Gooji, cooji, cooji, cooji, cooji, cooji”, phát ra những âm thanh dâm dục. 

"A...ồ...ồ...đừng...đừng...ồ...uhhh" Gia Kinh Văn ngẩng đầu lên và mở đôi môi mềm mại ra, tiếng rên rỉ đầy khoái cảm rõ ràng. Miệng Diệp Phi đưa lên đón lấy cô, đầu lưỡi tiến vào trong miệng cô khuấy động. 

Tinh dịch chảy ra khỏi âm đạo của cô và chảy xuống dương vật của Diệp Phi vào bìu của cô. Mặt cô đỏ bừng như say, vẻ mặt hưng phấn, khuôn mặt xinh đẹp vặn vẹo. 

"Không... không đau lắm... à... ngứa quá - anh" Đôi bàn tay nhỏ nhắn của Giả Cảnh Văn nắm chặt mông Diệp Phi ấn về phía đám người, đôi mắt đẹp lóe lên dục vọng say đắm, mái tóc đen dài bồng bềnh theo vòng xoắn của cơ thể thanh tú, mồ hôi thơm mịn chảy ra từ làn da trắng như tuyết của cô.

Núm vú hồng cao dựng đứng. 

Cặp đùi thẳng và thon liên tục bị đá xuống. 

Âm đạo nhỏ nhắn chật hẹp của cô rỉ ra ngoài, và chất lỏng tình yêu nóng bỏng làm ướt đẫm đôi chân cô. 

Đôi mắt anh mờ mịt như sương mù, khuôn mặt tròn trịa giấu trong mái tóc, thân hình đổ gục trên giường. 

Diệp Phi cúi đầu nhìn thấy vùng kín quyến rũ của cô đã thấm đẫm nước ép tình yêu đang ục ục chảy ra. Anh ta không thể không có hai cơn bộc phát khiêu dâm. Anh ta nâng đôi chân thon thả trong chiếc tất trong suốt của Gia Kinh Văn bằng cả hai tay và cọ xát dương vật dày đặc của mình qua lại với lỗ âm đạo của Gia Kinh Văn. 

"Thật... thoải mái quá... a" Giọng Giả Cảnh Văn mềm mại và trì trệ. Con cặc của Diệp Phi siết chặt, bị da thịt âm đạo mềm mại và ấm áp bao bọc chặt chẽ. Anh nhẹ nhàng mút cặc cho đến khi quy đầu chạm vào cổ tử cung mềm mại gợn sóng, vòng eo của Diệp Phi di chuyển về phía trước. 

Quy đầu mở các lớp mật ong và thâm nhập sâu vào miệng tử cung. 

Gia Kinh Văn nhắm chặt mắt và phát ra âm thanh mũi run rẩy. 

Con cặc của Diệp Phi được ngâm trong nước ép tình yêu của cô và thọc vào âm đạo căng cứng và mềm mại của cô. 

Vòng thịt âm đạo mỏng manh khiến Diệp Phi tê liệt từ đầu cặc đến cuối dương vật khi nó đi vào cơ thể cô. Âm đạo mút nóng và ẩm ướt siết chặt quy đầu. Mỗi inch thâm nhập đều làm tăng ham muốn xuất tinh. Khi quy đầu cuối cùng cũng chạm đến giữa bông hoa, Diệp Phi cảm thấy mình sắp sụp đổ. 

Thở hổn hển, anh đẩy mạnh vào sâu trong âm đạo của cô. 

Sự thúc đẩy ra vào khiến Giả Cảnh Văn thở hổn hển, không khỏi rên rỉ, "Ừm...nhẹ...nhẹ...đừng dùng sức nhiều như vậy...ah...dừng lại một chút...tôi không thể...tôi không thể làm được nữa." Cặp đùi thon gọn của cô siết chặt quanh eo Diệp Phi. 

Ôm đầu Diệp Phi ấn vào bộ ngực mềm mại của cô, Diệp Phi xoay người, chậm rãi rút dương vật của mình ra. 

Khi gà rút ra, nước tình yêu sền sệt màu trắng đục từ từ chảy ra từ cửa âm đạo hơi hé mở. 

Gia Kinh Văn nhìn Diệp Phi bằng đôi mắt đầy tinh nghịch. 

Sương mù đột nhiên xuất hiện trong đôi mắt trong veo của anh, và anh thì thầm "Ôm chặt tôi...Diệp Phi...Ôm chặt tôi." Anh ta ngước khuôn mặt xinh đẹp lên, đôi môi mềm mại nóng bỏng áp vào miệng Diệp Phi, chiếc lưỡi nhỏ nhắn ẩm ướt mang theo mùi thơm của xạ hương xanh. Tiến vào trong miệng Diệp Phi, lưỡi của Diệp Phi chạm vào lưỡi của nàng, quấn lấy nàng, sau đó đuổi theo mút. Lưỡi cô có vị ngọt ngào đến mất phương hướng. Sau một thời gian dài, họ bất đắc dĩ phải chia tay. Cô nằm trên người Diệp Phi, nhẹ nhàng thở dốc. 

Cô thì thầm vào tai Diệp Phi: "Đồ xấu xa... anh đã cướp đi nụ hôn đầu tiên của tôi... và của tôi." Cô xấu hổ đến mức không thể nói được nữa. Diệp Phi hôn cô: “Nụ hôn đầu của em vốn là của anh, đêm đầu tiên của em là của anh, tất cả những gì em có đều là của anh.” Lời còn chưa dứt, đôi môi mỏng của cô lại bao bọc lấy miệng Diệp Phi, hôn Diệp Phi ngọt ngào đến ngây ngất, cho đến khi cô cười tươi, trong lòng Diệp Phi vẫn như cũ rung động.

“Anh vẫn muốn nụ hôn của em.” Giả Cảnh Văn không nói gì. Cô nhẹ nhàng xoay người lại, đè lên người Diệp Phi. Trên môi nở nụ cười, đôi môi mỏng hôn lên khóe môi, cằm, cổ và ngực của Diệp Phi. Cái miệng nhỏ nhắn của cô dừng lại ở đầu nhũ hoa của Diệp Phi, nhẹ nhàng nhấm nháp. Đầu lưỡi mềm mại của cô nhẹ nhàng đưa ra liếm núm vú của Diệp Phi. Thỉnh thoảng, cô cắn nhẹ bằng răng. Con cặc của Diệp Phi ấn vào phần bụng dưới mịn màng của cô, anh nắm lấy những ngón tay mềm mại của cô, vuốt ve quy đầu.


──────────────────────────────────────────────────
Tập 6 Chương 1317 Nhược Nam xông vào

"Nó lớn quá." Gia Kinh Văn tinh nghịch vòng quanh quy đầu bằng những ngón tay mảnh khảnh của củ hành. "Nó dày quá." Cô giữ chiếc nhẫn ra khỏi quy đầu và đến gần cửa âm đạo vẫn hơi đóng mở để so sánh. "Khó trách vừa rồi nó làm tôi đau đến thế. Của tôi nhỏ quá, sao nó lọt vào được?" Cô ngước khuôn mặt xinh đẹp lên, ngượng ngùng hỏi Diệp Phi. 

Con cặc của Diệp Phi càng sưng lên do bị cô kích thích đơn giản, nó đang run rẩy trước cái bụng mềm mại của cô. “Ha ha, buồn cười quá, nó có thể tự mình di chuyển.” Gia Kinh Văn ngập ngừng cầm con gà trống bằng bàn tay nhỏ bé của mình, nhúng ngón trỏ vào chất nhầy trong suốt do mắt ngựa tiết ra và bôi lên quy đầu. 

Cảnh tượng vừa tục tĩu vừa ngọt ngào là điều mà Diệp Phi trong mơ chưa bao giờ tưởng tượng ra. 

"Tĩnh Văn, tôi...tôi muốn nó lần nữa"

Cô khẽ mỉm cười: "Không... em vẫn... thấy hơi đau ở đây."

Diệp Phi kéo cô vào trong mình, hôn lên đôi môi mỏng đỏ mọng của cô, vuốt ve cơ thể gợi cảm của cô, dùng cặc của anh xoa xoa đôi chân nhạy cảm của anh. "Không sao đâu, tôi hứa lần này sẽ không đau nữa... và sẽ rất thoải mái." Diệp Phi nhanh chóng khơi dậy ham muốn trong cô. 

Đôi mắt đầy sao của cô nhắm hờ, đôi má ửng hồng, cô vuốt ve ngực Diệp Phi, cặp đùi mềm mại quấn quanh eo Diệp Phi, cô nhẹ giọng nói: "Vậy... vậy thì vào đi... nhưng phải dịu dàng."

Diệp Phi khẽ cử động, quy đầu chìm vào trong âm đạo căng cứng và nóng bỏng được bôi trơn bởi chất lỏng tình yêu dày đặc. 

Quy đầu chạm vào giữa bông hoa, Giả Cảnh Văn rên rỉ, hất một lọn tóc ngang khuôn mặt dịu dàng rồi cắn vào miệng, càng tăng thêm vẻ quyến rũ của cô. 

Diệp Phi ôm lấy nàng eo thon mềm mại, lắc lư eo và hông, bắt đầu bơm nàng theo từng đợt. 

Tận hưởng khoái cảm do các lớp thịt vặn vẹo và bóp chặt mang lại, Giả Cảnh Văn bắt đầu để cho tác động của Diệp Phi trôi qua, đôi môi mỏng mím chặt, đôi bàn tay nhỏ nhắn đặt lên gối. 

Khi Ye Fei tiếp tục đập, ngực cô run rẩy lên xuống. 

Diệp Phi bị cám dỗ đến mức không nhịn được cúi đầu hôn một cái. Cuối cùng cô không nhịn được rên rỉ khe khẽ: "Đừng, đừng dừng lại, tiếp tục... sâu hơn"

Diệp Phi mút núm vú hồng hào của mình, âm đạo căng cứng của cô bắt đầu co rút, theo sau là một lượng lớn nước ép tình yêu phun ra. Diệp Phi đâm thật sâu, đến tận tâm của bông hoa, sau đó mới từ từ rút ra, rồi xuyên vào thật sâu. 

Đôi tay nhỏ nhắn của Giả Cảnh Văn ôm lấy cổ Diệp Phi, vặn vẹo cặp đùi mềm mại của cô, "Chính là... chính là... đừng dừng lại... nhanh lên... ừm." Cô ấy có thân hình nhạy cảm và lên đỉnh nhanh chóng. Sau hàng chục cú đâm sâu với cường độ và tốc độ tăng dần của Diệp Phi, cô đã được đưa đến đỉnh điểm xuất thần. 

Giả Cảnh Văn ôm chặt Diệp Phi, nghiến răng nghiến lợi, thân thể mềm mại co giãn run rẩy, âm đạo nóng bỏng co rút vặn vẹo, vòng eo thon gọn vặn vẹo như con rắn phục vụ Diệp Phi, những ngón tay mảnh khảnh ôm chặt lấy lưng Diệp Phi, cô không khỏi rên rỉ "A... Tôi không thể đến... Tôi đau quá... Tôi không thể chịu đựng được... Tôi đau quá." Cô ôm chặt Diệp Phi, không để Diệp Phi cử động cũng không để anh rút ra. 

Đầu Diệp Phi áp vào tai cô, chỉ có thể hôn lên vành tai mềm mại của cô. Cô thở phào nhẹ nhõm, nhìn Diệp Phi với ánh mắt thỏa mãn trong đôi mắt quyến rũ. 

Diệp Phi nhẹ nhàng thu dương vật của mình lại: "Lấy nó ra?"

Đôi mắt cô chớp chớp, khóe miệng hơi nhếch lên: "Không, tôi muốn nó vào trong tôi."

“Tôi cũng muốn cái này để khi đi xem phim, đi xe buýt… chỉ cần mua vé là đủ”.

"Anh chàng xấu xa... anh có những suy nghĩ đẹp đẽ."

Nhìn thấy Giả Cảnh Văn xinh đẹp dễ thương nằm bên dưới mình và thân mật với Diệp Phi, Diệp Phi thở hổn hển: “Tôi đương nhiên muốn xinh đẹp… Tôi vẫn muốn xinh đẹp.” Anh từ từ đẩy cô từ nhẹ đến nặng. 

Cô cũng rên rỉ, mắt mờ đi: "Vậy thì chúng ta...không bao giờ tách rời...cho đến khi chúng ta già đi...cho đến khi chúng ta chết...ừm...vào thêm một chút nữa...ah...anh tệ quá...ừm..."

Diệp Phi cảm thấy quy đầu càng ngày càng nóng, bìu co rút kịch liệt, khoái cảm ra vào âm đạo trinh nguyên mọng nước quả thực không thể ngăn cản. 

Diệp Phi không nhịn được nhanh chóng bơm mấy chục lần, tinh dịch nóng hổi, ​​đặc sệt và nhớp nháp tràn vào sâu trong tử cung của anh. 

Giả Cảnh Văn khẽ rên lên một tiếng, thân thể trắng nõn đột nhiên căng thẳng, đôi chân thon dài cân đối giơ cao, đôi chân ngọc treo lơ lửng trên không dùng lực uốn cong vào trong. 

Một dòng mồ hôi mỏng thơm chảy ra từ khuôn mặt xinh đẹp của cô, cặp đùi kẹp chặt eo Diệp Phi dần dần buông lỏng. Diệp Phi biết mình đã chinh phục được vẻ đẹp quyến rũ, dịu dàng và trưởng thành dưới háng mình. 

Bình tĩnh lại một hồi, Diệp Phi xoay người rời khỏi Giả Tĩnh Văn, cố ý trêu chọc nàng: "Vợ ngoan, chúng ta tiếp tục đi!"

"Không... không nữa..." Giả Cảnh Văn không khỏi giật mình, cầu xin: "Cho ta nghỉ ngơi một chút."

"Chị Cảnh Văn, chị không cần nữa, sao không đưa cho em." Đúng lúc này, bên ngoài đột nhiên truyền đến một giọng nói, sau đó cửa bị đẩy ra, người bước vào không ai khác chính là Lý Nhược Nam. 

Sau hơn một năm xa cách, Lý Nhược Nam tự nhiên rất nhớ Diệp Phi, muốn cùng hắn có quan hệ tốt đẹp. Anh chỉ muốn làm cho lần đầu tiên của Giả Cảnh Văn trở nên hoàn hảo nhất có thể nên cố tình trốn đi. 

Tuy nhiên, sau khi ra ngoài, Lý Nhược Nam không bỏ đi. Thay vào đó, cô nằm ở cửa và lắng nghe trong góc. Sau hơn một năm kìm nén, ham muốn trong cô sau khi nhìn thấy người đàn ông mình yêu đã bùng cháy. Điều này càng khiến cô khó chịu hơn. Vì thế khi biết Giả Cảnh Văn tạm thời không thể tiếp nhận tình yêu của Diệp Phi nữa, cô lập tức xông vào. 

Sau khi đi vào, Lý Nhược Nam nhìn thấy Giả Cảnh Văn mềm nhũn bất động nằm trên giường, biết mình thực sự đã chết. Nhìn Diệp Phi đang nằm duỗi chân tay trên giường, thở hồng hộc. Con cặc phủ đầy nước tình yêu màu trắng dính của Giả Cảnh Văn đang đứng thẳng giữa hai chân anh. Một nụ cười dâm đãng xuất hiện trên khuôn mặt của Lý Nhược Nam và cô ném mình vào ngực anh. Bộ ngực đầy đặn và mềm mại của cô bị ép ngay giữa hai chân Diệp Phi. 

Giả Cảnh Văn tuy là chị cả nhưng đây là lần đầu tiên của cô. Lý Nhược Nam xông vào như thế này, khiến cô lập tức đỏ mặt xấu hổ. Cô nhanh chóng kéo chăn đắp lên người, nũng nịu nói: “Anh không gõ cửa được à?”


──────────────────────────────────────────────────
Quyển 6 - Chương 1318: Chị em song sinh 1

Lý Nhược Nam không có thời gian để ý đến Gia Kinh Văn. Cô vừa nằm xuống như vậy, cặc Diệp Phi vừa đẩy vào khe ngực sâu của cô. Sự đụng chạm nóng bỏng và mạnh mẽ khiến ham muốn vốn đã tràn trề của cô lại càng dâng cao hơn. 

Lý Nhược Nam dùng hai tay bóp chặt bộ ngực tròn trịa, kẹp lấy con cặc của Diệp Phi chậm rãi xoa bóp, bộ ngực mịn màng xoa xoa con cặc, quy đầu vỗ nhẹ vào cằm cô. 

Diệp Phi rất thích bộ ngực đầy đặn và đàn hồi của Lý Nhược Nam. Anh đưa tay ra nhẹ nhàng trêu chọc núm vú cứng cáp của cô, nhéo và kéo chúng. Tay anh đặt trên bộ ngực lớn của Lý Nhược Nam. 

"Nào...chồng...em muốn..." Lý Nhược Nam khẩn trương rên rỉ. 

Diệp Phi lật thân hình đầy đặn xinh đẹp của mình, cẩn thận hôn liếm từng tấc da thịt của cô từ trên xuống dưới, liếm từng tấc từ đôi môi đỏ tươi, cổ và bộ ngực trắng như tuyết, cuối cùng dừng lại ở âm vật đỏ mọng và mềm mại. 

Cái bụng trắng như tuyết của Lý Nhược Nam không ngừng nhô lên xẹp xuống, lưỡi của Diệp Phi ấn vào âm vật của cô và liếm nó, khiến cặp mông tròn trịa của cô run lên, run rẩy. Đôi chân dài mềm mại như ngọc của cô kẹp vào trong, miệng Diệp Phi ấn vào da thịt mềm mại mà mút, phát ra âm thanh dâm đãng "chiếp" một tiếng. 

Tinh dịch nóng hổi chảy xuống đùi Lý Nhược Nam. Anh trượt đầu lưỡi ra khỏi âm vật và đưa nó vào giữa môi âm hộ màu hồng, khám phá khe hở mỏng manh. 

"A...Tôi...tôi chết rồi..." Lý Nhược Nam kêu lên, cơ thể trắng như tuyết run rẩy vì co thắt. Diệp Phi nâng người lên ôm lấy vòng eo thon thả của cô, hai tay vuốt ve cặp mông trắng nõn mịn màng của cô, đầu tựa vào bộ ngực cao lớn của cô. Trên giường ngửi hương trầm say đắm, ngậm bộ ngực trắng nõn mềm mại vào miệng, đầu lưỡi lần lượt đùa giỡn với núm vú hồng hồng thanh tú, dùng tay ôm lấy bộ ngực to mềm mại săn chắc, núm vú tròn trịa đỏ tươi dần dần cương cứng. 

"A... vậy... a... đẹp quá..." Lý Nhược Nam rên rỉ, lắc lắc đôi vai tròn trịa thơm như ngọc. 

Diệp Phi dang rộng đôi chân dài không xương của mình, dùng tay xoa bóp môi âm hộ mềm mại, hôn lên khe hở quyến rũ, ngửi mùi thơm quyến rũ trên cơ thể, dùng đầu lưỡi liếm mút liên tục. 

Lý Nhược Nam thở hổn hển, khe hở ngày càng trơn trượt và tỏa ra mùi thơm quyến rũ, chất nhầy tiết ra dần dần chảy ra, phát ra âm thanh dâm đãng “ríu rít” dưới cú mút của Diệp Phi. 

Diệp Phi dùng ngón tay đùa giỡn với lồn của Lý Nhược Nam vài lần, sau đó quỳ xuống giữa hai chân cô, ấn con cặc run rẩy của anh vào môi âm hộ của cô. Tinh dịch được bôi trơn khiến quy đầu dễ dàng chìm vào lỗ lồn chật hẹp, quy đầu ngay lập tức được bao bọc chặt chẽ bởi môi âm hộ. 

Diệp Phi liếm qua liếm lại giữa bộ ngực to tròn đầy đặn của Lý Nhược Nam, ôm chặt lấy cô, hôn lên đôi môi nóng bỏng của cô, đẩy đầu lưỡi của anh vào trong khuôn miệng nhỏ nhắn của cô mà khuấy động. Lý Nhược Nam đáp lại lời trêu chọc của Diệp Phi bằng chiếc lưỡi ngọt ngào, vặn vẹo cơ thể và nâng hông lên. 

Diệp Phi hưng phấn tiếp tục thọc vào trong âm hộ chật hẹp của cô, nhìn khuôn mặt đỏ bừng của Lý Nhược Nam, dùng ngón tay âu yếm chạm vào đôi lông mày cong mỏng và mồ hôi tiết ra giữa mũi cô. 

"A... đừng dừng lại... đến... chết tiệt tôi... ah..." Lý Nhược Nam rên rỉ quyến rũ giữa hơi thở. Diệp Phi hưng phấn hôn lên môi cô, hút nước bọt ngọt ngào của cô, dùng tay xoa bóp bộ ngực to đầy đặn của cô. Lý Nhược Nam nhiệt tình dùng lưỡi đáp lại, ngực dựng lên cao, núm vú va vào ngực Diệp Phi, hông lắc lư từ bên này sang bên kia, khiến hắn lẩm bẩm say mê. 

Nhìn Lý Nhược Nam quyến rũ và quyến rũ, hơi ngượng ngùng trong con điếm, quy đầu của Diệp Phi từ từ tiến vào giữa những bức tường thịt hẹp, cảm thấy thịt âm đạo ẩm ướt hai bên bị trói chặt. Khi con cặc tiếp tục tiến sâu hơn, Lý Nhược Nam khẽ cau mày và thở ra từ cái miệng nhỏ nhắn của mình. Anh rên rỉ "ồ ồ", và âm hộ của anh trở nên nóng và ướt dưới những cú thúc liên tục. Lý Nhược Nam lắc mông theo nhịp điệu của Diệp Phi. Diệp Phi làm việc chăm chỉ hơn, và mỗi khi về đích, anh ấy luôn lắc mông để khiến quy đầu phải mài mòn. 

"Ồ... a... a... ồ... cảm giác thật dễ chịu..." Dưới tiếng kêu thất thanh của Lý Nhược Nam, Diệp Phi dùng lực đẩy cặc của mình vào, quy đầu xuyên qua cổ tử cung, tiến vào hoa thất. Cảm giác được cổ tử cung hẹp và ấm áp trói chặt còn sướng hơn là xoa qua xoa lại, con cặc bị trái tim hoa chật hẹp và nóng bỏng hút chặt.

"Yên tâm... sâu quá..." Lý Nhược Nam thấp giọng rên rỉ. Cô chỉ làm chuyện đó với Diệp Phi có vài lần, cách nhau hơn một năm. Bây giờ cô đột nhiên bị anh xâm nhập quá sâu, cô không thể chịu đựng được.

Diệp Phi thương hại mà chậm lại động tác, đưa tay ôm lấy bộ ngực trắng nõn mềm mại của cô. Độ đàn hồi của bộ ngực lớn của cô khiến anh không thể đặt nó xuống. Việc bơm nhẹ nhàng khiến tinh dịch của Lý Nhược Nam chảy ra. Anh ta dùng hai tay ôm eo Diệp Phi, lắc mông điên cuồng. Cái lồn chật hẹp khiến cặc Diệp Phi cảm thấy rất thoải mái, độ ẩm của tinh dịch khiến việc đẩy vào trở nên trơn tru hơn.

Sự kích thích mạnh mẽ khiến Lý Nhược Nam ép hai chân dài vào nhau và cắn môi dưới. Lông mày anh nhíu lại và anh cố gắng không phát ra âm thanh. Thành thịt của anh co lại và kẹp chặt cặc anh. Diệp Phi giơ quy đầu lên và mài nó vào cổ tử cung của mình. Nghe thấy tiếng thở gấp của Lý Nhược Nam, anh bơm nhanh bằng chất bôi trơn của tinh dịch. 

Lý Nhược Nam thở hổn hển, mồ hôi đầy đầu, đôi tay nhỏ bé nắm chặt lấy ga trải giường. Các cơ trong âm hộ của cô co thắt dữ dội, kẹp chặt quy đầu. Đôi chân dài trắng như tuyết của anh run rẩy bất lực, không biết nên kẹp hay thả lỏng. Bộ ngực to đầy đặn trên ngực cô đang rung chuyển. Diệp Phi cúi người xuống, dùng khuỷu tay đỡ trọng lượng của mình, nắm lấy bộ ngực lớn của cô, di chuyển thật nhanh bụng dưới, để con cặc đâm vào mọi lúc. 

Hai má của Lý Nhược Nam đỏ bừng, trên làn da pha lê của anh xuất hiện một lớp mồ hôi mỏng thơm. Cái lồn đàn hồi ôm chặt con cặc và cọ xát, vặn vẹo. Diệp Phi di chuyển lên xuống, âm thanh đánh vào bụng cùng với tiếng rên rỉ và thở hổn hển của Lý Nhược Nam. Sự kiềm chế chặt chẽ và độ đàn hồi của cái lồn nóng bỏng nhéo vào quy đầu, tạo cảm giác vô cùng thoải mái. 

Diệp Phi ấn vào bộ ngực mềm mại của Lý Nhược Nam, làm biến dạng bộ ngực to kiêu hãnh của cô, dùng tay nâng hông cô lên để thâm nhập sâu hơn. Khuôn mặt của Lý Nhược Nam hồng hào với đôi mắt quyến rũ, và anh hơi mở miệng thở hổn hển. Anh dùng tay đỡ lưng Diệp Phi, lắc nhẹ hông. Làn da trắng nõn và mềm mại của anh ướt đẫm mồ hôi. Anh cau mày và cắn chặt môi. Anh ta thở dốc gấp gáp dưới tác động của Diệp Phi, và đôi chân dài yếu ớt buông thõng quanh eo anh ta. 

Khi Ye Fei tiến sâu hơn và run rẩy, thành âm hộ của cô thường xuyên co lại. Tinh dịch róc rách của Lý Nhược Nam khiến con cặc to lớn của Diệp Phi trong lồn cô càng ngày càng to hơn. Mỗi cơn co thắt của cái lồn săn chắc của cô đều mang lại cho anh niềm khoái cảm tột độ. Móng tay của cô cắm sâu vào lưng Diệp Phi, một chút đau đớn khiến cô càng hưng phấn hơn. 

Diệp Phi vòng tay ôm lấy vòng eo thon gọn của Lý Nhược Nam rồi bế cô lên. Lý Nhược Nam vòng tay qua cổ Diệp Phi, càng ngày càng kẹp đôi chân dài của cô chặt hơn. Ngực cô ngửa ra phía sau, khiến cặc và âm hộ được kết nối chặt chẽ hơn. “Bốp, bốp, bốp,” cặp mông mềm mại đàn hồi va vào xương mu của Diệp Phi, tạo ra những âm thanh liên tục hòa lẫn với tinh dịch. Quy đầu được đưa sâu vào cổ tử cung nhiều lần. 

Lý Nhược Nam không chịu được sự kích thích mạnh nên ngửa đầu ra sau hét lớn “ahhhh”, ngực lên xuống nhanh chóng, bộ ngực lớn phập phồng lên xuống, mái tóc đen xõa ra, đôi chân dài quấn quanh eo Diệp Phi không ngừng gặp va chạm, Diệp Phi dùng hai tay nắm lấy bộ ngực lớn chơi đùa, kích động chạy nước rút, Lý Nhược Nam cau mày, thân hình mảnh khảnh không khỏi run rẩy, thở hổn hển và chịu đựng sự va chạm dữ dội của Diệp Phi. 

"Ồ... ồ..." Đôi chân dài trắng ngần và mềm mại của Lý Nhược Nam quấn chặt lấy Diệp Phi và run rẩy. Sự co bóp và nhu động ở âm hộ cô chuyển từ nhẹ sang mạnh, cổ tử cung siết chặt quy đầu như một cơn co thắt.


──────────────────────────────────────────────────
Quyển 6 - Chương 1319: Hai chị em song sinh 2

"Không... em không thể... em... em không thể... Chồng..." Lý Nhược Nam ôm Diệp Phi thở hổn hển. Những giọt mồ hôi pha lê lớn rơi xuống bộ ngực cao lớn của cô. Diệp Phi đưa tay lau mồ hôi trên bộ ngực đầy đặn của mình. Anh âu yếm vuốt ve mái tóc rối bù của cô, vuốt ve làn da mịn màng của cô, từ tai, cổ cho đến bộ ngực và mông căng tròn của cô, hôn lên đôi môi đỏ mọng của cô một cách thèm khát, rồi di chuyển đến ngực cô để mút núm vú săn chắc của cô. 

Lý Nhược Nam chớp chớp đôi mắt quyến rũ nhìn Diệp Phi, nghiêng người đè hắn xuống dưới, ngồi lên người hắn, cặp mông trắng ngần nhẹ nhàng rung lên, nuốt chửng con cặc đã ngâm trong lồn.

Diệp Phi nhìn khuôn mặt xinh đẹp đẫm mồ hôi của Lý Nhược Nam, dùng tay vỗ nhẹ vào mông cô. Lý Nhược Nam tăng dần tần suất thăng trầm của mình. Diệp Phi giơ cặp mông tròn trịa của mình lên và đẩy chúng lên một cách thô bạo. Lý Nhược Nam không thể ngăn được tác động nhanh chóng. Hắn dùng tay nắm chặt cánh tay Diệp Phi, thân thể ngừng vặn vẹo, nhẹ nhàng ngã xuống.

Diệp Phi nghiêng người đẩy Lý Nhược Nam xuống, ôm lấy cổ chân thon dài của cô, áp cặp đùi thon dài của cô vào ngực cô. Cơ thể trắng trẻo của Lý Nhược Nam được uốn cong thành hình chữ V. Diệp Phi nghiêng người đè lên người cô, đút mạnh con cặc to lớn của mình vào khe thịt nhô ra, đập nhanh và dữ dội. Lý Nhược Nam ôm lấy cổ Diệp Phi, lớn tiếng hét lên: "A... đừng... a... ta không thể làm được nữa... ôi..."

Diệp Phi lái con cặc to của mình từ trên xuống dưới như một đống, đẩy con cặc to vào khe thịt đang hở. Bìu của anh ta đập vào cái mông hếch lên của Lý Nhược Nam, tạo ra âm thanh "bốp", cùng với âm thanh của vết nước, tiếng da thịt va chạm và tiếng thở hổn hển. Những tiếng rên rỉ đan xen với những âm thanh thơm ngát và dâm đãng, bắp đùi của nam giới run rẩy không nhịp nhàng, các cơ bên trong co giật không thể kiểm soát, đầu ngửa ra sau, phát ra tiếng rên rỉ như tiếng khóc, thành trong của cái lồn nóng bỏng quằn quại không đều, quấn chặt quanh cặc. 

Diệp Phi cũng cảm giác được cặc mình lại run lên, động tác càng lúc càng tăng tốc, run rẩy hết mức có thể. Ham muốn bốc lửa dâng trào và tụ lại ở bụng dưới của anh. Quy đầu đâm sâu vào miệng tử cung run lên, từng tia tinh khí nam tính phun ra. 

Lý Nhược Nam ậm ừ một cách điên cuồng, đẩy cặp mông tròn trịa của mình lên trên để chào đón hơi ẩm của Diệp Phi. Cô đỏ mặt nhắm mắt lại, lắc đầu từ bên này sang bên kia, tóc xõa ra, trên mặt lộ ra vẻ mãn nguyện như đang nói mớ. 

Cơ thể bụ bẫm cũng theo sự xuất tinh của Diệp Phi mà run rẩy, từ trong miệng nhỏ nhắn phát ra một tiếng rên rỉ khó nghe. Một lúc sau, anh mới dần thả lỏng lông mày, hơi hé đôi môi đỏ mọng, run lên mũi, thở nhẹ, vuốt ve khuôn mặt Diệp Phi nói: "Lão công, anh thật tuyệt vời, đã lâu rồi em không cảm thấy thoải mái như vậy."

"Anh xin lỗi, sau này chúng ta sẽ không bao giờ xa nhau nữa. Anh sẽ thật lòng yêu thương cả hai em." Diệp Phi nói, chạm vào bộ ngực đang hơi nhô lên của Lý Nhược Nam. 

Nghe được lời thú nhận dịu dàng của Diệp Phi, đôi mắt của Lý Nhược Nam đột nhiên đỏ hoe, những giọt nước mắt lấp lánh hiện ra, anh nhẹ nhàng khóc nức nở trong vòng tay anh. 

"Có chuyện gì thế, vợ ngoan?" Diệp Phi nhẹ nhàng lau đi những giọt nước mắt lăn dài trên má Lý Nhược Nam, hỏi: "Sao em lại khóc?"

"Tôi cũng không biết. Bạn đã đi lâu như vậy và cuối cùng bạn cũng ở đây hôm nay. Đáng lẽ tôi nên vui mừng, nhưng..." Lý Nhược Nam càng lau nước mắt nhiều hơn. 

Diệp Phi cảm thấy đau lòng, biết rằng sự biến mất trong năm nay của cô đã giáng một đòn rất lớn vào cô, khiến cô vẫn có chút bất lực, vì vậy cô nghiêm túc nói: "Tôi hứa với anh, sau này tôi sẽ không bao giờ để chuyện như vậy xảy ra nữa. Cho dù có phải đi đến thế giới khác, tôi cũng sẽ mang anh theo!"

Gia Kinh Văn theo dõi một trận chiến lớn, và Lý Nhược Nam là bạn thân của cô nên cô không còn nhút nhát như trước nữa. Cô nghe vậy, tinh nghịch nhìn chằm chằm Diệp Phi, khịt mũi: "Đương nhiên, nếu anh lại bỏ mặc chúng tôi như thế này... Tôi... tôi sẽ thiến anh..."

“Chị Tĩnh Văn, chị tới đây nhanh lên.” Sau khi nhận được sự đảm bảo của Diệp Phi, Lý Nhược Nam nhanh chóng lấy lại tâm trạng, nhéo cái mông tròn trịa của Gia Kinh Văn và đẩy cô vào vòng tay của Diệp Phi.

"Bạn đang làm gì thế?" Giả Cảnh Văn vỗ vào giữa hai chân tà ác của Diệp Phi, nói: "Nhẹ nhàng một chút."

Mặc dù nói như vậy nhưng Giả Cảnh Văn cũng không hề giãy dụa. Thay vào đó, cô tận hưởng sự đụng chạm của Diệp Phi và thỉnh thoảng phát ra một hoặc hai tiếng rên rỉ. Suy cho cùng thì cô ấy cũng là một người tu luyện. Chỉ sau một thời gian ngắn nghỉ ngơi, cơn đau khi làm vỡ quả dưa đã hoàn toàn biến mất, ham muốn của cô lại trỗi dậy vì được xem một trận chiến. 

"Em yêu, em sừng sỏ quá. Em lại ướt sớm quá rồi."

Diệp Phi nhẹ nhàng dùng ngón tay xoa xoa âm vật của Giả Cảnh Văn, nói với Lý Nhược Nam: "Nếu mệt thì nghỉ ngơi trước đi. Anh sẽ quay lại với em sau."

"Đúng." Lý Nhược Nam gật đầu, nằm ở bên giường nhắm mắt nghỉ ngơi. 

"Ừm... Anh yêu em... Ờ... Anh không thể vì em... Anh đang tán tỉnh em... Em đang tán tỉnh ai đây..." Sau vài lần đạt cực khoái vừa rồi, Giả Cảnh Văn đã hoàn toàn bị anh chinh phục. Cô nhào vào lòng Diệp Phi, hôn anh, nũng nịu nói: "Nói cho em biết, sau này anh có rời xa chúng em nữa không?"

Nói xong, anh cắn mạnh vào núm vú Diệp Phi. 

"Ôi, đau quá. Cô muốn giết chồng mình à." Diệp Phi kêu lên một cách cường điệu. 

"Ta thích, ngươi thấy thế nào? Nếu không thích, tại sao không cắn ta? Hì hì hì."

Sau một tràng cười, Giả Cảnh Văn ngoan ngoãn chui vào trong ngực Diệp Phi. Sau khi xem biểu hiện của Lý Nhược Nam, cô đã hoàn toàn buông tay. 

Giả Cảnh Văn ngẩng đầu cười nhìn Diệp Phi. Cô gọi “chồng” rồi áp mặt thật chặt vào ngực anh, hôn nhẹ nhàng. Diệp Phi vuốt ve mái tóc dài đen mượt của Giả Cảnh Văn, tận hưởng cảm giác ấm áp của một chú chim nhỏ bám vào người cô. Anh vỗ mông cô nói: “Ai trong chúng ta đã bị ai chinh phục?”

"Không cần phải nói, mọi người yêu mến bạn, bạn rất mạnh mẽ." Giả Cảnh Văn đỏ mặt, trốn vào trong ngực Diệp Phi, làm trò nghịch ngợm. 

Diệp Phi dễ dàng vặn mông Gia Kinh Văn. Lúc này, đôi tay trắng như hoa sen của Lý Nhược Nam duỗi ra, chiếc mũi nhỏ cũng thở ra "嘤嘤嘤" rồi chui vào vòng tay của Diệp Phi. Diệp Phi vỗ nhẹ lên tấm lưng mịn màng của Lý Nhược Nam, đột nhiên cảm thấy phần thân dưới nóng rát. Khi anh nhìn xuống, Lý Nhược Nam đang nằm dưới anh và liếm cặc anh. Anh hỏi: “Này con đĩ nhỏ, em vẫn chưa no à?”

Lý Nhược Nam ngẩng đầu lên, nhìn Diệp Phi một cách tán tỉnh, rồi bắt đầu liếm nó một cách cẩn thận. Anh ta giữ gốc con gà trống bằng đôi bàn tay lạnh lẽo, há miệng và đưa quy đầu vào. Anh ta dùng chiếc lưỡi mịn màng quét dương vật vài lần, sau đó nhổ con gà trống ra, dùng lưỡi liếm mắt, dịch tiết tiếp tục rỉ ra từ mắt. Lý Nhược Nam cẩn thận liếm liếm, Diệp Phi khẽ nhắm mắt lại, tận hưởng sự phục vụ của cô. 

Lý Nhược Nam cẩn thận liếm toàn bộ con cặc của Diệp Phi, dùng tay đẩy con cặc ra sau, cúi đầu đưa tinh hoàn vào miệng liếm cẩn thận. Diệp Phi nhịn không được nữa, dùng sức mạnh tay đặt lên cặp mông săn chắc của Giả Cảnh Văn. Ngay khi anh chuẩn bị ra tay, Lý Nhược Nam ở dưới háng anh nhẹ nhàng thì thầm: "Em yêu... nhấc mông lên... một chút..."

"Tiểu tiện nhân, hôm nay ngươi thật dâm đãng."

Diệp Phi cười xấu xa nói, Lý Nhược Nam mặt đỏ bừng, làm nũng nói "Ồ" rồi liếm lỗ đít của Diệp Phi. Lúc đầu, hắn chỉ chậm rãi dùng chiếc lưỡi thơm tho vòng quanh bên ngoài, sau đó cuộn lưỡi lại, thở dốc và cố gắng đi vào.

Dương vật của Diệp Phi sưng tấy đến phát đau. Bàn tay của Lý Nhược Nam đã kích thích anh quá nhiều. Anh nhanh chóng yêu cầu Lý Nhược Nam dừng lại. Lý Nhược Nam quay đầu lại và tiếp tục liếm con cặc của mình. Cặp mông trắng nõn mềm mại của anh áp sát vào mặt Diệp Phi. Diệp Phi nhẹ nhàng bóc nàng ra, làm ướt nàng. Khe ướt làm lộ ra âm vật như ngọc và cắn nhẹ. Lý Nhược Nam, người đang cầm con cặc trong bàn tay nhỏ bé của mình và nhấp nhô, mơ hồ ậm ừ trong miệng: "Ồ... à... ngứa quá... ngứa quá... ôi..." Vừa nói, vừa vặn vặn cái eo nhỏ của mình.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 1320: Hai chị em 3

Lưỡi của Diệp Phi quấn quanh âm vật, mơ hồ hỏi: "Con điếm nhỏ, con có muốn không?"

"Tôi muốn..." Lý Nhược Nam hôn dương vật của Diệp Phi và đứng dậy. 

"Em yêu, đừng cử động. Anh sẽ làm để em thấy thoải mái." Lý Nhược Nam nói xong liền ôm lấy dương vật, dùng sức ngồi xuống. Sau một tiếng “ah”, cô ấy di chuyển cặp mông trắng nõn tròn trịa của mình lên xuống. 

Lý Nhược Nam hưng phấn như vậy, Diệp Phi không khỏi nghĩ tới làn sóng khoái cảm. Anh nắm lấy bộ ngực căng tròn của cô và bóp chặt. Cô hét lên: "A...ừm...thật dễ chịu...Tôi sắp lên thiên đường...Tôi sắp lên thiên đường..." Diệp Phi thỉnh thoảng đẩy lên để đưa cặc mình vào sâu hơn. 

"A... Em đạt đến đỉnh rồi..." Lý Nhược Nam bị xuyên vào cổ tử cung, thân thể run lên, hét lên: "Lão công... Em yêu anh chết đi được... anh... cảm giác thật dễ chịu... thật dễ chịu..." Anh hét lên, dựa vào Diệp Phi, thở dốc. Diệp Phi xoay người Lý Nhược Nam lại, đặt đôi chân dài mịn màng của cô lên vai anh và lao đi mạnh mẽ. 

"A...tốt quá...tôi sắp chết...tôi sắp chết...khóc...ah...ah...thoải mái quá...ah...thoải mái..." Lý Nhược Nam kêu lên, dùng đôi tay nhỏ bé ôm lấy vai Diệp Phi. Anh ấy thở gấp và làn da mịn màng của anh ấy đỏ bừng. Diệp Phi biết cô sắp đạt cao trào nên anh đâm nhanh hơn. Một lúc sau, Lý Nhược Nam thả tay ra và thở phào nhẹ nhõm. Lồn anh co rút mạnh mẽ: "A...đến...đến...đẹp quá...ah...thật sướng quá..."

"Sẽ không có tác dụng sớm đâu. Tôi vẫn chưa có đủ." Diệp Phi xoa bóp bộ ngực lớn của Lý Nhược Nam mà không có ý định dừng lại. 

"A... Chồng ơi, làm ơn... thả em ra... à... à... em không dám sexy nữa... ừm... em không dám nữa... làm ơn..." Lý Nhược Nam vặn vẹo hông và bắt đầu cầu xin sự thương xót. Nghe lời cầu xin đáng thương như vậy, Diệp Phi rất hài lòng, móng tay nhẹ nhàng cào cấu âm vật cứng rắn của cô. 

"A... Em yêu, em thế nào rồi..." Lý Nhược Nam quay mặt lại và nhìn Diệp Phi bằng đôi mắt đầy nước như sao một cách đáng thương. Diệp Phi có thể rõ ràng cảm giác được Lồn Lý Nhược Nam càng ngày càng co lại, quy đầu cắm sâu vào trong lồn, đẩy vào cổ tử cung, xoay tròn mài mòn. 

"A... Chồng... Chồng tốt... Đụ vào... A... Địt vào luôn..." Diệp Phi ôm lấy eo Lý Nhược Nam, dùng sức đâm vào. 

"Ồ... đừng... ừm... đừng... à... à... à... chồng tồi... đụ chết tôi... đừng... dùng vũ lực... à..." Lý Nhược Nam lảm nhảm vô nghĩa, đầu gục xuống giường, thân hình uốn cong thành hình tam giác. Diệp Phi đỡ cặp mông trắng nõn của cô và đưa vào mạnh hơn, khiến cô hét lên mỗi lần va chạm.

Khi hắn đẩy vào đẩy ra, Diệp Phi lại nghe thấy một tiếng thở hổn hển khác từ phía sau. Anh dừng lại một lúc, vừa định lắng nghe cẩn thận, anh nhìn thấy mông của Lý Nhược Nam vặn vẹo: "Chồng... tại sao anh lại dừng lại... không dừng lại... Tôi muốn anh..."

Diệp Phi đành phải rút lại suy nghĩ của mình, tiếp tục đâm mạnh. Lực đẩy quá mạnh khiến âm hộ của anh co lại nhanh chóng và tinh dịch rỉ ra ngoài. 

"Tới...ah...ah...đến...đủ...đủ rồi..." Khuôn mặt xinh đẹp của Lý Nhược Nam đỏ bừng. Diệp Phi nhéo mông nàng nói: "Nhanh như vậy đã đủ chưa?"

Lý Nhược Nam quay lại, mỉm cười ngọt ngào với Diệp Phi và nói: "Chà... Chồng ơi, anh mạnh quá... đụ em chết đi..." Lúc này, Gia Kinh Văn ấn bộ ngực to mềm mại của mình vào lưng Diệp Phi và làm điệu bộ.

"Cuộc gọi khá tình cảm, bạn đang làm gì vậy?" Diệp Phi hỏi.

"Ruonan không thể chịu đựng được nữa, bạn có thể để cô ấy đi được không?" Gia Kinh Văn thì thầm nhẹ nhàng như muỗi, và bộ ngực trên lưng cô ấy từ từ di chuyển. 

Diệp Phi rút con cặc đang bị lồn Lý Nhược Nam quấn chặt ra, xoay người ôm khuôn mặt hơi đỏ bừng của Giả Cảnh Văn nói: "Thả cô ấy đi? Anh đến làm việc đó à?" 

Vừa nói, anh vừa đưa tay sờ vào vùng kín của cô, phát hiện nước lũ đang dâng lên, nên anh cố ý hỏi: “Đã ướt rồi à?”

"A... Chồng... anh đang cười em..." Giả Cảnh Văn bò lên người Diệp Phi, dịu dàng vuốt ve ngực anh. Những ngón tay cô đặt trên núm vú anh và móng tay cô nhẹ nhàng quét thành vòng tròn. Diệp Phi không khỏi hít một hơi khí lạnh.

“Chồng ơi, đợi một chút.”

Giả Cảnh Văn ngẩng đầu lên nói: “Tôi có một bất ngờ dành cho anh.”

Nói xong, cô mỉm cười nhảy ra khỏi giường, ngọ nguậy mông mở tủ lạnh trong phòng ngủ. Một lúc sau, cô quay lại với đá viên và nước nóng. Cô mỉm cười ngậm một ngụm đá rồi áp mặt vào cặc của Diệp Phi.

Sự kích thích của khối băng khiến Diệp Phi run rẩy, sau đó anh cảm thấy Giả Cảnh Văn lại uống thêm một ngụm nước nóng, nuốt chửng quy đầu của mình. Diệp Phi đưa tay ôm lấy nàng ngực, xoa xoa nói: "Ta không thấy ngươi như vậy dâm đãng sao?"

Giả Cảnh Văn phun nước nóng ra, trợn mắt nhìn Diệp Phi nói: “Tôi làm vậy là để anh vui vẻ.”

Nói xong, hắn cầm khối băng cúi đầu xuống, Diệp Phi lại "Rít" một tiếng, lực tay đặt lên ngực cô tăng lên một chút. Giả Cảnh Văn ậm ừ lắc lắc cái mông to, tay trái xoa bóp bìu của Diệp Phi, tay phải đưa tới lỗ đít của anh nhẹ nhàng ôm lấy.

"Bạn có cảm thấy tốt không?" Gia Kinh Văn ậm ừ, đưa quy đầu vào miệng, nhấc con cặc lên và cẩn thận liếm.

Diệp Phi ôm lấy bộ ngực mềm mại của cô xoa xoa: "Cặc ngon không?" 

"Thật ngon... à... ngon quá..." Gia Kinh Văn ậm ừ một cách đáng sợ và lắp bắp.

"Không, tôi phải ra ngoài." Diệp Phi cảm giác muốn xuất tinh, Giả Cảnh Văn phun ra đá viên, tăng tốc nuốt quy đầu nhịp điệu, dùng tay đặt ở bìu để siết chặt cặc.

"Hôm nay chúng tôi sẽ hút cạn nước của bạn." 

Gia Kinh Văn mỉm cười nháy mắt với Diệp Phi, mở cái miệng anh đào ẩm ướt và ấm áp quấn quanh quy đầu, rồi nhẹ nhàng đóng mở răng để cắn, quét lưỡi từ bên này sang bên kia, nâng cao cái mông tròn trịa. 

“Ừm.” Diệp Phi toàn thân run rẩy, hai tay vuốt ve tấm lưng mịn màng của Giả Cảnh Văn. Gia Kinh Văn thở hổn hển rời khỏi quy đầu của Diệp Phi, và Diệp Phi nắm lấy bộ ngực tròn trịa của cô và xoa bóp chúng. 

Giả Cảnh Văn ậm ừ một cách tục tĩu, cúi xuống trước ngực, liếm liếm quy đầu của Diệp Phi từng tấc một. Cô cẩn thận làm sạch lông trên cơ thể anh bằng cái miệng nhỏ nhắn của mình và liếm tận bắp chân. Diệp Phi cưỡng ép kéo cô dậy, bắt cô quỳ trên giường liếm thịt. Cái mông to tròn đầy thịt nhô cao, cái lồn hồng hào đã thấm đẫm tinh dịch. Anh đưa tay chạm vào, nó thật mềm mại và nóng bỏng. Gia Kinh Văn không thể chờ đợi được nữa nên cô nắm lấy con cặc của Diệp Phi và đẩy nó vào trong lồn.

"Bạn có lo lắng hơn tôi không?" Diệp Phi cười chửi rủa và bắt đầu đâm vào mà không hề lịch sự. 

"A... à... sướng quá..." Cái lồn trơn trượt của Giả Cảnh Văn còn chặt hơn cả của Mạnh Đào, sự kẹp chặt và vặn vẹo của da thịt âm đạo khiến Diệp Phi thoải mái tăng tốc. 

"A... thật thoải mái..." Diệp Phi cảm giác được Giả Cảnh Văn tinh dịch tiết ra càng nhiều, ngừng đẩy, dùng quy đầu nghiền nát cổ tử cung của nàng. 

"A... a... ừm... nghiền... thật thoải mái..." Giả Cảnh Văn nhẹ giọng rên rỉ, Diệp Phi cảm giác được tử cung của mình bắt đầu co bóp, đẩy nhanh và sâu. 

"A... ta cảm giác thật dễ chịu... a... đừng dừng lại... sướng quá... nó sắp bay... nó sắp bay... đừng dừng lại... cố gắng lên..." Gia Kinh Văn dịu dàng kêu lên rồi ngã xuống giường, thở dốc. Diệp Phi vuốt ve tấm lưng hồng hào đầy mồ hôi thơm của cô, cúi đầu liếm sống lưng cô, dùng tay nhẹ nhàng trêu chọc núm vú của cô.

"Mau đứng lên, ta còn chưa khỏe, ngồi xuống đi, ta không còn sức nữa sao?"

Diệp Phi nằm ngửa trên giường, Giả Cảnh Văn nháy mắt, vặn eo chậm rãi ngồi lại, nắm tay Diệp Phi khám phá bộ ngực của cô. 

"Tôi tới đây!"

Một giọng nói cực kỳ nhẹ nhàng vang lên bên tai Diệp Phi. Ngay sau khi môi âm hộ mềm mại nuốt chửng quy đầu, nó bắt đầu lên xuống nhanh chóng. Con cặc của Diệp Phi lại bị nuốt vào cái lồn chật hẹp, ướt át và nóng bỏng. Giả Cảnh Văn trong cái miệng nhỏ nhắn đầy dục vọng rên rỉ: "A... a... Em chịu không nổi... em không... chịu được nữa... Chồng ơi, làm ơn... nhanh lên... mẹ kiếp em..."

Diệp Phi xoa bóp bộ ngực thanh tú của Gia Kinh Văn và bắt đầu đẩy chúng lên. Giả Cảnh Văn theo nhịp điệu của anh mà lên xuống thường xuyên, tiếng rên rỉ của cô càng trở nên lộn xộn hơn: "Chồng ơi, đưa cho... em... em... muốn... đi... nhanh hơn... đưa cho... em..."

Diệp Phi không có đẩy. Anh dừng lại, nhìn tấm lưng gập ghềnh của Giả Cảnh Văn. Giả Cảnh Văn quay đầu lại, xấu hổ nói: “Lão công biến thái, mau tới đây.”

Mái tóc dài bồng bềnh của Giả Cảnh Văn hơi lộn xộn, vài sợi tóc đẫm mồ hôi đùa giỡn xõa xuống trên chiếc cổ trắng như tuyết của cô. Núm vú hồng hồng nhô ra, khuôn mặt xinh đẹp đỏ bừng, trên mặt vẫn còn lấm tấm vài giọt mồ hôi óng ả. Diệp Phi ngơ ngác nhìn bộ dáng xinh đẹp của cô, Giả Cảnh Văn cúi người xuống. Vòng eo và cặp mông to làm nổi bật hình dáng tròn trịa, khe thịt thơm giữa cặp mông trắng nõn và mềm mại hiện ra lờ mờ khiến Diệp Phi vô cùng sừng sỏ. Anh nâng phần thân trên lên và đưa tay ôm lấy bộ ngực thanh tú đầy mồ hôi thơm và béo ngậy của cô. Sau đó anh nâng cơ thể thanh tú của cô sang một bên và ngậm một ngụm núm vú màu hồng. 

Hơi thở của Giả Cảnh Văn trở nên nặng nề hơn, Diệp Phi đưa miệng từ ngực cô đến cái miệng thanh tú của cô, dùng ngón tay cào cấu âm vật của cô vài lần. 

"A... a..." Thân hình mảnh khảnh của Giả Cảnh Văn không tự chủ được run lên: "Chồng... anh... anh thật tệ..." Nói xong, cô nháy mắt với Diệp Phi, dùng đôi tay nhỏ bé nắm lấy tinh hoàn của anh, bắt đầu vuốt ve anh. 

Diệp Phi dùng tay trái xoa xoa bộ ngực thanh tú của Giả Cảnh Văn, dùng tay phải cào mạnh vào âm vật. Anh đưa tay về phía trước vuốt ve bộ ngực mềm mại mịn màng của Giả Tĩnh Văn, dọc theo sống lưng liếm dọc sống lưng cô để loại bỏ mồ hôi lẫn mùi thơm trên cơ thể. Giả Cảnh Văn hét lớn một tiếng, ôm lại Diệp Phi. "A... a... Chồng ơi, anh làm em sướng quá... đừng dừng lại... đẩy mạnh hơn nữa... a... a..."

"Vợ đĩ, anh sẽ đụ em đến chết." Nghe Giả Cảnh Văn rên rỉ đầy dục vọng, Diệp Phi càng hưng phấn hơn. 

"Được rồi...được rồi...chồng...anh...đụ em chết đi...nhanh lên...đừng dừng lại..." Gia Kinh Văn nói càng lúc càng dâm đãng, phần thịt âm đạo mịn màng kẹp lấy cặc Diệp Phi, và Diệp Phi đâm mạnh vào. Giả Cảnh Văn lần nào cũng lớn tiếng đáp lại, móng tay cô cắm vào da thịt anh. 

"Chồng ơi, nhanh lên... nhanh lên... làm việc chăm chỉ... đừng dừng lại... Em đang đợi anh tưới nước..." Giả Cảnh Văn không ngừng nói nhảm, Diệp Phi cảm thấy eo mình đau nhức tê dại. Anh dồn hết sức lực cuối cùng, điên cuồng đâm mười lần, tinh dịch tích lũy bấy lâu nay phun ra một cách mạnh mẽ. 

"A... thế... nóng quá... à... đưa cho tôi... xuất tinh cho tôi..." Đỉnh điểm cuối cùng cũng đến, Giả Cảnh Văn thực sự bị tinh dịch của Diệp Phi làm cho ngất đi.


──────────────────────────────────────────────────
Tập 6 - Chương 1321: Tình cờ gặp nhau trên đường phố

Trận chiến này kéo dài từ sáng đến tối. Mặc dù Lý Nhược Nam, người đã khát hơn một năm, rất hoang dã, nhưng Gia Kinh Văn, người vừa mới mất trinh, cũng nhận thức được mùi vị. Cô nài nỉ Diệp Phi tiếp tục đi. Nếu không phải Lý Thương Hải có thể trở lại bất cứ lúc nào, hai nữ nhân cũng sẽ không chịu dừng lại. 

Tắm rửa mặc quần áo xong, hai cô gái vẫn không đành lòng rời xa Diệp Phi. Lúc Lý Thương Hải còn chưa quay lại, bọn họ liền rúc vào trong ngực anh, dùng đôi tay nhỏ bé của mình sờ soạng anh.

"Chồng ơi, anh thật tuyệt vời!" Lý Nhược Nam khen ngợi, đưa tay sờ vào háng Diệp Phi.

"Có gì tuyệt vời khi trở nên tuyệt vời? Con cặc của tôi mệt mỏi quá!" Diệp Phi ngoan ngoãn thở dài sau khi giành được lợi thế. 

Cảm nhận được con cặc lớn của Diệp Phi cuối cùng cũng mềm ra nhanh chóng cứng lại dưới sự vuốt ve của chính mình, Lý Nhược Nam chớp chớp đôi mắt to: "Có mệt không? Vậy tại sao nó vẫn còn sung sức như vậy?"

Diệp Phi cười lớn nói: "Ta cũng không có biện pháp, ai cho các ngươi xinh đẹp như vậy? Nhìn thấy ngươi, mệt đến mấy cũng phải đứng dậy."

"Chúng ta có thực sự xinh đẹp không?" Giả Cảnh Văn mím môi cười: “Nhưng mà cái lồn của chúng ta hiếm khi chịu thiệt.”

“Hai con điếm nhỏ các ngươi thật sự muốn cái lồn của mình bị đau sao?”

Diệp Phi không khỏi mỉm cười, đồng thời vỗ vào mông to của hai cô gái, sau đó đưa tay vào trong váy của họ, sờ vào cái lồn nhỏ của họ qua quần lót mà anh đã xuyên vào suốt ngày. 

"Ồ..." Hai cô gái không khỏi rên rỉ khi Diệp Phi chạm vào cô như thế này. Lý Nhược Nam kìm nén khoái cảm nói: "Ai nhờ ngươi làm cho nàng thoải mái như vậy? Chúng ta đều thích cảm giác chịu đựng loại hình phạt này."

"Chồng, đừng làm vậy nữa, chú Lý có thể quay lại bất cứ lúc nào."

Gia Kinh Văn cho biết, khi Diệp Phi nghịch ngón tay của anh, rất nhiều dịch tinh dịch nhanh chóng chảy ra khỏi âm hộ nhạy cảm của cô, làm ướt chiếc quần lót cô vừa mặc. Nếu Lý Thương Hải trở lại vào lúc này, nếu không có thời gian thay quần áo sẽ rất khó chịu. 

Diệp Phi lập tức dừng lại, rút ​​tay ra khỏi háng hai người phụ nữ. Không phải là anh không muốn chơi nữa, mà là trong đầu anh đã cảm nhận được Lý Thương Hải đang ở gần đây, sắp về nhà rồi. 

Sau khi Lý Thương Hải trở về, bốn người cùng nhau ăn tối. Trong khi ăn, họ bàn bạc về việc trở lại Vương quốc Zhenxu để trả thù. Kết quả, Lý Thương Hải và Giả Cảnh Văn cơ bản đều đồng ý, kẻ địch đã bị khống chế, không cần thiết phải vội vàng để Diệp Phi làm việc của mình trước, rảnh rỗi mới quay lại. 

Sau bữa tối, Lý Thương Hải nhường chỗ ở nhà cho Diệp Phi và hai cô con gái của anh ta với một lý do thông minh rằng có chuyện gì đó đang xảy ra trong băng nhóm. Là người đã từng đến đó, ông không thể thấy rằng con gái và cháu gái của mình đang háo hức được ở một mình với Diệp Phi. 

Từ lúc Lý Thương Hải rời đi cho đến rạng sáng ngày hôm sau, Diệp Phi cuối cùng cũng để hai cô gái nếm trải mùi vị "đau khổ". Trải qua một đêm giằng co, hai cô gái tuy tu vi không hề yếu, nhưng vẫn bị Diệp Phi kiệt sức, âm đạo sưng tấy, cuối cùng vì kiệt sức mà ngủ thiếp đi. 

Nhưng Diệp Phi cảm thấy sảng khoái nên để hai cô con gái ở nhà ngủ tiếp trong khi anh rời biệt thự nhà họ Lý. 

Đi lang thang trên đường, đầu óc Diệp Phi quay cuồng nhanh chóng. Vốn dĩ anh đến đây để đối phó với những gia tộc dám tiến vào phía đông nam khi anh rời đi. Hiện tại có số 1 ủng hộ, hắn đương nhiên không có chút kiêng kỵ, nhưng vẫn có một chuyện khiến hắn xấu hổ, đó chính là Chu gia. 

Trước khi đến Trấn Húc giới, Diệp Phi khẳng định Chu gia đứng sau rất nhiều chuyện. Tuy nhiên, hành vi của ông Chu khiến ông rất khó hiểu. Từ nhiều dấu hiệu khác nhau, ông Chu rất thù địch với gia đình Liuye nhưng ông luôn nhân từ. Nếu không, với nghị lực của anh, gia tộc Liuye đã không còn tồn tại.

Về phần vì sao Chu tiên sinh lại thương xót, Diệp Phi cũng có thể đoán được một ít. Rõ ràng đối phương là một người rất tình cảm. Anh ta đã chứng kiến ​​những đứa trẻ thế hệ thứ hai của gia đình Liuye lớn lên nên anh ta không thể làm gì để giết hết chúng. Nhưng trong trường hợp này, tại sao anh lại ghét hai gia đình? 

Về điểm này, Diệp Phi thật sự không đoán được, bởi vì Chu tiên sinh thoạt nhìn quá mâu thuẫn. 

Sở dĩ Diệp Phi ra ngoài lang thang một mình là vì muốn bình tĩnh hoàn toàn và làm lại mọi chuyện từ đầu - đôi khi, đi trên con phố ồn ào không quen biết ai còn dễ bình tĩnh hơn là ở trong một không gian yên tĩnh. 

Tuy nhiên, mục đích của Diệp Phi đã không đạt được, bởi vì chỉ đi chưa đầy hai con phố, anh đã lặng lẽ đối phó với năm tay săn ảnh đang theo dõi mình, và đây chỉ là một cuộc chạm trán ngoài ý muốn. Nếu công chúng biết tung tích của anh, anh sẽ không thể di chuyển sau khi ra ngoài. 

Lúc này Diệp Phi cuối cùng cũng hiểu được khó khăn của những người nổi tiếng đó, nhưng anh càng không hiểu những phóng viên săn ảnh này đang nghĩ gì. Thay vì đưa tin về nhiều vấn đề nghiêm trọng như vậy, họ lại luôn vui vẻ với cuộc sống đời thường và đồ ăn của người nổi tiếng. Nói cách khác, điều anh thực sự không hiểu là những độc giả thích đọc chuyện phiếm. Chính vì họ mà một nhóm nhà báo giải trí không kinh doanh nghiêm túc đã ra đời như vậy.

Sau khi một lần nữa đối phó với một phóng viên, buộc phải trục xuất ký ức nhỏ bé này của đối phương, Diệp Phi đã chuẩn bị quay trở lại. Suy cho cùng thì anh vẫn đang “ở tù” và không thích hợp xuất hiện trước công chúng. Dù sao thì Số 1 cũng đã hỗ trợ anh rất nhiều nên anh không thể chủ động phớt lờ "luật".

"Tiểu Mạn, là ngươi sao?" Ngay lúc Diệp Phi chuẩn bị quay trở lại, một giọng nói ngọt ngào đột nhiên từ phía sau vang lên, nghe có vẻ quen thuộc.

Quay lại, anh thấy hai cô gái đang tay trong tay chạy về phía anh. Nói chính xác hơn thì một cô gái đang kéo cô gái kia. Người phía trước có khuôn mặt tròn trịa, vô cùng ngọt ngào và dễ thương. Cô chính là Chu Đình Đình, chỉ lớn hơn Diệp Phi một chút nhưng luôn coi mình như em gái. Cô gái kia còn tệ hơn Chu Đình Đình rất nhiều. Tuy cô ấy không xấu nhưng cô ấy chỉ bình thường thôi.

"Anh Xiaoman, đúng là anh!"

Nhanh chóng chạy tới chỗ Diệp Phi, Chu Đình Đình vô cùng kinh ngạc nói rằng cô vừa nhìn thấy bóng lưng của Diệp Phi. Bởi vì quá bị ám ảnh bởi những giấc mơ nên cô vô thức kêu lên rồi chạy tới, nhưng không ngờ rằng đó thực sự là Diệp Phi. Lúc này, cô vui mừng đến mức gần như ngất đi.

Sau khi một cô gái khác nhìn rõ bộ dáng của Diệp Phi, cô ấy cũng kêu lên: "Là anh là Diệp Phi sao!?"

Diệp Phi vốn là một người rất khiêm tốn, đi bộ chậm rãi, hơi cúi đầu nên không ai ngoại trừ các tay săn ảnh có chiếc mũi nhọn hơn chó để ý đến anh.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 1322: Khoảng cách trong việc dạy kèm

Nhưng Chu Đình Đình thì khác. Là mỹ nhân có một không hai, cô ấy đã rất bắt mắt rồi. Cuộc gọi vừa rồi của cô đã khiến nhiều người xung quanh phải nhìn cô. Khi cô gái bên cạnh gọi tên Diệp Phi, sự chú ý của mọi người lập tức bị thu hút. 

Nếu là một năm trước, nếu gặp phải tình huống như vậy, Diệp Phi sẽ bị dư luận để mắt. May mắn thay, trải qua một năm này ở thế giới thực và ảo, tu vi của hắn đã tăng lên rất nhiều, việc sử dụng hiện trường cũng trở nên thoải mái hơn. Khi những người khác nhận thấy điều này, anh ta lập tức buông tay. Anh rời khỏi lĩnh vực và bao vây không gian nhỏ bé này. Bằng cách này, những người bên ngoài miền chỉ nhìn thấy một anh ta rất bình thường, sau đó họ mất hứng thú và chỉ coi anh ta là một người có cùng tên với Diệp Phi. Suy cho cùng, cái tên “Diệp Phi” không có gì bất thường.

Chu Đình Đình không nhận ra có điều gì không ổn. Cô vui vẻ nắm lấy tay Diệp Phi, liên tục hỏi: “Anh Tiểu Man, anh được thả sớm à?”

Cô ngây thơ và không hiểu hết những điều bẩn thỉu. Cô cho rằng năm nay Diệp Phi thật sự đã ngồi tù, hiện tại mới được thả sớm. 

Mặt khác, cô gái bên cạnh tỏ ra không đồng tình, hiển nhiên biết chuyện gì đang xảy ra. 

Diệp Phi mỉm cười, không giải thích gì. Anh ta chỉ nói: “Ừ, họ nói tôi cư xử tốt và được giảm án”.

"Anh thực sự bị bắt vì...?"

Chu Đình Đình tiếp tục hỏi, nhưng thân là nữ sinh, nàng thật sự không thể nói ra từ "cưỡng hiếp", nhưng nàng biết Diệp Phi sẽ hiểu ý của nàng.

Cô gái kia lại cong môi khi nghe những lời của Chu Đình Đình. Vụ án của Diệp Phi năm ngoái rất chấn động, cô đương nhiên cũng nghe nói tới, nhưng cô chưa bao giờ tin đó là sự thật, bởi theo cô, đó chỉ là chuyện cưỡng hiếp một nữ nhân gia đình kinh doanh mà thôi. Ngay cả những đứa trẻ không được quý trọng trong nhà cô cũng sẽ không gặp vấn đề gì, huống chi là Diệp Phi, người có địa vị cao hơn người quan trọng nhất trong gia đình cô. 

"Đúng, lúc đó tôi đã bốc đồng và đã làm sai."

Diệp Phi trực tiếp thừa nhận. Vì đã quyết định thừa nhận nên anh sẽ không phản bác trước mặt người ngoài. Hơn nữa, hắn đã sớm nhìn ra Chu Đình Đình có hứng thú với hắn, một người trong gia đình hắn và gia đình hắn nhất định sẽ sụp đổ. Anh chỉ nhân cơ hội này cắt đứt suy nghĩ của cô, ngăn cô gái đơn giản này lún sâu hơn. 

Không ngờ sau khi nghe Diệp Phi thừa nhận, Chu Đình Đình lại không hề lộ ra vẻ mặt thất vọng nào mà thay vào đó giới thiệu: "Nhân tiện, tôi quên giới thiệu với cậu. Đây là bạn tốt của tôi, Trương Gia, Trương Gia, anh ấy là em trai Tiểu Man mà tôi thường nhắc tới."

"Xin chào."

Cô gái của Diệp Phi chào nhau và bắt tay nhau nhẹ nhàng. Sau đó cô gái nói: "Diệp Phi, cuối cùng thì anh cũng đã xuất hiện. Anh không biết rằng một năm qua chúng tôi, Đình Đình, đã nhớ anh rất nhiều."

"Làm sao tôi có thể không!" Chu Đình Đình dường như không hề bị ảnh hưởng bởi sự việc đó chút nào, cô đỏ mặt nói, ánh mắt nhìn Diệp Phi vẫn trìu mến như vậy, điều này khiến Diệp Phi rất kỳ lạ. 

Trên thực tế, điều mà Diệp Phi không biết là nếu nghe anh ta thừa nhận việc cưỡng hiếp một năm trước, Chu Đình Đình nhất định sẽ không thể tiếp nhận, ít nhất sẽ bị ảnh hưởng rất lớn. Tuy nhiên, trong một năm qua, có quá nhiều tin đồn về anh và bị cho là siêu biến thái. Cuối cùng, người ta xác nhận tất cả đều là "tin đồn". Vì vậy, Chu Đình Đình cảm thấy sự việc này không có gì.

Điều này giống như một người vô tình lấy trộm một thứ gì đó. Nếu trực tiếp tiết lộ, người ta sẽ cho rằng anh là người xấu. Nhưng sau đó anh ta bị buộc tội oan về tội giết người, đốt phá và phạm đủ mọi tội ác. Khi cuối cùng chứng minh được rằng anh ta đã sai, hầu hết mọi người sẽ vô thức tha thứ cho lỗi lầm nhỏ của anh ta và cho rằng anh ta không phải là người xấu. 

Sau khi chào hỏi, ba người cùng nhau chậm rãi bước đi trên đường. Chu Đình Đình đương nhiên đi bên cạnh Diệp Phi, nhưng Trương Giai lại không đi bên cạnh Diệp Phi vì sự khác biệt của hắn. Thay vào đó, anh đi cạnh Chu Đình Đình và đặt Chu Đình Đình vào giữa. Rõ ràng là anh ta có một gia sư giỏi và ít nhất cũng biết đo lường. 

Tán gẫu một lúc, Diệp Phi thản nhiên hỏi: "Đúng rồi, nơi này cách nhà ngươi xa như vậy, ngươi làm sao lại tới đây?"

“Chúng tôi chỉ muốn ra ngoài và đi chơi, và trước khi kịp nhận ra thì chúng tôi đã ở đây.”

Chu Đình Đình vội trả lời rằng sở dĩ cô chạy xa như vậy là vì muốn xa mẹ, bởi vì năm nay, mẹ cô hầu như ngày nào cũng nói xấu Diệp Phi, cố gắng làm cho cô cũng ghét Diệp Phi. Dù biết mẹ làm vậy là vì lợi ích của mình nhưng Chu Đình Đình vẫn không muốn nghe. Tất nhiên, cô chắc chắn rất xấu hổ khi nói điều đó trước mặt Diệp Phi vì lý do này.

Cùng hai cô gái đi dạo đến hơn mười giờ mới chuẩn bị về nhà. Trước đây Diệp Phi đang loay hoay không biết phải đối phó với anh Chu như thế nào, nhưng bây giờ gặp được Chu Đình Đình, anh không còn giằng co nữa mà quyết định trực tiếp đến gặp anh để tỏ tình nên quyết định cùng cô “đến thăm” nhà Chu. 

Sau một chặng đường dài như vậy, hai cô gái đương nhiên không phải đi bộ mà đến đây bằng ô tô, vì vậy Diệp Phi đương nhiên trở thành mục tiêu chờ đợi của họ. 

Sau khi lên xe, Trương Giai vốn còn chưa nói nhiều đột nhiên nói: "Diệp Phi, ngươi lợi hại như vậy, chắc chắn không kém gì những lực lượng đặc biệt trong tiểu thuyết đâu. Có thể dẫn chúng ta đi một chuyến được không?"

"Không tốt sao? Ở đây có nhiều xe như vậy." Chu Đình Đình phản đối trước khi Diệp Phi kịp nói. 

Trương Gia mỉm cười và nói: "Có chuyện gì vậy? Các cao thủ thực sự sẽ không bị ảnh hưởng bởi điều kiện giao thông. Bạn không có niềm tin vào anh trai Xiaoman của mình sao?"

"Ta đương nhiên có lòng tin với Tiểu Man ca, nhưng..." Chu Đình Đình cau mày: "Nhưng người khác không thể, nếu chúng ta lái xe quá nhanh, người khác nhất định sẽ sợ hãi, gây ra tai nạn."

Trương Gia không đồng ý nói: "Vậy thì họ chỉ có thể tự trách mình."

“Tôi không có kỹ thuật tốt như vậy.”

Diệp Phi nhẹ nhàng nói, trong lòng thở dài. Trong số đệ tử của gia tộc đó, Trương Gia đã khá tốt rồi, qua cuộc trò chuyện vừa rồi, Diệp Phi cũng biết rằng Trương Gia không phải là một gia tộc hàng đầu, nhưng cũng tương tự như gia đình Li trước đây. Nhưng cứ như thế, anh không còn quan tâm đến sự sống chết của người thường nữa. Chẳng trách Số 1 lại ủng hộ việc loại bỏ hình thức gia đình này đến vậy.

Ngược lại, Chu Đình Đình thì tốt hơn nhiều. Điều này chắc chắn là do bản chất tốt bụng của cô ấy, nhưng nó cũng không thể tách rời khỏi khả năng dạy kèm tốt của cô ấy. Nghĩ lại, Chu tiên sinh cả đời thật sự chưa bao giờ làm sai chuyện gì, ngoại trừ đối phó với chính mình Lưu Dã gia tộc. Ông ấy suốt đời phục vụ đất nước và nhân dân, thậm chí ông ấy còn không trao bất kỳ đặc quyền nào cho con trai mình. Nếu không Chu Bá đã không đạt được như hiện tại.


──────────────────────────────────────────────────
Tập sáu Chương 1323 Trận đấu trực tiếp

Diệp Phi đã nói như vậy, Trương Giai đương nhiên không có gì để nói, liền cùng Chu Đình Đình tán gẫu về con gái. Tuy nhiên, mặc dù Chu Đình Đình đang nói chuyện với cô nhưng ánh mắt của cô vẫn dán chặt vào Diệp Phi. 

Giao thông ở thủ đô thực sự không thuận lợi. Phải mất gần một tiếng đồng hồ mới đưa Trương Gia về nhà. May mắn thay, nhà cô cách nơi đó không xa. Nếu không, vợ chồng Diệp Phi đã qua giờ ăn trưa khi đến nhà Chu. 

Lúc này nhà Chu đã có chút hỗn loạn. Nguyên nhân là Chu Đình Đình gọi điện cho mẹ cô là Lý Minh Hoa, nói buổi trưa Diệp Phi sẽ tiếp khách. 

Cúp điện thoại xong, Lý Minh Hoa vội vàng bước vào phòng làm việc của Chu tiên sinh. Lời đầu tiên của anh ấy là: "Bố, Diệp Phi đến rồi!"

"Tôi đã biết điều này rồi."

Chu Thế Xương có chút kinh ngạc trước hành vi của con dâu. Hôm qua Diệp Phi đến kinh thành, buổi chiều xử lý chuyện của hai nhà. Những gì cần biết hắn đều đã biết, hắn đương nhiên cũng nằm trong số đó, không hiểu Lí Minh Hoa tại sao lại nói như vậy. 

Nhìn phản ứng của Chu Thế Thường, Lý Minh Hoa biết hắn có chút không liên lạc được. Anh hít một hơi thật sâu và giải thích: “Ý tôi là, anh ấy đang đến nhà chúng ta.”

"Cái gì?" Chu Thế Thường kinh ngạc nói: "Ý của ngươi là..."

Lý Minh Hoa gật đầu nói: "Đúng vậy, ta nghi ngờ hắn đã biết cái gì đó. Bằng không, với tính cách của hắn, nhất định trước tiên sẽ đến Tề gia gây chuyện."

Tôi phải nói rằng Lý Minh Hoa quả thực rất tuyệt vời. Anh ta đã hiểu rõ tính cách của Diệp Phi thông qua tin đồn và một số thông tin tình báo, thậm chí có thể đoán được anh ta định làm gì. Với tính cách bảo vệ của Diệp Phi, việc đầu tiên anh làm sau khi đến kinh đô là trút giận lên gia đình mình. Về phần đi thăm bạn bè gia đình, anh phải đợi ở hàng sau, hiện tại anh là người đầu tiên đến nhà Chu, điều này cũng đủ giải thích rất nhiều vấn đề. 

Chu Thế Thường rất bị lời nói của Lý Minh Hoa thuyết phục, trong lòng không khỏi hoảng hốt trong giây lát. Tuy nhiên, sau cùng anh cũng đã trải qua sóng gió mạnh, anh nhanh chóng bình tĩnh lại và thở dài: “Nào, anh chỉ làm em đau thôi.”

Lý Minh Hoa không nói thêm gì nữa. Anh ta chỉ ra ngoài ra lệnh cho lính canh rồi quay lại phòng làm việc. 

Vì vậy khi Diệp Phi cùng hai người của hắn đến nhà Chu, ở cổng đã biết Chu tiên sinh và Lý Minh Hoa đang đợi bọn họ trong thư phòng. 

"Thật sự là kỳ quái, ngươi tới đây chỉ là khách nhân, không có việc gì quan trọng muốn làm, trực tiếp đi thư phòng làm gì?" Chu Đình Đình bối rối nói với Diệp Phi, nhưng Diệp Phi lại có suy nghĩ. 

Sau khi vào thư phòng, lời đầu tiên của Lý Minh Hoa chính là đuổi người đi: "Tingting, cậu ra ngoài trước đi, ông nội cậu và tôi có chuyện muốn nói với Diệp Phi."

Chu Đình Đình là một cô gái rất ngoan ngoãn và nghe lời. Ngoại trừ rất phản đối Diệp Phi, nàng cơ bản đều nghe Lý Minh Hoa nói gì. Lần này cũng không ngoại lệ. Dù rất tò mò nhưng cô vẫn ngoan ngoãn bước ra ngoài. 

Sau khi Chu Đình Đình rời đi, ba người đều im lặng một lúc. Cuối cùng, Diệp Phi lên tiếng trước: "Chu tiên sinh, ngài có lời giải thích nào không?"

Những gì Diệp Phi nói tuy không rõ ràng nhưng Chu tiên sinh và Lý Minh Hoa đều hiểu rõ ràng. 

"Không có gì để giải thích."

Chu Thế Xương thở dài nói: “Tôi, Chu Thế Xương, cả đời đã xứng đáng với nước và dân, nhưng không thể nói rằng tôi không hối hận vì đã làm hai việc không có lương tâm.”

Nói xong, Chu Thế Thường quay đầu nhìn Lý Minh Hoa: "Việc đầu tiên là dùng chút lòng tốt ép Minh Hoa kết hôn với Chu Bá. Con của ta, ta biết ngươi vẫn luôn coi thường Chu Bá. Những năm qua ta thật sự có lỗi với ngươi."

"Ba, ngươi đừng nói như vậy, đừng quên ngươi đối với ta không chỉ có chút tốt bụng, ta chưa bao giờ hối hận vì gả cho Chu Bá."

Lý Minh Hoa vội vàng nói: “Ngươi cũng biết tính tình của ta. Nếu không cưới Chu Bá, có lẽ bây giờ ta vẫn độc thân. Nhưng hiện tại có một cô con gái ngoan như vậy, ta cũng không có gì phải hối hận.”

Nói thật, Chu Bá thật ra không tệ chút nào. Tuy kém hơn Lưu Quân Nghĩa một chút, nhưng mới bốn mươi tuổi nhưng đã đạt được chức thiếu tướng cao nhờ nỗ lực của chính mình. Không quá lời khi nói rằng anh ấy là người giỏi nhất trong số những người đàn ông. 

Tuy nhiên, Lý Minh Hoa tuy có tài năng lớn nhưng cô ấy cũng rất tham vọng. Đúng như cô nói, nếu không kết hôn với Sở Bà thì bây giờ cô vẫn độc thân, bởi vì trên đời không có người đàn ông nào có thể lọt vào mắt xanh của cô. 

Nghĩ tới đây, Lí Minh Hoa không khỏi liếc nhìn Diệp Phi, lại đổi ý: Không phải không đúng, chỉ là nàng sinh nhầm thời điểm mà thôi. Nếu có thể trẻ hơn hai mươi tuổi, cô có thể chắc chắn rằng giống như con gái mình, cô sẽ không thể không yêu người đàn ông xuất sắc đến khó tả này, cho dù đời tư của anh ta có xáo trộn đến mức khó tin. 

"Còn điều thứ hai, mặc dù chúng tôi biết hài tử của Lưu Dã gia vô tội, nhưng chúng tôi vẫn âm thầm xử lý cậu, dẫn đến việc Lăng Thiên bị sát hại."

Chu Thế Xương tiếp tục nói, sau đó nhìn về phía Diệp Phi: "Cho nên, cho dù ngươi lấy đi mạng sống cũ của ta, ta cũng sẽ không có oán trách gì, chỉ hy vọng ngươi có thể thả Minh Hoa cùng người nhà của hắn ra đi, bọn hắn đều là vô tội."

"Yêu cầu của ngươi thật sự không cao."

Diệp Phi cười lạnh nói: "Ngươi còn nói chính ngươi là người giết chú ta, bây giờ lại cầu ta thả con trai của ngươi đi. Chẳng lẽ người thân của ngươi là người, người thân của ta không phải là người?"

"Nhưng gia đình họ cũng là người thân của bạn." Chu Thế Thường nói: “Chu Bác kỳ thực là thúc thúc của ngươi.”

"Chú gì cơ?"

Diệp Phi cau mày nói, nếu không phải hắn biết Chu Thế Thường không phải loại người sẽ nói dối để sống sót, hắn nhất định không khỏi phải ra tay. Tuy nhiên, dù thế nào đi nữa, con trai ông cũng không thể là chú của ông được. 

"Bí mật này ta đã giữ kín trong lòng bốn mươi năm rồi. Chu Bá kỳ thật không phải con trai ta, mà là con của ông nội ngươi và một người phụ nữ khác."

Nhưng Chu Thế Xương lại rất nghiêm túc nói: “Chính là mẹ ngươi và anh em ruột của ngươi cùng cha nhưng cùng cha.”

"Cái gì?!" Diệp Phi hoàn toàn bị chấn động, nhưng Chu Thế Thường lại không có vẻ như đang nói dối, Lý Minh Hoa cũng không có gì ngạc nhiên. Rõ ràng là anh ấy đã biết rồi. 

Nhưng Diệp Phi rốt cuộc không phải người bình thường. Sau khi bị kinh ngạc, anh ta nhanh chóng bình tĩnh lại, nhưng càng khó hiểu hơn, liền hỏi: “Đã như vậy, tại sao anh còn đối xử với chúng tôi như vậy?”

Chu Thế Thường không muốn nói nhiều, nhưng câu hỏi của Diệp Phi lại khiến trong lòng hắn vừa đau buồn vừa tức giận. Sau một tiếng cười quái dị, hắn tức giận nói: "Tại sao? Ngươi còn hỏi tại sao, ngươi có biết mẹ Chu Bá là ai không?"


──────────────────────────────────────────────────
Quyển sáu chương 1324 Quá khứ

Chẳng lẽ mẹ Chu Bá chính là người phụ nữ Chu Thế Xương thích? Diệp Phi thầm nghĩ trong lòng, nhưng cũng không nói ra mà chờ Chu Thế Thường nói tiếp. 

Lúc này Chu Thế Xương dường như đang rơi vào hồi ức, trên mặt lộ ra vẻ hoài niệm và ngọt ngào: “Cha mẹ tôi mất từ khi tôi còn nhỏ, tôi và chị gái nương tựa vào nhau. Khi đó tuy cuộc sống rất khó khăn nhưng chúng tôi rất hạnh phúc. Khi đó, tôi luôn mong mỏi được trở thành một người em gái dù chỉ có tôi như người thân, không muốn xa cách nhưng chị ấy vẫn ủng hộ tôi, thậm chí còn lén lút giúp tôi đăng ký nhập ngũ mà không nói cho tôi biết. Năm sau tôi đi lính, để lại đứa em gái chưa đủ 18 tuổi sống một mình”.

Lúc này, vẻ mặt Chu Thế Xương dần dần trở nên buồn bã: “Ban đầu chúng tôi thường xuyên liên lạc, thông báo cho nhau biết tình hình hiện tại của nhau. Nhưng khoảng nửa năm sau, thư từ em gái gửi đến cũng ít đi rất nhiều. Tôi hỏi đi hỏi lại thì mới biết cô ấy đã gặp một người đàn ông. Cô ấy nói người đàn ông đó rất tốt với cô ấy. Cô ấy đã ở bên anh ấy và đang có ý định kết hôn.”

Khi kể lại câu chuyện, vẻ mặt Chu Thế Xương không ngừng thay đổi, bây giờ chuyển thành vẻ mặt vừa mừng vừa đau: “Sau khi nghe được tin này, tôi vừa vui vừa buồn. Điều đáng mừng là dù tôi không ở bên cạnh em ấy, em gái tôi cũng có người chăm sóc, nhưng như thế này, em ấy không còn là của riêng tôi nữa.”

“Sau đó mấy tháng, em gái tôi đột nhiên không còn nghe tin gì về em ấy nữa. Sau đó, hơn nửa năm em ấy không viết thư cho tôi, những lá thư tôi gửi dường như cũng biến mất.”

Chu Thế Xương nói, sắc mặt trở nên hung dữ: “Tôi không chịu nổi nữa nên xin về thăm nhà và tìm thấy cô ấy ở nhà. Nhưng khi đó, cô ấy trở nên rất hốc hác, không còn xinh đẹp đáng yêu như trước nữa, bụng cũng đã rất lớn. Em gái tôi nói với tôi rằng sau khi biết mình có thai, người đàn ông đó đột nhiên biến mất. Cô ấy dù có cố gắng thế nào cũng không thể tìm thấy cô ấy. Nếu không có đứa bé, cô ấy thậm chí sẽ không muốn sống.”

Dù đã cách đây mấy chục năm nhưng khi nhắc đến điều này, ánh mắt Chu Thế Thường vẫn như mở ra. Anh hít một hơi thật sâu, đè nén cơn tức giận trong lòng, nói tiếp: “Vì vậy, tôi đã nghỉ phép dài ngày để chăm sóc em gái mình và giúp cô ấy tìm ra tung tích của người đó. Nhưng cho đến khi đứa trẻ chào đời, người đó cũng không xuất hiện, và người đó cũng không xuất hiện. Lúc đó, em gái tôi đã rất yếu và qua đời sau khi sinh ra Chu Bá. Lúc đó, tôi rất suy sụp và chỉ muốn đi theo cô ấy. Tuy nhiên, trước đó, tôi phải làm một việc, đó là Hãy tìm ra người đó và trả thù một cách nghiêm khắc, mặc dù tôi gần như không biết gì về người đó, nhưng tôi chỉ biết tên anh ta là Lưu Minh Hiên!

Nghe vậy, mặc dù đã đoán được nhưng Diệp Phi vẫn bị sốc. Anh chưa bao giờ nghĩ rằng ông nội mình lại có quá khứ ô nhục như vậy. Người như vậy, huống chi là Chu Thế Xương, ngay cả chính hắn, người ngoài cuộc, sau khi biết được chuyện này cũng không khỏi tức giận.

Chỉ nghe Chu Thế Xương nói tiếp: “Tôi biết em gái tôi rất coi trọng đứa con của mình. Để ngăn cản anh ấy trở thành trẻ mồ côi, tôi đã tuyên bố với mọi người rằng tôi đã bí mật kết hôn và nhờ người chăm sóc anh ấy. Tôi trở lại quân đội. Từ đó trở đi, tôi liều mạng huấn luyện, gấp rút hoàn thành nhiệm vụ, chỉ với một mục đích duy nhất là có đủ sức mạnh để trả thù Liễu Minh Hiên! Cứ như vậy gần mười năm, cho đến khi tôi được chuyển đến quận Vọng Hải, cuối cùng đã tìm thấy anh ấy."

"Hiện tại ngươi đã tìm được, tại sao không trực tiếp báo thù, ngược lại thân cận như vậy với Lưu Dã gia?" Diệp Phi nhịn không được hỏi. Ngay cả với trí thông minh của mình, anh ấy cũng không thể hiểu được điều đó.

"Trả thù? Lúc đó làm sao tôi có được sức lực?"

Chu Thế Xương cười tự giễu nói: "Lúc đó Lưu Dã gia đã bắt đầu phát huy, một người làm chính trị, một người nắm giữ thế lực ngầm. Mặc dù lúc đó ta đã được thăng cấp đại tá, nhưng ta cũng đã không thể đối phó chỉ với một nhà họ Lưu chứ đừng nói đến nhà họ Diệp."

Nói xong, Chu Thế Xương lại cười lạnh: “Hơn nữa, nếu như chỉ đơn giản đối phó với người tên Lưu, sao có thể giải tỏa hận ý trong lòng ta!”

"Ông nội của tôi đã bỏ rơi em gái của bạn vì cô ấy không giúp được gì cho ông ấy và thậm chí còn giữ anh ấy lại. Vì vậy, bạn phải để anh ấy leo lên cao hơn rồi lại rơi xuống, phải không?"

Diệp Phi nói.

"Đúng vậy, cho nên ta cùng bọn họ giả vờ làm bạn tốt, cố gắng chăm chỉ. Đáng tiếc, ta tiến bộ nhanh chóng, nhưng Lưu Dã gia lại phát triển nhanh hơn, ta vĩnh viễn không thể sánh bằng bọn họ. Và chính lúc đó ta mới phát hiện ra tài năng của Minh Hoa."

Chu Thế Xương vừa nói vừa nhìn Lý Minh Hoa: "Ta từng vì một cái nhiệm vụ cứu mạng nhà Minh Hoa, sau đó nhà họ đến cảm ơn ta. Lúc đó Minh Hoa mới mười tuổi nhưng đã xuất sắc rồi. Khi đó ta bị hận thù mù quáng nên giữ gia đình họ ở bên cạnh, bí mật bắt đầu huấn luyện Minh Hoa. Sau này, để khiến nàng làm việc chăm chỉ hơn cho ta, ta thậm chí còn ép nàng kết hôn với Sở Bà."

Nói đến đây, Chu Thế Thường tựa hồ tràn đầy hối hận, nhưng Lý Minh Hoa cũng không trách móc hắn. Cha mẹ cô đã phải chịu đựng quá nhiều trong những năm đầu đời và sức khỏe không được tốt. Sau đó, họ đi theo Chu Thế Xương. Dù cuộc sống khá hơn nhưng họ vẫn không thể ở bên cô quá lâu. Cả hai đều qua đời trong vòng vài năm. Từ đó trong lòng cô coi Chu Thế Xương như một người cha khác.

Dừng một chút, Chu Thế Xương tiếp tục nói: "Sau này có Minh Hoa giúp đỡ, ta tiến bộ càng ngày càng nhanh. Trong vòng mấy năm, ta đã trở thành thống lĩnh quận Vọng Hải, cuối cùng ta đã có đủ thực lực để tiến hành báo thù."

Nghe được lời này, Diệp Phi không khỏi rùng mình. Tuy rằng hắn đã nhìn ra Lí Minh Hoa không hề đơn giản, nhưng hắn chưa bao giờ nghĩ rằng nàng lợi hại hơn hắn tưởng tượng. Đó là công lao của cô khi Chu Thế Xương bất lực đã đảm nhận thành công vị trí tư lệnh quân khu. Điều này khiến Diệp Phi nhìn Lý Minh Hoa với ánh mắt ngưỡng mộ.

"Nhưng vào lúc này, Liễu lão tặc lại chết như vậy!"

Vẻ mặt Chu Thế Thường dần dần trở nên hối hận và điên cuồng: "Tôi không sẵn lòng chấp nhận. Lão lừa tuy đã chết nhưng hắn vẫn còn con cháu và nhà họ Diệp. Tôi muốn báo thù bọn họ, để lão Lưu lão cho dù có chết cũng không được bình yên! Nhưng..."

"Tuy nhiên, anh đã chứng kiến cha mẹ tôi lớn lên, nên dù đã quyết định trả thù nhưng anh không bao giờ có thể thực sự tàn nhẫn, đó là lý do tại sao anh vẫn trì hoãn cho đến tận bây giờ."

Diệp Phi nói, tuy rằng hắn chưa từng trải qua, nhưng hắn cũng có thể hiểu được một chút tâm tư của Chu Thế Thường.


──────────────────────────────────────────────────
Tập sáu - Chương 1325: Cộng hưởng của chị điều khiển

"Đúng vậy, mặc dù đều là kẻ thù con cháu, nhưng cũng là đứa trẻ ngoan."

Chu Thế Xương thở dài nói: "Đặc biệt sau khi ngươi sinh ra, là nam tử duy nhất trong nhà, lại sinh ra yếu đuối, khiến ta cảm thấy ông trời đang giúp ta trừng phạt Liễu lão tặc, cho nên ta không thể tàn nhẫn hơn. Nhưng nếu ta để ngươi đi như vậy, ta vẫn sẽ không cam lòng."

“Cho nên ngươi đã sắp xếp để Diệp Ngọc trở thành con nuôi của thúc thúc ta, chuẩn bị dùng hắn để báo thù phải không?” Diệp Phi thay mặt Chu Thế Thường nói.

Chu Thế Thường gật đầu: “Đúng vậy, nhưng ta không ngờ rằng người đàn ông đó dã tâm như vậy, trước khi ta ra lệnh đã tự mình đưa ra quyết định, luôn có sai sót. Minh Hoa đoán rằng ngươi đã bắt đầu nghi ngờ ta từ lúc đó, phải không?”

"Không tệ." Diệp Phi cũng không phủ nhận. 

Chu Thế Xương lại thở dài: "Bất ngờ lớn nhất chính là ngươi. Chúng ta không bao giờ nghĩ tới, ngươi sẽ trưởng thành nhanh như vậy, nhanh đến mức chúng ta không kịp cảnh giác, ngay từ đầu ngươi đã che giấu rất tốt. Sau khi chúng ta phát hiện ra ngươi thực lực mạnh đến mức nào, cũng không thể dễ dàng đối phó với ngươi nữa. Dù vậy, chúng ta vẫn đánh giá thấp ngươi. Tại sao, một tên khốn nạn như Liễu lão tặc lại có hậu duệ ưu tú như ngươi!"

"Đã biết ta không dễ đối phó, vậy tại sao ngươi lại làm những việc sau?"

Diệp Phi hỏi, hiện tại hắn đã thấy, cho dù không có, Chu Thế Thường cũng sẽ không nỡ thực sự công kích mẹ hắn và những người khác, nhưng một năm trước bọn họ lại dùng thủ đoạn như vậy, so với trước đây còn tàn nhẫn hơn một chút. Điều này dường như không phù hợp với tính cách của Chu Thế Xương. 

"Đó không phải việc của bố, đó là quyết định của con." Lần này chính là Lý Minh Hoa lên tiếng: "Vốn là hắn quyết định không nhắc tới quá khứ, ta yêu cầu hắn."

"Tại sao?" Diệp Phi hỏi. Mặc dù anh không tiếp xúc nhiều với Lý Minh Hoa và biết cô chỉ là một cô gái trong số phụ nữ, nhưng Diệp Phi có thể nhìn ra rằng cô không phải là loại phụ nữ độc ác như vậy. 

"Cô ấy làm vậy là để bảo vệ Đình Đình. Quyết định cuối cùng là tôi."

Chu Thế Thường nói: "Diệp Phi, ta đã làm hết thảy, hôm nay ta Chu Thế Thường sẽ để ngươi muốn làm gì thì làm, chỉ hy vọng ngươi có thể để bọn họ ba người gia đình ra đi."

Diệp Phi nhìn Chu Thế Thường, trầm mặc hồi lâu, đột nhiên nói: "Chu gia gia, ta không muốn nhắc tới chuyện quá khứ, chúng ta coi như những chuyện này chưa từng xảy ra đi."

"Cái gì?!"

Chu Thế Xương và Lý Minh Hoa không khỏi bị lời nói của Diệp Phi làm cho chấn động. Sau khi biết chuyện ngày hôm qua, họ phát hiện ra mình vẫn đánh giá thấp năng lượng của Diệp Phi. Ban đầu họ nghĩ rằng cho dù Diệp Phi biết mọi chuyện thì anh ta cũng sẽ không thể làm gì họ, nhưng bây giờ ngay cả Số 1 cũng ủng hộ Diệp Phi nên họ quyết định chờ xem. Tuy nhiên, họ không ngờ rằng Diệp Phi thực sự muốn giải quyết mối hận thù của họ. 

"Ông nội của ta có lỗi với ngươi, nhưng ông đã qua đời nhiều năm như vậy, ngươi còn nói, con cháu chúng ta vô tội, sự báo thù của ngươi cũng không mang đến cho chúng ta tổn hại gì đáng kể. Lần duy nhất là Diệp Ngọc giỏi tự mình quyết định. Chẳng trách ngươi, cho nên ta quyết định buông bỏ quá khứ. Chỉ cần ngươi có thể buông bỏ hận ý trong lòng, sau này chúng ta vẫn là một gia đình."

Diệp Phi nói rõ ràng hơn. 

Tất nhiên, những gì Diệp Phi nói không thể là lý do để anh giải quyết mối thù giữa hai gia tộc. Nguyên nhân thực sự là vì mẹ anh và những người khác. Anh biết rằng họ sẽ không bao giờ nỡ tấn công ông Thái Sở. Nếu anh giao dịch với đối phương, họ chắc chắn sẽ cảm thấy rất khó chịu. Đó là lý do tại sao Diệp Phi lại giải quyết mối hận thù một cách dễ dàng như vậy. 

Hơn nữa, Diệp Phi cũng có thể thấy được Chu tiên sinh thực sự rất yêu em gái mình, không chỉ là tình cảm anh em, nếu không anh cũng sẽ không độc thân cả đời để chăm sóc con của em gái mình. Có lẽ ngay cả bản thân anh Chu cũng không nhận thức được điều này, nhưng với tư cách là chị kiểm soát cấp cao, Diệp Phi nhận thức rất sâu sắc về điều đó. 

Nếu một người đàn ông đối xử với em gái của Diệp Phi là Diệp Vân Kỳ như vậy, sự trả thù của Diệp Phi chắc chắn sẽ tàn khốc hơn anh Chu hàng chục triệu lần, vì vậy anh ta có thể hiểu rất rõ tâm trạng của anh Chu, từ đó dễ dàng tha thứ cho đối phương. Đây có thể coi là sự đồng cảm giữa hai chị em. 

Chu tiên sinh đương nhiên không biết Diệp Phi đang suy nghĩ gì. Nghe được Diệp Phi lời nói, tâm tình của hắn nhất thời trở nên cực kỳ phức tạp. Vốn tưởng rằng lần này hắn sẽ chết, nhưng không ngờ Diệp Phi lại để hắn đi dễ dàng như vậy. 

Sau khi chuyển từ chết sang sống, mối hận thù của ông Chu đối với Lưu Minh Hiên vẫn chưa nguôi ngoai, nhưng ý định trả thù gia đình ông đã hoàn toàn tiêu tan. Đúng như Diệp Phi đã nói, Liễu Minh Hiên dù có đáng ghét đến đâu thì cũng đã chết từ lâu. Có câu nói rằng cái chết giống như ánh sáng tắt lịm và không có gì tồn tại cả. Hơn nữa, anh ấy thực sự có tình cảm với Lưu Nghĩa Như và con gái ruột của anh ấy. Cho dù Diệp Phi không ở đây, hắn cũng sẽ không có ý định báo thù bọn họ nữa. 

"Ta đương nhiên không có vấn đề gì, chỉ là không biết Yiru bọn người có thể tha thứ cho ta hay không." Im lặng một lúc, ông Chu lo lắng nói: “Rốt cuộc, chúng ta suýt nữa đã hủy hoại danh tiếng của cô ấy.”

"Đừng lo lắng, những gì tôi vừa nói chính xác là ý của mẹ tôi và những người khác."

Diệp Phi cho biết anh rất hài lòng với sự quan tâm của anh Chu dành cho mẹ anh và tình cảm của họ. Có lẽ chính vì tính cách dễ xúc động của mình mà Diệp Phi từ tận đáy lòng không phản đối việc để họ ra đi như vậy. 

Nghe được lời nói của Diệp Phi, Chu tiên sinh sửng sốt một chút, đột nhiên thở dài, trên mặt lộ ra vẻ tiếc nuối. Thân là trưởng lão, sau khi biết được quyết định của đám người Lưu Nghĩa Như, hắn thực sự rất xấu hổ. Rốt cuộc, trước đây anh đã từng sử dụng những phương pháp độc ác như vậy để đối phó với họ. 

Ba người họ đều có tính cách có thể lấy đồ và để chúng đi. Bây giờ họ đã quyết định buông bỏ mối hận thù, họ không còn sống trong quá khứ nữa. Không khí nhanh chóng trở nên vui vẻ và hài hòa. Chỉ có Lý Minh Hoa có chút do dự không muốn nói chuyện, mãi đến khi rời khỏi thư phòng cũng không nói gì. 

Khi họ đến đại sảnh, Chu Đình Đình đã sốt ruột chờ đợi, cùng chờ với cô là Chu Bá mới trở về vào buổi trưa. Làm quân nhân, hắn không có nhiều tâm tư như Lý Minh Hoa, hắn cũng không biết gì về ân oán giữa hai nhà. Vừa nhìn thấy Diệp Phi, hắn lập tức nhiệt liệt chào hỏi. 

Đã đến giờ ăn trưa rồi. Sau khi đồ ăn được dọn lên bàn, ông Chu đuổi người ngoài đi, nói: “Trước khi ăn, tôi có chuyện rất quan trọng muốn thông báo.”

Diệp Phi và Lý Minh Hoa đương nhiên biết Chu tiên sinh muốn nói gì, nhưng Sở Bà và Chu Đình Đình lại không biết, vì vậy bọn họ đều trợn to mắt chờ Chu tiên sinh lên tiếng. Chu Đình Đình thậm chí có chút hưng phấn. Cô là người lạc quan và nghĩ rằng ông nội cô sẽ cho cô hẹn hò với Diệp Phi.


──────────────────────────────────────────────────
Tập 6 Chương 1326 Yêu cầu của dì

"Chu Bác, kỳ thật ngươi không phải con trai của ta, thân phận thật sự của ta là chú của ngươi, mẹ ngươi là chị ruột của ta, còn cha ngươi là ông nội của Diệp Phi."

Ông Châu đã trực tiếp nói ra và giải thích cho hai cha con. Tất nhiên, anh không nói với họ rằng Lưu Minh Tuyên đã bỏ vợ và con trai mà nói với họ rằng em gái anh là vợ cũ của Lưu Minh Tuyên. 

Hai cha con nghe xong đều sửng sốt. Chu Đình Đình ngơ ngác hỏi: “Ông nội, ý ông là, chúng tôi thực ra…”

Con gái còn chưa kịp nói xong, Lý Minh Hoa liền mãnh liệt gật đầu, vội vàng nói: "Đúng vậy, Diệp Phi kỳ thật là ngươi biểu ca, ruột thịt của ngươi!"

Bà cố tình nhấn mạnh ba chữ cuối cùng để ngăn con gái mình nhớ Diệp Phi. 

"Sao có thể như vậy, sao có thể như vậy. . . " Chu Đình Đình bỗng nhiên mất phương hướng, tự lẩm bẩm một hồi, sau đó sắc mặt tái nhợt đứng dậy nói: "Ta về phòng trước."

Nói xong Chu Đình Đình nhanh chóng theo cô về phòng mà không đợi người khác cho phép, vừa quay người lại, nước mắt cô đã tuôn rơi. 

Ba người họ Chu đều biết Chu Đình Đình thích Diệp Phi, cho nên đối với hành vi của cô cũng không có gì ngạc nhiên. Tuy nhiên, nhìn thấy cô như vậy, bọn họ vẫn không có ý định ăn uống, Diệp Phi cũng cảm thấy không thoải mái lắm nên bữa trưa vội vàng kết thúc. 

Ăn xong Lý Minh Hoa gọi Diệp Phi ra sân sau, nói thẳng vào vấn đề: "Diệp Phi, tôi hỏi cậu một chuyện được không?"

"Đương nhiên, ngươi là dì của ta, có việc gì liền trực tiếp chỉ thị cho ta, không cần hỏi hay không." Diệp Phi vui vẻ trả lời.

"Được rồi, tôi vừa nói, cậu có thể không ở cùng Đình Đình được không?" Lý Minh Hoa nói.

Diệp Phi cười nói: “Tôi chưa bao giờ nghĩ đến việc theo đuổi cô ấy.” 

Lí Minh Hoa tự nhiên hiểu rằng chính con gái ông là người chủ động thích Diệp Phi, nhưng yêu cầu của cô đương nhiên không chỉ là để Diệp Phi không theo đuổi con gái mình: “Ý tôi là anh rõ ràng cự tuyệt cô ấy, khiến cô ấy từ bỏ.”

"Tôi sợ việc này sẽ không hiệu quả."

Diệp Phi cau mày, xấu hổ nói: “Anh cũng biết, bản chất tôi là người lãng mạn, tôi không bao giờ nỡ từ chối một cô gái thích mình. Hơn nữa, tôi và Đình Đình là bạn thuở nhỏ, tôi cũng có ấn tượng tốt với cô ấy, cho nên tôi sẽ không từ chối cô ấy.”

"Nhưng, cô ấy là em họ của anh, hai người không thể ở bên nhau!" Lý Minh Hoa không khỏi có chút lo lắng, liền đem hai người quan hệ nhắc tới. 

Diệp Phi cười nói: "Dì, dì hẳn là biết rất rõ hoàn cảnh của con. Tiểu Uyển cũng là em họ của con. Chúng ta ở bên nhau chẳng phải rất vui vẻ sao? Cho nên đừng lo lắng, Đình Đình đi theo con sẽ không bị oan đâu."

“Anh không thể để cô ấy đi được à?” Lý Minh Hoa bất đắc dĩ nói. Cô ấy thực sự bất lực. Mặc dù thông minh hơn Gia Cát nhưng Diệp Phi lại mạnh mẽ đến mức cô không còn lựa chọn nào khác. 

"Điều đó không phải là không thể."

Diệp Phi sờ sờ cằm, từ trên xuống dưới nhìn cô xinh đẹp gợi cảm: "Nhưng Đình Đình là một tiểu mỹ nhân có một không hai, cho nên ta thật sự không muốn từ bỏ như vậy, trừ khi..."

"Trừ khi cái gì?" Lý Minh Hoa hai mắt sáng lên, vội vàng hỏi. Cô tin rằng với khả năng của mình, cô nhất định có thể thực hiện được yêu cầu của Diệp Phi. Dù có khó khăn đến đâu thì thà để con gái rơi vào nanh vuốt của hắn còn hơn. 

"Trừ phi dì, dì có thể bù đắp cho ta một vẻ đẹp tuyệt vời." Diệp Phi cười lạnh. 

"Được rồi, tôi hứa với bạn! Tôi sẽ sắp xếp một cái cho bạn trong vài ngày tới."

Lý Minh Hoa vội vàng nói, Chu gia tuy không có nhiều tiền, nhưng với năng lực của nàng, chỉ cần nàng muốn, có thể tìm được một mỹ nhân có dung mạo không thua kém con gái mình, khiến nàng bằng lòng đi theo Diệp Phi. 

Không ngờ Diệp Phi lại lắc đầu: "Dì, cháu nghĩ dì đã hiểu lầm ý cháu rồi. Con không có hứng thú với phụ nữ bình thường, dù họ có xinh đẹp đến đâu."

"Vậy cậu muốn gì?" Lý Minh Hoa hỏi. 

“Dĩ nhiên là dì như thế rồi.” Diệp Phi cười không biết xấu hổ. 

"Ngươi..." Lí Minh Hoa không ngờ Diệp Phi lại nhắm vào mình, muốn nổi giận, nhưng vì con gái mà nhịn xuống, giả làm trưởng lão nói: "Sao ngươi có thể nghĩ như vậy? Ta là dì của ngươi!"

"Chỉ vì cô là dì của tôi nên tôi muốn nó từ cô."

Diệp Phi cười nói: "Ta là cái loại nữ nhân gì, Diệp Phi, không phải sao? Con đã chơi với các cô, các cô, thậm chí cả mẹ ruột của mình, nhưng con chưa từng chơi với dì."

Lý Minh Hoa lúc này không nhịn được nữa, đỏ mặt chỉ vào Diệp Phi: "Ngươi, ngươi thật không biết xấu hổ!"

Diệp Phi cười dâm đãng nói: "Ta ngay từ đầu đã rất không biết xấu hổ, dì, đây không phải ngày đầu tiên dì biết chuyện này, cho nên, ngươi nghĩ đi, ta nhất định sẽ làm cho ngươi rất vui vẻ."

"Hừm!"

Lý Minh Hoa hừ một tiếng, không muốn cùng Diệp Phi nói chuyện nữa. Cô quay lại và rời đi. Bà càng quyết tâm không để con gái mình ở bên cạnh Diệp Phi, một tên khốn nạn. Hơn nữa, cô cũng có chút tự tin, sau khi biết Diệp Phi là em họ của mình, Chu Đình Đình hẳn sẽ dễ dàng thuyết phục hơn trước, cho nên cô không cần phải tranh cãi với tên khốn này chút nào. 

Nhìn bóng dáng Lý Minh Hoa rời đi, Diệp Phi cười thầm. 

Thành thật mà nói, Lý Minh Hoa chắc chắn là một siêu mỹ nhân, thậm chí còn so sánh với mẹ cô trước khi cô và anh tu luyện song tu, nhưng đây không phải lý do thực sự khiến Diệp Phi muốn có ý tưởng của cô. 

Nhắc tới mỹ nhân, xung quanh Diệp Phi quả thật không thiếu mỹ nhân. Điều anh ấy thực sự coi trọng là khả năng của Lý Minh Hoa. Chỉ trong vài năm, ông đã giúp Chu Thế Xương, người không có nền tảng, ngồi vào vị trí tư lệnh hải quân. Trong vòng mười năm, ông đã giúp ông chuyển về thủ đô và thăng tiến ngày càng cao cho đến khi trở thành thủ lĩnh thực sự của quân đội. Khả năng này không có người phụ nữ nào trong gia đình có thể sánh được, kể cả bản thân Diệp Phi. 

Kể từ khi đồng ý làm số 1, Diệp Phi sắp có một bước tiến lớn tiếp theo và anh cần sự giúp đỡ của một nhà thông thái như Lý Minh Hoa. Tuy nhiên, những người như cô chắc chắn rất khó kiểm soát. Để cô ấy hết lòng giúp đỡ, cô ấy phải giống như anh Châu, người rất tốt bụng với cô ấy, có tình cha con như vậy, nhưng điều này không thể bắt chước được. 

Nếu đặt chung với người khác thì gần như không còn hy vọng, nhưng Diệp Phi có ưu điểm của mình, đó chính là con cặc lớn cấp độ thần khí của anh ta. Anh tin rằng trên đời tuyệt đối không có người phụ nữ nào có thể cưỡng lại sức hấp dẫn của nó, kể cả Lý Minh Hoa, người thông minh hơn Gia Cát, cho nên chỉ cần cùng anh quan hệ một lần, cô nhất định sẽ tận tâm với anh như những người phụ nữ khác.


──────────────────────────────────────────────────
Tập 6 - Chương 1327: Cuộc trò chuyện giữa mẹ và con gái

Lúc nào cũng vậy, những người phụ nữ xung quanh Diệp Phi đều yêu anh trước rồi mới đến với nhau. Có một số trường hợp ngoại lệ, chẳng hạn như Trương Lâm Tân và con gái của cô, nhưng họ đã lao thẳng vào anh ta và cưỡng hiếp họ một cách thô bạo. 

Và cũng như bây giờ, đây là lần đầu tiên đe dọa một người phụ nữ không yêu mình phải từ bỏ bản thân. Mặc dù phương pháp này thật đáng hổ thẹn nhưng đó là một trải nghiệm mới lạ. Cộng thêm thân phận của dì của đối phương, Diệp Phi càng hưng phấn hơn. 

Mà Diệp Phi cũng rất tự tin. Lý Minh Hoa nhất định sẽ nhường nhịn Chu Đình Đình, bởi vì nàng mặc dù siêu thông minh nhưng lại có hai khuyết điểm chết người. Một là bà quá quan tâm đến con gái mình, hai là bà không hiểu con gái yêu điên cuồng đến mức nào vì chưa từng trải qua. 

Sau khi Lý Minh Hoa rời đi, Diệp Phi cùng Chu tiên sinh cùng người chú mới quen của hắn nói chuyện một lát, sau đó tạm biệt rời đi. Lý Minh Hoa mặc dù muốn giết Diệp Phi, nhưng vẫn là vì khách khí mà tiễn hắn đi. 

"Dì ơi, cháu đang đợi tin vui của dì!"

Đang lúc cô xoay người định quay về thì bên tai Lí Minh Hoa chợt nghe thấy giọng nói của Diệp Phi, khiến cô giật mình. Cô thở phào nhẹ nhõm cho đến khi phát hiện Chu tiên sinh và Sở Bà dường như không nghe thấy, nhưng cô càng sợ hãi năng lực ma quái của Diệp Phi. 

Sau khi Diệp Phi rời đi, Lý Minh Hoa lần đầu tiên đi vào phòng Chu Đình Đình, phát hiện con gái mình tuy rằng mắt có chút đỏ, nhưng lại không hề khóc. Thay vào đó, cô ấy đang ngồi trước máy tính và nhìn vào thứ gì đó. Điều này khiến bà thở phào nhẹ nhõm, cảm thấy con gái mình nhất định đã đoán ra. 

“Tingting, cậu ổn chứ?” Lý Minh Hoa quan tâm hỏi, đi tới con gái ngồi xuống. 

“Mẹ, anh Tiểu Man đi rồi à?” Chu Đình Đình đưa ra một câu trả lời bất ngờ. 

Lý Minh Hoa cau mày nói: "Anh ấy đi rồi. Với tư cách là anh họ, khi rời đi, anh cũng không chào hỏi anh họ của em một lời, anh cũng không để ý đến em chút nào. Con gái ngoan của anh, sau này em đừng nghĩ đến anh ấy nữa, được không?"

"Mẹ ơi, những điều trên có phải là sự thật không?" Chu Đình Đình lại trả lời sai câu hỏi, chỉ vào màn hình máy tính hỏi. 

Lý Minh Hoa bước tới, phát hiện đây là bài viết mắng Diệp Phi là dã thú. Đó là về anh ấy, Lý Tiểu Vạn và Vân Sở Thanh. 

"Tingting, mẹ có thể chịu trách nhiệm nói với con, những gì nói ở trên về cơ bản là sự thật."

Lý Minh Hoa nghiêm túc nói: "Và đó không phải là tất cả. Ngay cả những tin đồn về dì và thậm chí cả mẹ ruột của anh ấy cũng là sự thật. Bạn vẫn không thể nhìn rõ bộ mặt thật của anh ấy sao?"

Trong trường hợp này, Lý Minh Hoa đã nói với Chu Đình Đình không biết bao nhiêu lần. Trước kia mỗi lần nghe được, nàng đều sẽ chán ghét không muốn tin, nhưng bây giờ nàng lựa chọn tin tưởng, không ngờ lại lộ ra vẻ mặt vui mừng: “Thì ra tất cả đều là sự thật.”

"Đúng, đều là sự thật. Người này quả thực chính là một con thú!"

Lý Minh Hoa vội vàng nói, tội nghiệp nàng, bởi vì nàng chưa từng thật sự yêu nam nhân, cho nên không biết tâm tư của con gái mình. Bằng không, cho dù có bị đánh chết, cô cũng sẽ không nói ra điều này mà sẽ chủ động giúp Diệp Phi bác bỏ tin đồn. 

Chu Đình Đình sau khi nhận được xác nhận của mẹ cô càng vui vẻ hơn: "Tôi là anh họ của anh ấy, Lý Tiểu Uyển cũng là anh họ của cô ấy, còn Vân Sơ Thanh là anh họ của anh ấy. Chúng ta đều giống nhau. Chuyện bọn họ có thể làm, tôi, Chu Đình Đình, cũng có thể làm được!"

"Bạn đã nói gì cơ?!" Lý Minh Hoa sửng sốt, không thể tin vào tai mình. Đây có phải là cô con gái ngoan ngoãn với tính cách truyền thống của ông không? 

Chu Đình Đình cười nói: "Tôi nói rồi, bọn họ đều là anh em họ của anh ấy. Nếu Lý Tiểu Uyển và Vân Sơ Tình có thể ở bên anh ấy, tôi nhất định có thể làm được!"

"Anh điên à?"

Lý Minh Hoa cảm thấy mình sắp sụp đổ. Ông hít một hơi thật sâu, buộc mình phải bình tĩnh lại rồi nghiêm túc nói: “Con gái yêu, hãy nghe mẹ nói, nếu tiếp tục như vậy, con sẽ tự hủy hoại chính mình. Đừng quên, con là chị em họ, không thể kết hôn. Con muốn làm người phụ nữ mờ ám cả đời sao?”

"Chỉ cần có thể ở bên cạnh hắn, ta nguyện ý!" Chu Đình Đình nghiêm túc trả lời. 

"Các ngươi là họ hàng ruột thịt, ngay cả con cái cũng không thể có được." Lý Minh Hoa tiếp tục thuyết phục. 

Lần này Chu Đình Đình không trả lời ngay mà cau mày lại. Nhưng ngay khi Lí Minh Hoa cho rằng lời nói của mình có tác dụng, nàng liền nói: "Vậy ta cũng nguyện ý, cùng lắm giống như ông nội, ta có thể nhận nuôi một đứa bé."

Nói đến đây, Lý Minh Hoa biết con gái mình thật sự có quyết tâm, đành phải lùi lại một bước nói: “Được rồi, mẹ biết con nghĩ gì, nhưng dù con có thích anh ấy thì anh ấy cũng có thể sẽ không thích con. Giống như hôm nay, anh ấy bỏ đi mà không nói cho con biết.”

"Không, tôi tin rằng anh ấy cũng thích tôi. Trừ khi anh ấy tự mình nói với tôi rằng anh ấy không thích tôi, nếu không tôi sẽ không từ bỏ!"

Chu Đình Đình kiên quyết nói, nhưng cô không biết những lời này đã trực tiếp đẩy mẹ cô vào hố lửa, mặc dù sau đó chứng minh hai mẹ con đều thích ở trong hố lửa này. 

Nghe được lời nói của con gái, Lý Minh Hoa trong lòng lập tức làm ra quyết định, sau đó thở dài, quay người rời khỏi phòng con gái. 

Lý Minh Hoa ngồi ở nhà ngơ ngác cả buổi chiều. Dù không muốn nhưng bà vẫn quyết định nhượng bộ Diệp Phi vì hạnh phúc trọn đời của con gái mình. Tuy nhiên, tên khốn kiếp này chỉ nói là hắn đang đợi cô chứ không nói cho cô biết hắn đang ở đâu. Nó thực sự kinh tởm. 

Lúc này, Diệp Phi đã đặt phòng trong một khách sạn cách nơi đó không xa, xin phép những người phụ nữ thực sự của anh, Gia Kinh Văn và Lý Nhược Nam, và đang đợi người cô xinh đẹp và gợi cảm đến trước cửa nhà anh. 

Tuy nhiên, Diệp Phi không có lập tức nói cho Lý Minh Hoa biết hắn ở đâu. Thay vào đó, anh đăng nhập WeChat và trò chuyện với những người phụ nữ của mình. Mãi đến gần tám giờ tối anh mới nhắn tin cho Lý Minh Hoa số phòng và khách sạn của mình. 

Tin nhắn được gửi đi chưa đầy mười phút thì có tiếng gõ cửa. Diệp Phi mở cửa, nhìn dì của mình, người còn ôm chặt cô hơn cả người nổi tiếng du lịch, cười nói: “Con không đến muộn đâu.”

Lý Minh Hoa không khỏi đỏ mặt. Đúng như lời Diệp Phi nói, cô ấy thực sự đang rất vội. Sau khi quyết định hy sinh bản thân để cứu con gái, cô luôn muốn kết thúc sự việc càng sớm càng tốt, nhưng Diệp Phi chưa bao giờ nói cho cô biết phải đi đâu. Điều này khiến cô bắt đầu nghi ngờ rằng buổi chiều Diệp Phi chỉ chiếu lệ với cô để dọa cô bỏ chạy, nhưng mục tiêu của anh vẫn là Chu Đình Đình.


──────────────────────────────────────────────────
Tập 6 Chương 1328 Dì tới cửa

Sau khi nảy ra ý tưởng này, Lý Minh Hoa càng lo lắng hơn, vì vậy sau khi nhận được tin nhắn của Diệp Phi, cô lập tức cải trang chạy tới. Nhưng khi Diệp Phi nói ra lời này, dường như cô đang nóng lòng muốn xảy ra chuyện gì đó với anh. 

Ho nhẹ một tiếng, Lý Minh Hoa bình tĩnh lại, sau đó lạnh lùng nói: "Diệp Phi, ngươi thắng, nói cho ta biết, ngươi muốn cái gì mới đồng ý yêu cầu của ta."

"Theo ta ba ngày!" Diệp Phi trực tiếp nói ra yêu cầu của mình: "Trong ba ngày này, chỉ cần ngươi có thể thỏa mãn ta, từ nay về sau ta sẽ làm bất cứ điều gì ngươi nói với ta và Đình Đình."

Lý Minh Hoa không phải là một cô bé không hiểu gì cả. Cô tự nhiên hiểu ý của Diệp Phi, trong lòng không khỏi có một sự phản kháng mãnh liệt. Tuy nhiên, vì con gái, bà vẫn kìm nén ý muốn quay người rời đi. Cô vẻ mặt vô cảm đi đến bên giường, cởi áo khoác ném sang một bên, xoay người nằm xuống, lạnh lùng nói: "Nào!"

"Tôi tới đây, nhưng không phải cậu đi tắm trước sao? Nhìn xem, tôi tắm xong rồi." Diệp Phi nói và chỉ vào chiếc váy ngủ anh đang mặc. 

"Cứ rửa đi." Lý Minh Hoa vừa mới nằm xuống, lập tức đứng dậy, bước nhanh vào phòng tắm. 

Vào phòng tắm, Lý Minh Hoa cởi hết quần áo, đổ nước vào bồn tắm. Sau đó, anh cúi đầu nhìn bộ ngực căng mọng, thẳng tắp, bụng phẳng và mịn màng, đôi chân thẳng và thon của mình, rồi đột nhiên thở dài. 

Thân thể hoàn mỹ như vậy, ngay cả Chu Bá cũng chỉ được hưởng thụ một lần vào đêm tân hôn, từ đó đến nay chưa từng có người đàn ông nào chạm vào. Đã mười chín năm rồi, đêm nay cô phải lợi dụng tên khốn nạn nhỏ bé như thú đó, điều này càng khiến cô không cam lòng hơn. Tuy nhiên, vì con gái, bà lại một lần nữa đè nén ý muốn rời đi. 

Sau khi nước được cất đi, Lý Minh Hoa ngâm toàn thân trong nước ấm, cuối cùng cũng bình tĩnh lại sau khi lo lắng suốt buổi chiều. 

Lí Minh Hoa vốn là người rất bình tĩnh, nhưng chiều nay hắn căn bản không làm được. Anh thậm chí còn không có tâm trạng để suy nghĩ. Mãi đến bây giờ hắn gặp được Diệp Phi, nhận được lời hứa của hắn, hắn mới rốt cuộc bình tĩnh lại. Nghĩ lại chuyện lúc trước, hắn đột nhiên cảm thấy Diệp Phi thật sự rất đáng sợ. 

Nghĩ đến hành vi vừa rồi vào nhà của anh, Lý Minh Hoa biết, mọi chuyện của anh đều phải nằm trong sự kiểm soát của Diệp Phi. Thậm chí bây giờ anh còn nhắn tin báo cho anh biết là do anh cố tình làm vậy, chỉ để khiến anh sốt ruột đến với mình như vậy. 

Trước đây Lí Minh Hoa mặc dù cho rằng Diệp Phi ưu tú, nhưng nàng chỉ ngưỡng mộ thực lực của hắn. Sau đó cô mới nhận ra rằng khi nói đến âm mưu, anh ta chắc chắn là một con quái vật. Sau khi phát hiện ra điều này, sâu thẳm trong trái tim cô, cô đột nhiên trở nên ít phản kháng hơn với những gì sắp xảy ra. 

Một người phụ nữ dù mạnh mẽ đến đâu cũng luôn hy vọng có một người đàn ông mạnh mẽ hơn để dựa vào, Lý Minh Hoa cũng không ngoại lệ, nhưng cô chưa từng gặp một người đàn ông như vậy, nhưng sự xuất hiện của Diệp Phi đã phá vỡ tình thế này, khiến cô theo bản năng muốn đầu hàng người đàn ông mạnh hơn cô này. 

Tất nhiên, kiểu không phản kháng này chỉ mang tính bản năng, gần như tiềm thức. Nhưng về mặt tình cảm, Lý Minh Hoa vẫn không thể bình tĩnh tiếp nhận, vì vậy hắn sẽ không nhìn rõ hắn vì thực lực của Diệp Phi. 

Sau khi tắm xong, Lý Minh Hoa lau người rồi trần truồng bước ra ngoài, ngay cả áo choàng tắm cũng không mặc. Sau đó anh lại nằm xuống giường, lạnh lùng nói như trước: “Nào.”

Từ lúc Lý Minh Hoa bước ra, Diệp Phi vẫn luôn nhìn chằm chằm vào cô. Phải nói rằng dì của anh không chỉ xinh đẹp về ngoại hình mà còn có thân hình tuyệt đẹp, ngực khủng, mông mỡ, eo thon và đôi chân dài, tất cả đều gợi cảm và quyến rũ. 

Tất nhiên, phụ nữ dù có xinh đẹp đến đâu, dáng người có đẹp đến đâu thì việc nằm bất động như Lý Minh Hoa cũng không khác gì một con búp bê đồ chơi. Thật sự rất khó để mọi người trở nên thú vị về mặt tình dục. Nhưng đối với Diệp Phi mà nói, đó cũng không phải vấn đề gì cả, bởi vì hắn có quá nhiều thủ đoạn khiến cho dì dưới hắn hưng phấn. 

"Được rồi dì ơi, cháu ở đây!" Chú Diệp Phi bước đến bên giường và cởi áo ngủ ra, để lộ thân hình vạm vỡ và con cặc to đã cương cứng dưới háng. 

Khi Diệp Phi cởi quần áo, Lý Minh Hoa theo bản năng liếc nhìn háng hắn. Sự ngạc nhiên này thực sự phi thường. Đồ của Diệp Phi lớn gấp đôi của Chu Bá? 

Cái nhỏ lúc đầu đã khiến cô đau đớn vô tận, bây giờ cái này lớn đến mức cô thực sự sợ mình sẽ bị đụ chết. Tuy nhiên, vì con gái, bà quyết định tiếp tục. 

Nhìn thấy ánh mắt Lý Minh Hoa lưu luyến trên cặc mình, Diệp Phi không khỏi cười khúc khích nói: "Dì, dì sao vậy? Cu của con có to không?"

"Anh... đừng gọi tôi như vậy, được không?" Lý Minh Hoa có chút bất mãn nói. Bị Diệp Phi chơi như thế này đã khiến cô rất xấu hổ, thêm vào danh hiệu như vậy càng khiến cô xấu hổ và tức giận. 

Diệp Phi không để ý tới hắn, cười nói: "Nhưng ta thích gọi hắn như vậy."

"Điều đó tùy thuộc vào bạn!" Lý Minh Hoa lạnh lùng nói, sau đó nhắm mắt lại, đúng lúc không nhìn vào thứ khiến cô sợ hãi nữa. 

Sau đó, Lý Minh Hoa cảm giác được một thân thể nóng nóng đè lên mình, nhưng ngay khi cô nghiến răng chuẩn bị chịu đựng cơn đau to lớn thì cơn đau xé rách lại không ập đến. Cùng lúc đó, cô cảm thấy có một đôi bàn tay to lớn ôm lấy ngực mình, núm vú bên trái tiến vào một khoang ẩm ướt, từ đó truyền đến một cảm giác khoái cảm ngứa ran. 

Loại khoái cảm xa lạ này khiến Lí Minh Hoa không khỏi mở mắt ra, nhìn thấy Diệp Phi nằm trên ngực nàng, mỗi tay ôm một bên ngực to của hắn, miệng ngậm núm vú bên trái của hắn, mút liên tục, nhịn không được hỏi: "Ngươi đang làm gì vậy?"

"Tất nhiên là tôi đang giúp dì tôi màn dạo đầu."

Diệp Phi ngẩng đầu ra khỏi lồng ngực Lý Minh Hoa, cười nói: "Cặc của ta to như vậy, ta trực tiếp nhét vào trong đó mà không làm ướt lồn ngươi, sẽ khiến ngươi đau chết."

Có phải vậy không? 

Lý Minh Hoa thầm tự hỏi, tuy cô có thể là người phụ nữ thông minh nhất quả đất nhưng cô đã được ông Chu đào tạo thành chuyên gia tư vấn từ năm mười tuổi. Sau đó, cô ấy đã giúp đỡ ông Chu bằng những gợi ý. Cô ấy thậm chí còn không tốt bằng đàn ông và phụ nữ. Một cô bé biết rất nhiều, trải nghiệm duy nhất của cô là với Sở Bà, người không hiểu được sự quyến rũ. Cho nên trong ấn tượng của cô, loại chuyện đó là nam nhân thoải mái, nữ nhân đau đớn, nhưng bây giờ chính là Diệp Phi dạy cho cô một bài học. Cô cảm thấy thật thoải mái khi bị Diệp Phi chơi đùa như thế này.


──────────────────────────────────────────────────
Tập 6 Chương 1329 Minh Hoa mất trinh

Thời gian trôi qua, Lý Minh Hoa dần dần trở nên xúc động. Hai đầu nhũ nhỏ bị Diệp Phi mút cứng lại, hô hấp dần dần trở nên nhanh hơn. Ngay cả cái lồn nhỏ bé mười chín năm không được ai chạm vào của cô cũng dần trở nên ướt át. 

Thấy gần như đã xong, Diệp Phi đứng dậy, nâng đôi chân thon dài gợi cảm của dì lên, dang rộng ra rồi đẩy con cặc dài và dày của mình lên, nhẹ nhàng xoa xoa quy đầu trong cái lồn đã trơn trượt do rỉ ra nhiều tinh dịch của cô. 

Mặc dù Lý Minh Hoa rất thoải mái khi để cặc của Diệp Phi cọ vào âm hộ của mình, nhưng trải nghiệm duy nhất này mang lại cho cô cái bóng quá lớn, khiến cô vô thức căng thẳng và trở nên cực kỳ căng thẳng. 

Diệp Phi dừng lại, đặt đầu dương vật của mình lên âm hộ vẫn đang rỉ ra một chút nước của dì, nói: "Dì, bây giờ dì vẫn còn thời gian để hối hận."

Lý Minh Hoa không khỏi vừa xấu hổ vừa tức giận. Đối với cô, cho dù cô chưa xâm nhập vào anh cũng tương đương với việc mất trinh. Nhưng Diệp Phi nói lời này, chỉ đơn giản nhắm mắt lại, không để ý tới hắn. 

"Ừ, thật ra thì cháu rất tiếc. Dì dù dì có xinh đẹp đến đâu thì cũng không phải lúc nào cũng như vậy. Chị Đình Đình là một trinh nữ. Đánh đổi ba ngày của dì để lấy mạng sống của cô ấy sẽ là một tổn thất rất lớn."

Diệp Phi khóe môi nhếch lên một nụ cười, nhưng giọng nói lại rất nghiêm túc, nói xong làm động tác rời đi. 

"Không, anh đã hứa với em rồi!" Lý Minh Hoa không khỏi trở nên lo lắng. Vừa nói, đôi chân ngọc mảnh khảnh của hắn đột nhiên nhấc lên, quấn quanh eo Diệp Phi, dùng sức ấn vào chính mình. 

Phát ra một tiếng "xèo xèo" nhẹ nhàng, con cặc dài hai mươi centimet của Diệp Phi bị Lý Minh Hoa ấn vào cho đến khi gần hết xâm nhập vào âm hộ của cô. 

"A--" Cơn đau xé nát khiến Lý Minh Hoa hét lên. 

Diệp Phi luôn là một người rất giàu lòng nhân ái. Dì của anh dù chưa phải là người phụ nữ của anh nhưng anh vẫn cảm thấy tiếc cho bà khi nhìn thấy bà đau đớn như vậy. Anh không khỏi mắng cô: “Sao em vội vàng thế?”

"Ngươi đã hứa với ta, hiện tại đã xuyên thấu ta, ngươi không thể nuốt lời!" Lý Minh Hoa nghiến răng nghiến lợi nói, đè nén cơn đau trong âm hộ. 

"Được rồi được rồi, tôi sẽ không nuốt lời, cũng đừng nóng nảy."

Diệp Phi vội vàng nói, hắn thật sự sợ Lý Minh Hoa lại vội vàng lấy hết cặc của mình vào, thật sự sẽ khiến cô đau chết mất. 

Nhìn thấy vẻ mặt lo lắng của Diệp Phi, nỗi oán hận mất trinh của Lý Minh Hoa phần lớn đã biến mất, trong lòng thậm chí còn có một chút ngọt ngào. Cô ấy là một người phụ nữ rất truyền thống. Dù bị ép buộc nhưng khoảnh khắc Diệp Phi xuyên vào cô, trong lòng cô vẫn có bóng dáng của người đàn ông nhỏ bé này. Bây giờ người đàn ông quan tâm đến cô nhiều như vậy, cô cũng cảm động rất nhiều. 

Diệp Phi nhất thời đứng yên, không ngừng đưa tay qua lại trên thân hình gợi cảm của dì, kích thích bộ phận nhạy cảm của cô. Con cặc to đưa vào trong âm hộ cô bắt đầu rung lên với biên độ rất nhỏ nhưng tần số cực cao giống như một chiếc máy rung, không ngừng kích thích ham muốn của cô. 

Một lúc sau, cơn đau của Lý Minh Hoa biến mất, thay vào đó là cảm giác ngứa ngáy chưa từng có. Tinh dịch rỉ ra khỏi âm hộ của cô hai lần, khiến con cặc lớn của Diệp Phi rung động trong âm hộ cô trơn tru hơn và mang lại cho cô nhiều khoái cảm hơn. 

Cảm nhận được sự thay đổi của âm hộ của dì mình, Diệp Phi biết rằng cuối cùng bà cũng đã chịu đựng được mọi khó khăn, nhưng phản ứng của dì khiến anh có chút không vui - mặc dù rất thoải mái nhưng bà vẫn nghiến răng chịu đựng mà không hề có bất kỳ phản ứng nào. 

"Dì, dì không thể làm được điều này. Chỉ có thông qua sự tương tác của chúng ta, con mới có thể hài lòng." Diệp Phi nói.

"Vậy tôi nên làm gì?"

Lý Minh Hoa ngơ ngác hỏi, nàng thật sự không biết nên làm như thế nào, lúc này nàng cũng không chỉ vì con gái mà làm. Sức mạnh và sự dịu dàng của Diệp Phi đã thành công chạm đến sợi dây tình yêu trong trái tim cô, khiến cô vô thức nghiện. 

"Dì ngoan, trước tiên ta hỏi ngươi, âm hộ của ngươi bây giờ cảm thấy thế nào?" Diệp Phi dỗ dành dì. 

Lý Minh Hoa thành thật nói: "Lúc đầu còn đau, sau lại không đau nữa, ngứa ngáy, tựa hồ rất thoải mái, nhưng cũng có chút khó chịu."

"Dì ơi, dì có thích con cặc của tôi đụ cái lồn nhỏ của dì như thế này không?" Diệp Phi bắt đầu nhẹ nhàng co giật trong âm hộ của dì xinh đẹp, nhân cơ hội này mà hỏi. 

"Ta thích..." Lý Minh Hoa rên rỉ, bởi vì nàng cảm giác được Diệp Phi co giật như vậy, khiến nàng âm hộ còn thoải mái hơn trước. 

"Nói rõ ràng, ngươi thích cái gì?" Diệp Phi từng bước một tiến về phía trước.

"Tôi thích cảm giác... cặc... đưa vào âm hộ của tôi..." Lý Minh Hoa rên rỉ to hơn. 

"Gọi tôi là cháu trai!"

"Tốt cháu trai... dì... cháu rất thích cảm giác này... cháu rất thích... để con cặc to của cháu... đụ lồn dì của cháu..." Lý Minh Hoa nhịn không được hét lớn. 

Diệp Phi không ngờ rằng người dì thông thái của mình lại nhập vai nhanh như vậy. Anh không khỏi vui mừng nói: "Dì tốt, cháu trai của cháu sẽ khiến dì thoải mái hơn!"

Diệp Phi nói xong, hắn tạm thời rút cặc ra khỏi âm hộ của dì, dùng hai tay mở rộng đùi của nàng. Nghe thấy tiếng “ah” của cô, hai chân cô đột nhiên nhấc lên, để lộ âm hộ ướt át đang nhỏ giọt. Nó có màu đỏ và sáng bóng như nước, như thể được phủ một lớp dầu và sẽ trượt đi khi cô chạm nhẹ vào ngón tay. 

Nếu nhìn kỹ, có thể thấy âm đạo của Lý Minh Hoa được bao phủ dày đặc bởi nhiều lớp lông mềm mại, có phần hơi nhô lên. Một dòng nước trắng đục chảy ra từ hai đôi môi mềm mại dọc theo đùi và chân trắng như ngọc. Hai cái môi màu hồng nhạt thỉnh thoảng co lại hoặc mở ra, thở ra luồng khí nóng. 

Hơi thở say đắm của mỹ nhân Lý Minh Hoa giống như một cơn gió xuân kích thích tình dục ùa vào mũi Diệp Phi, khiến trán hắn sưng lên, thiêu đốt dục vọng. Hơn nữa, mỹ nữ này lại lộng lẫy như đào mận, toàn thân làn da mịn màng mềm mại toát ra ham muốn tình dục và hương thơm cơ thể đặc biệt của phụ nữ. Dì ruột của anh là một mỹ nhân có một không hai, Diệp Phi không khỏi đặt miệng mình lên đôi môi anh đào mềm mại của cô. 

Lý Minh Hoa mở ra cái miệng thanh tú gợi cảm, Diệp Phi áp môi vào đó thở dốc, trong khi đầu lưỡi không ngừng khám phá đường đi vào miệng dọc theo nướu. 

Lưỡi của Diệp Phi nhân cơ hội tiến vào trong khóe môi xinh đẹp. Lưỡi của Lý Minh Hoa bị thu hút mạnh mẽ và đan xen. Diệp Phi và hai người hôn nhau say đắm như đôi tình nhân thực sự. Anh không khỏi phát ra một tiếng rên rỉ sâu vì quá phấn khích. Anh nếm trải sự kháng cự ngượng ngùng trong nụ hôn của cô gái xinh đẹp trước mặt. Anh tham lam màng nhầy trong miệng cô, trêu chọc chiếc lưỡi mềm mại, mút cả nước bọt ngọt ngào. Nó không chỉ dâm đãng mà còn vướng mắc. 

Diệp Phi dùng lưỡi liếm liếm hàm răng mịn màng của Lý Minh Hoa, chất lỏng thơm tho thấm vào miệng hắn. Vị ngọt làm người ta sôi máu. Đôi môi mềm mại của Lý Minh Hoa thật tinh tế và thơm ngon, hơi thở từ miệng cô thật thơm. Diệp Phi mút chiếc lưỡi mềm mại của cô đến mức gần như gãy mất. Mãi đến khi cô gần như bị nụ hôn của Diệp Phi làm cho ngạt thở, anh mới buông cô ra và thở một hơi. 

Lúc này, người cô vô cùng xinh đẹp này, một tiểu thư quý phái, đã bị Diệp Phi cưỡng hiếp không thể cử động. Cô phải ngượng ngùng nhắm đôi mắt xinh đẹp lại, lúm đồng tiền ngượng ngùng, hai má đỏ bừng như lửa. 

Diệp Phi nhanh chóng đặt con cặc to lớn màu đỏ tím vào giữa đôi chân trắng như tuyết hơi tách ra của dì. Chiếc quy đầu tròn trịa và nóng bỏng vuốt ve qua lại trên cái lồn mềm mại và dịu dàng của cô. Con gà trống dày Đôi mắt ngựa trên quy đầu của Ba đang cọ sát vào những nụ thịt đỏ mềm mại của cô, anh dùng quy đầu to lớn của mình để xòe những cánh hoa của cô. Dùng chất lỏng trơn trượt, anh vô tình đẩy toàn bộ con cặc dày đặc về phía trước và đưa vào một cách thô bạo. 

Lý Minh Hoa phát ra một tiếng tục tĩu "A" rồi thở dài. Cô cảm nhận được một cảm giác giòn, tê, ngứa, chua, xen lẫn thoải mái và đau đớn. Khi con cặc to nóng bỏng xuyên vào cơ thể cô và chạm tới trái tim của bông hoa, đôi chân dài, tròn và trắng ngà không có chút mỡ thừa nào đứng thẳng lên trời, năm ngón chân trắng như ngọc cũng cuộn chặt vào nhau, như thể chúng đã bị đông cứng. 

Cú đâm chết tiệt của Diệp Phi đâm thẳng vào sâu trong cơ thể Lý Minh Hoa. Đôi môi rực lửa của Thiên Giao Bạch Mỹ lập tức kẹp chặt vào gốc con cặc. Mỗi inch của nó đều được bao bọc và kẹp chặt bởi môi âm hộ mềm mại và lớp thịt mềm mại nóng ẩm, vẫn còn thâm đen và sâu trong cái lồn nhỏ nhắn. 

Lý Minh Hoa cắn nhẹ răng, lúm đồng tiền đỏ bừng, gò má đào đỏ bừng vì xấu hổ. Khi con cặc to lớn dần dần xâm nhập vào cơ thể hoàn hảo và xinh đẹp của ngọc trắng như tuyết, một cảm giác khoái cảm mãnh liệt dâng trào đến chóng mặt. Mỹ nhân tao nhã thở dốc rên rỉ, tiếng kêu nhẹ nhàng, như đang chống cự và chấp nhận con cặc to lớn đang xâm nhập vào cái lồn xinh đẹp của mình và bị tinh dịch làm ướt và trơn trượt. 

"A... sưng quá... đau quá... cháu ngoan của ta... bạn của ta có cặc to... ham muốn tình dục trong lồn của dì ta... đau quá... tê... ngứa... chết rồi... cháu ngoan của ta... nhanh lên... di chuyển... dì của ta... muốn ngươi..."


──────────────────────────────────────────────────
Tập 6 Chương 1330 Sự điên rồ của dì

Vừa nói, mỹ nhân Lý Minh Hoa vặn vẹo thân thể giãy giụa. Diệp Phi không thể khống chế phần thân dưới đang thúc đẩy của mình, bởi vì lớp thịt mềm mại trên thành âm đạo của Lý Minh Hoa vô cùng mảnh khảnh dường như có từng lớp, bao bọc con cặc to lớn của anh ta từng lớp một. Bất cứ khi nào dương vật lớn của Ye Fei Khi con cặc được rút ra rồi đưa vào lần nữa, phần thịt mềm của thành âm đạo sẽ tự động co lại và vặn vẹo, khoang tử cung sẽ cắn chặt vào rãnh cổ tử cung trên đỉnh quy đầu của anh ấy, giống như đang hút quy đầu của Diệp Phi. Không ngờ cô ấy có một cái lồn đẹp như vậy, thực sự là đẹp nhất trong số những cái lồn đẹp!

Lý Minh Hoa khẽ cử động một lúc, cơ quan sinh dục run rẩy cọ sát vào nhau, khiến khoái cảm dâng trào, mật trong cánh hoa không ngừng trào ra. Cô không còn vùng vẫy nữa mà nằm lặng lẽ trên chiếc giường êm ái. Diệp Phi đè lên nàng, đôi chân xinh đẹp chói mắt của nàng đều bị Diệp Phi che lại. Fei áp vào ngực anh, phần thân dưới trần trụi dựa vào Diệp Phi. Con cặc to của Diệp Phi đã được đưa vào âm đạo của cô, đầu con cặc to đó ép vào tim cô, chặt đến mức không còn một khe hở nào cả. Anh chỉ có thể cảm nhận được làn da của mỹ nữ xinh đẹp bên dưới mình giống như gelatin, mềm mại và đàn hồi.

Mảnh đất vuông vắn giữa hai chân của tiểu thư xinh đẹp quý phái Lý Minh Hoa mềm mại dày đặc, có ánh sáng đỏ nhạt. Con mèo màu hồng đang ngậm cặc trong miệng hít vào rồi khép lại, hương thơm ngào ngạt, nước mật ong chảy ra càng phủ đầy lông, làm ẩm nó. Làn da trắng như tuyết của cô trông sáng bóng và mịn màng, cô có thể cảm nhận được cơ đùi gần với anh rất căng, từ đó khiến âm đạo của cô co lại. Tử cung cắn chặt quy đầu, khiến Diệp Phi cảm thấy thoải mái vô cùng.

Diệp Phi rời khỏi đôi môi mềm mại của Lý Minh Hoa, cúi đầu nhìn mỹ nhân bên dưới. Cô không có phản ứng và đôi mắt anh tràn đầy nước mắt vì phấn khích. Anh vô cớ cảm thấy áy náy, xin lỗi nói: “Dì tốt của con, dì thật xinh đẹp.”

Diệp Phi dùng sức đẩy quy đầu to lớn của mình vào trung tâm mỹ nhân Lý Minh Hoa, nàng dâm dục hét lên: "A... ngươi xâm nhập vào trung tâm của ta..."

Địa chỉ trang web thay thế mới nhất không cần phải lách: www.uaa004.com, vui lòng truy cập trang web nguồn! 

Youaiai cập nhật nhiều loại tiểu thuyết người lớn, video khiêu dâm, truyện tranh 18 lệnh cấm và tiểu thuyết khiêu dâm bằng âm thanh mỗi ngày. Chúng tôi cam kết trở thành nền tảng chia sẻ phim khiêu dâm với nội dung phong phú nhất và trải nghiệm tốt nhất, cung cấp cho người dùng nội dung người lớn toàn diện nhất. Cho dù đó là video trực tuyến, tiểu thuyết, truyện tranh 18 cấm, âm thanh hay cộng đồng tình dục độc đáo của chúng tôi, chúng tôi liên tục bổ sung nội dung đặc biệt để mọi người có thể tìm thấy niềm vui tình dục. 

Máy chủ của trang web ở nước ngoài. Nếu bạn cần VPN, vui lòng tải xuống Goujijiaoqiang: https://goj666.com/app/p48.html#/


──────────────────────────────────────────────────
Tập 6 Chương 1331 Sự tò mò của dì

Đồng hồ sinh học mà cô đã phát triển trong nhiều năm khiến Lý Minh Hoa thức dậy lúc sáu giờ sáng. Đây là lần đầu tiên kể từ khi còn nhỏ, cô bị đánh thức bởi một người đàn ông đang ôm mình. Tuy nhiên, cô không hề cảm thấy khó chịu chút nào mà cảm thấy thoải mái hơn bao giờ hết. 

Hơn nữa mặc dù đêm qua hắn trằn trọc đến rất khuya, mệt mỏi đến cuối cùng ngủ thiếp đi, nhưng lúc này Lý Minh Hoa cảm thấy rất sung sức, không hề cảm thấy mệt mỏi như đêm qua. 

Người ta nói muốn chinh phục trái tim thiếu nữ thì phải chinh phục được đôi tai của cô ấy, muốn chinh phục được một thiếu nữ thì phải chinh phục được âm hộ của cô ấy. Câu nói này dường như đặc biệt có hiệu quả khi nói đến Lý Minh Hoa. 

Có lẽ là bởi vì hắn đã gần bốn mươi tuổi mới nếm qua loại khoái cảm này, lại là một loại dã thú giống như Diệp Phi nam nhân. Anh nếm thử lần đầu tiên và đã có được cảm giác khoái cảm tột cùng mà những người phụ nữ khác trong đời không thể có được. Nói cách khác, âm hộ của Lý Minh Hoa đêm qua Sau khi bị con cặc lớn của Diệp Phi đụ liên tục trong vài giờ, cô ấy đã hoàn toàn bị chinh phục. Ngoài ra, vì nhận ra sức mạnh của Diệp Phi nên tận đáy lòng cô từ lâu đã có mong muốn đầu hàng anh nên cô ngã xuống nhanh đến mức đơn giản là vượt quá sức tưởng tượng của mọi người. 

Sáu giờ sáng đầu xuân, trời vẫn còn rất tối, trong phòng không bật đèn, nhưng đèn bên ngoài lại sáng rực. 

Lý Minh Hoa mở mắt ra, nhìn gần khuôn mặt Diệp Phi nhờ ánh sáng từ cửa sổ chiếu vào. Đêm qua lần đầu gặp mặt, cô còn tưởng khuôn mặt này thật ghê tởm, nhưng bây giờ lại trông rất đáng yêu. Hơn nữa, hai người còn ôm nhau thật chặt. Con cặc to lớn khiến cô ngây ngất đêm qua vẫn cắm vào cơ thể cô, đập máu, khiến cô đêm qua vô cùng thỏa mãn lại muốn có nó lần nữa. 

Lý Minh Hoa mặc dù không biết nhiều về nam nữ, nhưng hắn cũng biết một lẽ thường tình, đó chính là nam nhân thời gian cương cứng không kéo dài quá lâu. Nó sẽ tự động mềm đi sau khi xuất tinh hoặc theo thời gian. Nhưng lẽ thường này đã bị Diệp Phi phá vỡ. Cô mơ hồ nhớ ra đêm qua trước khi chìm vào giấc ngủ, anh đã đút cặc của mình thật mạnh vào âm hộ của cô. Bây giờ vẫn còn khó khăn như vậy. Không phải điều đó có nghĩa là âm hộ của cô ấy đã rất cứng suốt đêm qua sao. 

Nếu là trước ngày hôm qua, nếu Lí Minh Hoa biết năng lực của Diệp Phi, nàng vĩnh viễn sẽ không có cảm giác gì, thậm chí sẽ có chút chán ghét. Nhưng hiện tại, cô lại vô cùng yêu thích anh, thậm chí còn mong muốn được đưa anh vào cơ thể mình như thế này đến hết cuộc đời. 

Tuy nhiên, dù cô có khao khát đến đâu, Lí Minh Hoa cũng phải tạm thời rời xa Diệp Phi, bởi vì sau một đêm ngủ, bàng quang của cô đã đầy nước, cô sợ nếu không thả ra sẽ nổ tung. 

Cẩn thận di chuyển cơ thể, cô rút lui từng chút một mà không đánh thức Diệp Phi. Khi con cặc to và dài cuối cùng cũng được rút ra khỏi cơ thể cô, Lý Minh Hoa cảm thấy âm hộ của mình vô cùng trống trải và khó chịu. Bị xuyên thấu như thế cả đêm, cô đã không quen với sự vắng mặt của nó. 

Sau khi rời khỏi Diệp Phi, Lý Minh Hoa không mặc quần áo, trần truồng bước nhanh vào phòng tắm. Tối qua cô ấy cũng khỏa thân bước ra khỏi phòng tắm. Nhưng lúc đó nàng chỉ là tâm thần suy sụp, hiện tại thật sự không để ý nữa. Trong sâu thẳm, cô thậm chí còn khao khát được Diệp Phi đánh giá cao thân hình hoàn hảo của mình. 

Sau khi đổ nước vào, Lý Minh Hoa lại tắm rửa phần thân dưới của mình. Đây là chuyện thường ngày trước đây, nhưng lúc đó dù có lau chùi, thậm chí chà xát cẩn thận cô cũng không có cảm giác gì. Nhưng hôm nay, khi ngón tay chạm vào môi âm hộ mỏng manh, cơ thể cô không khỏi run rẩy, ham muốn lại trỗi dậy. 

Trở lại phòng, Lý Minh Hoa phát hiện Diệp Phi từ nằm nghiêng chuyển sang nằm ngửa. Con cặc to và dài giống như cây cột vươn lên trời, đứng thẳng khiến tim cô đập loạn xạ khi nhìn thấy. 

Lúc hắn đi đến bên giường, Lý Minh Hoa cũng không có lên giường mà ngồi xổm xuống bên cạnh, đem khuôn mặt xinh đẹp cách Diệp Phi cặc chưa đầy một thước, cẩn thận nhìn kỹ. Mặc dù đêm qua anh đã bị nó đụ đến cực khoái, sau đó để nó ngấm vào âm hộ của mình cả đêm, nhưng Lý Minh Hoa vẫn chưa nhìn kỹ. Lúc này hắn tranh thủ lúc Diệp Phi đang ngủ để nghiên cứu kỹ càng. 

Sau khi quan sát một lúc, Lý Minh Hoa bĩu môi nghịch ngợm như một cô bé, thổi vào dương vật của Diệp Phi. Bị kích thích, con cặc to cứng lập tức nhảy lên khiến cô cười khúc khích. 

Trước kia Lý Minh Hoa sẽ không bao giờ làm như vậy, nhưng nàng, bị Diệp Phi hoàn toàn chinh phục, lần đầu tiên nếm được mùi vị tình yêu, tâm tình bỗng nhiên thoải mái, nghịch ngợm đến mức trêu chọc người mình yêu. 

Sau khi thổi liên tục mấy lần, Lý Minh Hoa đưa ngón tay ngọc như củ hành ra, nhẹ nhàng chạm vào quy đầu to lớn. Con cặc của Diệp Phi đột nhiên đập mạnh hơn, khiến cô càng háo hức muốn tiếp tục chơi với nó. 

Một lúc sau, Lý Minh Hoa càng ngày càng táo bạo. Anh dùng bàn tay nhỏ bé nhẹ nhàng ấn con cặc của Diệp Phi vào bụng dưới của mình, sau đó hung bạo thả tay ra. Con cặc lập tức nhảy lên khiến cô càng cảm thấy thú vị. 

"Dì ơi, dì đang làm gì vậy?" Ngay lúc Lý Minh Hoa đang vui vẻ thì một giọng nói đột nhiên lọt vào tai cô. 

“A…” Lí Minh Hoa không ngờ Diệp Phi đã tỉnh lại. Anh không khỏi kêu lên. Giống như một cô bé bị bắt quả tang đang làm điều xấu, anh ta giấu hai tay sau lưng và nói: "Không... không có gì."

Cặp vú trên ngực Lý Minh Hoa vốn đã có kích thước đáng kinh ngạc. Để hai tay ra sau lưng như thế này trông càng cương nghị và hấp dẫn hơn. Diệp Phi nhịn không được ánh mắt sáng ngời nhìn bọn họ, lại nói: "Dì, điều này không đúng, thân là trưởng lão, sao có thể lén lút chơi gà của cháu trai mình?"

Là một nữ nhân cực kỳ thông minh, Lý Minh Hoa lúc bình thường chắc chắn sẽ nghe thấy giọng điệu giễu cợt của Diệp Phi, nhưng bây giờ thì khác. Cô vừa mới yêu, chỉ số IQ có thể nói là giảm mạnh. Nghe Diệp Phi nói như vậy, cô còn tưởng rằng anh đã chơi với cô một lần chán rồi, tâm tình đột nhiên trở nên chán nản. 

"Muốn chơi thì phải chơi công khai." Diệp Phi nói tiếp, sau đó nắm lấy tay phải của cô đặt lên cặc, ra lệnh: "Giữ lấy!"

Lí Minh Hoa từ lâu đã muốn ôm con cặc to lớn mang đến cho nàng niềm vui vô tận này, nhưng lại sợ đánh thức Diệp Phi nên cứ kìm lại. Hiện tại cô đã nhận được sự đồng ý của anh và biết những lời anh vừa nói chỉ là trò đùa nên cô tự nhiên vui mừng khôn xiết, lập tức nắm chặt lấy dương vật của Diệp Phi.


──────────────────────────────────────────────────
Tập 6 - Chương 1332

Diệp Phi cũng duỗi tay ra, nhẹ nhàng ôm cặp vú to đặt trên ngực dì, nhẹ nhàng xoa bóp. Đồng thời, hắn nói: “Dì ngoan, đừng chỉ ôm bọn họ, đưa tay lên xuống.”

Lý Minh Hoa lập tức nghe theo, nâng lên hạ xuống con cặc lớn của Diệp Phi. Đồng thời ngẩng đầu lên, nhẹ nhàng nhìn hắn, hỏi: “Như thế này có thoải mái không?”

Diệp Phi lúc này đã quá quen thuộc với ánh mắt Lý Minh Hoa, trong lòng vui mừng khôn xiết. Sở dĩ anh yêu cầu dì đi cùng mình trong ba ngày là vì anh muốn đụ cô thêm vài lần nữa trong ba ngày này, để cô hoàn toàn bị ám ảnh bởi mùi vị đụ âm hộ của anh, từ đó chinh phục được trái tim cô. Tuy nhiên, anh không ngờ rằng việc chinh phục người phụ nữ vô cùng khôn ngoan này lại dễ dàng đến vậy. Anh mới làm tình với cô một lần, và cô đã yêu anh rồi. 

Tuy rằng thủ pháp của Lý Minh Hoa cực kỳ xa lạ, hắn chỉ dùng bàn tay nhỏ bé di chuyển cặc lên xuống một cách máy móc, phạm vi không lớn, cũng không có thủ đoạn gì, điều này không khiến Diệp Phi cảm thấy thoải mái lắm, nhưng loại thỏa mãn tâm lý này còn thỏa mãn hơn thể xác. Vì thế Diệp Phi dùng ngón tay nhẹ nhàng vuốt ve đầu vú vốn đã cứng ngắc của dì, khen ngợi: "Đúng vậy, dì, tay dì rất mềm, cặc của con tự nhiên rất thoải mái."

Lý Minh Hoa rất vui khi nhận được lời khen ngợi của Diệp Phi, và ngay lập tức bắt đầu chăm chú hơn vào con cặc của Diệp Phi. Tuy nhiên, cô chưa làm được vài lần thì bụng cô bỗng reo lên. 

Trước kia Lý Minh Hoa ngày nào cũng ăn sáng vào giờ này. Đó là thói quen đã hơn 20 năm nay. Nhưng đêm qua, sau khi bị Diệp Phi hành hạ như vậy, lúc này hắn tự nhiên cảm thấy đói bụng. 

Hơn nữa, đói quá lại khiến Lý Minh Hoa nhớ tới một chuyện khác. Vào giờ này ngày nào cô cũng cùng gia đình ăn sáng, tối hôm qua cô ra ngoài cũng không nói cho ai biết. Sẽ không lâu sau khi họ phát hiện ra rằng cô ấy đã biến mất. Vậy cô nên giải thích thế nào với họ? 

Diệp Phi tự nhiên nghe được Lý Minh Hoa trong bụng gầm gừ, liền hỏi: "Dì, dì có đói không?"

“Ừ, chúng ta quay lại và ăn sáng thôi.”

Lý Minh Hoa vội nói, mặc dù cô ước mình có thể tiếp tục thân mật như vậy với Diệp Phi nhưng điều đó là không thể, ưu tiên hàng đầu bây giờ là về nhà càng sớm càng tốt, tránh để gia đình biết cô đã ở cùng Diệp Phi cả đêm và nghi ngờ điều gì đó. 

"Anh về nhà làm gì? Cháu tôi sẽ đãi anh món gì ngon."

Diệp Phi không đồng ý, mà nói: "Dương cô, cái miệng nhỏ bên dưới của cô suốt đêm đều nếm qua mùi vị con cặc lớn của cháu trai tôi, nhưng cái miệng nhỏ phía trên cô vẫn chưa nếm thử, đến thử xem."

Lý Minh Hoa sống gần bốn mươi năm, chưa từng biết đến hương vị của tình yêu. Bây giờ cô đã yêu Diệp Phi. Cảm xúc của cô bùng nổ, mãnh liệt hơn bất kỳ người phụ nữ nào. Dù biết nếu không quay lại sẽ nguy hiểm nhưng cô vẫn không thể từ chối yêu cầu của Diệp Phi. Nhưng cô chưa bao giờ làm điều đó trước đây và không biết phải làm gì. Cô đành phải hỏi: “Vậy tôi phải làm sao?”

"Rất đơn giản, chỉ cần ngậm trong miệng như ngậm kem, phần còn lại sau tôi sẽ dạy cho cậu." Diệp Phi nói. 

Lí Minh Hoa nghe vậy, lập tức mím môi lại, nhẹ nhàng ngậm cặc của Diệp Phi vào miệng. Tuy nhiên, vì con cặc quá lớn nên cô phải cố gắng hết sức để ngậm quy đầu vào miệng. Sau đó cô nhìn Diệp Phi, chờ đợi sự chỉ dẫn của anh. 

Trên dương vật của Diệp Phi không có gì ngoại trừ tinh dịch dính vào âm đạo của Lý Minh Hoa sau khi bị nhét vào đó cả đêm. Sau khi Lý Minh Hoa dọn sạch hết tinh dịch, không còn mùi hôi gì nữa. Tuy nhiên, nhìn thấy vẻ mặt thích thú của Diệp Phi, cô vẫn tiếp tục mút mạnh. 

Với sự hướng dẫn của Diệp Phi, Lý Minh Hoa dần dần nhận ra niềm vui khi quan hệ tình dục bằng miệng với người đàn ông mình yêu, ngày càng thành thạo hơn khiến Diệp Phi ngày càng thoải mái. 

Khoảng mười phút sau, Diệp Phi đột nhiên gầm lên, dương vật đột nhiên sưng lên, sau đó phun một lượng lớn tinh dịch vào cái miệng nhỏ nhắn mềm mại của dì. 

Lý Minh Hoa là một người phụ nữ cực kỳ thông minh. Vì Diệp Phi nói muốn đãi cô một bữa ngon, bây giờ lại xuất tinh dịch vào miệng cô nên cô đương nhiên hiểu chuyện gì đang xảy ra. Vì thế cô không nhổ cặc Diệp Phi ra mà tiếp tục ôm chặt nó, mút và nuốt hết tinh dịch anh phóng vào bụng cô. 

Trước ngày hôm qua, Lý Minh Hoa không bao giờ có thể mơ được rằng có một ngày mình sẽ bú cặc của một người đàn ông. Anh ấy thậm chí sẽ cảm thấy phát ốm khi nghĩ về điều đó. Nhưng hôm nay anh ấy làm điều đó một cách tự nhiên. Ngay cả tinh dịch Diệp Phi bắn vào miệng cũng ngọt như mật, chứng tỏ tình yêu có sức mạnh lớn đến nhường nào. 

Kỳ lạ thay, khi đói bụng Lí Minh Hoa lại cảm thấy rất khó chịu. Tuy nhiên, sau khi chỉ uống một lượng nhỏ tinh dịch như vậy, cô lập tức cảm thấy không còn đói nữa, trong bụng có một dòng nước ấm trào lên khiến cô cảm thấy vô cùng sung sức. 

Sau khi Lý Minh Hoa bú sạch cặc rồi nhổ ra, Diệp Phi mới hỏi: “Dì, dì còn đói không?”

Lý Minh Hoa mím môi cười, khẽ lắc đầu. 

“Dì đã no rồi nên đến lượt con ăn.”

Diệp Phi nói, bế Lý Minh Hoa lên, đặt cô lên giường, dùng tay dang rộng đôi chân thon dài của cô, sau đó vùi đầu vào háng cô, trực tiếp hôn vào cái lồn nhỏ đang rỉ ra do chơi đùa với cặc anh suốt thời gian dài. 

"Ồ...ah..." Lí Minh Hoa trước đêm qua chưa bao giờ thực sự nếm thử hương vị làm tình, chứ đừng nói đến việc bị liếm lồn. Lúc này, dưới kỹ năng tuyệt đỉnh của Diệp Phi, cô không khỏi rên rỉ khe khẽ. Tuy nhiên, cô chưa kịp thưởng thức được một lúc thì điện thoại di động trong túi áo khoác cạnh giường vang lên, khiến khuôn mặt xinh đẹp vốn đang đỏ bừng vì dục vọng của cô lập tức trắng bệch. 

Sau khi anh đưa tay lấy điện thoại di động từ trong áo khoác ra, liếc nhìn dãy số trên đó, khuôn mặt xinh đẹp của Lý Minh Hoa càng tái nhợt, vô thức hạ giọng nói: “Là ở nhà.”

Diệp Phi lại mút mạnh âm hộ của dì, sau đó ngẩng đầu ra khỏi háng dì nói: “Vậy thì cầm lấy đi.”

Lí Minh Hoa tự nhiên biết, nếu lúc này mình không bắt máy sẽ dễ khiến người ta nghi ngờ, nên cô lập tức trả lời điện thoại. Tuy nhiên, vì là điện thoại cố định nên cô không biết là ai nên chỉ nói một từ: “Xin chào”.

"Mẹ, vừa rồi con mời mẹ ăn sáng, lại phát hiện mẹ không có trong phòng, mẹ đi đâu vậy?" Giọng nói của Chu Đình Đình lập tức truyền đến từ phía bên kia. 

"Tingting, mẹ đang ở bên ngoài, a..." Lý Minh Hoa vừa nói được vài câu, hắn không khỏi rên rỉ, nhưng kẻ xấu Diệp Phi đã lợi dụng nàng nói chuyện, đột nhiên dùng hai tay dang rộng hai môi lớn của nàng, dùng chiếc lưỡi thô ráp của hắn liếm thật mạnh khe âm đạo mỏng manh của nàng.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 1333: Tâm tính thay đổi

"Mẹ, mẹ có chuyện gì vậy?" Chu Đình Đình nghe được tiếng kêu của mẹ giật mình, vội vàng hỏi. 

Dù Lý Minh Hoa có thế nào thì Gia Cát trong đám nữ sinh lúc này cũng không thể giữ bình tĩnh được. Anh cảm thấy Diệp Phi phía dưới vẫn đang gây phiền toái, muốn đá anh ra khỏi giường, nhưng anh không chịu nổi, đành phải kìm nén khoái cảm, dùng giọng bình tĩnh nhất có thể nói: "Tôi không sao..."

"Hãy để tôi nói." Lý Minh Hoa còn chưa nói xong, Diệp Phi đã đứng dậy, cầm lấy điện thoại trong tay cô nói: "Tingting, là tôi, Diệp Phi."

"Anh Tiểu Man, anh ở cùng mẹ em à?"

Chu Đình Đình ở đầu bên kia điện thoại không khỏi mở to mắt. Trong ấn tượng của cô, mẹ cô không thích Diệp Phi chút nào. Tại sao cô ấy lại đến cùng nhau vào sáng sớm như vậy? 

Diệp Phi cười nói: "Đúng vậy, chúng ta đã trò chuyện cả đêm." Vừa nói, hắn vừa nhìn Lý Minh Hoa một cách khó chịu. 

Chúng ta đã nói chuyện gì suốt đêm vậy? Chính anh, kẻ xấu, đã đụ cô ấy bằng con cặc của anh suốt đêm! Lý Minh Hoa thầm chửi rủa, nhưng trong lòng lại rất khẩn trương, sợ Diệp Phi sẽ nói gì đó với con gái mình. 

Chu Đình Đình ở đầu bên kia điện thoại còn lo lắng hơn cả mẹ cô. Khi cô nghĩ về điều đó, mẹ cô đã đi tìm Diệp Phi và tất cả những gì bà muốn nói là chuyện của anh với cô. Điều này khiến cô rất lo lắng. Cô muốn hỏi thẳng nhưng lại xấu hổ. Cuối cùng, cô phải hỏi: "Vậy cuộc trò chuyện của anh thế nào?"

"Đừng lo lắng, mẹ cậu rất vui." Diệp Phi nói.

"Điều đó tốt, điều đó tốt." Chu Đình Đình lập tức yên tâm, sau đó nói: "Đúng rồi, cậu ăn sáng chưa? Mẹ tôi ngày nào cũng ăn vào giờ này, nếu không sẽ cảm thấy khó chịu."

Sở dĩ Chu Đình Đình nói như vậy là vì cô quan tâm đến Lý Minh Hoa, đồng thời cũng nhắc nhở Diệp Phi nhân cơ hội này lấy lòng Lý Minh Hoa, nhằm nâng cao ấn tượng của cô đối với Diệp Phi. 

"Ừ, chúng ta đang ăn. Mẹ cậu vừa ăn một miếng xúc xích thịt lớn và uống một ít sữa đậu nành, nói sau này sẽ ăn thêm một miếng nữa."

Diệp Phi nói một cách nghiêm túc, nhưng với nụ cười tự mãn trên khuôn mặt, anh nhìn người cô xinh đẹp đang đỏ mặt nhưng lại nhận được một ánh mắt quyến rũ từ cô, người đang rất xấu hổ. 

Chu Đình Đình không biết rằng miếng xúc xích thịt lớn mà Diệp Phi nhắc tới chính là cặc của anh, còn "sữa đậu nành" cho mẹ cô chính là tinh dịch của anh. Cô tưởng Diệp Phi đang ám chỉ mẹ cô tâm tình vui vẻ, nếu không cô đã không ăn nhiều như vậy. Tâm trạng của cô lập tức tốt lên, cô vui vẻ nói: “Vậy anh ăn từ từ đi, lát nữa gặp lại chúng ta sẽ nói chuyện.”

"Được, gặp lại sau." Diệp Phi nói xong liền cúp điện thoại. 

Nhìn thấy Diệp Phi cúp điện thoại, Lý Minh Hoa cuối cùng cũng thở phào nhẹ nhõm, sau đó trong lòng cảm thấy một cỗ mãnh liệt xúc động. Anh không biết có phải vì lời nói vừa rồi của Diệp Phi với con gái mình đã kích thích cô hay không. Thấy Diệp Phi lại muốn liếm âm hộ của mình, vội vàng nói: "Ngoan, dì lại muốn ăn xúc xích thịt lớn của con!"

"Thật sao? Vậy dì, dì muốn ăn thế nào?" Diệp Phi mỉm cười hỏi. 

"Tôi chỉ ăn bằng miệng trên thôi. Lần này tôi muốn ăn bằng miệng dưới."

Lý Minh Hoa nói xong, lại một lần nữa dang rộng đôi chân đã khép kín khi nghe điện thoại của Diệp Phi, đồng thời dùng ngón tay xòe cái lồn nhỏ của mình ra, chờ đợi con cặc to lớn của hắn đưa vào. 

Nhìn thấy hành vi dâm đãng của dì mình, Diệp Phi thầm nghĩ rằng cô ấy quả thực khác với những phụ nữ bình thường. Phụ nữ bình thường khi mới bắt đầu sẽ có chút không thể buông tay, nhưng Lí Minh Hoa thì khác. Cô ấy thường cực kỳ dè dặt và cao thượng, nhưng một khi đã yêu cô ấy, cô ấy ngay lập tức trở nên táo bạo và thậm chí hoang dã khi một mình đối mặt với cô ấy. Và cô ấy tự nhiên hấp dẫn đàn ông hơn. 

Đúng lúc đó, Diệp Phi quỳ xuống giữa hai chân Lý Minh Hoa, đưa dương vật của hắn lên. Lý Minh Hoa chủ động ôm lấy con cặc dài ra của Diệp Phi, ấn vào cái lồn trơn trượt của hắn. 

Lần này, Diệp Phi không xâm nhập bạo lực như đêm qua mà đẩy cặc của mình từng chút một vào trong âm hộ mềm mại dịu dàng của dì, cảm nhận được khoái cảm khi âm hộ của cô từng chút một quấn lấy cặc anh. 

Và khi cái lồn đang khép chặt bị cặc đẩy ra từng chút một, Lý Minh Hoa càng trở nên hưng phấn và thoải mái hơn. Anh chống lại sự thôi thúc để anh xâm nhập vào cô ngay lập tức, và cẩn thận nếm thử cảm giác bị con cặc của người đàn ông mình yêu từ từ xâm nhập. 

Phải mất nửa phút Diệp Phi mới nhét toàn bộ chiều dài con cặc to lớn của mình vào âm hộ của dì. Sau đó hắn cũng không có lập tức hung hăng đẩy mạnh, mà vừa nhẹ nhàng vừa nói: "Dì, mấy ngày nữa cùng ta trở lại biển, ta có rất nhiều việc cần ngươi trí tuệ giải quyết."

Sự cuồng nhiệt tối qua chắc chắn khiến Lý Minh Hoa vô cùng vui vẻ, nhưng lúc này thúc nhẹ nhàng và chậm rãi cũng khiến cô cảm thấy một loại an ủi khác. Cô đã yêu người đàn ông nhỏ bé này, người khiến cô cảm thấy thật tuyệt vời cho dù anh ta có làm tình với cô như thế nào. Tuy nhiên, đề nghị của Diệp Phi lại khiến cô cảm thấy có chút xấu hổ.

Dù mới nếm trải tình yêu và tình dục, không muốn rời xa Diệp Phi trong giây lát nhưng cô là một người rất tình cảm. Ông Chu không chỉ cứu sống gia đình cô mà còn đối xử với cô như cha ruột của mình. Cô thực sự không đành lòng để cô rời đi cùng Diệp Phi như thế này: “Nhưng, nhà Chu gia sẽ ra sao khi tôi rời đi?”

"Hảo cô cô, ngươi yên tâm, Chu gia gia đã đạt được vị trí này, sau này không cần phải đối phó chúng ta Lưu Dã gia, cho nên không cần ngươi nữa phải không?"

Diệp Phi tiếp tục đụ dì của mình trong khi giúp cô phân tích. 

Vì Diệp Phi không đụ cô mạnh nên Lý Minh Hoa cảm thấy rất thoải mái, nhưng lại không mất đi khả năng suy nghĩ. Nghĩ đi nghĩ lại, hắn cảm thấy Diệp Phi nói rất có đạo lý. Ông Chu bây giờ đã kết thúc và không thể tiến xa hơn nữa, lần sau khi nhiệm kỳ thay đổi ông sẽ nghỉ hưu. Đúng là cô ấy không còn cần sự giúp đỡ của cô ấy để đưa ra đề xuất nữa. Tuy nhiên, có một người cô không thể bỏ qua: “Nếu tôi cùng anh đi Vương Hải, Đình Đình sẽ làm thế nào?”

Diệp Phi cười nói: "Việc này dễ dàng giải quyết, ngươi không thể để nàng đi cùng sao?"

"Đồ biến thái, ngươi còn âm mưu hại con gái ta sao?" Lý Minh Hoa tức giận trừng mắt nhìn tiểu tử liên tục đụ hắn. 

“Vậy cậu có để tôi đánh cậu không?” Diệp Phi vừa nói vừa đâm mạnh, khiến quy đầu đập mạnh vào tim Lý Minh Hoa. 

"Nói nhảm, ta đương nhiên sẽ không buông tha!" Diệp Phi nói với vẻ rên rỉ vì bị đụ, nhưng anh không còn phản đối như ngày hôm qua nữa. 

Là một người mẹ, đương nhiên bà mong muốn những điều tốt đẹp nhất cho con gái mình. Trước kia Lí Minh Hoa không thích Diệp Phi, nàng tự nhiên không muốn con gái mình ở cùng hắn.


──────────────────────────────────────────────────
Tập 6 - Chương 1334: Cảm thấy già

Nhưng bây giờ, cô không thể không yêu Diệp Phi, cô đột nhiên cảm thấy anh là người đàn ông tốt nhất trên thế giới, tốt đến mức những người đàn ông khác không thể so sánh được, tốt đến mức cho dù cô chỉ có thể nhận được một chút tình yêu của anh, cũng vẫn tốt hơn là tìm được một người đàn ông khác hết lòng yêu thương con gái mình. 

Tuy nhiên, điều này vẫn có phần không hợp lý, vì nếu đồng ý thì chẳng phải hai mẹ con cùng phục vụ một chồng sao? 

Lý Minh Hoa bối rối trong chốc lát, sau đó không dám nghĩ nữa, bởi vì sau cú đánh mạnh đó, Diệp Phi vẫn chưa dừng lại. Những lực đẩy nặng nề đẩy cô tới lui, khiến cô phải suy nghĩ về vấn đề…

Mãi đến hơn chín giờ, Diệp Phi và Lý Minh Hoa mới trở về nhà Chu. Lúc này, chân Lý Minh Hoa vẫn còn hơi yếu. Để không cho gia đình nhìn ra khuyết điểm, cô đành phải nhịn. Tuy nhiên, cô đã bí mật nhéo Diệp Phi hơn một hoặc hai lần ở một nơi không ai có thể nhìn thấy. Hành động như một đứa trẻ dường như là bản chất của phụ nữ. Ngay cả Lý Minh Hoa, người thông minh như đại dương và thường cực kỳ điềm tĩnh, cũng không tránh khỏi điều này sau khi yêu một người đàn ông. 

Lúc này, Chu tiên sinh, Sở Bà và Chu Đình Đình đều có mặt trong nhà Chu, đều rất căng thẳng. Chu Đình Đình cho rằng Diệp Phi cùng mẹ cô đang nói chuyện của cô, không cần phải nói; trong khi ông Chu lại lo lắng. Mặc dù hôm qua Diệp Phi đã nói sẽ giải quyết mối hận, cũng là vì hắn cùng Lưu Dã gia có quan hệ sâu sắc, nhưng Lý Minh Hoa lại không làm như vậy, trước đó cô đã nghĩ ra hầu hết các biện pháp đối phó với hai gia tộc. Lão giả thật sự sợ Diệp Phi sẽ không thả Lý Minh Hoa đi. Về phần Chu Bá thì rất đơn giản. Lý Minh Hoa mặc dù không có tình cảm với hắn nhưng lại rất có tình cảm với Lý Minh Hoa. Vợ anh ta đêm qua ở với một người đàn ông, anh ta cũng là một kẻ biến thái nổi tiếng thế giới. Làm sao anh có thể không lo lắng? 

Tuy nhiên, sau khi nhìn thấy hai người Diệp Phi, ông nội và cháu trai đồng thời thở phào nhẹ nhõm, bởi vì lúc này khí lực của Diệp Phi tràn đầy, nhưng sắc mặt Lý Minh Hoa lại càng hồng hào, giống như không hề bị oan. 

Nhưng đây chính là suy nghĩ của ba người Chu gia. Nếu là người có kinh nghiệm, chỉ cần nhìn thoáng qua là có thể biết đêm qua Lý Minh Hoa nhận được dưỡng chất gì. Nhưng trong ba người họ, ông Chu chưa từng kết hôn nên đương nhiên không có khái niệm gì về nam nữ. Chu Bá trong lòng chỉ có Lý Minh Hoa. Sau khi biết Lý Minh Hoa không có anh trong lòng, anh chỉ đơn giản là dồn hết tâm sức vào công việc và gần như không có kinh nghiệm trong lĩnh vực này. Về phần Chu Đình Đình, huống chi là chuyện đó. Khi nhìn thấy mẹ vui vẻ như vậy, cô tưởng chính Diệp Phi là người đã làm mẹ cô vui vẻ. Tuy nhiên, cô không biết Diệp Phi chính là nguyên nhân dẫn đến hành vi của mẹ cô, nhưng anh không dỗ dành cô bằng miệng mà bằng con cặc của mình. 

"Mẹ, Tiểu Mạn ca, ngươi cả đêm nói cái gì?" Chu Đình Đình ngồi xuống đại sảnh là người đầu tiên hỏi. Nó liên quan đến hạnh phúc cả đời của cô, lúc này cô không thể không quan tâm đến việc dè dặt. 

“Nói về một số chuyện gia đình.” Diệp Phi trả lời. 

Chu Đình Đình nghe được lời này không khỏi có chút thất vọng. Tuy nhiên, việc Diệp Phi có thể sống hòa thuận với mẹ là một điều tốt cho cô. Còn những chuyện khác cô có thể nói sau. 

Sau khi trả lời Chu Đình Đình, Diệp Phi liền nói thẳng với Chu tiên sinh: "Ông Chu, hiện tại thủ lĩnh số 1 giao cho tôi một nhiệm vụ rất quan trọng, tôi thực sự cần sự giúp đỡ của một người thông minh như dì tôi, vì vậy tôi muốn mời bà cùng tôi trở về Vương Hải, ông thấy thế nào?"

Chu tiên sinh chỉ suy nghĩ một chút rồi gật đầu nói: “Không sao đâu, hiện tại tôi không còn việc gì cho Minh Hoa làm nữa, ở lại đây chỉ chôn vùi tài năng của cô ấy mà thôi. Hơn nữa sau nhiệm kỳ này, tôi cũng dự định nghỉ hưu và định cư ở Vương Hải. Cậu nên đi trước thì tốt hơn.”

Ông Chu vui vẻ đồng ý, nhưng Sở Bà và con gái lại có chút lo lắng. 

"Minh Hoa, ngươi thật sự muốn rời đi sao?"

Chu Bá là người đầu tiên hỏi. Mặc dù Lý Minh Hoa đã không thân mật với anh trong hai mươi năm qua nhưng anh vẫn luôn có thể nhìn thấy cô mỗi ngày. Nhưng bây giờ cô ấy đã mất, sẽ rất khó để gặp lại cô ấy.

Mặc dù Lý Minh Hoa coi thường Sở Bà và không có tình cảm với anh như một cặp vợ chồng, nhưng dù sao họ đã cùng nhau lớn lên từ khi còn là thiếu niên và luôn coi anh như anh trai mình trong lòng. Dù sao thì họ cũng là vợ chồng và có một cô con gái. Tuy nhiên, đêm qua cô đã bị cháu trai của chồng đánh chết và phải lòng người đàn ông nhỏ bé đó. Bây giờ cô muốn đi cùng anh. Điều này khiến cô không khỏi cảm thấy áy náy khi đối mặt với Chu Bá.

Nhưng suy cho cùng, Lý Minh Hoa không phải loại người trì hoãn, việc cô rời đi có lẽ là một điều tốt cho Chu Bá. Suy cho cùng, anh ấy cũng chỉ mới ngoài bốn mươi, đây là khoảng thời gian tốt đẹp đối với một người đàn ông. Trước đây, vì họ sống cùng nhau hàng ngày nên cô đã cố gắng thuyết phục Chu Bá tìm một người phụ nữ khác thích mình. 

"Tôi đã quyết định."

Lý Minh Hoa nói rất thẳng thắn, hắn muốn Chu Bá chết vì tình cảm với mình, nhưng hắn cũng âm thầm quyết định không để Diệp Phi chạm vào mình nữa trước khi rời kinh. Đây có thể coi là một loại tôn trọng Chu Bá. 

Vì quan tâm quá nhiều nên Chu Bá luôn tỏ ra yếu đuối trước mặt vợ nên cũng không nói gì thêm. 

Tuy nhiên, Chu Đình Đình lại không dễ dàng bắt chuyện như vậy: “Mẹ, mẹ mất rồi, con nên làm gì với mẹ đây?”

Lý Minh Hoa vốn muốn ép lòng không để ý đến con gái, nhưng nghĩ đến Diệp Phi nhiều ích lợi, hắn cũng không còn phản đối nữ nhi thích hắn từ tận đáy lòng. Cuối cùng, anh ấy nói: “Sắp đến kỳ thi tuyển sinh đại học rồi, đến đó không thể vào trường nào có danh tiếng tốt sao?”

“Nhưng, vẫn còn vài tháng nữa.” Thấy mẹ không phản đối việc cô đi ngắm biển, Chu Đình Đình hai mắt sáng lên, vội vàng nói: “Sao bây giờ con không quay lại đi.”

Lý Minh Hoa không nỡ từ chối con gái, nhưng lại cảm thấy có chút bất an khi để con gái mình giao cho Diệp Phi. Hắn đơn giản quyết định để Diệp Phi làm kẻ xấu nên nháy mắt với hắn, nhưng lại phát hiện lúc này Diệp Phi có chút lơ đãng. 

Trên thực tế hiện tại Diệp Phi cũng không nghĩ tới chuyện gì quan trọng nữa. Chỉ là lần đầu tiên hắn ở trong thung lũng bảy năm, sau đó bất ngờ tiến vào thế giới thực và ảo. Ở đó một năm, nghe Lý Minh Hoa và Chu Đình Đình nói chuyện về trường học, hắn đột nhiên cảm thấy có chút xa cách, thậm chí có cảm giác như bị tách khỏi thế giới, khiến hắn cảm thấy có chút già nua. 

Tuy nhiên, Diệp Phi năm nay mới mười tám tuổi. Cho dù tính cả bảy năm ở trong cốc, hắn cũng chỉ mới hai mươi lăm tuổi. Anh ấy còn lâu mới có được cảm xúc như vậy. Sở dĩ hắn có chút choáng váng trong chốc lát là bởi vì những gì hắn đã làm và sắp làm vượt xa những gì một thanh niên có thể làm được nên hắn chỉ có chút xúc động trong giây lát.


──────────────────────────────────────────────────
Tập 6 - Chương 1335: Gia đình Tề chiên nồi

Chu Đình Đình không biết Diệp Phi đang suy nghĩ gì. Nhìn thấy mẹ đang nhìn mình, cô đột nhiên cảm thấy hiện tại mẹ mình hẳn là đang làm việc cho Diệp Phi. Chẳng phải cô để Diệp Phi trực tiếp nói chuyện sẽ tốt hơn sao? Vì thế cô vội vàng hỏi: “Anh Tiểu Man, anh nghĩ em chuyển đến Vương Hải sẽ tốt hơn sao?”

Sau khi bị Chu Đình Đình gọi ra, Diệp Phi phục hồi tinh thần, không còn suy nghĩ cái gì có cái gì không, tùy ý đáp: "Quay đầu lại cũng được, như vậy ngươi sẽ có Kỳ Kỳ đám người đi cùng, như vậy ngươi sẽ không cô đơn, cũng không cần kết giao với một ít bằng hữu không đáng tin cậy."

Nghe được lời của Diệp Phi, Lý Minh Hoa càng tin chắc rằng tiểu tử này đang âm mưu hại con gái mình. Tuy nhiên, cô không phản đối bằng lời nói. Cô chỉ trợn mắt nhìn Diệp Phi. Vẻ quyến rũ độc đáo của một người phụ nữ trưởng thành được bộc lộ trọn vẹn, khiến trái tim Diệp Phi lỡ nhịp. May mắn thay, lúc này mọi người đều chú ý tới Diệp Phi. Nếu không thì chỉ có cái đảo mắt quyến rũ này thôi cũng có thể bị chú ý rồi. 

Chu Đình Đình vui mừng khôn xiết, không cho người khác thời gian phản đối. Cô vội vàng hỏi: “Vậy khi nào chúng ta khởi hành?”

"Không có việc gì gấp, mấy ngày nay ta có một số việc phải làm ở thủ đô, sau khi kết thúc những ngày này chúng ta sẽ rời đi." Diệp Phi mỉm cười nói.

"Sao vậy cháu gái ngoan, cháu không thể ở với ông nội thêm vài ngày nữa được sao?"

Ông Chu cười nói đùa rằng ông không phản đối việc con dâu và cháu gái đến Vương Hải, bởi vì ông và Sở Bà đều bận rộn, cho dù sống ở thủ đô cũng không có nhiều thời gian ở bên nhau. 

Hơn nữa, Chu tiên sinh cũng biết Diệp Phi đang nói cái gì, nhưng hắn cũng không có ý định cầu thay những người đó. Là một người lính, ngoại trừ việc ích kỷ trả thù gia tộc Liuye trong quá khứ, anh ấy rất chính trực và từ lâu đã có quan điểm đối với những gia tộc ngày càng trở nên thái quá trong những năm gần đây. 

Nói xong chuyện làm ăn, Diệp Phi không có lập tức rời đi mà cùng Chu gia trò chuyện. Suy cho cùng, ông Chu đã chứng kiến ​​mẹ mình và những người khác lớn lên, và ông có một tình yêu nào đó dành cho họ. Chu Bá là chú của Diệp Phi. Bây giờ Diệp Phi cướp vợ của người khác, hắn cảm thấy có chút áy náy. 

Trong khoảng thời gian này, Diệp Phi cũng sắp xếp cho Lý Minh Hoa một số nhiệm vụ. Dù sao dạo này cô cũng không cần thiết phải gây rắc rối cho gia đình nên Diệp Phi đã yêu cầu cô bắt đầu xử lý vi phạm bản quyền trực tuyến và giao một số kênh trong tay anh cho cô. Cùng với năng lượng của chính mình, tôi tin rằng cô ấy có thể làm tốt công việc. 

Gia đình Chu đang vui vẻ hạnh phúc, nhưng gia đình Qi cách đó không xa lại chìm trong tâm trạng đau buồn. 

Sau khi Diệp Phi xử lý Ninh Trường Trịnh, ông Qi ngay lập tức hoảng sợ sau khi nhận được tin này. Ông ta ra lệnh cho người của mình tập hợp sức mạnh càng nhanh càng tốt, đặc biệt là xung quanh Vương Hải, thậm chí còn bỏ cuộc hoàn toàn, hy vọng có thể giảm bớt cơn tức giận của Diệp Phi. 

Chỉ là có quá nhiều việc liên quan đến Tề gia, cả nhà bận rộn không ngừng nghỉ cho đến tận sáng nay, cuối cùng mới chuẩn bị xong. Sau đó, họ tập hợp lại để thảo luận về các biện pháp đối phó trong tương lai. 

Lúc này, tất cả những người thân trực hệ của gia đình Qi đều đã đến. Mọi người tụ tập trong phòng họp, nhưng không ai lên tiếng. Họ cứ hút thuốc lá một cách liều lĩnh khiến phòng họp ngập trong khói thuốc. 

Cuối cùng, Tề Thế Long trẻ trung nghị lực, dựa vào sự sủng ái của Tề tiên sinh, là người lên tiếng đầu tiên: "Ông nội, chúng ta có cần phải căng thẳng như vậy không? Diệp Phi dù có mạnh mẽ đến đâu, hắn cũng dám làm gì ông?"

Ông Qi thở dài và nói: "Trước đây tôi cũng nghĩ vậy, nhưng bây giờ ngay cả số 1 cũng ủng hộ anh ấy, tôi nhận ra rằng trước đây chúng tôi thực sự đã đánh giá thấp anh ấy."

"Nhưng mà, dù sao Ninh Trường Chinh đã rút lui, ông nội ông vẫn tại chức, có thể như vậy được không?"

Tề Thế Long vẫn có chút không bị thuyết phục. Theo anh, chỉ cần anh Tề ở cùng nhà họ Tề thì mọi chuyện sẽ ổn, không ai có thể động vào họ. 

Tề Thế Long nghĩ như vậy, nhưng những đứa trẻ thế hệ thứ hai đó cũng không ngây thơ như vậy. Họ biết rõ rằng dù vị trí và thứ hạng cao trong cốt lõi của ông Tề nhưng số 1 vẫn dễ dàng hạ gục ông. Nhưng hiện tại, Diệp Phi đã nhận được sự chú ý của số 1, địa vị cũng không còn thấp hơn Tề tiên sinh nữa. Cùng với sức mạnh khó lường của anh ấy...

Giống như, Tề tiên sinh là quan trọng bên cạnh hoàng đế thời xưa, nhưng Diệp Phi lại là thái giám được sủng ái nhất bên cạnh hoàng đế. Mặc dù về mặt tình cảm và lý trí, việc cả hai bộ trưởng đều quan trọng hơn, nhưng thực tế là ai cũng có thể nhìn thấy điều đó, miễn là mình không phải là kẻ ngốc. 

Nghĩ đến đây, Kỳ Đông Cường, con thứ hai của gia đình Qi, không khỏi phàn nàn về cháu trai của mình: "Shilong, bạn nói rằng bạn ổn, tại sao bạn lại chọc tức Diệp Phi? Nếu chúng ta không chọc tức anh ta, làm sao bây giờ chúng ta có thể bị động như vậy?"

Sau khi nghe được lời nói của Kỳ Đông Cường, những người khác cũng chỉ tay vào Kỳ Thị Long, buộc tội anh ta về nhiều khuyết điểm. 

Mà Tề Thế Long cũng không phải là đèn tiết kiệm điện nên lớn tiếng phản bác: "Bây giờ nghĩ lại, lại trách ta sao? Lúc đầu không phải các ngươi đã đồng ý sao? Và mỗi người trong số các ngươi đều nhanh hơn người kia, vì sợ rằng lợi ích của bản thân sẽ ít hơn phải không?"

Tuy rằng Tề Thế Long nói là sự thật, nhưng Tề gia làm sao có thể thừa nhận? Và làm sao anh ta có thể tạo ra nhiều tiếng động như vậy chỉ bằng một cái miệng, nên sự kiêu ngạo của anh ta nhanh chóng bị dập tắt. 

Tuy nhiên, cho dù Tề Thế Long có im lặng thì mọi người vẫn không buông tha anh ta, vẫn nói về lỗi lầm của anh ta. Trong chốc lát, đại gia đình Qi dường như đã nổ tung, tiếng ồn ào còn vang dội hơn cả chợ rau. 

"Câm mồm đi!"

Nhìn thấy cảnh tượng này, ông Tề vốn luôn tỏ ra lịch sự, nhã nhặn trước mặt người khác không khỏi chửi bới đập bàn. Ông thực sự thất vọng với con cháu của mình. 

Bên ngoài, những người này không hề giống con người, thậm chí một số còn là quan chức cấp cao. Nhưng bây giờ khi gia tộc Qi đang đối mặt với sự sống và cái chết, họ không những không biết phải làm gì mà còn quay lưng lại với nhau, tất cả những gì họ có thể làm chỉ là đổ lỗi cho nhau. 

Từ lâu, ông Tề đã biết Số 1 muốn làm suy yếu quyền lực của gia tộc. Vào thời điểm đó, anh ấy không coi trọng nó. Nhưng bây giờ nghĩ lại, hắn cảm thấy số 1 quá xa vời. Con cái của một gia đình như vậy thực sự rất khó có được tài năng thực sự nào, dù có tài năng đến đâu cũng vô dụng.

Lấy Kỳ Thị Long làm ví dụ. Nếu sau khi tốt nghiệp muốn theo đuổi sự nghiệp chính thức, cho dù là cấp cơ sở, trở thành trưởng trấn, nhưng sau lưng có cây đại thụ nhà họ Tề, thì sợ rằng lãnh đạo quận, thành phố, thậm chí cả tỉnh cũng sẽ nịnh bợ và theo đuôi hắn trong mọi việc. Nếu vậy, làm thế nào anh ta có thể được đào tạo? 

Và loại người chưa qua đào tạo này có thể ăn mặc ổn, nhưng khi có chuyện lớn xảy ra, anh ta sẽ lập tức ngừng khoe khoang.


──────────────────────────────────────────────────
Tập 6 Chương 1336

Tất nhiên, những gì ông Tề nghĩ bây giờ chỉ là vì ông đã chứng kiến ​​màn trình diễn không thể chịu nổi của con cháu mình. Nếu có thể an toàn vượt qua cơn nguy kịch này, hắn vẫn sẽ phản đối kế hoạch của Số 1, bởi vì hắn quá lười biếng quan tâm đến tương lai đất nước sẽ xảy ra chuyện gì. Chỉ cần anh ấy có nhiều người hơn và có nhiều quyền lực hơn để lên tiếng thì sẽ ổn thôi. 

Sau khi ông Tề hét lên, mọi người trong gia đình Tề đều im lặng và trở lại trạng thái yên tĩnh trước đó, cho đến khi một giọng nói đột ngột xuất hiện. 

"Tại sao, mọi người đều ở đây cùng nhau, bạn có chào đón tôi không?" Diệp Phi sau khi cùng mấy người Chu gia dùng cơm trưa liền đi thẳng đến Tề gia, lại nhìn thấy cảnh tượng như vậy liền nói. 

Sự xuất hiện đột ngột của Diệp Phi khiến tất cả mọi người trong gia đình Qi, kể cả anh Qi, đều bị sốc. Là một ông chủ lớn, ông Qi đương nhiên có nhiều cao thủ mạnh hơn Ninh Trường Trịnh, nhưng Diệp Phi lại xuất hiện ở đây như một bóng ma. Trước đây anh chưa từng nghe thấy bất kỳ chuyển động nào. Dường như anh ta còn đáng sợ hơn cả truyền thuyết. 

"Anh là Diệp Phi phải không? Tôi đã nghe tên anh đã lâu, nhưng hôm nay là lần đầu tiên chúng ta gặp nhau, không biết có phải anh đột nhiên đến nhà Tề của tôi không, có chuyện gì vậy?"

Dù biết rõ vì sao Diệp Phi lại đến nhưng Tề tiên sinh vẫn thường nói với giọng điệu trịch thượng. 

Không ngờ Diệp Phi lại không thèm tranh cãi với anh. Người chú bước đến chiếc bàn hội nghị dài, vươn tay tóm lấy ông Tề, ngồi vào chỗ của ông và nói: "Tôi không thích những điều vô nghĩa, thành thật mà nói, hôm nay tôi đến đây để trả thù ông!"

"Trả thù? Bạn bắt đầu nói về điều này từ đâu?"

Kỹ năng diễn xuất của anh Qi rất tốt. Tuy rằng hắn rất tức giận khi bị Diệp Phi tóm như vậy nhưng ngoài mặt hắn lại không hề biểu hiện ra ngoài. Thay vào đó, anh ta tỏ ra rất kỳ lạ: "Tôi không nhớ điều gì về gia đình Qi của chúng tôi đã xúc phạm đến bạn."

“Ừ, cậu có bằng chứng gì?” Tề Đức Long cũng vội vàng hỏi. 

"Chết tiệt bằng chứng của bạn!"

Diệp Phi vỗ bàn, trợn mắt nói: "Ngươi biết rất rõ ngươi có đắc tội ta hay không. Hơn nữa, cho dù ngươi không đắc tội, nếu ta không thích ngươi, ta cũng sẽ giết ngươi! Cho nên, có chứng cớ gì hay không cũng đừng nói với ta."

Ông Tề vốn tưởng rằng vì nhà Tề tung ra những đoạn video đó mà không đích thân ra mặt nên sẽ yêu cầu hắn đưa ra bằng chứng để trấn áp sự kiêu ngạo của Diệp Phi, sau đó đích thân xin lỗi hắn về việc nhà Tề xâm chiếm miền đông nam. Đáng lẽ anh có thể giành được thế chủ động nào đó, nhưng anh không ngờ rằng Diệp Phi lại không tuân theo thói quen của anh chút nào. 

Ông Qi đã tham gia vào các cuộc đấu tranh chính trị trong phần lớn cuộc đời của mình, và những kỹ năng tốt nhất của ông là chỉ trích và cãi vã, nhưng giờ đây những điều này không có tác dụng gì với Diệp Phi. Trong một thời gian, anh không có lựa chọn nào khác. Cuối cùng hắn đành phải nói: "Được rồi, ta thừa nhận Thạch Long nhà ta đã làm sai điều gì đó, nhưng hắn cũng là tuổi trẻ khí phách, lại bị người khác lừa gạt. Mong ngươi có thể nhìn mặt ta, tha cho hắn một lần."

"Ý bạn là Tề Thế Long một mình làm tất cả những việc đó?" Diệp Phi nheo mắt hỏi.

"Đúng vậy, ta đều làm được, ta không giận ngươi đem Đình Đình đi, cho nên ta muốn báo thù ngươi." Kỳ Thị Long nói rất độc thân. 

Diệp Phi liếc nhìn Tề Thế Long: "Đã như vậy, ngươi có thể tự sát trước mặt ta, ân oán của chúng ta sẽ bị xóa sạch!"

"Hả?"

Tề Thế Long không khỏi sửng sốt. Sở dĩ hắn nhận trách nhiệm không phải vì hắn dũng cảm mà là vì hắn cho rằng có Tề tiên sinh ở bên, Diệp Phi không dám làm gì hắn. Hơn nữa, bằng cách này, anh ta có thể lộ diện trước mặt cả gia đình và thậm chí còn nhận được sự tôn trọng của ông già. Việc một hòn đá giết chết nhiều con chim chắc chắn là một điều tốt. Tuy nhiên, anh không ngờ Diệp Phi lại để mình chết nên nhanh chóng chuyển sự chú ý sang anh Tề. 

"Diệp Phi, ta thừa nhận Thạch Long đã làm sai, ta sẽ trừng trị hắn thật tốt, chỉ mong ngươi có thể cho ta một mặt, tha cho hắn một mạng." Ông Tề vội vàng nói. 

"Khuôn mặt? Đây không phải là chúng ta đã quen thuộc với thế giới ngầm sao?" Diệp Phi cười khẩy: "Ta là ông chủ của thế giới ngầm thì tốt. Chẳng lẽ ngươi cũng vậy sao Tề tiên sinh?"

Sắc mặt Tề tiên sinh cứng đờ, hắn đè nén tức giận bị Diệp Phi trêu chọc nói: "Vậy ngươi muốn thế nào?"

"Hôm nay hắn phải chết!"

Diệp Phi dứt khoát nói: "Và ta đã thay đổi chủ ý, hắn không thể tự sát. Ngươi phải tự tay giết hắn, nếu không ta sẽ báo thù toàn bộ Tề gia của ngươi, để ngươi cảm nhận được cảm giác bị xóa sổ!"

Từ trong mắt Diệp Phi, ông Qi nhìn thấy sự quyết tâm và biết rằng nếu ông không làm như ông nói, mọi người trong gia đình Qi, bao gồm cả ông, hôm nay có thể không thoát khỏi bàn tay sát nhân của ông. 

Và ông Qi chắc chắn là một người tàn nhẫn để có thể leo lên được như ngày hôm nay. Tề Thế Long tuy là cháu trai quý giá nhất của ông nhưng cũng chẳng là gì so với cả gia đình, đặc biệt là mạng sống của chính ông. Vì vậy, không chút do dự, anh ta lấy một khẩu súng từ người bảo vệ bên cạnh và bắn vào đầu Kỳ Thị Long trước khi anh ta kịp phản ứng. 

"Điều này có ổn không?" Sau khi tự tay giết chết cháu trai mình, ông Tề ném súng sang một bên, nhìn Diệp Phi hỏi. 

"Tốt lắm, không cần phải đưa đi!"

Diệp Phi gật đầu rồi biến mất. Đối với những người như ông Tề, ông ấy quá lười để nhìn lại. Tuy rằng hắn vừa làm ra chính là lựa chọn hợp lý nhất, nhưng Diệp Phi lại ghét loại lý trí này. Điều này quá khác xa với cách làm trước đây của ông Chu là tự mình nhận mọi trách nhiệm. 

Về phần Tề gia, Diệp Phi thật sự sẽ không buông tha bọn họ. Tất cả họ, kể cả ông Tề, đều sắp chết. Tuy nhiên, sự hèn nhát của đối phương khiến anh không còn hứng thú muốn tự mình làm việc đó. 

Trong vài ngày tiếp theo, Diệp Phi "đến thăm" những gia đình lần lượt đi về phía đông nam với tỷ lệ hai gia đình một ngày. Dù nhà nào cũng rụt rè hơn nhà kia nhưng Diệp Phi vẫn đi. Anh ta muốn làm một cử chỉ để khiến tất cả các gia đình sợ hãi anh ta hơn. Bằng cách này, không những sẽ bớt rắc rối hơn mà còn dễ dàng thực hiện kế hoạch đã thảo luận với số 1 trong tương lai. 

Mấy ngày nay Diệp Phi ban ngày đến những gia đình đó làm ăn, ban đêm Diệp Phi thức cả đêm cùng Giả Cảnh Văn và Lý Nhược Nam. Cuộc sống có thể nói là rất thoải mái. Điều duy nhất khiến anh cảm thấy tiếc nuối là sau đêm lãng mạn với anh, chú của anh, mẹ anh, Lý Minh Hoa, đã không còn đến với anh nữa. Anh ấy không những không thể biến ước mơ bốn người của mình thành hiện thực mà thậm chí còn không thể ở bên nhau một mình. Để trốn tránh anh, Lý Minh Hoa thậm chí còn kéo Chu Đình Đình ngủ cùng mình mỗi đêm, khiến anh không có cơ hội ra tay, điều này khiến Diệp Phi rất chán nản.


──────────────────────────────────────────────────
Tập 6 - Chương 1337: Một trận chiến khác với dì Mei

Tình trạng này kéo dài hơn ba ngày. Đến tối ngày thứ tư, Diệp Phi cơ bản đã “đến thăm” tất cả những gia đình đó, cơ hội cuối cùng cũng đến. 

Hôm nay ở trường Chu Đình Đình xảy ra một sự kiện. Vì sắp chuyển đến Vương Hải nên cô rất trân trọng sự kiện cuối cùng này ở trường cũ nên quyết định ở lại ký túc xá vào đêm hôm đó. 

Đêm đó Lý Minh Hoa đi tắm, mặc bộ đồ ngủ vào. Cô theo thói quen bật máy tính lên và xem nhiều tin tức khác nhau. Tuy nhiên, chưa kịp liếc nhìn vài cái, cô đã cảm thấy đột nhiên có người ở bên cạnh mình, cô lập tức bị một đôi cánh tay khỏe mạnh từ phía sau ôm chặt. 

Lý Minh Hoa không hề ngạc nhiên chút nào trước sự xuất hiện của Diệp Phi. Hắn quay người, tức giận trợn mắt nhìn Diệp Phi: "Ta biết ngươi, tiểu tiểu ác nhân, sẽ tới!"

Lý Minh Hoa vốn là một mỹ nhân tuyệt sắc, đáng tiếc trước đây Diệp Phi chỉ ngưỡng mộ phong cách trang trọng hoặc khỏa thân của cô. Hiện tại cô đang mặc đồ ngủ, vừa mới tắm xong, mái tóc dài buông xõa, khiến cô có thái độ lười biếng thường ngày không có. Cô thể hiện sức quyến rũ đặc biệt của một người phụ nữ trưởng thành một cách sống động đến mức Diệp Phi không khỏi giật giật ngón trỏ. 

“Dì tốt, nếu dì không tới chỗ con, con đành phải đến chỗ dì.” Diệp Phi vừa nói vừa đưa tay chạm vào ngực Lý Minh Hoa, xuyên qua bộ đồ ngủ của cô, nắm lấy bộ ngực đầy đặn của cô. 

Mặc dù bị quần áo ngăn cách, nhưng cảm giác bộ ngực của cô bị bàn tay to lớn của nam nhân nhỏ bé yêu quý bao bọc vẫn khiến Lý Minh Hoa, người vừa mới nếm mùi tình dục, không khỏi khẽ run lên, rên rỉ: “Không, đừng làm, được không?”

"Tại sao?"

Diệp Phi hỏi, đồng thời nhanh chóng đưa tay trái vào cổ áo ngủ của Lý Minh Hoa, trực tiếp ôm lấy một bên bộ ngực to mịn màng mềm mại của cô, cười nói: "Dì, dì chưa chuẩn bị xong sao? Bằng không sao ngay cả quần lót cũng không mặc?"

"Nói nhảm, ngủ ai lại mặc quần lót?"

Lý Minh Hoa vừa nói vừa đưa tay nắm lấy bàn tay tinh nghịch của Diệp Phi ngăn cản hắn cử động, bởi vì được hắn chạm vào ngực cô như thế này thật dễ chịu. Cô sợ nếu để anh chạm vào mình một lúc, cô sẽ không thể từ chối anh được nữa. 

"Thật sự?"

Diệp Phi lợi dụng bàn tay nhỏ bé của dì bảo vệ ngực cô, tay phải lại duỗi ra như tia chớp, lập tức luồn vào dưới váy ngủ của cô, trực tiếp chạm vào giữa hai chân cô. Sau đó hắn cười hắc hắc nói: "Dì còn không thừa nhận là đang đợi con, nếu không dì, sao dì còn không mặc quần lót?"

"Tôi không thích mặc chúng, có chuyện gì vậy?"

Lý Minh Hoa không ngờ Diệp Phi lại trực tiếp tấn công vào nội tạng của mình, khuôn mặt xinh đẹp đỏ bừng xấu hổ. Lúc này, cô không biết mình đang nghĩ gì. Rõ ràng cô đã quyết định không để anh chạm vào mình trước khi quay lại nhìn biển, nhưng hôm nay tắm xong cô lại vô thức không mặc quần lót. Cô đương nhiên rất xấu hổ khi bị Diệp Phi vạch mặt vào lúc này.

Bàn tay to lớn của Diệp Phi nhẹ nhàng vuốt ve cái âm hộ nhỏ mà cô đã từng phát triển của dì mình, chẳng mấy chốc, cậu đã cảm nhận được sự ẩm ướt của nó, vì thế liền cười nói: “Dì đã không muốn thì sao dì lại ướt thế?”

"Làm sao tôi không bị ướt khi bạn chạm vào tôi như thế này?" Lý Minh Hoa lúc đầu là nịnh nọt nói, sau đó kiên quyết nói: "Dù thế nào đi nữa, hôm nay ta cũng không thể làm được!"

"Dì ơi, dì có tàn nhẫn quá không?" Diệp Phi vẻ mặt ủy khuất nói: "Người ta nói rút cặc ra là tàn nhẫn, ngươi cũng vậy sao? Nếu biết lần trước ta đã không rút cặc ra khỏi lồn ngươi."

Ngay cả người phụ nữ khôn ngoan nhất cũng sẽ trở nên ngốc nghếch một chút sau khi thực sự yêu một người đàn ông. Ví dụ như Lý Minh Hoa biết Diệp Phi chỉ là nói đùa, nhưng vẫn có chút khẩn trương, vội vàng giải thích: "Không phải vậy đâu, cháu ngoan, nghe dì nói, hôm nay con có thể thả dì đi được không? Chờ dì về Vọng Hải, dì muốn làm gì thì làm. Cho dù cháu muốn nhét cặc của mình vào âm hộ của dì mấy ngày mấy đêm, dì cũng có thể cho phép."

"Không, tối nay anh chỉ muốn đụ em thôi!"

Tuy nhiên, Diệp Phi không sẵn lòng bỏ cuộc. Vừa nói, anh vừa chạm vào ngực dì mạnh hơn và ngoáy vào lồn cô. Cùng lúc đó, anh nghiêng người về phía trước và ấn con cặc cực kỳ cứng cáp của mình vào cái mông béo của dì.

Tuy rằng hắn có thể không thông minh bằng Lý Minh Hoa, nhưng về việc nắm bắt trái tim người khác, đặc biệt là trái tim phụ nữ, hắn vượt xa những gì Lý Minh Hoa có thể sánh bằng. Không thể thấy được, lúc này Lý Minh Hoa không muốn cùng hắn làm tình, mà là có chút đạo đức ràng buộc. Vì vậy, điều anh phải làm là giúp dì mình phá bỏ lớp kiềm chế này để có được khoái cảm tình dục mạnh mẽ hơn.

Đúng như Diệp Phi dự đoán, Lý Minh Hoa vừa mới nếm mùi tình dục. Mấy ngày nay, anh lại nghĩ đến việc dịu dàng với Diệp Phi. Bây giờ anh chạm vào cô như thế và đẩy cặc của anh, sự kiên trì trong nội tâm của cô lập tức buông lỏng đi rất nhiều, nhưng những điều còn lại vẫn khiến cô yếu ớt vùng vẫy: “Diệp Phi, cháu ngoan, đừng như vậy, chúng ta đã rất có lỗi với chú của con, hiện tại ông ấy đang ở cạnh nhà…”

Thà Lý Minh Hoa không nói như vậy thì tốt hơn. Khi nhắc tới Chu Bá như vậy, Diệp Phi càng hưng phấn hơn. Cô chưa kịp nói hết câu thì anh đã bế cô lên và đặt cô lên giường. Anh nhanh chóng vén bộ đồ ngủ của cô lên rồi dùng tay dang đôi chân thon dài gợi cảm của cô sang hai bên. Sau đó, anh ta đẩy con cặc to lớn đã thò ra khỏi quần của mình lên. Với một tiếng “bốp”, anh đưa gần hết vào cái lồn vốn đã ướt đẫm nước trái cây của dì cô. 

Cảm giác khoái cảm mãnh liệt do con cặc lớn đột ngột xâm nhập vào cái lồn trống rỗng của cô khiến Lý Minh Hoa vô thức đẩy mông to lên, lập tức nuốt nửa con cặc còn lại vào trong lồn, đồng thời phát ra một tiếng rên dài khoái cảm.

Sau khi đút hết chiều dài vào trong cái lồn tuyệt vời của dì mình, Diệp Phi cũng không vội co giật. Anh chỉ cảm thấy cặc mình được bọc trong những lớp thịt mềm ấm áp và trơn trượt trong âm hộ mềm mại của Lý Minh Hoa. Anh đang mút nó, cảm giác vô cùng thoải mái. Hơn nữa, hang cuống hoa của cô dường như được nối với nhau bằng những vòng thịt. Sau khi dương vật của anh được đưa vào, dường như bị vô số vòng thịt giữ chặt.

Bởi vì có một vật khổng lồ nhét vào trong âm hộ của cô, nên đèo Yumen thiêng liêng và bí ẩn nhất đã bị cưỡng bức đột nhập, một nửa trong số đó là do cô tự chủ động. Lý Minh Hoa không khỏi ngượng ngùng xấu hổ, nhưng chẳng bao lâu, sự dè dặt duy nhất của cô bị dục vọng mãnh liệt hoàn toàn tiêu tán, cảm giác ngứa ngáy trêu ngươi càng ngày càng mạnh, khiến cô mong đợi kích thích vật lý mãnh liệt và điên cuồng hơn cùng "xâm lược", những thứ khác đã hoàn toàn bị lãng quên. 

Khi cô cảm thấy tiếng thở hổn hển của dì Lý Minh Hoa lại trở nên nhanh chóng, núm vú mềm mại và thanh tú của cô lại bắt đầu cương cứng và cứng lại, bức tường âm hộ chật hẹp ôm chặt lấy con cặc của Diệp Phi co rúm lại vài lần ngượng ngùng và khó chịu, một cơn khoái cảm dồn dập và nóng bỏng khiến cô ngây ngất. 

Trên mặt Diệp Phi hiện lên một nụ cười dâm đãng, sau đó hắn nhìn thấy hắn rút gần hết con cặc đã nhét vào âm hộ của Lý Minh Hoa ra, nhưng vẫn để lại cái quy đầu to bên trong.

Lý Minh Hoa rên rỉ một tiếng “Ồ”, cảm thấy tim mình như bị nó làm cho giật ra. Khi cô rên rỉ và thở hổn hển, những dòng hỗn hợp nước màu trắng sữa rỉ ra từ môi âm hộ hẹp và nhỏ nhắn được kéo căng ra bằng nỗ lực rất lớn của cô.

Diệp Phi từ từ rút cặc của mình ra, khi quy đầu to lùi về phía lối vào âm hộ của cô, anh nhanh chóng đưa nó vào trong, đến tận điểm sâu nhất. Mỗi lần nhét nó vào phía dưới, cơ thể thanh tú của Lý Minh Hoa lại co giật. Sau hàng chục cú thúc liên tục và chậm rãi, đôi mắt cô mờ đi và toàn thân run rẩy dữ dội.

Lý Minh Hoa vui mừng đến mức gần như phát điên. Cô liều mạng lắc đầu, mái tóc dài xinh đẹp xõa trên ghế sô pha, bắt đầu phát ra âm thanh dâm đãng: "Ồ... Diệp Phi... con cặc của anh... to thật đấy." Dày...mày định đụ chết tao mất... Thằng cháu hư...con cặc của mày to quá...nó sẽ làm hỏng cái lồn nhỏ của dì tao...cháu...cháu hư...con cặc to quá...tôi không chịu nổi..."

"Dì của tôi thực sự là một con chó cái dâm đãng và bẩn thỉu." Diệp Phi nhẹ nhàng nói bên tai Lý Minh Hoa.

"Đúng... Tôi là một con khốn... Dì... Tôi là một con điếm cần người đụ tôi... Tôi là một con đĩ nhỏ... Một đứa cháu ngoan... Một đứa cháu thân thiết... Một đứa cháu có cu to như vậy... Địt chết tôi đi... Hiếp dâm tôi... Địt tôi mạnh hơn... A... Tôi hứng quá... Tôi hứng tình với dì quá... Chú Mẹ sắp xuất tinh..." Có lẽ vì chồng ở cạnh nên Lí Minh Hoa hưng phấn hơn lần trước rất nhiều. Anh ấy không thể giữ quá hai hoặc ba lần trước khi xuất tinh. Cả người hắn mềm mại ngã xuống dưới thân thể Diệp Phi. Khuôn mặt xinh đẹp của anh đầy mệt mỏi và lười biếng sau khi đạt cực khoái.

Nhưng dục vọng mãnh liệt của Diệp Phi vừa bị cô khơi dậy. Làm sao anh có thể buông con điếm dâm đãng trước mặt này ra? Anh ta tiếp tục đẩy con cặc dày đặc của mình và đụ Lý Minh Hoa một cách mãnh liệt...

Lúc này, Diệp Phi xoay người Lý Minh Hoa, để thân hình gợi cảm của cô quỳ xuống giường, từ phía sau đâm con cặc của mình vào trong lồn Lý Minh Hoa. Con cặc dài và dày của anh hết lần này đến lần khác đâm mạnh vào cái lồn dâm đãng của Lý Minh Hoa, và mỗi lần đánh vào trái tim của Lý Minh Hoa, anh đụ cô cho đến khi toàn thân Lý Minh Hoa tê dại và nước trong cơ thể cô không ngừng chảy. 

"A...tàn nhẫn...hôn cháu trai của tôi...con cặc lớn...cháu...anh định đụ...dì tôi chết tiệt...đụ...lồn của dì tôi...vừa rồi...tôi muốn...được cháu trai tôi đụ...bây giờ...Bây giờ cuối cùng tôi cũng có thể đụ...cháu tôi giỏi thật...địt tôi thật mạnh...địt mẹ tôi...cái lồn nhỏ của dì tôi..." Khoảnh khắc này khiến Lý Minh Hoa sung sướng đến nỗi cái miệng nhỏ đỏ hoe không ngừng rên rỉ dâm dục. 

"Ồ... đừng dừng lại... a... mẹ kiếp Dì thật mạnh... Lồn dì ngứa quá..." Lồn của Lý Minh Hoa bị con cặc dày đặc của Diệp Phi đâm mạnh, từng đợt khoái cảm không ngừng ập đến, thẳng tới trán hắn, cái gì? Anh nói không quan tâm nữa, sau đó Diệp Phi vòng tay trái ôm eo cô, dùng tay còn lại xoa xoa bộ ngực khủng của Lý Minh Hoa. Anh nhéo hai ngón tay của mình và nhẹ nhàng xoa bóp núm vú của cô. Lý Minh Hoa toàn thân run rẩy như bị điện giật.

"Ôi... cháu hư... đừng làm như vậy... Chỗ của ta... chỗ đó... rất nhạy cảm... việc này sẽ làm cho dì ta vui lắm... Cháu trai... dừng lại đi... cháu ngoan... không thể nào... đừng xoa bóp bọn họ nữa..." Lý Minh Hoa không nói gì nữa, buông ra. Khi Ye Fei nghe những gì cô nói, anh không chịu buông tay. Bàn tay của anh ấy thậm chí còn trở nên mạnh mẽ hơn và anh ấy tiếp tục chơi với chúng từ trái sang phải. 

"Ríu rít... ôi... thoải mái quá... ngứa ngáy tê dại... cháu trai ta tệ quá... nó sẽ bắt nạt người khác... ta muốn ngươi dừng lại... ngươi vẫn còn làm... ngươi thật tệ... ôi... nhéo nhẹ một chút... toàn thân dì ta sẽ mềm nhũn... cháu trai hư của ta... sẽ bắt nạt người khác... dì ta muốn... cũng muốn chọc cháu ta..." Lý Minh Hoa không nghe lời rên rỉ.

"Ồ! Thật sự? Anh định làm gì với tôi?" Diệp Phi hỏi, đẩy dương vật của mình về phía trước thậm chí còn mạnh hơn. 

"A...con cháu hư...hôn chồng tôi...con cặc to...đưa nó vào hết...nó sẽ đánh vào người yêu của dì...nó sắp chết tiệt...đẹp quá...dì...đừng đụ em nữa...dì muốn em...đụ em mạnh..." ...Đẩy mạnh hơn nữa..." Lý Minh Hoa gần như kiệt sức trước lực đẩy mạnh mẽ của Diệp Phi, nhưng Diệp Phi đột nhiên cảm thấy một cái lồn của Lý Minh Hoa bị hút chặt và lỏng lẻo, kẹp chặt con cặc to lớn của anh.

Dưới sự thúc đẩy liên tục của con cặc lớn của Diệp Phi, lồn của Lý Minh Hoa chỉ có thể quấn chặt lấy nó đến mức tinh dịch rỉ ra ngoài. Và cô ấy đã thở hổn hển, với đôi mắt quyến rũ và đôi má hồng hào. Cô hợp tác với sự thúc đẩy của Diệp Phi ngày càng quyến rũ, và cặp mông cao tròn của cô không ngừng đẩy lùi, phục vụ cho lực đẩy của con cặc của anh một cách đầy dục vọng.

"Nào cháu trai...con cặc to của cháu...làm ta sướng quá...ôi...ôi...trời...ah...ah...ah...ừm...ừm...ừm...ừm...tốt...yo...cậu...cậu...làm...tôi...thoải mái quá...ừm...ừm...ừm... ...Ừm...Ừ...Ừ...là thế này...nó là thế này...tôi...tôi...ah...ah...ah...ah..." Cuối cùng, con cặc lớn của Diệp Phi đột nhiên sưng lên. Lý Minh Hoa biết mình sắp xuất tinh, liền dùng hết sức đứng dậy, điên cuồng lắc qua lắc lại cặp mông tròn trịa.

"Cô ơi, cái lồn nhỏ dâm đãng của cô chật quá, tôi sắp phun ra rồi. Cô có muốn tôi rút ra không? Đồ đĩ điếm." Diệp Phi hỏi Lý Minh Hoa.

"Không... không... tôi phải phun... vào bên trong... cái lồn nhỏ nghịch ngợm của tôi... không... cháu trai tôi không muốn... đừng rút nó ra... làm ơn... làm ơn... hôn cháu trai tôi bằng một con cu lớn... làm ơn, cháu trai tôi phải... phun vào bên trong nó... ...lồn của dì cần... cần sự nuôi dưỡng từ sự xuất tinh của chú..." Lồn của Lý Minh Hoa co lại nhanh chóng như thể sắp nổ tung dưới sự tấn công điên cuồng của con cặc lớn của Diệp Phi. Tận hưởng khoái cảm được anh xâm nhập, lồn cô cảm thấy vô cùng no nê và nhanh chóng đạt đến đỉnh điểm. 

"Vậy thì hãy cầu xin tôi nếu bạn có ham muốn hơn!" Sau đó Diệp Phi nói vào tai Lý Minh Hoa một câu dài. 

Những lời dâm đãng đó khiến khuôn mặt xinh đẹp của Lý Minh Hoa không tự chủ được đỏ bừng, hắn chần chừ không dám nói ra. Khi Lý Minh Hoa đang suy nghĩ, Diệp Phi đột nhiên ngừng đẩy dương vật của mình. Sự khoái cảm đột ngột bị cắt đứt bởi cái lồn dâm đãng ở phần dưới cơ thể khiến Lý Minh Hoa từ bỏ lòng tự trọng cuối cùng của mình, cầu xin Diệp Phi: "Đừng dừng lại! Tôi đã nói..."

Lúc này, Diệp Phi đã hài lòng, lại bắt đầu đâm vào đâm vào con cặc to của mình, trong khi Lý Minh Hoa vừa gật đầu vừa thở hổn hển, rên rỉ đầy dục vọng: "Chủ nhân, xin hãy dùng con cặc to lớn của người đụ chết con điếm của tôi, đụ chết tôi, khiến tôi muốn chết, sau đó lấp đầy tử cung dâm đãng của dì tôi bằng tinh dịch nóng và đặc của người, để tôi hoàn toàn có thể trở thành nô lệ tình dục của người."

Trong lúc Diệp Phi nghe những tiếng rên rỉ đầy dục vọng của Lý Minh Hoa, anh ta giật con cặc to lớn của mình năm sáu trăm lần trong một hơi thở, sau đó đưa nó thật mạnh vào phần sâu nhất trong âm đạo của Lý Minh Hoa, đưa nó vào lỗ mở và đóng lại của tử cung mỏng manh. Cuối cùng, anh phun tinh dịch đặc quánh vào phần sâu nhất trong lồn của Lý Minh Hoa.

"A... Nóng quá... Dương vật của cháu trai ta... con khốn nóng bỏng này thật thoải mái... Dì của ta cũng xuất tinh..." Lý Minh Hoa lại xuất tinh dưới sự xuất tinh của Diệp Phi. Tinh dịch nóng và đặc khiến đôi mắt cô nóng như lụa, toàn thân co giật. Thân dưới của cô quằn quại mút lấy, quấn chặt lấy con cặc dày đặc của Diệp Phi, khiến anh cảm thấy thật dễ chịu. 

Nghỉ ngơi một lát, Diệp Phi rút dương vật ra, mời dì nằm xuống. Sau đó, anh ta dùng một tay nhấc con cặc cực kỳ cứng lên, từ từ đưa nó vào lồn Lý Minh Hoa lần nữa và bắt đầu bơm nó. Lý Minh Hoa vặn eo, động tác thân dưới quyến rũ...

Con cặc dày đặc của Diệp Phi hoàn toàn trượt vào trong âm hộ nóng bỏng của Lý Minh Hoa. Sau khi con cặc thẳng và dày đẩy vào cửa tử cung của cô, một tiếng rên rỉ như khen ngợi phát ra từ sâu trong cổ họng Lý Minh Hoa. Chẳng bao lâu, Lý Minh Hoa bắt đầu Cô bắt đầu rên rỉ, và cái lồn tràn ngập tinh dịch của cô đã bị chặn lại bởi con cặc to nóng bỏng của Diệp Phi. Thấy cô nũng nịu, Diệp Phi dùng lực đẩy mạnh lưng anh, anh bắt đầu đâm vào, dùng phương pháp mãnh liệt nhất để đụ cô. 

Lý Minh Hoa đang khóc nhè nhẹ, ôm lấy Diệp Phi như một con rắn nước. Cơ thể mỏng manh của anh không khỏi cảm nhận được sự tê dại và ngứa ngáy trong âm hộ cô. Cô đẩy cặp mông cao tròn của mình một cách đầy ham muốn và nhiệt tình, không ngừng phục vụ con cặc dày đặc của anh. Với một đòn tấn công dữ dội, những chiếc vòng trong cái lồn săn chắc của Lý Minh Hoa bắt đầu vặn vẹo. Khi cô đẩy lên, những chiếc vòng đó khiến con cặc dày đặc của Diệp Phi cảm thấy sướng đến nỗi cô đẩy mạnh hơn. 

Khi con cặc của Diệp Phi đẩy mạnh, tinh dịch được rút ra từng đợt từ lồn mới phát triển của Lý Minh Hoa. Một dòng tinh dịch nhỏ xuống đất và khớp nối giữa hai người. Nhìn thấy Diệp Phi càng dâm đãng, dương vật càng đâm mạnh, khiến Lý Minh Hoa càng cảm thấy thoải mái, tiếng kêu càng lúc càng dâm đãng. 

"A... ngon quá... con cặc to trong... lồn... nhét vào... ngon quá... tôi thích nhất... cảm giác này... gần như... làm tôi... ugh... để tôi chết đi... à... sướng quá... tôi muốn thua... tôi muốn thua lần nữa... ah... ah... ah..."

Diệp Phi lúc này trên mặt lộ ra một nụ cười tà ác, hắn ngừng đâm dương vật, dùng giọng điệu nhẹ nhàng ra lệnh cho Lý Minh Hoa: “Không được, ta chưa thể để ngươi lộ ra ngoài được.”

Lý Minh Hoa, người đang trên bờ vực cao trào, rơi khỏi đỉnh điểm dục vọng khi Diệp Phi đột nhiên dừng động tác. Con cặc nhét vào trong lồn cô tuy chưa rút ra nhưng việc nó vẫn đưa vào khiến Lý Minh Hoa vội vàng đẩy hông tròn trịa của mình về phía trước, đẩy vào cơ thể Diệp Phi. 

Lý Minh Hoa mở to đôi mắt to ngấn nước, đôi má thanh tú đỏ hồng, miệng nhỏ không ngừng nói: "Ngươi xấu... ngươi xấu... ta còn muốn... giật giật... đưa cho ta... đưa cho ta... đừng bắt nạt ta..."

"Bạn muốn tôi tiếp tục?" Diệp Phi trên mặt nói ra lời dâm ô: "Được rồi, ngươi quyết định làm dâm dục nô lệ của ta sao?"

"Được rồi... được rồi... bất cứ điều gì bạn muốn... làm ơn! Đừng dừng lại!"

Lí Minh Hoa không thèm quan tâm đến lời cô nói, bởi vì sự tê dại và trống rỗng không ngừng phát ra từ lồn khiến cô gần như bật khóc, đôi mắt to quyến rũ toát ra dục vọng.

"Chính ngươi nói đi, được rồi, giơ chân lên yêu cầu ta đụ ngươi!" Diệp Phi ra lệnh cho Lý Minh Hoa. 

"A... vâng... sư phụ tôn quý của ta... xin hãy dùng con cặc to lớn của người để... đụ con lồn dâm đãng của ta..." Lý Minh Hoa, người hoàn toàn bị dục vọng khống chế, dang rộng hai chân ra và hoàn toàn phơi bày cái lồn dâm đãng của mình trước mắt Diệp Phi. Cái miệng đỏ tươi của anh ta nói với anh ta một cách quyến rũ: "Nào, chủ nhân, đụ tên nô lệ dâm đãng của anh đến chết."

Lí Minh Hoa lúc này đã hoàn toàn quên mất chồng mình đang ở cạnh nhà, chưa kể người đang đụ cô lúc này chính là cháu trai của chồng cô, cô thậm chí còn không muốn quan tâm đến việc ai đang đụ cô với con cặc dày đặc. Bây giờ cô chỉ là một con điếm theo đuổi sự thỏa mãn ham muốn tình dục, một người phụ nữ có bản tính dâm đãng và quyến rũ. 

"Ngươi thật sự là một tên nô lệ lăng nhăng, ta nhất định phải trừng phạt ngươi thật thích đáng!"

Vẻ mặt dâm đãng trên khuôn mặt xinh đẹp của Lý Minh Hoa, những tiếng rên dâm đãng không ngừng phát ra từ cái miệng nhỏ nhắn của cô, và sự lắc lư của cơ thể đầy đặn của cô khiến cô bị con cặc của Diệp Phi xâm nhập nhanh chóng và dữ dội. 

Diệp Phi duỗi tay nâng hai chân của Lý Minh Hoa lên vai anh, sau đó để thân dưới của cô lơ lửng trên không, để con cặc dày đặc của anh có thể nhanh chóng ra vào trong cái lồn dâm đãng của cô, đồng thời quy đầu to trên cặc anh có thể đẩy âm hộ của cô hết lần này đến lần khác. Lý Minh Hoa rất vui vẻ với trò chơi của Diệp Phi. 

"Hmm... Cháu trai tốt... Cháu trai gà trống... Ah... Cảm giác sướng quá... Ôi... Chúa ơi... Mmm... Ối... Ồ... Dì thật... thoải mái quá... Con sắp chết rồi... Âm hộ của con mềm quá... Ôi... Đẹp quá... Ừ... Địt nhanh lên..." ...Ừ...Cố lên...Ồ...Con sắp xuất tinh...Dì...Con sắp xuất tinh...ah..." Lý Minh Hoa không ngừng rên rỉ. cặc, và những làn sóng khoái cảm xâm chiếm cô...

Sau đó Diệp Phi bế Lý Minh Hoa lên, để cho con cặc to lớn của hắn xuyên qua lồn nàng, sau đó móc chân Lý Minh Hoa vòng qua eo hắn, chậm rãi đứng dậy bước đi, cảm giác như Lý Minh Hoa lơ lửng trên không, chủ động ôm lấy cổ Diệp Phi.

Diệp Phi ôm thân thể xinh đẹp dâm đãng của Lý Minh Hoa, không ngừng bước đi trên mặt đất. Đầu tiên anh ta bước được hai hoặc ba bước rồi dừng lại. Anh dùng sức ở thắt lưng đẩy con cặc đang đập lên xuống của mình. Rồi anh đứng yên, đôi chân vững như đá. Anh nhẹ nhàng dùng tay đỡ cặp mông tròn trịa đầy đặn của Lý Minh Hoa, nâng cô từ thắt lưng lên. Anh buộc cơ thể đang đẫm mồ hôi của cô bay lên không trung rồi lại bắt đầu di chuyển. 

Mà lúc này, bởi vì tư thế này, khi thân thể Lý Minh Hoa rơi xuống, sức nặng của cơ thể cộng với lực đẩy lên trên của Diệp Phi, đòn tấn công lên xuống khiến con cặc vốn đã khổng lồ của Diệp Phi tiến sâu hơn vào trong cái lồn dâm đãng của Lý Minh Hoa, gần như đút vào miệng tử cung. Sau nhiều lần hành động, Lý Minh Hoa lại rơi vào vực sâu hạnh phúc. 

Cảm giác áp bức cực kỳ mạnh mẽ khiến Lý Minh Hoa há hốc miệng hét lên. Một đôi chân hồng hồng quấn chặt quanh eo Diệp Phi, toàn thân như treo trên người hắn. Khuôn mặt xinh đẹp của anh ngửa ra sau để lộ chiếc cổ trắng như tuyết. Vì những đợt cao trào liên tục nên khó thở. Đôi bàn tay ngọc vốn đang bám vào cổ Diệp Phi của Lý Minh Hoa đã rút lại, bắt đầu xoa bóp cặp vú bự của hắn. 

"À... à... cháu trai yêu... dì... à... tôi không thể chịu nổi... à... ôi... ôi... sướng quá... tôi cảm thấy... à... vâng... chính là nó... con cu lớn... đút nó vào sâu hơn... mạnh hơn... đụ tôi mạnh hơn nữa... cảm giác thật sướng... mạnh hơn... ồ... ừm... ừm... ah..."

Sau đó Diệp Phi đặt Lý Minh Hoa lên giường, ra lệnh cho cô nằm lên đó để anh tiếp tục đụ cô từ phía sau. 

"Con cháu...con cặc to của con...làm dì...thoải mái quá...vui quá...ôi...trời...ah...ừm...tốt quá...yo...con...con...làm...ta...thoải mái quá...ừm...ừm...ừm...ừ...vâng...chỉ là...thế thôi..." ...I...ah...ah..." Lý Minh Hoa liên tục đẩy và vặn xoắn cặp mông tròn trịa của mình, đồng thời Diệp Phi đang bơm mạnh con cặc của mình, hắn cũng xoay toàn bộ cơ thể cô lại, sau đó ôm chân cô và đụ cô hết cái này đến cái khác. Lúc này Lý Minh Hoa lại bước vào cao trào.

"A... Ối... Đẹp quá... Ôi... Trời ơi... Ừm... Đúng là cháu trai... Ồ... Tôi sắp xuất tinh... Đi nhanh hơn... Vâng... Mạnh hơn... Dì... Hết rồi... Tôi sắp chết rồi. Tôi muốn bị... bị anh chơi chết... Ồ... Tôi sắp... Ồ... A..." Diệp Phi nhìn thấy một cặp vú bự đung đưa trên ngực Lý Minh Hoa. Cô ấy run rẩy đáng yêu đến mức không khỏi vươn bàn tay thần kỳ của mình ra và nắm lấy hai bộ ngực khủng. Chúng mịn màng, dịu dàng, ấm áp, cực kỳ đàn hồi và có cảm giác tuyệt vời khi cầm trên tay. Anh ấy đã có khoảng thời gian tuyệt vời để nhào, véo, vuốt ve và nghiền nát chúng. Hai núm vú phía trên bị bàn tay Diệp Phi dùng sức cọ xát. Anh chảy nước miếng đến mức không nhịn được cúi người đưa chúng vào miệng, liếm mút.

"Á...ah...tôi sắp buông ra...tôi sắp...chết...la..." Cái miệng nhỏ nhắn của Lý Minh Hoa phát ra một âm thanh không biết là khóc hay thở hổn hển. Đôi mắt quyến rũ của anh ấy khép hờ, anh ấy mở cái miệng anh đào một cách đầy mê hoặc và hít một hơi thật mạnh. Toàn thân anh ướt đẫm mồ hôi như vừa được vớt lên khỏi mặt nước. Tuy nhiên, cơ thể đầy dục vọng của anh vẫn hợp tác với sự thúc đẩy của con cặc dày đặc của Diệp Phi, anh liên tục xoay hông tròn trịa một cách quyến rũ để phục vụ cho nó. 

"A... ôi..." Màng nhầy trong cái lồn dâm đãng cũng không ngừng bao bọc lấy con cặc, dùng lực thu hút nó, vặn vẹo mút. Cảm giác giống như đang ngậm lấy con cặc dày đặc của Diệp Phi một cách thèm khát và tham lam. 

Cảm giác âm hộ sưng tấy mang lại cho Lý Minh Hoa một cảm giác thoải mái khó tả. Mỗi khi cơ thể cô bị con cặc tác động dữ dội, một cảm giác tê dại tuyệt vời sẽ tự động tuôn ra từ sâu bên trong cơ thể cô, khiến cô rên rỉ rên rỉ vì sung sướng. 

Cặp mông tròn trắng như tuyết của Lý Minh Hoa điên cuồng lắc lư, một dòng tinh dịch âm đạo đổ về phía quy đầu to lớn của Diệp Phi. Cuối cùng, cô ấy vặn mông thêm vài lần nữa và hét lớn: "A...ah...mọi người...dì đến rồi...bà ấy đây...lại đến...bà ấy sắp xuất tinh...ồ...thật...đẹp quá..."

Lúc này, Diệp Phi phát ra một tiếng gầm lớn, con cặc to lớn của hắn bắt đầu đập dữ dội trong cái lồn dâm đãng của Lý Minh Hoa. 

Diệp Phi nhanh chóng rút dương vật của mình ra, nhảy lên giường, túm tóc Lý Minh Hoa áp vào dương vật của anh. Lý Minh Hoa mở miệng, cố ý cầm lấy con cặc. Tinh dịch từ con cặc đã ở trong miệng Lý Minh Hoa. Lý Minh Hoa điên cuồng liếm tinh dịch, trên mặt lộ ra nụ cười dâm đãng và thỏa mãn...

Phải đến khi giọt tinh dịch cuối cùng được xuất vào cái miệng mềm mại của dì, Diệp Phi mới hài lòng rút dương vật ra. 

Lần trước nàng làm như vậy, Lý Minh Hoa cực kỳ thông minh đã đoán được Diệp Phi thích cái gì, cho nên sau khi dương vật của Diệp Phi rời khỏi miệng nàng, nàng cũng không có nuốt tinh dịch ngay lập tức. Ngược lại, cô hơi hé miệng cho Diệp Phi thấy tinh dịch màu trắng đục trong miệng. Cô dùng chiếc lưỡi đỏ khuấy động cho đến khi tinh dịch đặc trở nên loãng trong miệng, sau đó cô nuốt nó với một tiếng “rùng ục”, cuối cùng liếm môi với nội dung còn dang dở. 

Bộ dáng dâm đãng của dì Diệp Phi khiến trong lòng Diệp Phi nóng bừng. Con gà trống vừa xuất tinh bỗng đứng dậy nên anh nằm xuống ôm ngang dì. Anh nhấc một chân của cô lên và đặt nó lên eo mình. Anh đứng thẳng lên và đâm con cặc của mình vào cái lồn rách nát của cô một lần nữa. 

Sau chuỗi lần cực khoái vừa rồi, Lý Minh Hoa đã không còn sức lực để chiến đấu nữa, cho nên mặc dù âm hộ của hắn rất thoải mái khi bị dương vật của Diệp Phi nhét vào, nhưng hắn vẫn cầu xin tha thứ: “Ngoại nhi, ngươi dừng lại một chút, nếu không dì của ta sẽ bị ngươi chơi chết.”

"Bây giờ dì không muốn sao? Dì ơi, vừa nãy dì đã mạnh mẽ yêu cầu con không được dừng lại." Diệp Phi cười lạnh.

"Anh còn nói là ép tôi làm!"

Lý Minh Hoa nhướng mày nói, sau đó thở dài: "Lần đầu tiên bị ngươi cưỡng bức, nhưng lần này tốt hơn, ta bị ngươi trực tiếp cưỡng hiếp, xem ra dì của ta sẽ không bao giờ thoát khỏi số phận bị ngươi cưỡng hiếp, kẻ xấu."

"Nhưng bạn rất thoải mái khi bị cưỡng hiếp." Diệp Phi cười nói: “Dì hiền, từ nay về sau chúng ta sẽ thường xuyên ngoại tình, được không?”

"Mẹ kiếp, tôi không phải gái điếm!"

Lý Minh Hoa nũng nịu vỗ vào mông Diệp Phi, không ngờ con cặc lớn của Diệp Phi lại thọc mạnh vào âm hộ của cô, khiến cô trở nên thông minh. 

Diệp Phi nhân cơ hội ấn đầu dương vật của mình vào trái tim non nớt của dì, xoa đi xoa lại, nhếch mép cười nói: "Không phải sao? Ai cứ nói cô là điếm, đĩ, còn chuẩn bị trở thành nô lệ tình dục của tôi chỉ để cho tôi đụ cô thật mạnh?"

Nghĩ đến biểu hiện vừa rồi không chịu nổi của mình, khuôn mặt xinh đẹp vốn đã đỏ bừng vì cực khoái mãnh liệt của Lý Minh Hoa bỗng đỏ bừng hơn, tức giận nói: “Huống chi, tất cả không phải là do ngươi, một kẻ xấu!”

"Thật tốt cô cô, ngươi kích động quá, bằng không ta làm sao có thể ép ngươi?"

Diệp Phi cười khúc khích nói: "Dì tốt bụng, nói thật cho con biết, hôm nay dì vui mừng như vậy vì chú của con ở ngay cạnh nhà à?"

Lý Minh Hoa cực kỳ thông minh. Anh đã không nhận ra điều đó khi bị Diệp Phi đụ chết, nhưng khi bình tĩnh lại và nói chuyện với Diệp Phi, anh nghĩ rằng sở dĩ hôm nay anh phấn khích như vậy là vì cảm giác tội lỗi vì lười biếng.

Tuy nhiên, Lý Minh Hoa sẽ không bao giờ thừa nhận điều đó cho đến khi cô chết. Khi Diệp Phi chỉ điểm, khuôn mặt xinh đẹp của cô lập tức có chút nóng bừng. Cô không dám tiếp tục nói chuyện với anh nên đổi chủ đề một cách rất thẳng thừng: "Nhân tiện, tôi còn có chuyện cần giải quyết với anh!"

"Chuyện gì đang xảy ra vậy?" Diệp Phi thầm cười trong lòng, nhưng biết mình không thể trêu chọc cô nữa nên liền hợp tác hỏi. 

"Tại sao ngày đó cậu lại đồng ý cho Đình Đình chuyển sang trường khác? Cậu còn âm mưu chống lại cô ấy à?"

Lý Minh Hoa giả vờ nghiêm túc hỏi. Sau khi bị Diệp Phi hành hạ lần nữa, sự phản kháng trong nội tâm của bà đối với việc con gái mình thích Diệp Phi lại càng nhỏ đi. Những gì cô ấy nói bây giờ chỉ là để thay đổi chủ đề và ngăn cản Diệp Phi nói về Sở Bà lần nữa. 

"Không phải anh đã đồng ý trước sao? Tôi chỉ làm theo lời anh thôi." Diệp Phi vẻ mặt bất mãn nói. 

Lí Minh Hoa nói: “Ta vừa mới bảo nàng đi học đại học Vương Hải, cũng không có bảo nàng đi sớm như vậy, chỉ là ngươi, một cái tiểu lưu manh cố ý hiểu lầm ý của ta.”

“Không phải con đã nói chỉ cần dì thỏa mãn dì, con sẽ nghe lời dì sao.”

Diệp Phi vuốt ve qua lại thân thể gợi cảm của Lý Minh Hoa, cười dâm đãng nói: "Dì ơi, dì thật xinh đẹp, dáng người chuẩn như vậy, làm tình cũng thoải mái, khiến con rất hài lòng, nên chuyện này con sẽ nghe lời dì."

Có ai tâng bốc thế không? 

Chỉ là cô ấy xinh đẹp và có dáng người tốt, nhưng cô ấy thực sự khen ngợi âm hộ của cô ấy!

Lí Minh Hoa thầm mắng, nếu là nam nhân khác mà nói như vậy, nàng đã giết hắn từ lâu, nhưng vì chính là tiểu nam nhân yêu quý của nàng khen ngợi nàng nên nàng rất vui vẻ. Tuy nhiên, nghĩ đến việc ngày hôm đó anh ép cô làm vậy, cô lại cảm thấy có chút bất mãn nên cố ý nói: “Được rồi, vậy tôi không đồng ý hai người ở cùng nhau!”

“Được rồi, nghe lời dì, con sẽ không ở cùng Đình Đình, nhưng…” Diệp Phi vui vẻ đồng ý, nhưng đồng thời, hắn dùng cặc chọc mạnh vào âm hộ của dì: “Mẹ thực sự không có ý định chia sẻ chuyện tốt như vậy với con với con gái cưng của mình sao?”

Lý Minh Hoa lúc Diệp Phi đụ hắn rên rỉ một tiếng, sau đó lại gay gắt nói: "Ngươi làm chuyện tốt gì vậy? Trên đời có người đàn ông nào không có?"

“Trên đời này đàn ông đều chân thật, nhưng ai có thể so sánh được với cháu trai của ngươi và ta? Ngay cả một người đẹp trầm tĩnh như dì cũng bị nghiện một lần phải không?” Diệp Phi cười lạnh. 

“Ai nghiện thì người ta chỉ nghĩ là không tệ và thỉnh thoảng mới dùng thôi!”

Lý Minh Hoa hừ một tiếng rất ngạo mạn, sau đó mắng Diệp Phi: "Ta nghĩ ngươi chỉ muốn lợi dụng mẹ con chúng ta, cho rằng ta không quen biết ngươi."

"Được rồi, tôi thừa nhận, tôi cũng muốn Tingting, bởi vì tôi thực sự muốn biết đó là âm hộ của dì bạn dễ làm tình hơn hay là âm hộ của Tingting được sinh ra từ âm hộ của dì bạn."

Diệp Phi thành thật nói. 

Nghe Diệp Phi nói có chút ngượng ngùng, Lý Minh Hoa không khỏi bật cười: “Ngươi đang nói cái gì mà uốn lưỡi?”

“Vậy thì tôi sẽ nói đơn giản thôi.” Diệp Phi cười nói: "Ta chỉ muốn dùng cặc của ta để đo xem hai mẹ con ngươi ai có cái lồn sâu hơn."

"Mẹ kiếp!" Lý Minh Hoa nịnh nọt nói: “Sao không đo mẹ và em gái ngươi, xem ai trong đó âm hộ càng sâu hơn!”

“Tôi đã đo trước đó rồi. So sánh thì âm hộ của mẹ tôi sâu hơn và dễ chịu hơn khi đụ.” Diệp Phi cười không đỏ mặt: “Nhưng ngay cả âm hộ của em gái tôi cũng sâu hơn của anh.”

Nếu Diệp Phi và Lý Minh Hoa chỉ đang thảo luận về lồn của ai sâu hơn, cô ấy sẽ không quan tâm đến điều đó, nhưng nó liên quan đến việc lồn của ai thoải mái hơn khi quan hệ, và điều đó khiến cô ấy thích thú. Cô vội vàng hỏi: "Càng sâu càng tốt? Nhưng sâu trong em, cặc của anh chỉ có thể lấp đầy lồn của em. Đây chẳng phải là thích hợp nhất sao? Quá sâu, không thể xuyên vào hết, làm sao có thể thoải mái được?"

“Đó là vì tôi cố tình thu nhỏ con cặc của mình lại để cho vừa với dì, dì không tin thì nhìn đi.” Diệp Phi nói, điều khiển con cặc của mình để nó không còn tự động thích ứng mà sẽ trở lại kích thước ban đầu. 

Lý Minh Hoa cúi đầu nhìn thấy một phần dương vật của Diệp Phi vẫn lộ ra ngoài âm hộ của hắn, nhưng âm hộ của hắn vẫn được nhét đầy như trước. Rõ ràng, như Diệp Phi đã nói, âm hộ của cô quá nông để anh có thể thực sự xâm nhập vào đó. 

“Mẹ ngươi như vậy thì không sao, nhưng Tề Kỳ còn trẻ như vậy, làm sao có thể sâu sắc hơn ta?”

Lý Minh Hoa có chút nghi hoặc hỏi. Mặc dù đã hơn mười năm không gặp Diệp Vân Kỳ, nhưng vì trước đây anh rất chú ý đến gia tộc Liuye nên anh thường nhìn thấy hình ảnh của Diệp Vân Kỳ. Anh biết cô là một cô gái tương đối nhỏ nhắn, chỉ mới mười tám tuổi, nhỏ hơn con gái cô một chút. Tuy nhiên, cô ấy có thân hình cao ráo và nóng bỏng nên không có lý do gì cô ấy lại không có âm hộ sâu như Diệp Vân Kỳ. 

Diệp Phi mỉm cười giải thích sự bối rối của dì: “Thật ra chỉ nói về âm đạo thôi, Qiqi thấp hơn dì, nhưng với cô ấy, con có thể nhét sâu hơn cho đến khi con cặc của con có thể nhét hết vào trong.”

“Không phải nó sẽ được đưa vào tử cung sao?”

Lý Minh Hoa không khỏi kêu lên. Chỉ cần nhìn chiều dài cơ thể Diệp Phi, hắn có thể trực quan biết được, nếu thật sự xuyên vào trong, toàn bộ quy đầu sẽ xuyên vào tử cung của hắn. Hơn nữa âm đạo của Diệp Vân Kỳ lại ngắn hơn cô, chẳng phải sẽ thâm nhập sâu hơn, để cô có thể chịu đựng sao? 

"Đúng vậy, mẹ và chị tôi đều thích cho tôi vào bụng họ. Họ nói như vậy sướng hơn." Diệp Phi trả lời. 

Mặc dù Diệp Phi nói lời này, nhưng Lý Minh Hoa vẫn không thể tin được. Thật sự có thể trực tiếp nhét con cặc dày này vào tử cung sao? 

Vì trí tuệ cực độ của mình, Lý Minh Hoa luôn gần như bất khả chiến bại ngoại trừ việc đối phó với Diệp Phi. Điều này cũng khiến cô trở nên kiêu ngạo và không muốn thừa nhận thất bại trước vẻ ngoài hiền lành của mình. 

Là một người phụ nữ rất cạnh tranh, Lý Minh Hoa thực sự không thể chịu đựng được việc âm hộ của cô thậm chí không thể chứa được toàn bộ con cặc của người đàn ông cô yêu. Cho nên mặc dù có chút sợ hãi, nhưng cô chỉ do dự một giây rồi nói: "Chúng ta cũng thử xem sao?"

Diệp Phi đang tập trung chơi đùa với bộ ngực đầy đặn và săn chắc trên ngực của dì. Anh nghe thấy lời cô nói, nhất thời không có phản ứng, hỏi: "Em đang cố gắng làm gì?"

“Thử nhét cặc vào hết đi. Dì cũng muốn nếm thử cảm giác đó.” Lý Minh Hoa khẳng định nói. 

Diệp Phi do dự một chút, sau đó gật đầu đồng ý, sau đó đứng dậy, ấn dì xuống dưới, ấn xuống từng chút một, đưa cặc của anh vào sâu hơn trong lồn cô. 

Khi cặc Diệp Phi từng chút một tiến vào, Lý Minh Hoa cảm thấy trái tim nhạy cảm như hoa của mình bị quy đầu cỡ quả trứng của hắn từ từ mở ra, sau đó tiếp tục tiến vào tử cung. Cảm giác có chút đau đớn, nhưng phần lớn là đau và ngứa. 

Kỳ lạ thay, ba điều này rõ ràng không phải là cảm giác tốt, nhưng lúc này cộng lại, khiến Lý Minh Hoa cảm thấy dễ chịu hơn so với việc bị con cặc của Diệp Phi đụ trong âm hộ của mình, khiến toàn bộ cơ thể mảnh khảnh của cô bắt đầu co giật. 

Phải mất gần nửa phút, Diệp Phi mới nhét toàn bộ chiều dài con cặc của mình vào âm hộ của dì. Lúc này, toàn bộ quy đầu của anh đã nhét vào tử cung trưởng thành và mảnh dẻ của cô. 

Dừng động tác lại, Diệp Phi thận trọng hỏi: "Dì, dì cảm thấy thế nào?"

"Thật tốt, ta cảm thấy thoải mái hơn trước. Hôn cháu trai của ta, đưa cho dì ta mấy lần nữa!"

Lý Minh Hoa rên rỉ nói, tuy rằng nàng vừa mới bị Diệp Phi cặc nhét vào, nhưng nàng đã có cảm giác như muốn bay lên. 

Nghe được lời của dì, Diệp Phi không khỏi sửng sốt, bởi vì trực tiếp đưa vào tử cung tuyệt đối không phải người phụ nữ bình thường có thể chịu đựng được. Ngay cả mẹ và các em gái của anh cũng dần dần bắt đầu tận hưởng niềm vui đặc biệt này vì họ đã chơi với nó rất nhiều và có nền tảng nội lực sâu sắc. 

Về phần dì của mình, Diệp Phi chỉ là để cho nàng thử trước, sau đó sẽ từ từ phát triển, nhưng hắn không ngờ rằng lần đầu tiên nàng đã bắt đầu tận hưởng cảm giác này. 

Đối với thể chất đặc biệt của dì, Diệp Phi vừa cảm thấy mới lạ vừa hưng phấn nên lập tức từ từ rút dương vật của mình ra, nhưng không nhiều. Ngay khi quy đầu rời khỏi trung tâm cô, anh lại đẩy về phía trước và nhét toàn bộ quy đầu vào tử cung cô. 

"A... a..." Khi con cặc lớn của Diệp Phi tiến vào tử cung, khoái cảm cực kỳ mãnh liệt khiến Lý Minh Hoa gần như không thể hét lên. Anh ta chỉ có thể co giật mạnh mẽ, cái mông to lớn của anh ta nhô lên hạ xuống để đón nhận lực đẩy của Diệp Phi. 

Lý Minh Hoa mặc dù có thể chất đặc biệt, nhưng hắn còn chưa bắt đầu huấn luyện, sức chịu đựng kém xa Lưu Nghĩa Như đám người. Sau khi bị đụ quá sâu hàng chục lần, anh đã đạt đến đỉnh cao. Cơ thể gợi cảm của anh run lên dữ dội, tứ chi mảnh khảnh đột nhiên dùng lực, khóa chặt cơ thể Diệp Phi trên người cô. Cặp mông đầy đặn của cô bị dùng lực đẩy lên trên, ép chặt vào người Diệp Phi, hy vọng có thể cho con cặc to lớn của người đàn ông tiến sâu hơn vào tử cung của cô. 

Cảm nhận được sự cao trào của dì, để cho dì thoải mái tận hưởng khoái cảm đặc biệt này, Diệp Phi chỉ đơn giản lợi dụng khoái cảm khi con cặc của mình bị âm đạo và tử cung của cô cắn chặt để phóng ra tinh dịch của mình, đồng thời phun một lượng lớn tinh dịch đặc và nóng trực tiếp vào tử cung tuyệt vời của cô. 

Lý Minh Hoa lơ lửng trên mây bị tinh dịch của Diệp Phi tưới vào. Niềm vui của anh đạt đến một tầm cao mới, thậm chí anh còn phải nín thở. 

Hơn một phút sau, thân thể mảnh dẻ của Lý Minh Hoa đột nhiên mềm nhũn, thở ra một hơi dài. Anh ta thở hổn hển và nói: "Thật là... ugh... cảm giác thật tuyệt... được làm cháu trai của tôi... ugh... vừa rồi anh đụ dì tôi... khó quá... ugh... khó đến mức tôi cảm thấy như... tôi sắp chết..."

“Vậy thì dì tốt của cháu, dì còn muốn nó nữa không?” Diệp Phi mỉm cười hỏi. 

"Ta muốn... cho dù ta... bị ngươi cho chết... hừ... dì của ta muốn..." Lý Minh Hoa không cần suy nghĩ trả lời. 

"Được rồi, nhưng tôi phải đợi một thời gian nữa mới có thể khôi phục sức lực, nếu không tôi thật sự sẽ đánh chết dì tốt của mình, chịu không nổi."

Diệp Phi nói xong xoay người lại để dì nằm lên người mình. Trong khi chải cơ thể cô bằng chân khí, anh bắt đầu dạy cô Huyền Âm thuật trong khi chờ đợi cô hồi phục để trận chiến tiếp theo có thể bắt đầu...


──────────────────────────────────────────────────
Tập 6 - Chương 1338: Con chó điên khó nuôi

Diệp Phi đang vui vẻ đụ dì mình, nhưng anh không biết rằng trong vài ngày qua, một thảm kịch nhân loại đã xảy ra ở một ngôi làng thành thị xa xôi. 

Hai ngày trước...

"Bùm!"

Trong một căn phòng nhỏ, một cậu bé khoảng mười tám, mười chín tuổi, cao chưa đầy một mét rưỡi ném điện thoại di động sang một bên, cay đắng chửi bới: “Chết tiệt, kiểm tra xem có vi phạm bản quyền không!”

Nói xong, cậu bé cầm gói King Hibiscus ở đầu giường lên, lấy ra một que, châm lửa rồi uống một ngụm thật sâu. Đột nhiên hai mắt hắn mở to, trong mắt lóe lên một tia sáng như chó điên chọn người ăn thịt. 

Người đàn ông này tên là Tiểu Vũ, mọi người biết đều gọi như vậy. Nếu ai dám gọi tên đầy đủ của ông, ông sẽ nổi giận với bất cứ ai, bởi vì bố ông là công nhân ở công trường, và ông cảm thấy thật xấu hổ khi mang họ của một người cha như vậy. 

Trên thực tế, lương làm việc ở công trường ngày nay không hề thấp, nhưng Tiểu Vũ lại quá phung phí. Ngoại trừ một phần rất nhỏ số tiền cha anh kiếm được hàng tháng, tất cả đều vào túi anh. Ngay cả mẹ anh, người luôn yếu đuối và không thể ra ngoài làm việc, cũng không thể bù đắp cho mình. 

Nhưng dù vậy, Tiểu Ngũ vẫn chưa hài lòng, vì vậy năm ngoái, anh đã tìm ra cách kiếm tiền - thông qua nhiều kênh khác nhau, anh sưu tầm một số tiểu thuyết, đổi một số lời tựa của tác giả thành thông tin liên hệ của chính mình, bán cho những người khác muốn đọc sách giá rẻ với giá rẻ, thậm chí còn nói với họ rằng chúng được tác giả ủy quyền. 

Kể từ khi anh ấy quảng cáo bản thân ở Tieba và những nơi khác, nhiều người đã bị Tiểu Vũ lừa, và ngày càng có nhiều người mua sách từ anh ấy. Điều này ngay lập tức đã làm phong phú thêm cuộc sống của anh ấy rất nhiều. 

Nhưng chỉ trong hai ngày qua, toàn bộ mạng lưới đột nhiên bắt đầu trấn áp nạn vi phạm bản quyền, việc thực thi rất nghiêm ngặt và các phương pháp chưa từng có. Chỉ trong vòng hai ngày, gần như tất cả các nhóm cướp biển đều bị buộc giải tán, vẫn bị giám sát chặt chẽ, khiến anh không thể thành lập một nhóm khác. 

Trên thực tế, đến thời điểm này, những người có thể bị lừa đều gần như đã bị lừa. Thiệt hại thực sự sau khi nhóm tan rã là những người bị lừa mua bản lậu, nhưng Tiểu Vũ lại không nghĩ như vậy, bởi vì cứ thêm người vào, anh lại nhận được thêm một khoản tiền nên anh cảm thấy lợi ích của mình bị xâm phạm. 

Đúng lúc Tiểu Vũ đang âm thầm chán nản thì đột nhiên có tiếng gõ cửa, sau đó từ bên ngoài truyền đến một giọng nói khẩn cấp: "Tiểu Ngũ, bố của con bị thương ở công trường, hiện đang nằm trong bệnh viện. Hãy cùng tôi đến thăm ông ấy."

"Cái gì?"

Tiểu Ngũ sửng sốt, vội vàng mở cửa, đi theo một nữ nhân yếu đuối đi ra ngoài. Dù rất coi thường bố nhưng phần lớn số tiền anh sử dụng đều do bố cung cấp nên hiện tại anh rất lo lắng. 

Hai người nhanh chóng đến bệnh viện và gặp vài người bên ngoài phòng phẫu thuật. Họ nhận ra họ là một số lãnh đạo tại công trường xây dựng của cha Xiaowu. 

"Anh ấy thế nào rồi?" Mẹ của Tiểu Vũ hỏi một người lãnh đạo. 

Lãnh đạo an ủi: “Chị dâu đừng lo lắng, anh ấy chỉ bị vấp chân thôi. Chắc không nguy hiểm đến tính mạng đâu. Hơn nữa, tại công trường của chúng tôi xảy ra tai nạn, chúng tôi sẽ cố gắng hết sức để bồi thường.”

Nghe nói có đền bù, Tiểu Ngũ hai mắt không khỏi sáng lên. Anh vội vàng nắm lấy tay người lãnh đạo, vội vàng hỏi: “Tiền bồi thường là bao nhiêu?”

"Bạn là ai?" Đương nhiên, người lãnh đạo không biết Tiểu Ngũ. 

"Tôi là con trai ông ấy, có chuyện gì cứ nói với tôi!" Tiểu Vũ vội vàng nói. 

Người lãnh đạo quay lại nhìn mẹ của Tiểu Vũ. Mẹ Tiểu Ngũ là loại người không có ý kiến ​​độc lập, vui vẻ để con trai làm chủ nên gật đầu. 

Sau đó, Tiểu Ngũ đưa thủ lĩnh đến một nơi vắng vẻ và nói về việc bồi thường. 

Sau một hồi mặc cả, cuối cùng cả hai đã thống nhất được số tiền bồi thường. Ban đầu, công trường dự định chịu toàn bộ chi phí y tế, nhưng Tiểu Vũ đã chuyển toàn bộ thành tiền và hứa sau này sẽ không phải quản lý công trường nữa. 

Công trường đương nhiên vui vẻ với yêu cầu này và nhanh chóng đồng ý. Theo yêu cầu của Tiểu Vũ, họ đã ký hợp đồng càng nhanh càng tốt và chuyển tiền cho anh ấy. 

Sau khi hiểu rõ sự việc, những người có mặt tại công trường đã rời đi. Tiểu Vũ cũng biết bố từ phòng mổ đi ra nên lập tức đến quầy lễ tân làm thủ tục xuất viện.

Đương nhiên bệnh viện từ chối. Cha của Tiểu Vũ bị thương nặng phải nhập viện điều trị. Tuy nhiên, Tiểu Vũ không thể chịu đựng được nữa, vừa khóc vừa chửi bới, nói rằng bệnh viện rất ác độc và muốn lừa gạt tiền nằm viện của anh. Anh ta còn dọa giết cả gia đình. 

Đối với một con chó điên như vậy, bệnh viện cũng không thèm bận tâm mà trực tiếp đồng ý cho nó xuất viện. 

Làm xong thủ tục, Tiểu Vũ hài lòng tìm đến cha mình phòng bệnh, trực tiếp nói: "Ta đã hoàn thành thủ tục xuất viện, chúng ta đi thôi."

"Cái gì? Bố cậu bị thương thế này làm sao có thể xuất viện được?" Mẹ Tiểu Ngũ có chút bất mãn nói. 

"Tôi đã làm xong mọi việc, tôi vẫn có thể ở lại đây chứ?"

Tiểu Ngũ không kiên nhẫn cau mày nói: "Huống chi đây là thương tích, không phải bệnh tật, ta có thể ở đâu chăm sóc? Tại sao mỗi ngày ở đây đều tốn nhiều như vậy viện phí?"

“Đứa nhỏ này, Tiểu Vũ nói đúng đấy, chỉ cần hồi phục sức khỏe thôi, ở nhà cũng vậy thôi.”

Cha của Tiểu Vũ, một người đàn ông gầy gò, hai chân bó bột, cho biết bây giờ ông như thế này, vợ ông không thể đi làm, con trai ông năm nay thi đại học, đương nhiên ông sẽ dành hết số điểm có thể. 

Mẹ của Tiểu Vũ không biết, nhưng bây giờ chồng và con trai bà đã nói như vậy, bà đành phải đồng ý. 

"Khi nào bạn sẽ bình phục?" Sau khi về nhà, Tiểu Vũ nhớ tới hỏi thăm vết thương của cha mình. 

Cha của Tiểu Ngũ thở dài: “Sẽ không khỏi đâu. Dù vết thương có lành đi nữa thì con cũng không thể đứng dậy được. Con của ta, sau này con phải tiết kiệm một ít tiền. Ta và mẹ con sẽ cố gắng không tiêu một đồng nào. Số tiền bồi thường chắc chắn sẽ đủ nuôi con cho đến khi con tốt nghiệp đại học.”

Tiểu Ngũ không hề quan tâm đến sự quan tâm của cha dành cho mình. Anh ta chỉ cau mày nói: “Vậy sau này anh không kiếm được tiền mà phải nhờ tôi hỗ trợ à?”

Cha của Tiểu Vũ không ngờ con trai mình lại nói ra lời như vậy, trong lòng ông có chút bất mãn. Anh nói: “Anh đã sinh ra em và nuôi em gần mười chín năm, bây giờ anh bị thương, em không nên nuôi anh sao?”

Thấy bố tức giận, Tiểu Ngũ không nói thêm gì nữa, quay người đi vào phòng, vì cậu biết bố tuy chân bị gãy nhưng do làm việc ở công trường quanh năm nên ông rất khỏe, trong tình trạng này không thể đánh được. 

Nhìn con trai đi vào phòng, cha Tiểu Ngũ không khỏi lại thở dài. Gần mười chín năm, dù có nuôi chó cũng rất nghe lời, nhưng đứa con ruột này lại giống như một con chó điên không biết cho ăn. Bình thường anh thường coi thường bản thân, nhưng bây giờ lại như thế này, anh lại không quan tâm chút nào, thật lạnh lùng. 

Tuy nhiên, cha của Tiểu Vũ đã không bỏ cuộc. Ông cảm thấy con trai mình còn nhỏ, lớn lên sẽ biết hiếu thảo với vợ.


──────────────────────────────────────────────────
Tập 6 Chương 1339 Bi kịch của người bảo trợ

Một giờ sau, cha anh, người bị thương ở chân và đau tim, cuối cùng cũng ngủ thiếp đi. Lúc này Tiểu Ngũ đột nhiên lại bước vào phòng, trên tay cầm một con dao làm bếp. 

Đi đến bên giường bệnh, Tiểu Ngũ nhìn người cha đã hơn mười năm chưa từng ban cho hắn bất kỳ vinh dự nào, cũng không kiếm đủ tiền để chi tiêu cho bản thân. Càng nhìn anh càng cảm thấy ghê tởm. Cuối cùng, lòng anh thay đổi, anh giơ con dao bếp lên chém thật mạnh vào cổ cha mình khiến máu lập tức trào ra. 

Nhìn thấy cha mình nhanh chóng mất đi hơi thở, Tiểu Vũ không khỏi cảm thấy vô cùng hối hận - đáng tiếc giết người là phạm pháp, nếu không, nếu trực tiếp giết chết cha mình, hắn hẳn là có thể kiếm được rất nhiều tiền. 

"Tiểu Vũ, ngươi đang làm gì?"

Lúc này, từ phía sau truyền đến một thanh âm, chính là mẹ Tiểu Vũ đang định đi vào lau thi thể chồng cô. Tuy nhiên, vì Tiểu Ngũ ngăn cản nên bà chỉ nhìn thấy con dao làm bếp dính đầy máu trên tay con trai mình, chứ không biết chuyện gì đang xảy ra. 

"Không có gì, chỉ là dọn rác thôi." Tiểu Vũ thản nhiên nói, ném con dao làm bếp sang một bên rồi quay người sang một bên. 

Sau khi con trai bà tránh ra, người phụ nữ tội nghiệp cuối cùng cũng nhìn thấy chồng mình vẫn đang chảy máu ở cổ. Cô vội chạy tới thì phát hiện chồng mình đã qua đời. 

Nghĩ đến con dao làm bếp mà con trai vừa vứt đi, người phụ nữ tội nghiệp cuối cùng cũng nhận ra chuyện gì đã xảy ra và gần như ngất đi vì sợ hãi. Cô hét lên: "Tiểu Vũ, anh đã giết cha mình à?!"

"Vâng."

Tiểu Ngũ lấy ra một điếu thuốc, châm lửa, hít một hơi thật sâu, bình tĩnh nói: "Dù sao hắn cũng vô dụng, hắn tàn tật không kiếm được tiền. Tại sao ngươi lại muốn ta nuôi hắn?"

"Nhưng ông ấy là bố của con, là cha ruột của con. Con cho rằng ông ấy chỉ là công cụ giúp con kiếm tiền thôi sao?" Mẹ Tiểu Vũ gay gắt hỏi, trong lòng cảm thấy vô cùng lạnh lẽo. 

Tiểu Ngũ khịt mũi nói: "Không phải sao? Ngoài việc cho tôi một ít tiền, bao nhiêu năm qua anh ta còn cho tôi cái gì nữa? Một người công nhân trên công trường thậm chí còn không có tư cách để cho tôi ra ngoài."

"Ngươi...con quái vật này, không được, ta sẽ gọi cảnh sát!" Mẹ của Tiểu Vũ vừa tức giận vừa sợ hãi, trong tiềm thức đã chọn cách gọi cảnh sát. 

Tiểu Ngũ không hề hoảng sợ, cười lạnh nói: "Sao cũng được, nhưng ngươi phải suy nghĩ rõ ràng. Bây giờ chồng ngươi không còn nữa, nếu ta vào lại, sau này ai sẽ quan tâm đến ngươi!"

Tiểu Vũ vẫn biết rất rõ mẹ mình và biết lời nói nào có hiệu quả nhất đối với mẹ. Hơn nữa, anh ta có thể lừa dối rất nhiều người trên Internet. Mặc dù hầu hết những người bị lừa đều không có não, nhưng họ thực sự không thể làm được nếu không có chỉ số IQ. 

Quả nhiên, khi nghe được lời nói của con trai, người phụ nữ tội nghiệp đều sửng sốt. Giống như tất cả những người mẹ trên thế giới, bà vẫn rất bao dung với con trai mình, ngay cả khi nó vừa làm một việc như “giết cha” với vẻ mặt thẳng thắn mà ngay cả kẻ ác độc nhất cũng không dễ dàng làm được. 

Theo ý kiến ​​​​của cô, vì con trai cô không cùng nhau giết anh ta, điều đó có nghĩa là anh ta vẫn còn chút lương tâm. Chỉ cần sau này cô dạy dỗ anh ấy thật tốt, có thể anh ấy sẽ đi được con đường đúng đắn. Nhưng nếu bị báo, nhất định sẽ là trọng tội bị bắn, về sau không có cơ hội thay đổi.

Thấy mẹ đã bị mình thuyết phục, Tiểu Vũ lại tìm một cái túi nhựa lớn khác, hai ba cái, cho thi thể đã cạn máu của cha mình vào đó rồi kéo ra ngoài. Dù chỉ cao hơn 1,4 mét nhưng anh vẫn còn trẻ, bố lại rất gầy nên khó có thể kéo được. 

Đến cửa, Tiểu Vũ lại dừng lại, quay người nói với mẹ: "Này, lau sạch vết máu trên mặt đất đi, nhìn thấy nó trên mặt đất thật kinh tởm."

Nói xong, Tiểu Vũ không thèm ngoảnh lại kéo thi thể của cha mình ra sân sau, đào một cái hố rồi chôn. Anh nghĩ trong lòng thật đáng tiếc. Nếu không sợ sự việc bị đưa ra ánh sáng, anh có thể nấu chín thi thể của cha mình và bán thịt cho những người tò mò hoặc có sở thích đặc biệt. Đó không phải là một khoản tiền khác sao?

Sau khi Tiểu Ngũ rời đi, mẹ của Tiểu Ngũ bắt đầu lau chùi vết máu trên sàn và trên giường, vừa làm vừa khóc. Đây đều là máu của chồng cô. Cô chỉ hy vọng rằng con trai cô sẽ nghe theo lời khuyên của cô và thay đổi cách sống của mình trong tương lai. 

Người phụ nữ tội nghiệp này cho đến giờ phút này vẫn còn ảo tưởng nhưng cô không biết rằng đây chính là khởi đầu cho cuộc đời khốn khổ của mình.

Rất lâu sau vết máu mới được lau sạch. Mẹ của Tiểu Vũ phát hiện con trai bà đã ra ngoài sau khi chôn xác. Điều này khiến cô hoảng sợ. Nếu sau này con trai cô bỏ chạy như vậy và phớt lờ cô thì sẽ không có ai dạy dỗ. Nếu anh ta lại phạm tội, bị cảnh sát bắt và có liên quan đến sự việc ngày hôm nay, chẳng phải anh ta sẽ chết sao?

May mắn thay, không lâu sau, người phụ nữ tội nghiệp nghe thấy tiếng gõ cửa báo hiệu con trai bà đã về, vì nhà này thường không có người ngoài đến. Vợ chồng bà tuy khá nổi tiếng nhưng bà không thể chịu nổi khi có một cậu con trai bị người khác ghét bỏ.

Tuy nhiên, lần này không phải con trai bà tự mình quay về, bởi vì bà nghe thấy con trai mình bước vào và nói chuyện với ai đó: “Chú Daniu, chú đừng lo lắng, tuy mẹ cháu không xinh đẹp nhưng khí chất mong manh của bà rất phù hợp với sức mạnh của chú, chú Daniu phải không?”

Sau đó tôi nghe thấy một giọng nói khàn khàn nói: "Đúng vậy, tôi thích những người phụ nữ giống mẹ bạn!"

Theo tiếng động, cửa từ bên ngoài mở ra, người phụ nữ nhìn thấy người cùng con trai bước vào là một người đàn ông siêu khỏe, cao khoảng 1,9 mét và nặng không dưới 200 kg. Dù thời tiết vẫn rất lạnh nhưng người đàn ông tráng kiện chỉ mặc một chiếc áo sơ mi dính dầu mỡ, phần thân trên đã không còn nhìn thấy màu sắc ban đầu nữa.

"Anh Daniel, sao anh lại ở đây?" 

Người đàn ông mạnh mẽ mà người phụ nữ biết này là một người bán thịt gần đó. Anh ta rất độc đoán và thậm chí có chút biến thái. Bình thường không ai dám tiếp xúc với anh ta. Tuy nhiên, bà không ngờ rằng con trai mình lại thực sự dính líu đến mình. Điều này khiến người phụ nữ càng quyết tâm khai sáng cho con trai mình. 

Daniel không trả lời câu hỏi của người phụ nữ mà nhìn cô từ trên xuống dưới với ánh mắt dâm đãng, càng nhìn cô càng hài lòng. 

Ngược lại, Tiểu Ngũ nói: "Mẹ, chú Daniel đã ngưỡng mộ mẹ từ lâu rồi. Bây giờ bố mất rồi, chắc mẹ cũng đói lắm rồi, để ông ấy thỏa mãn cho mẹ đi."

"Bạn đã nói gì cơ?!" Người phụ nữ sửng sốt, không thể tin được nhìn con trai mình, trong lòng cảm thấy tuyệt vọng. 

Trước ánh mắt đau khổ và thất vọng của mẹ, Tiểu Vũ vẫn không hề động lòng mà chỉ nháy mắt với Daniel.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 1340: Tiền là vật tốt

Daniel cười khúc khích: "Dù em nói gì đi nữa, chị dâu, hãy cứ vui vẻ nhé!"

Nói xong, anh bế người phụ nữ tội nghiệp lên và ấn cô xuống ghế sofa trong phòng khách. Tuy nhiên, Tiểu Vũ không rời đi mà nhìn với vẻ thích thú. 

Đáng thương nữ tử vốn đã yếu đuối, nhưng khi đối mặt với tên đồ tể mạnh mẽ này, nàng thậm chí không có chút phản kháng nào, rất nhanh đã bị con bò đực lớn lột trần. 

Sau đó Daniel lại cởi quần áo, dùng cả hai tay kéo hai chân người phụ nữ ra rồi đưa vào mà không có màn dạo đầu.

Con bò lớn thực sự là một con bò lớn. Thân hình của anh ta không chỉ lớn hơn người bình thường một cỡ mà anh chàng bên dưới cũng vậy. Anh ta ít nhất cũng lớn hơn chồng của người phụ nữ vừa bị con trai mình giết chết một chút. Hơn nữa, trước khi xâm nhập không hề có sự chuẩn bị gì nên người phụ nữ tội nghiệp lập tức bị đụ và hét lớn. 

Tiểu Ngũ thấy vậy, lập tức bước tới nắm lấy cánh tay Daniel: "Chú Daniel, chú không thể làm được việc này. Sức khỏe của mẹ cháu không tốt lắm, nếu làm như vậy, chú có thể dễ dàng đánh gãy bà."

Người phụ nữ vốn đã tuyệt vọng vì bị con trai phản bội, nhưng sau khi nghe được lời nói của con trai, trong lòng bà lại lóe lên một tia hy vọng. Ít nhất thì con trai cô vẫn quan tâm đến cô. Tuy nhiên, cuộc trò chuyện sau đó khiến trái tim cô hoàn toàn đóng băng. 

"Anh đi đi, đây là điều anh thích làm. Mẹ em càng đau khổ vì anh, anh càng vui." Daniel sốt ruột xua tay, ném thân hình nhỏ bé của Tiểu Vũ sang một bên. 

Nhưng Tiểu Ngũ lại chạy tới, túm lấy Đại Ngưu nói: “Không được, trừ khi anh thêm tiền, tôi sẽ tiếp tục gây rắc rối như thế này, làm khó anh.”

Daniel nghe vậy càng hưng phấn, không chút do dự nói: "Được rồi, tôi cho anh thêm 100 tệ, tránh ra!"

"Được rồi được rồi, cậu tiếp tục đi." Sau khi nghe Daniel đồng ý thêm tiền, Tiểu Vũ lập tức buông anh ra với nụ cười trên môi, chạy sang một bên tiếp tục quan sát. 

Daniel đụ một lúc rồi dừng lại, quay người nói: "Cậu bé, vừa rồi tôi nóng lòng muốn đi theo cậu đến nỗi đi ị xong cũng không thèm lau phân. Bây giờ bị vướng vào mông rất khó chịu. Hãy đến liếm sạch cho tôi!"

Tiểu Ngũ lần này không có lấy cớ gì, trực tiếp nói: "Thêm tiền!"

"Được, ta cho ngươi một trăm nữa, tới liếm đi!" Daniel vui vẻ nói. 

Tiểu Vũ lập tức chạy đến ngồi xổm phía sau Đại Ngưu, đưa tay tách rãnh mông của gã đàn ông cường tráng đang đụ mẹ mình. 

Nhìn thấy thứ chất nhờn màu vàng quanh lỗ đít của đối thủ, Tiểu Vũ cảm thấy buồn nôn, nhưng nghĩ đến số tiền trăm tệ mà Daniel hứa thêm, cậu lập tức không nghĩ như vậy nữa, lè lưỡi liếm nó...

Nửa giờ sau, Daniel hài lòng rời đi sau khi trút giận. Tuy nhiên, người phụ nữ tội nghiệp đã bị đụ quá mạnh đến bất tỉnh, trong khi con trai cô là Tiểu Vũ lúc này lại rất phấn khích. 

Tiểu Vũ vừa rồi đã rất phấn khích khi nhìn Daniel đụ mẹ mình. Bây giờ anh nhìn thấy cái lồn sẫm màu của mẹ mình phủ đầy tinh dịch mà Daniel đã xuất tinh. Anh lại càng hưng phấn hơn, đến nỗi việc gần nửa năm chưa thực sự khó khăn của anh đột nhiên trở nên tràn đầy năng lượng. 

Tiểu Vũ vui mừng lập tức trèo lên ghế sofa nhét thứ đó vào người mẹ. May mắn thay, nơi ở của người phụ nữ tội nghiệp vừa được anh chàng to lớn của Daniel phát triển, nhưng quy mô của chuyện Tiểu Vũ không cùng đẳng cấp với Daniel. Dù ở trạng thái hưng phấn nhất, nó cũng chỉ to bằng ngón tay cái của người lớn nên người phụ nữ tội nghiệp không bị tổn thương lần thứ hai. 

Tuy nhiên, bằng cách này, niềm vui mà Tiểu Vũ nhận được lại nhỏ hơn nhiều. Anh ấy phải mất cả phút để xuất tinh một cách hài lòng. 

Nói xong, Tiểu Vũ nhận lấy ba trăm tệ Đại Ngưu đưa, cười vui vẻ. Tuy ba trăm tệ không nhiều nhưng anh biết ở gần đây có rất nhiều người đàn ông có sở thích như Đại Ngưu. Dù không hào phóng như Đại Ngưu nhưng mỗi lần mỗi người cũng chỉ đưa một trăm tệ. Nếu cô được phép nhận mười mỗi ngày thì sẽ là một nghìn. 

"Bà ơi, nếu biết kiếm tiền dễ dàng như vậy thì con đã làm việc này từ lâu rồi. Tại sao con lại phải tốn công sức như vậy để lừa mấy tên ngốc đó để kiếm được nhiều tiền như vậy." Tiểu Ngũ tiếc nuối lẩm bẩm một mình. 

Tuy nhiên, sau đó tôi nghĩ, chẳng phải mình sẽ kiếm được nhiều tiền hơn nếu để mẹ đi đón khách trong khi tiếp tục lừa dối những kẻ ngốc đó sao? Vì vậy, tôi bắt đầu ghét những cảnh sát Internet chuyên trấn áp vi phạm bản quyền một lần nữa.

Cắn răng một lúc, Tiểu Ngũ liền vui vẻ trở lại. Anh nhấc điện thoại lên và phát một đoạn video ngắn. Đó là cảnh anh đụ mẹ Tiểu Vũ sau khi liếm mông Daniel xong.

"Loại video này hẳn là bán chạy hơn sách, xem xem ai dám nói ta là hải tặc!" Tiếng cười ngạo nghễ của Tiểu Ngũ vang lên trong phòng, càng lúc càng lớn...

Tuy nhiên, Diệp Phi đã đụ chết dì của mình rồi ôm bà ngủ một giấc thật ngon. Mãi đến khoảng năm giờ sáng, anh mới miễn cưỡng rút cặc ra khỏi âm hộ của cô và lặng lẽ rời khỏi nhà họ Chu. Bây giờ Diệp Phi càng ngày càng thích ngủ, nhét cặc của mình vào trong âm hộ phụ nữ. Nếu một ngày anh ấy không làm điều này, anh ấy sẽ không ngủ ngon. 

Khoảng thời gian yên bình nhất để anh chìm vào giấc ngủ đương nhiên là khi anh đưa con cặc của mình vào âm đạo của mẹ ruột Lưu Nghĩa Như. Nó sẽ khiến anh cảm thấy ấm áp như đứa con hoang đàng trở về nhà. 

Như có sự kết nối giữa hai trái tim, đúng lúc Diệp Phi đang nghĩ đến mẹ mình thì điện thoại của Lưu Nghĩa Như gọi đến. Anh vội vàng bắt máy, cười hỏi: “Mẹ ơi, sao mẹ sáng sớm gọi cho con thế? Ngủ dậy thấy âm hộ ngứa ngáy nhớ con cặc to của con trai à?”

"Con trai, không tốt, Liễu Nhi đi rồi!" So với sự nhẹ nhõm của Diệp Phi, Lưu Nghĩa Như lại vô cùng lo lắng, thông qua thần giao cách cảm, Diệp Phi cũng cảm thấy mẹ mình lúc này thực sự lo lắng. 

Ngay cả Diệp Phi cũng không thể làm ra một bát nước thật sự. Mẹ anh là người phụ nữ anh yêu thích nhất, còn Tiểu Lục Nhi, cô con gái đầu lòng mà mẹ cô sinh cho anh, cũng là người con gái anh yêu thích nhất. Khi biết tin, anh không thể giữ bình tĩnh. Anh ta ngay lập tức dịch chuyển liên tục và trở về trang viên của Wanghai chỉ sau mười giây. 

Lúc này, Lưu Nghĩa Như không phải là người duy nhất ở trong biệt thự. Những người phụ nữ ở nhà đều có mặt ở đây, ai cũng rất lo lắng. Khi nhìn thấy Diệp Phi quay lại, họ lập tức vây quanh anh. 

"Mẹ, có chuyện gì thế? Kể cho con nghe đi." Diệp Phi vội vàng nói khi thấy các cô gái đang hỗn loạn. 

Lưu Di Nhu, người đang rối loạn vì sự mất tích của con gái, cuối cùng cũng tìm lại được trụ cột sau khi nhìn thấy con trai mình và vội vàng kể cho anh nghe chuyện đã xảy ra. 

Hóa ra sau khi Diệp Phi rời đi, tiểu Lưu Nhi tiếp tục rút lui. Lưu Nghĩa Như ban đầu cũng không coi trọng, nhưng trước kia cô bé nhiều nhất chỉ ba bốn ngày mới xuất quan một lần. Dù sao nàng vẫn còn ở trạng thái bẩm sinh, không thể sống thiếu thức ăn, nhưng lần này nàng chưa bao giờ bước ra ngoài. Tính đến sáng nay, đã hơn năm ngày, Lưu Nghĩa Như rốt cuộc không nhịn được đi đến nơi Tiểu Lục Nhi đang rút lui, mới phát hiện cô căn bản không có ở đó, cũng không có dấu vết hơi thở của cô ở đó. Rõ ràng cô ấy đã không ở đó vài ngày nên đã cử người đi tìm cô ấy và gọi cho Diệp Phi. 

Nghe mẹ kể xong, Diệp Phi khẽ cau mày. Hiện tại xem ra, con gái ông mất tích chỉ có hai khả năng. Một là cô ấy trốn mà không biết chuyện gì đã xảy ra, hai là có người đã âm thầm bắt giữ cô ấy. 

Nếu là loại thứ nhất thì không sao, nhưng nếu là loại thứ hai thì thật đáng sợ, bởi vì bản thân Tiểu Lục Nhi thực lực rất lớn, trong phủ có rất nhiều cao thủ, còn có bà nội Vương Duyệt Dao, địa mẫu, đang ngồi phụ trách. Nếu có người có thể bắt được Tiểu Lục Nhi mà không báo động cho ai, thì thực lực của người này có lẽ cũng không kém gì Diệp Phi bây giờ. 

Cũng may hiện tại toàn bộ Vương Hải lại trở thành Linh Vân Huy thế giới, cho nên rất nhanh sẽ có tin tức. Tin tức nói rằng nhiều người đã nhìn thấy nó. Khoảng sáu ngày trước, có một cô bé rất xinh đẹp đã liên tiếp đến nhiều trung tâm mua sắm và mua rất nhiều nhu yếu phẩm hàng ngày ở mỗi trung tâm, trong đó nhiều nhất là thực phẩm. 

"Ta biết Liễu Nhi ở nơi nào, nàng thật sự là ta hảo nữ nhi." Nghe được tin tức sau, Diệp Phi mới yên tâm, cười nói. 

Tuy nhiên, Lưu Nghĩa Như giận dữ trợn mắt nhìn con trai mình: “Sao con không nhanh chóng trở thành người cha thú tính của con đi!”

Các cô gái còn chưa kịp phản ứng, nhưng sau khi nghe được lời nói của Lưu Nghĩa Như, bọn họ lập tức nhận ra điều gì đó, ánh mắt nhìn Diệp Phi trở nên cổ quái. 

Diệp Phi phớt lờ họ và dịch chuyển đi trong sự phấn khích. Khi xuất hiện trở lại, anh đã đến biệt thự ban đầu của mình, nơi trận pháp thời gian đã được thiết lập. 

Sau khi lặng lẽ tiến vào biệt thự, Diệp Phi nhìn thấy một bóng người nhỏ nhắn đang lặng lẽ ngồi trong phòng khách, nhắm mắt tu luyện. Đó là cô con gái yêu thích của anh, Tiểu Lýu'er. 

Bây giờ dung mạo của Diệp Lưu'er hầu như không thay đổi so với trước đây, cô ấy vẫn hoàn hảo như vậy, nhưng thân thể đã trưởng thành rất nhiều, cũng đã bước vào giai đoạn chuyển hóa từ thiếu nữ thành thiếu nữ. Bằng cách này, chỉ riêng khuôn mặt của cô đã có thể khiến Diệp Phi, một người cha không thể kiểm soát được cô, lại càng trở nên hấp dẫn hơn.


──────────────────────────────────────────────────
Tập 6 Chương 1341 Một cô gái đang lớn lên

Tuy cô chưa tu luyện song tu nhưng mối liên hệ tự nhiên giữa cha và con gái thậm chí còn tốt hơn hiệu quả của song tu. Lần thứ hai Diệp Phi bước vào, Diệp Lưu Nhĩ, người vẫn đang ngồi thiền, mở to đôi mắt to như viên ngọc đen. 

Nhìn thấy Diệp Phi, trong đôi mắt xinh đẹp của Diệp Liễu Nhi thoạt tiên lóe lên vẻ kinh ngạc nhưng có chút tiếc nuối, sau đó cô nhảy dựng lên, nhào vào lòng Diệp Phi, ngọt ngào kêu lên: "Ba ~"

"Con gái ngoan."

Diệp Phi dang rộng vòng tay, ôm lấy thân thể mềm mại dịu dàng vốn chỉ có ở lolita của con gái mình. Sau đó, anh phát hiện ra rằng cô, người đã trưởng thành nhanh hơn những cô gái bình thường khi còn nhỏ, giờ đã bị tụt lại phía sau. 

Tuy rằng theo thời gian bình thường, Diệp Ly Nhi hiện tại mới có mấy tháng tuổi, nhưng nàng cũng không chịu nổi sự hiện diện của vật thời gian này. Những năm tháng ở trong thung lũng, cộng thêm mấy ngày (năm) cô một mình chạy đến biệt thự, cô bây giờ đã hơn mười hai tuổi, gần mười ba tuổi nhưng chiều cao chỉ đến ngực. Những cô gái khác dù có lớn nhanh quá cũng chỉ là bình thường. Ví dụ như Phương Vũ Thiên, cũng ở độ tuổi này, cao bằng cằm của cô ấy. 

Tuy nhiên, so sánh thì Diệp Phi vẫn thích Tiểu Lýu'er hơn, bởi vì cô không chỉ là con gái ruột đầu tiên của anh mà còn được sinh ra bởi người mẹ yêu thích của anh. Ưu điểm bẩm sinh này đương nhiên không thể so sánh với người bình thường. Hơn nữa, là con gái, nhỏ nhắn xinh xắn tự nhiên sẽ tốt hơn. Nếu lớn lên thành một người phụ nữ trưởng thành với bộ ngực to và mông béo thì sẽ không còn dễ thương như vậy nữa. 

Hai cha con ôm nhau hồi lâu, Diệp Lục Nhi cũng không có ý định buông ra. Cô đã lớn lên rất nhiều, cảm thấy được cha bế như thế này còn thoải mái hơn khi còn nhỏ. Cô thậm chí còn có cảm giác muốn ở trong vòng tay anh mãi mãi. 

Tuy nhiên, Diệp Phi đã buông Diệp Lưu'er ra. Dù con gái ông rất thông minh và nhạy cảm nhưng với tư cách là một người cha, ông vẫn phải rao giảng. Sau khi nhẹ nhàng đẩy con gái ra khỏi người mình, Diệp Phi hơi cúi người xuống, nhìn khuôn mặt hơi khác mẹ nhưng cũng xinh đẹp của con gái mình, nói: "Lưu Nhi, sao con lại đến đây một mình mà không nói cho mẹ và những người khác biết, khiến bọn họ lo lắng cho con."

"Cha, con sai rồi, vốn dĩ ta dự định đến đây trong kỳ bế quan, sau đó sẽ quay về trước khi thời gian nhập thất bình thường kết thúc." Sắc mặt Diệp Lục hơi đỏ lên, cô xin lỗi giải thích. 

Diệp Phi đương nhiên biết mục đích con gái mình làm như vậy là để nhanh chóng trưởng thành, mang đến cho hắn một bất ngờ, nhưng suy nghĩ của cô gái này mới là điều khó đoán nhất. Mặc dù Diệp Phi là cha ruột của Diệp Lưu'er và có mối liên hệ tinh thần với con gái ông, nhưng ông vẫn không thể hiểu được. Rõ ràng cô đã trưởng thành từ một cô gái thành một cô gái trẻ, vậy tại sao cô không quay lại để làm anh ngạc nhiên như mong đợi mà lại quá giờ, nên anh hỏi: “Vậy tại sao em không quay lại đúng lúc?”

"Bởi vì..." Diệp Liễu Nhi còn chưa nói hết câu. Anh chỉ nói được hai từ và có chút chán nản.

Mặc dù con gái không nói ra nhưng Diệp Phi cũng nhìn theo ánh mắt của cô, nhìn thấy bộ ngực của cô, không thể nhìn thấy được dưới bộ váy công chúa. Hắn lập tức hiểu ra, không khỏi cảm động, có chút buồn cười: “Nha đầu ngốc, ngươi còn nhỏ.”

Diệp Phi cũng không có giải thích rõ ràng, nhưng Diệp Liễu Nhi cũng hiểu ý của cha, nhưng vẫn có chút thất vọng: "Quên đi, con còn chưa trưởng thành, đã khiến mẹ con và những người khác lo lắng, con cũng không thể làm cha ngạc nhiên được. Thật sự là..."

"Con gái yêu, ai nói con không tạo bất ngờ cho bố? Lòng tốt của con đã là món quà tuyệt vời nhất dành cho bố rồi." Diệp Phi mỉm cười nói.

"Thật sự?"

Nghe được lời của cha, Diệp Lưu Nhĩ vốn đang bực bội vì chưa thể “lớn lên” lập tức sáng mắt nhìn thẳng vào người cha thân yêu của mình, sợ rằng ông đang muốn an ủi cô. 

"Tất nhiên đó là sự thật." Diệp Phi nặng nề gật đầu, sau đó để tăng thêm sức thuyết phục, ông chỉ cần bế đứa con gái yêu thích của mình lên và hôn lên cái miệng như cánh hoa của cô ấy. 

"Ừm... à..." Đây không phải lần đầu tiên cô hôn bố như thế này. Nhưng trước đây, đó chỉ là để giải trí và thể hiện tình yêu của cô dành cho bố sâu sắc hơn. Nhưng bây giờ thì đã khác. Diệp Liễu Nhi chỉ cảm thấy môi mình tê dại trước cái miệng lớn của phụ thân. Cảm giác tê dại và dễ chịu biết bao, nhất là khi cha đưa lưỡi vào miệng cô, hay khi chiếc lưỡi nhỏ bé của cô bị hút vào trong miệng ông, cảm giác càng say sưa hơn, khiến cơ thể cô nóng bừng, cô không khỏi vặn vẹo nhẹ nhàng trong vòng tay rộng rãi của bố.

Diệp Lưu'er luôn có sức hấp dẫn rất lớn đối với Diệp Phi. Ngay cả khi còn nhỏ, cô đã phải cố gắng kiềm chế bản thân để không phản ứng mỗi khi hôn cô. Nhưng bây giờ, con gái cuối cùng cũng đã trưởng thành, sức hấp dẫn của cô đối với anh tự nhiên càng trở nên mạnh mẽ hơn. Một khi bị cơ thể nhỏ nhắn và mềm mại của cô cọ xát, anh không thể kiềm chế được nữa. 

Hơn nữa, lúc này Diệp Phi cũng không có nghĩ đến khống chế nàng, bởi vì con gái của hắn đặc biệt tới đây, là để đẩy nhanh tốc độ trưởng thành của nàng. Vì lý do gì?

Vì vậy đã có phản ứng ngay lập tức. Con cặc giấu trong quần lập tức ngẩng đầu lên, áp sát vào cặp đùi thon thả của con gái bà. 

Cảm nhận được sự thay đổi của cha mình, Diệp Lưu'er vô cùng vui mừng, bởi điều đó cho thấy dù bộ ngực của cô không thay đổi đáng kể nhưng cô đã đủ hấp dẫn đối với cha mình. Vì vậy cô lập tức quên đi sự thất vọng vừa rồi, tiếp tục hôn cha mình say đắm đồng thời vặn vẹo cơ thể mạnh hơn, đặc biệt dùng hai chân cọ xát con cặc to lớn của cha, cảm nhận trọn vẹn dục vọng của ông dành cho cô. 

Hơn mười phút sau, hai cha con bội tình mới chia tay nhau. Diệp Lục lập tức tựa vào Diệp Phi trên vai, vui vẻ tinh nghịch nói: "Ba, ngươi cặc cứng rồi."

"Đúng vậy, con gái ngoan của ta đã lớn rồi, cha nó đã trở thành một người cha dã thú." Diệp Phi mỉm cười nói. 

Mặc dù trí óc của cô trưởng thành từ rất sớm nhưng Diệp Lưu'er dù sao cũng chỉ là một cô bé. Cô thông minh nhưng cũng có nét ngây thơ của một cô gái bình thường. Trong lòng cô, cha cô là vị thánh bảo trợ quan trọng nhất của cô, không thể dung túng bất kỳ lời vu khống nào, kể cả bản thân mình. Cho nên nghe được lời này, vốn là rất vui mừng nàng lập tức trở nên không vui: "Nói nhảm, cha không phải là dã thú!"

"Tại sao không? Trên đời có ông bố nào cương cứng chỉ vì ôm con gái ruột của mình không? Tôi không phải là ông bố dã thú sao?" Diệp Phi mỉm cười, cố ý trêu chọc con gái mình. 

"Không phải vậy đâu!" Diệp Liễu Nhi giãy dụa, nhảy ra khỏi vòng tay Diệp Phi, sau đó nắm lấy bàn tay to lớn của hắn đi về phía cầu thang. 

Diệp Phi mặc dù cực kỳ thông minh, biết rất rõ con gái mình, nhưng vẫn không đoán ra được cô định làm gì, liền hỏi: "Con gái yêu, con đưa bố đi đâu vậy?"

Diệp Liễu Nhi không trả lời, chỉ là kéo Diệp Phi lên lầu hai, đi vào phòng ngủ chính, sau đó đẩy hắn ngã xuống trên giường lớn.


──────────────────────────────────────────────────
Tập sáu Chương 1342 Sự phục vụ của Liu'er

Diệp Phi không khỏi giật mình, thầm nghĩ, chẳng lẽ con gái mình lần đầu tiên muốn phản bội chính mình sao? 

Mặc dù có khá nhiều kinh nghiệm theo dõi các trận chiến nhưng cô ấy vẫn quá cứng rắn và không giống tính cách của mẹ cô chút nào. 

Thì ra Diệp Phi đã suy nghĩ quá nhiều. Sau khi bị con gái đẩy xuống, cô cũng không vội ra tay. Thay vào đó, cô áp sát vào anh, hôn lên mặt và miệng anh, rồi từ từ cởi cúc áo anh. 

Lúc này Diệp Phi rốt cục hiểu được ý tứ của con gái mình, trong lòng cảm thấy hưng phấn. 

Trong khi Diệp Phi hưng phấn thì Diệp Lục Nhi còn hưng phấn hơn cả hắn. Mặc dù đây không phải là lần đầu tiên cô phục vụ cha như thế này, chính là trong phòng ngủ này, chiếc giường lớn này, nhưng những lúc đó cô chỉ là một cô bé, chỉ có thể làm vai phụ giúp đỡ cha mẹ. 

Nhưng hôm nay cô là nữ chính. Sẽ không lâu nữa cô có thể thực sự trao thân cho cha mình, khiến ông thoải mái như mẹ cô và trở thành người phụ nữ của ông như mẹ cô. 

Nghĩ tới đây, Diệp Liễu Nhi cảm thấy vô cùng vui mừng, động tác trên tay của nàng tăng tốc rất nhiều. Cô nhanh chóng cởi bỏ phần thân trên của bố, sau đó rời khỏi khuôn mặt của bố bằng cái miệng nhỏ nhắn, tiến đến ngực ông, hôn khắp nơi trên khuôn ngực rắn chắc của ông, cuối cùng đưa hai núm vú của bố vào miệng và lần lượt mút và liếm...

Mặc dù núm vú của nam giới không nhạy cảm như của phụ nữ nhưng họ vẫn có cảm giác khi được vuốt ve. Khi cái miệng mềm mại của con gái nhận lấy và dùng chiếc lưỡi nhỏ nhắn mềm mại liếm qua lại, Diệp Phi cũng cảm thấy rất thoải mái bởi cảm giác ngứa ran. Ông không khỏi giơ bàn tay to lớn ra, nhẹ nhàng vuốt mái tóc dài của con gái mình. 

Một lúc sau, Diệp Lưu Nhĩ lại cúi xuống, để lại một loạt dấu hôn trên ngực và bụng dưới của cha cô, đồng thời tước bỏ phần thân dưới của ông. 

Khi quần lót của anh được cởi ra, con cặc to lớn cứng đến mức bị chính con gái mình dụ dỗ của Diệp Phi nhảy dựng lên và lắc lư một cách hùng tráng trước mặt con gái mình. 

Diệp Lưu'er lập tức dừng mọi động tác, nắm lấy con cặc to lớn như thanh sắt của cha cô, vừa nhẹ nhàng vuốt ve nó vừa nói: "Bố, tất cả là lỗi của Liu'er. Con đã dụ dỗ bố như thế này, và cặc của bố trở nên cứng như vậy."

Diệp Phi không ngờ rằng con gái ông vẫn đang phải vật lộn với những gì ông vừa nói. Nghe xong lời này, ông không khỏi có chút buồn cười, nhưng vẫn đi theo nàng nói: “Đúng vậy, tất cả là do con gái ngoan của ta quá quyến rũ, lại giỏi dụ dỗ cha như yêu tinh nhỏ, cặc cứng ngắc.”

Mặc dù ý nghĩa của câu nói này vẫn giống hệt như trước, nhưng Diệp Liễu Nhi nghe xong lập tức vui mừng. Theo ý kiến ​​​​của cô, điều này về cơ bản là khác nhau. Cha cô không phải là một con thú. Cô chủ động dụ dỗ anh khiến anh cư xử như thế này. 

Sau khi loại bỏ dấu vết không vui cuối cùng, đôi mắt của Diệp Lưu Nhĩ đột nhiên trở nên mờ mịt. Cô nằm xuống háng của bố, dùng một tay ấn con cặc của bố vào bụng dưới của ông, sau đó đưa khuôn mặt nhỏ nhắn lại gần rồi buông ra, để con cặc to lớn đang nảy lên của bố dính chặt vào mặt cô, xoa nhẹ nhàng, cảm nhận trọn vẹn độ cứng và nóng của nó. 

"Con cặc của bố... nóng quá... cứng quá... cuối cùng... con cuối cùng cũng cảm nhận được..." Vừa vuốt ve, Diệp Liễu Nhi không khỏi lẩm bẩm, rõ ràng là cực kỳ say. 

“Con gái ngốc nghếch, đây không phải lần đầu con gần cặc của bố như vậy, sao con lại nói như vậy?” Diệp Phi nhịn không được hỏi. 

"Khác thế nào? Trước đây Liễu Nhi chỉ là người ngoài, bây giờ nàng cảm thấy mình là nữ nhân của cha mình. Khác hẳn..." Diệp Liễu Nhi tiếp tục ám ảnh nói. 

Diệp Phi không trả lời nữa, chỉ ngẩng đầu lên nhìn động tác của con gái mình. 

Khi người phụ nữ dụi mặt vào cặc của đàn ông như thế này, đối với đàn ông, cảm giác thỏa mãn về mặt tâm lý đó còn hơn cả quan hệ tình dục. 

Mặc dù Diệp Phi không thiếu sự thích thú ở phương diện này, nhưng lúc này lại khác. Thứ nhất, là vì người cọ xát con cặc của anh với mặt cô là con gái ruột của anh, thứ hai là vì Tiểu Lục Nhi vẫn chưa trưởng thành hoàn toàn, khuôn mặt nhỏ nhắn của cô cũng chưa dài bằng con cặc của anh. Nhìn con cặc to lớn màu tím của mình cọ vào khuôn mặt như ngọc của con gái, gần như che mất nửa khuôn mặt của cô, cảm giác thực sự là thỏa mãn khó tả. 

Mặc dù cô chưa thực sự cảm nhận được vẻ đẹp của con cặc to của bố như mẹ, nhưng có lẽ vì nó có thể phun ra chất lỏng yêu thích của cô, nên niềm đam mê của Diệp Lưu Nhĩ với con cặc to của bố thậm chí còn mạnh hơn mẹ cô, nên cô quên hết mọi thứ trong chốc lát và chỉ dùng hai tay dính nó và không ngừng xoa lên khuôn mặt nhỏ nhắn của mình. 

Thời gian trôi qua, Diệp Phi cảm thấy không vui. Con gái của ông bị ám ảnh bởi con cặc của ông khiến ông cảm thấy rất hài lòng nhưng hầu như không có sự kích thích về mặt thể chất nào cả. Thế là ông nhắc nhở: “Con ngoan, cặc của bố có rất nhiều công dụng. Con không muốn thử công dụng khác à?”

Nghe thấy giọng nói của cha mình, Diệp Lưu'er đã trở lại sau sự mê đắm sâu sắc. Biết cha muốn gì, cô lập tức thè chiếc lưỡi nhỏ nhắn mềm mại, bắt đầu từ bìu dái, liếm từng chút một như mèo con đang uống nước. 

Diệp Liễu Nhi tuy rằng còn nhỏ, nhưng nàng rất khác với bình thường lolita. Cô ấy đã nhìn thấy tình dục bằng miệng vô số lần. Thậm chí, dưới sự hướng dẫn của mẹ, cô thậm chí còn làm điều đó với bố khi còn nhỏ nên rất khéo léo và liếm toàn bộ phần dưới cơ thể của bố. Sau đó cô mở to miệng và ngậm con cặc to lớn của bố anh vào một ngụm. 

Vốn dĩ cái miệng nhỏ nhắn của Diệp Liễu Nhi nhiều nhất chỉ có thể chứa được một nửa quy đầu của Diệp Phi, nhưng bây giờ cô đã sử dụng năng lực đặc biệt của một chiến binh và thuật biến hình để cùng lúc ngậm một nửa con cặc to lớn của cha mình, không dừng lại cho đến khi đầu quy đầu chạm vào cổ họng cô. 

Sau đó, Diệp Lưu'er nhanh chóng di chuyển cái đầu nhỏ của mình, khiến con cặc to lớn của cha cô co giật nhanh như một con mèo trong miệng nhỏ của cô. 

Diệp Ly Nhi tuy có kinh nghiệm nhưng kỹ năng của cô đương nhiên kém xa so với những phụ nữ trưởng thành đã từng luyện tập nhiều lần như mẹ cô. Bất quá nàng tốt hơn ở chỗ miệng nhỏ mềm mềm hơn, hơn nữa còn có thân phận con gái ruột của mình, điều này lập tức khiến Diệp Phi cảm thấy vui mừng. 

"Con gái ngoan, con làm tốt lắm, bú cặc của bố sướng quá!"

Diệp Phi ngẩng đầu nhìn con cặc to lớn của mình ra vào trong cái miệng nhỏ nhắn của con gái mình. Anh chân thành khen ngợi anh. Ngoài sự thoải mái về mặt vật chất, điều khiến ông hạnh phúc hơn chính là nỗ lực của con gái để khiến ông hạnh phúc.


──────────────────────────────────────────────────
Tập 6 Chương 1343 Lần đầu tiên giữa cha và con gái

Nghe được cha khen ngợi, Diệp Liễu Nhi không khỏi vui mừng, lập tức nỗ lực hơn. Khi cái đầu nhỏ của cô di chuyển nhanh chóng, con cặc của bố cô cọ vào cái miệng nhỏ bé của chính cô, gây ra âm thanh "cạch cạch" thường xảy ra khi đụ âm hộ cô. 

Một cô con gái chu đáo như vậy đương nhiên sẽ được khen thưởng xứng đáng, hơn nữa Diệp Phi cũng biết phần thưởng lớn nhất dành cho con gái mình là gì nên ngay từ đầu ông đã cố tình thả tinh trùng của mình ra. Ngoài ra, cái miệng nhỏ nhắn của con gái ông cảm thấy rất dễ chịu, nên sau một lúc, ông đã lên tới đỉnh, quy đầu trong cái miệng nhỏ nhắn của con gái ông sưng lên, và ông bắt đầu phun ra mãnh liệt. 

Lúc bắt đầu xuất tinh, Diệp Phi duỗi tay ôm lấy cái đầu nhỏ vẫn đang lắc lư của con gái, khiến cô hơi lùi lại, bởi vì con gái thích nhất mùi vị tinh dịch của chính mình, cô cũng không biết làm thế nào để nắm bắt nó nếu không có nhiều kinh nghiệm. Anh cứ để con cặc của mình đâm thật sâu vào miệng cô. Nếu anh cứ xuất tinh như thế này thì nó sẽ thẳng vào cổ họng cô và để cô nuốt trực tiếp. Khi đó con gái bà chắc chắn sẽ thất vọng. 

Diệp Lưu'er đang nuốt con cặc to lớn của cha mình trong trạng thái quên lãng. Cô bất ngờ bị bố chặn lại. Cô sững sờ một lúc, rồi cô hiểu ý của cha mình, bởi cùng lúc đó, tinh dịch thơm ngon đã phun ra từ cặc của bố cô, hết dòng này đến dòng khác, cho đến khi cái miệng nhỏ nhắn của cô tràn đầy. 

Sau khi Diệp Phi xuất tinh xong, Diệp Liễu Nhi cũng không nhổ dương vật ra ngay. Thay vào đó, cô ngậm thật chặt bằng cái miệng nhỏ nhắn của mình và vuốt ve thật mạnh cho đến khi giọt tinh dịch cuối cùng bên trong vắt vào miệng, rồi cô mới từ từ nhổ ra. 

Trong miệng ngậm một ngụm tinh dịch của cha, Diệp Liễu Nhi say mê nhắm đôi mắt xinh đẹp, nếm thử hồi lâu, cho đến khi tinh dịch đặc quánh trong miệng trở nên loãng như nước, nàng mới miễn cưỡng nuốt xuống. Mặc dù cô mới đến đây có năm ngày nhưng bên trong đã trôi qua năm năm. Sau một thời gian dài như vậy, cuối cùng cô cũng được uống tinh dịch thơm ngon của cha mình, và cô sẽ sớm trở thành người phụ nữ của cha mình. Đây chắc chắn là khoảnh khắc hạnh phúc nhất trong cuộc đời cô. 

Sau khi nuốt hết, Diệp Lưu'er nhếch môi với nội dung còn dang dở, nhào vào lòng Diệp Phi, ngọt ngào nói: "Bố, bố thật tốt bụng!"

Nhìn thấy con gái say sưa nếm tinh dịch của mình, điều này rõ ràng là rất dâm đãng, nhưng khi cô ấy làm thì lại rất đáng yêu. Khi nghe được giọng nói ngọt ngào của cô, Diệp Phi không khỏi cảm thấy tình yêu dâng trào trong lòng. Anh ôm con gái và muốn hôn cô. 

Không ngờ, Diệp Liễu Nhi ngăn cản Diệp Phi, sau đó từ trong kho trữ lấy ra một chai nước, súc miệng mấy lần, sau đó cô mới hài lòng đưa miệng cho cha mình hôn một cái, bởi vì kinh nghiệm trước đây, cô biết rằng mặc dù tinh dịch của cha cô là thức uống ngon nhất đối với cô, mẹ cô và những người khác cũng thích uống, chỉ có cha cô là hình như không thích. 

Hành động ân cần này của con gái khiến Diệp Phi càng yêu cô hơn. Anh chiếm lấy khuôn miệng nhỏ nhắn của cô và hôn cô thật mạnh. Sau đó anh xoay người đặt cô lên giường. Ông mỉm cười nói: “Con gái yêu, con đã làm cho bố yên tâm rồi. Bây giờ đến lượt bố phục vụ con”.

"Vâng!"

Đôi mắt đẹp của Diệp Liễu Nhi ánh lên vẻ hạnh phúc, cô nặng nề gật đầu. Cô từng rất ghen tị khi nhìn thấy bố vuốt ve, hôn cơ thể mẹ một cách say sưa. Nhưng lúc đó cô còn quá nhỏ, cho dù cha cô có chơi với cô như thế này cũng không có cảm giác gì. Nhưng bây giờ thì khác. Cô đã lớn và cuối cùng cũng có thể tận hưởng được sự vuốt ve của bố như mẹ. 

Diệp Phi Từ ôm lấy cơ thể nhỏ nhắn của con gái mình, giống như cô đã phục vụ anh, vừa hôn lên khuôn mặt và miệng nhỏ nhắn vừa cởi quần áo của cô. Điểm khác biệt duy nhất là Diệp Lưu'er đang mặc một chiếc váy công chúa liền mảnh, không thể cởi rời như anh được. Cô sớm bị cha ruột của mình lột trần. 

Sau khi cởi trần cho con gái, Diệp Phi lập tức nhìn vào ngực cô, lập tức hiểu được nguyên nhân cơ bản khiến cô không ra ngoài kịp thời. 

Một cô gái bình thường ở độ tuổi gần mười ba sẽ phát triển ở một mức độ nào đó. Dù chậm hơn nhưng bộ ngực trên ngực cũng to như cái bánh bao hấp. Tuy nhiên, bé Liu'er của anh gần như không cử động. Nếu không cẩn thận, bạn sẽ không thể nhìn thấy bất kỳ sự lên xuống nào trên ngực. Ngay cả hai núm vú nhỏ trên ngực cũng chỉ bằng nửa hạt đậu nành và có màu sắc rất nhạt. 

Nhìn thấy cha nhìn chằm chằm vào ngực mình, Diệp Liễu Nhi vốn đang rất vui vẻ đột nhiên trở nên chán nản, buồn bã hỏi: "Ba, Liễu Nhi làm cha thất vọng sao?"

"Có chút nhỏ, nhưng không sao, về sau nó sẽ lớn lên."

Diệp Phi cho biết ông không dùng bất kỳ lời nói dối trắng trợn nào để lừa dối con gái mình, bởi ở một khía cạnh nào đó, tâm trí của Tiểu Lýuer thậm chí còn trưởng thành hơn so với dư luận. Nếu anh cố tình an ủi cô thì sẽ khiến cô càng buồn hơn. Sẽ tốt hơn nếu cho cô ấy hy vọng. 

Quả nhiên, sau khi nghe được lời của cha, đôi mắt vốn đã xám xịt của Diệp Liễu Nhi đột nhiên sáng lên một chút, vội vàng hỏi: "Thật sao? Con thật sự có thể trưởng thành sao?"

"Đương nhiên, con gái sẽ bắt đầu lớn nhanh khi đến tuổi con, con gái ngoan của mẹ. Hơn nữa, chẳng phải con vẫn còn có bố sao? Sau này chỉ cần con được bố chạm vào chơi đùa nhiều hơn, con sẽ nhanh chóng trưởng thành." 

Diệp Phi nghiêm túc nói.

"Nhưng mà, Liễu Nhi nhỏ như vậy, bố có thích chơi không?"

Diệp Liễu Nhi tiếp tục hỏi. Thực ra, cô không quan tâm nhiều đến việc ngực mình to hay nhỏ. Điều thực sự khiến cô quan tâm là liệu cha cô có thích nó không. Và từ nhỏ cô đã biết bố cô thích ngực to giống mẹ cô nhất nên cô rất buồn vì mình quá nhỏ. 

Diệp Phi cười nói: "Thằng nhóc ngốc nghếch, con là đứa con gái ngoan mà cha yêu thích nhất. Bố thích tất cả mọi thứ về con."

Nói xong, Diệp Phi không đợi con gái hỏi thêm câu nào, dùng hành động chứng tỏ tình yêu của mình dành cho cô - anh vùi đầu vào ngực con gái, lè lưỡi liếm bộ ngực hơi nhô lên của cô, tập trung vào hai đầu nhũ nhỏ của cô. 

"Ồ..." Diệp Lục Nhi còn muốn hỏi cái gì, nhưng lời nói vừa ra đến môi, lại biến thành rên rỉ. Khi còn nhỏ, cô cũng để bố liếm ngực mình, nhưng lúc đó ngoài ngứa ngáy ra, cô không có cảm giác nào khác. Lúc này chỗ ngứa vẫn còn ngứa nhưng trong đó lại có một cảm giác khoái cảm kỳ lạ khiến cô lập tức nghiện. 

Nhìn thấy phản ứng của con gái, Diệp Phi cũng rất vui mừng, nhưng thành thật mà nói, ông thực sự khó có chút ham muốn nào với thân hình phẳng lì của con gái mình. Bây giờ anh ấy làm điều này chỉ để làm cho con gái anh ấy hạnh phúc.


──────────────────────────────────────────────────
Tập 6 - Chương 1344: Lần đầu tiên của cha và con gái 2

Còn Diệp Phi tin rằng bằng nỗ lực của chính mình, con gái anh sẽ nhanh chóng lớn lên, nhưng anh cũng không thực sự hy vọng con gái mình sẽ lớn như mẹ anh. 

Diệp Phi thích nhất là bộ ngực khủng của mẹ không thể che bằng cả hai tay, nhưng cũng có bất tiện khi anh lớn, đó là khi anh dùng miệng để hút tất cả vào, không thể đưa hết vào, và anh thiếu cảm giác thành tựu. Ngược lại, ngực của em gái là tốt nhất về mặt này, có kích thước vừa phải, có thể ngậm vào miệng anh. Hơn nữa, với thân hình nhỏ nhắn như con gái ông, nếu lớn quá sẽ không hợp lý. 

Đương nhiên, ngay cả Diệp Phi cũng không thể khống chế được nàng cuối cùng sẽ như thế nào, còn phải xem thể chất của con gái nàng. 

Ông liếm tới mút lại ngực con gái cho đến khi hai núm vú nhỏ của cô cứng lại và sưng to bằng hạt đậu nành. Lúc này Diệp Phi mới dừng lại, ngẩng đầu lên hỏi: "Con gái yêu, con cảm thấy thế nào?"

"Thật ngứa ngáy và thật thoải mái."

Diệp Liễu Nhi lẩm bẩm trả lời. Vừa rồi cha cô dùng lưỡi liếm núm vú của cô, cô cảm thấy một cảm giác ngứa ran từ đó truyền khắp cơ thể, cuối cùng tụ lại giữa hai chân, khiến vùng không được chạm vào của cô cảm thấy ngứa ngáy và có chút ẩm ướt. 

"Vậy con gái ngoan của mẹ, con còn muốn cha con tiếp tục không?" Diệp Phi hỏi. 

"Không được, cha, ngươi cùng Lưu Nhi tốt nhất nên làm cái gì khác đi."

Diệp Lưu Nhĩ cho biết, mặc dù núm vú của cô rất thoải mái khi được bố liếm khiến cô muốn tiếp tục nhưng cuối cùng cô không đồng ý vì đã có nơi để cho người cha yêu quý của mình xem. Nếu bộ ngực cơ bản chưa phát triển là điều cô tiếc nuối nhất thì nơi đó là nơi cô hài lòng nhất và là nơi cô muốn cha mình trân trọng nhất. 

"Nói cho bố biết, bố muốn con gái ngoan của bố làm gì với bố?" Diệp Phi cố ý hỏi.

Sắc mặt Diệp Liễu Nhi hơi đỏ lên, cô thấp giọng nói: "Là... là âm hộ của Lưu Nhi. Lưu Nhi muốn bố chơi với âm hộ của cô ấy."

“Haha, được rồi, để bố xem bây giờ âm hộ của con gái ngoan của bố trông như thế nào nhé.”

Diệp Phi cười ha ha, cúi người xuống, vươn tay nâng hai chân thon dài của con gái lên, nhìn vào giữa hai chân cô, sau đó cứng đờ. 

Mặc dù khi con gái còn nhỏ, Diệp Phi đã biết cô được thừa hưởng âm hộ đỉnh cao của mẹ, nhưng bây giờ nhìn thấy, anh vẫn rất sốc. So với phần thân trên gần như không phát triển thì âm hộ của con gái ông lại phát triển hoàn hảo đến vậy. Phần nhô cao của âm hộ cô căng đầy đến mức gần như bắt kịp cô. Mẹ ơi, ngay cả vì thân hình nhỏ nhắn mà con trông bụ bẫm hơn mẹ, trên vùng kín không có một sợi lông nào. Toàn bộ âm đạo của cô ấy trắng và mềm mại. Khe nhỏ xíu còn khít hơn của mẹ. Ngay cả khi hai chân cô dang rộng ra, vẫn chỉ có một vết đỏ mỏng, hoàn hảo như một tác phẩm nghệ thuật.

"Bố ơi, âm hộ của Liu'er trông có đẹp không?" 

Diệp Lục Nhi nửa ngượng ngùng nửa tự hào hỏi, nhưng khuôn mặt xinh đẹp lại cực kỳ đỏ bừng. Mặc dù thân thể của cô đã bị cha cô chơi đùa vô số lần nhưng tất cả đều là khi cô còn rất nhỏ. Bây giờ cô ấy cuối cùng đã trưởng thành, cuối cùng cô ấy cũng có được sự nhút nhát của một cô gái. Lúc này, có một người đàn ông nhìn chằm chằm vào âm hộ của cô, cho dù người đàn ông này là cha ruột yêu thích của cô cũng khiến cô rất xấu hổ. 

Nhưng cô vẫn hỏi, vì đây là điều cô tự hào nhất và là điều cô muốn khoe với bố nhất. Cô biết rất rõ về bố mình và luôn biết thứ ông yêu thích nhất chính là âm hộ của mẹ cô, giờ đây cô không còn thua kém gì mẹ nữa. 

“Đẹp trai, đẹp trai, còn đẹp hơn mẹ nữa!” Diệp Phi liên tục gật đầu. 

"Thật sự?"

Diệp Liễu Nhi không thể tin hỏi. Cô luôn coi mẹ là hình mẫu và cảm thấy âm hộ của mình là hoàn hảo nhất. Mặc dù bây giờ cô ấy trông giống cô ấy nhưng vẫn có một số khác biệt. Điểm khác biệt lớn nhất là cô ấy chưa có lông âm hộ. Bây giờ khi cha cô nói điều này, cô không thể tin được. 

Diệp Phi nghiêm túc gật đầu nói: "Đương nhiên là sự thật. Âm hộ của con gái tôi không chỉ đầy đặn như mẹ nó mà còn không có lông, thật quyến rũ."

"Được rồi, lát nữa tôi sẽ nói với mẹ là con trai bà cho rằng âm đạo của bà có lông. Để xem mẹ xử lý con thế nào!" Diệp Lục cười nói. 

Diệp Phi đương nhiên biết mẹ mình sẽ không có ý nghĩ gì về chuyện này, nhưng vì hợp tác với con gái, ông vẫn cố tình làm mặt khổ nói: "Con gái ngoan, bố đã nói sai rồi, đừng nói cho mẹ biết. Nếu không, nếu con bé tức giận và không bị bố đụ nữa, bố sẽ đau lòng mà chết."

“Vậy còn tùy vào biểu hiện của cậu.” Diệp Liễu Nhi cười nói, trên mặt nàng hiện lên một tia nịnh nọt vốn không nên có ở tuổi của nàng. 

“Con gái ngoan của bạn nên nhờ bố bạn làm gì?” Diệp Phi hỏi, chăm chú nhìn khuôn mặt thiên thần của con gái mình. Lúc này, ông hoàn toàn bị kích thích bởi sự quyến rũ mà con gái mình thể hiện. 

Sắc mặt Diệp Liễu Nhi càng thêm quyến rũ, đôi mắt đẹp nhìn vào háng cô, nhẹ nhàng nói: "Trước đây cha đã hầu hạ mẹ như thế nào, bây giờ chúng ta cũng làm như vậy với Liễu Nhi đi."

"Có phải vậy không?" Diệp Phi lập tức nằm xuống háng con gái, lè lưỡi, dùng đầu lưỡi gõ nhẹ hạt đậu nhỏ ở trên khe hở của cô, hỏi lại: "Cảm giác thế nào?"

"Thì ra... cảm giác thật kỳ lạ..." Âm vật của Diệp Ly Nhi bị đầu lưỡi của phụ thân liếm liếm, cô chợt cảnh giác, lẩm bẩm. 

"Còn cái này thì sao?" Diệp Phi hỏi. Nói xong, ông thọc đầu lưỡi vào cái khe nhỏ đã rỉ mật của con gái mình rồi gãi từ dưới lên trên. 

"Ồ..." Diệp Liễu Nhi rên rỉ một tiếng dài, đôi chân thon dài vô thức kẹp chặt cái đầu to của cha mình, cái mông nhỏ nhắn cũng hướng lên trên. 

Đầu anh bị đùi con gái kẹp chặt, miệng anh bị cô ấn thẳng vào hôn cô quyến rũ như lồn mẹ. Diệp Phi không thèm trêu chọc cô nữa, lập tức bắt đầu sử dụng kỹ năng liếm lồn siêu phàm của mình, mút và liếm âm hộ của con gái mình. 

"A. . . . . . " Diệp Liễu Nhi không ngừng thấp giọng rên rỉ, thân thể nhỏ nhắn quyến rũ cũng bất an vặn vẹo. Không phải hồi nhỏ cô chưa từng được cha liếm âm hộ, nhưng cảm giác bây giờ hoàn toàn khác với lúc đó. Ngoài cảm giác ngứa ngáy, còn có một cảm giác dễ chịu hay khó chịu khó tả dâng lên khắp cơ thể cô từ âm hộ. Cơ thể cô dần dần nóng lên, tinh dịch trong âm hộ bắt đầu trào ra ngoài không kiểm soát. 

Diệp Phi không ngờ âm hộ của con gái mình không những đầy mà còn nhiều nước như vậy. Mặc dù không bằng Thủy Mẫu nhưng cũng không hề thua kém những phụ nữ trưởng thành bình thường. Vì vậy, trong khi nếm tinh dịch của chính con gái mình, anh ta tiếp tục liếm và bú âm hộ nhỏ xinh của cô ấy. Thậm chí, ông còn thỉnh thoảng cong lưỡi đưa nhẹ vào trong âm hộ chật hẹp của con gái rồi nhẹ nhàng đẩy vào bên trong.


──────────────────────────────────────────────────
Tập 6 - Chương 1345: Lần đầu tiên của cha và con gái 3

Diệp Lưu'er là một cô bé còn trinh loli. Mặc dù cô ấy có nhiều kinh nghiệm quan sát các trận chiến nhưng cô ấy lại không có kinh nghiệm chiến đấu thực tế. Làm sao cô có thể chịu được sự trêu chọc của cha mình, một chuyên gia hàng đầu, nên cô nhanh chóng được đưa lên hàng đầu. Vào thời điểm này, kinh nghiệm phong phú của cô trong việc theo dõi các trận chiến đã đóng một vai trò quan trọng. Cô không nghĩ mình sắp tè như những cô gái không biết gì mà thay vào đó hãy trải nghiệm bằng cả trái tim và đón nhận đỉnh cao đầu tiên của cuộc đời. 

"Bố...Bố...bố...chơi giỏi quá...Liu'er...Liu'er đang...đến..." Diệp Lưu'er hét lớn, cái mông nhỏ nhắn của cô đột nhiên nhô lên, và dưới môi và lưỡi của cha ruột, cô lần đầu tiên trong đời rỉ ra tinh dịch âm đạo. 

Lần này tuy cao trào không mạnh lắm nhưng cũng là lần đầu tiên trong đời Diệp Lục Nhi. Sự phấn khích và hưng phấn khó tả khiến cô, vốn rất mạnh mẽ, tiêu tốn rất nhiều sức lực. Sau khi lên đỉnh, chân tay cô mềm nhũn đến mức nằm trên giường. 

Cuối cùng, Diệp Phi đầu đã được thả ra giữa hai chân con gái mình, không đứng dậy ngay lập tức. Ngược lại, ông lè lưỡi nhẹ nhàng liếm sạch chiếc bánh bao hình hổ trắng vô cùng xinh đẹp của con gái mình. Sau đó ông ngẩng đầu lên cười hỏi: “Con gái yêu, con cảm thấy thế nào?”

"Thật thoải mái!" Diệp Liễu Nhi ngơ ngác trả lời, hiển nhiên nàng vẫn chưa khôi phục lại được cực độ hạnh phúc. 

Diệp Phi cũng không vội, chỉ lặng lẽ nhìn cô con gái yêu thích của mình, chờ đợi cô tỉnh lại. 

Một lúc sau, hơi thở của Diệp Lưu'er mới bình tĩnh lại, vẻ mặt có chút đờ đẫn do đạt cực khoái cũng khôi phục lại sự nhanh nhẹn thường ngày. 

"Bố, bố làm cho Liễu Nhi thoải mái quá! Nhưng đút cặc vào chắc chắn sẽ khiến Liễu Nhi thoải mái hơn phải không?"

Diệp Liễu Nhi trìu mến nhìn người cha thân yêu của mình mà hỏi, nhưng mặc dù là câu hỏi nhưng giọng điệu của cô lại rất chắc chắn, bởi vì trước đây khi cha cô liếm lồn mẹ cô, ông không thể liếm quá vài lần, mẹ cô không nhịn được mà để bố nhét cặc của mình vào trong lồn cô. Nếu liếm lồn còn thoải mái hơn địt lồn thì mẹ nó sao lại lo lắng như vậy? 

"Đương nhiên, ngươi thử một lần sẽ biết." Diệp Phi mỉm cười đáp lại. 

"Vậy ngươi còn chờ gì nữa? Bố, nhét con cặc to của ngươi vào trong lồn của Lưu Nhi, để Lưu Nhi làm người phụ nữ của cha ngươi!"

Diệp Liễu Nhi lập tức nói, vẻ mặt háo hức giống như một kẻ biến thái không thỏa mãn dục vọng của mình. Tất nhiên, ngoài mong đợi một cảm giác còn tuyệt vời hơn việc vừa được cha liếm âm hộ, lý do quan trọng hơn là cô rất muốn trở thành người phụ nữ của cha mình, và muốn thực sự trở thành người phụ nữ của cha, cô cần để anh đưa con cặc của mình vào âm hộ của mình, huống chi là cảm giác tuyệt vời hơn, cho dù khó chịu, thậm chí đau đớn, cô cũng sẽ không ngần ngại để bố mình đến. 

Sau khi hôn và liếm cái lồn bánh bao bạch hổ của con gái mình lâu như vậy, thậm chí còn hoàn hảo hơn cả của mẹ mình, Diệp Phi đã đốt cháy ham muốn. Chỉ vì đây là lần đầu tiên đối với con gái ông, ông muốn cô có đêm đầu tiên mà không hề hối hận. Diệp Phi vốn đã nhịn xuống, hiện tại con gái yêu cầu, hắn đương nhiên sẽ không do dự nữa. Ông đứng dậy và quỳ trên chân con gái mình. Trong lúc đó, anh đặt đôi chân thon dài của cô lên vai, dùng hai tay nâng mông cô lên, duỗi hai ngón tay cái vào giữa hai chân cô, ấn vào hai môi lớn trắng và dày, xòe khe âm đạo mỏng manh và mềm mại của con gái anh, để lộ thịt âm hộ đỏ mềm bên trong và lỗ lồn nhỏ vẫn đang rỉ ra một vệt tinh dịch. 

"Con gái ngoan, bố sắp đến rồi!" Diệp Phi run giọng nói, giơ con cặc to lớn của mình lên nhẹ nhàng ấn vào âm hộ mềm mại của con gái mình. 

Kể từ khi mất trinh với dì, Diệp Phi đã cặp kè với hàng chục phụ nữ, anh chắc chắn là một cao thủ từng trải qua nhiều trận chiến. Nhưng lúc này, hắn, người đã trải qua nhiều trận chiến, lại giống như một trinh nữ nhỏ bé. Giọng anh phấn khích đến mức giọng nói run run, bởi vì lúc này chân cô gái đã dang rộng, thân phận cô gái đang chào con cặc to của anh cũng quá đặc biệt. Cô không chỉ là con gái ruột của anh mà còn được sinh ra bởi người mẹ yêu quý của anh. Điều này khiến anh có cảm giác phấn khích mà anh chỉ có được khi quan hệ tình dục với mẹ lần đầu tiên. 

"Chờ một chút."

Diệp Liễu Nhi đột nhiên nói, sau đó hơi nâng thân trên lên, đưa tay trái xuống dưới háng, nắm lấy con cặc to nóng bỏng của cha, ấn vào âm hộ nhỏ của nàng: "Để Liễu Nhi giúp bố."

Đây không phải là lần đầu tiên cô ôm con cặc to của bố và nhét vào âm hộ mình như thế này. Nhưng trước đây, Diệp Lưu Nhĩ luôn nhét con cặc của bố vào âm hộ của mẹ cô hoặc những người phụ nữ khác. Khi đó, cô đã rất mong chờ ngày có thể tự tay cầm nó và nhét nó vào cơ thể mình. Bây giờ cơ hội đã đến, cô sẽ không bỏ qua.

Đương nhiên, Diệp Phi sẽ không từ chối hành động này của con gái khiến ông vô cùng hưng phấn. Tuy nhiên, con cặc của anh ta vốn đã quá lớn, ngay cả một phụ nữ trưởng thành có kinh nghiệm cũng sẽ không thể chịu đựng được lúc đầu. Nhưng bây giờ nó lại bị bàn tay ngọc nhỏ bé của con gái ông nắm giữ, khiến ông trông càng hung dữ và đáng sợ hơn. Ông cảm thấy nếu cứ nhét nó vào như thế này thì có thể sẽ bẻ đôi cơ thể nhỏ bé của con gái mình nên ông đã dùng thủ đoạn của mình để từ từ làm cho con cặc của mình nhỏ lại. 

Diệp Liễu Nhi trong tay nhỏ bé ôm con cặc to lớn của cha mình chờ đợi ông đút vào, lập tức cảm nhận được sự thay đổi của cha, vội vàng nói: "Bố, không, Liễu Nhi không muốn con trở nên nhỏ hơn. Lưu Nhi muốn con cặc của cha mình được đưa vào âm hộ của Liễu Nhi ở trạng thái bình thường nhất!"

Diệp Phi không khỏi sửng sốt. Ông không ngờ con gái mình lại có yêu cầu như vậy. Anh tự nghĩ rằng con cặc của anh sẽ tự động thích ứng với lồn của phụ nữ, và anh không sợ thực sự làm hỏng con gái mình. Tệ nhất, anh ta chỉ cần chậm lại một chút, nên anh ta gác lại sức mạnh của mình và để con cặc của mình trượt đi. Nó trở lại kích thước bình thường, sau đó, được điều khiển bởi bàn tay nhỏ bé của con gái, nó ấn vào âm hộ mỏng manh của cô, và với một lực nhẹ, quy đầu khổng lồ đẩy từng chút một âm hộ mềm mại và dịu dàng của con gái ra, và thâm nhập vào âm hộ trinh nữ được thiết kế đặc biệt dành cho cô. 

Do luyện tập Huyền Âm Quyết từ nhỏ nên âm hộ của Diệp Lục càng chặt và hẹp hơn so với lolita bình thường. Diệp Phi phải mất một chút công sức mới có thể ép gần hết quy đầu của mình vào âm hộ còn trinh của con gái mình. Lúc này, anh đột nhiên dừng lại vì đỉnh quy đầu đã chạm tới một rào cản mỏng manh. Đó là biểu tượng cho sự trong trắng của con gái ông và sẽ sớm trở thành nguồn gốc nỗi đau của cô.


──────────────────────────────────────────────────
Tập 6 - Chương 1346: Lần đầu tiên của cha và con gái 4

"Con gái yêu của mẹ, con cảm thấy thế nào?"

Sau khi dừng lại, Diệp Phi đối mặt với Diệp Liễu Nhi nhẹ giọng hỏi. Ngoài ham muốn nam nữ, anh còn có tình yêu thương của người cha mãnh liệt nên anh chăm sóc cô kỹ càng hơn những người phụ nữ khác. Hơn nữa, cặc của anh ta quá lớn còn âm hộ của con gái anh ta lại rất nhỏ. Diệp Phi thật sự sợ mình chịu không nổi. 

"Nó sưng lên, nhưng nó rất thoải mái."

Đôi mắt đẹp của Diệp Lưu Nhĩ mở to, cô không chớp mắt nhìn chằm chằm vào háng mình đang bị con cặc cực dày của cha cô đẩy ra, một phần nhỏ trên đỉnh còn chưa đi vào cơ thể cô. Điều này khiến cô cảm thấy vô cùng hạnh phúc. 

Dù con gái không hề tỏ ra khó chịu nhưng Diệp Phi vẫn thận trọng, không đưa hết dương vật vào ngay. Thay vào đó, anh ta thực hiện những cú đẩy nông bên ngoài màng của con gái mình để khiến cô bé quen hơn với con cặc to lớn của cha ruột. 

Là một tiểu trinh nữ có kinh nghiệm phong phú khi xem đánh nhau nhưng chưa bao giờ thích quan hệ tình dục, Diệp Lưu Nhĩ chỉ cần một cú đâm nông như vậy đã rất vui vẻ. Cô chỉ cảm thấy mỗi lần ma sát vào quy đầu thô ráp của bố đều khiến âm hộ của cô ngứa ngáy và dễ chịu. Cô không thể không rên rỉ khe khẽ khi cha cô đẩy mạnh. 

Tuy nhiên, thời gian trôi qua, Diệp Lưu'er dần dần không còn hài lòng với cuộc chiến nhỏ như vậy nữa. Dù sao thì cô cũng đã hơn một lần nhìn thấy bố mình dùng con cặc to ra vào trong âm hộ của mẹ cô nên cô lại hỏi: "Bố ơi, bố vào đi, Liễu Nhi muốn thoải mái hơn!"

Lúc này, âm hộ nhỏ của Diệp Lưu Nhĩ đã bị hút nhiều tinh dịch hơn và cũng to ra một chút. Diệp Phi cũng cảm thấy đã đến lúc, theo lời cầu xin của con gái, ông không còn do dự nữa, dùng hai tay ôm lấy cái mông nhỏ của con gái, kéo về phía mình. Mông của chính anh cũng dùng lực đẩy về phía trước. Với một tiếng nước nhẹ nhàng, con cặc khổng lồ đột nhiên xuyên qua hàng rào mỏng manh và xâm nhập gần hết âm hộ nhỏ của con gái ông. 

"Ân..." Diệp Liễu Nhi đột nhiên đau đớn không khỏi rên rỉ. Sau mấy năm nhập thất, Diệp Ly Nhi hiện tại đã là cao thủ Đại thừa, không phải loại người mới bước vào Đại thừa. Tuy nhiên, nỗi đau đớn như vậy sẽ không biến mất bằng sức mạnh tu luyện của cô. Thay vào đó, cô có thể cảm nhận nó rõ ràng hơn nhờ sức mạnh mạnh mẽ và khả năng cảm nhận nhạy bén của mình. 

Tuy nhiên, Diệp Lưu'er chỉ khịt mũi, sau đó không có động tĩnh gì. Chỉ có con cặc nhỏ của cô, bị con cặc to của bố xâm nhập vô cùng đau đớn, lại vô thức cắn vào con cặc của bố, điều này khiến Diệp Phi vốn đã rất thoải mái khi bị con cặc cực kỳ chật hẹp của con gái mình nhéo, lại càng cảm thấy thoải mái hơn. 

Mặc dù con gái không kêu lên đau đớn, nhưng Diệp Phi, người từng trải qua vô số lần mất trinh, vẫn dừng mọi cử động, dịu dàng nhìn con gái, nhẹ nhàng hỏi: “Con gái yêu, có đau không?”

"Có chút đau, nhưng cảm giác thật dễ chịu. Lưu Nhi cuối cùng đã trở thành người phụ nữ của cha mình!"

Diệp Lục Nhi vô cùng vui mừng nói, so với niềm hạnh phúc được làm phụ nữ của cha, nỗi đau nơi âm đạo của cô thật sự chẳng là gì cả.

Diệp Phi vẫn không nhúc nhích. Ông cúi xuống hôn liên tục vào cái miệng nhỏ nhắn của con gái cho đến khi bé quen hẳn. Sau đó anh tiếp tục đẩy cặc của mình vào sâu trong âm hộ mềm mại của cô. Thật bất ngờ, anh nhận ra có điều gì đó không ổn với lực đẩy này. 

Bởi vì vừa rồi rất có lỗi với con gái mình nên Diệp Phi mới tập trung toàn bộ sự chú ý vào cảm xúc của cô mà không để ý đến những khía cạnh khác. Tuy nhiên, với sự thâm nhập này, ông cảm thấy âm hộ của con gái mình dường như rất khác so với những gì ông tưởng tượng. 

Khi Ye Fei nghĩ về điều đó, với thân hình nhỏ nhắn và chưa trưởng thành hoàn toàn của con gái mình, anh sợ rằng con cặc của mình chỉ có thể đạt được tình yêu của cô nếu nó chưa được đưa vào một nửa. Nhưng sự thật là cho đến khi anh đưa hết cặc của mình vào, quy đầu mới có thể chạm tới phần sâu nhất trong âm hộ mềm mại của con gái anh, và cặc anh không có dấu hiệu tự động thay đổi. 

Con cặc của Diệp Phi luôn tự động thích ứng với âm hộ của phụ nữ. Ngay cả người mẹ tương thích nhất với anh ta cũng sẽ có một lượng tự điều chỉnh rất nhỏ sau khi đưa nó vào âm hộ của mình. Nhưng lúc này trong âm hộ của con gái bà chẳng có gì cả. Con gà trống vẫn giữ được kích thước ban đầu và hoàn toàn vừa vặn với âm hộ của con gái cô. Không có gì thêm, và nó sẽ không lấp đầy âm hộ của con gái bà. 

Tình huống này khiến Diệp Phi ngạc nhiên trong giây lát, nhưng sau đó anh đã hiểu ra. Tất cả những điều này hẳn đều liên quan đến tình yêu sâu sắc giữa anh và mẹ anh. Vì mối quan hệ của họ đã đến mức cực đoan và họ vẫn là mẹ con nên mẹ anh đã sinh cho anh một cô con gái có thể vừa vặn với cặc của anh. 

Đương nhiên, lời giải thích này có vẻ hơi buồn cười, nhưng Diệp Phi đã xác định được điểm này. 

"A... a... con... ừm... phía dưới ngứa quá... ừm... bố... bên trong ngứa quá... ừm... ừm... nhanh lên... à... nhanh lên... di chuyển... ừm... ừm..." Diệp Phi đang nghĩ đến những chuyện này, nhưng Diệp Liễu Nhi, vốn đã bắt đầu hưởng thụ con cặc to của cha mình, không nhịn được nữa, liền thúc giục hắn. 

Do sự thay đổi nhanh chóng nên tình yêu của Diệp Phi dành cho Diệp Lưu'er vẫn không có nhiều nam nữ. Hơn 90% trong số đó vẫn là tình yêu của cha. Nhưng chính vì tình yêu mạnh mẽ của người cha này mà sau khi nghe thấy giọng con gái đòi quan hệ tình dục, ham muốn của ông càng trở nên mãnh liệt hơn. Lúc này ông không còn suy nghĩ gì nữa, lập tức nhấc mông con gái lên và bắt đầu cử động điên cuồng. 

Mỗi lần con cặc được đưa vào đến cuối, cái mông lại quay, mỗi lần rút ra là toàn bộ con cặc cũng được rút ra, điều này khiến cái lồn nhỏ của con gái tôi có cảm giác đầy đặn và trống rỗng, con bé không ngừng đánh giá cao vẻ đẹp của con cặc.

Những cú thúc như vậy của Diệp Phi lập tức khiến Diệp Lưu'er cảm thấy vô cùng thoải mái, cô liên tục rên rỉ: "Hừm... ừm... thoải mái quá... ừm... sướng quá... ừm... ừm... ừm... lồn của tôi sướng quá... lồn của tôi sướng quá... ừm... lồn của tôi sướng quá... ừm... tôi sướng quá... ừm..."

"Con gái ngoan...ôi...lồn nhỏ của con thật tốt và đẹp...sắc quá, làm mẹ sướng quá...ôi...ồ..."

"Hmm... sướng quá... ừm... lồn của tôi sướng quá... ừm... ừm... tôi sướng quá... ừm... ừm... ồ... ồ... sướng quá... ôi... bố... cặc của bố sướng quá... ừm... ừm... con gà trống này... ừm... chồng tốt... anh thật tốt... ừm..." Là một người phụ nữ cuối cùng đã trở thành cha, Tiểu Lýu'er, bị đụ đến mức hét lên liên tục, bắt chước mẹ mình và gọi bố cô ấy làm chồng. 

“Zi…Zi…Zi…Zi…PuZi…PuZi…PuZi…” Đó là tiếng cặc của Diệp Phi và cái lồn nhỏ của Diệp Lưu Nhĩ va vào nhau! 

Cùng với tiếng kêu tục tĩu của Diệp Lưu Nhĩ: "Hừm... ừm... anh thật giỏi làm tình... ừm... cảm giác thật sướng... ừm..." đã tạo thành một bức tranh cha con đụ nhau ấm áp và đầy dục vọng.


──────────────────────────────────────────────────
Tập 6 - Chương 1347: Lưu Nhi điên 1

Hai chân của Diệp Liễu Nhi giống như đang đá bóng, đá và đá không ngừng. Vẻ mặt nàng thực sự rất xinh đẹp, tràn đầy xuân sắc, trên mặt Diệp Liễu Nhi có chút đỏ bừng. Cô thở ra như hoa lan lụa, đôi mắt đẹp hơi nhắm lại. Nhìn thấy vẻ mặt này, máu cô sôi lên và tim cô đập nhanh hơn.

"Bố... ừm... đẹp quá... ừm... đẹp quá... ồ... ừm... to quá... gà trống... ngon quá... đẹp quá... ừm... à... ngon quá... ngon quá... ôi... ngon quá... ừm... chồng... ừm... dương vật của anh... ừm... ngon quá ...Thật là... ừm... tuyệt quá... ừm... ngon quá... ừm... bố ơi... anh đụ em nhiều quá... ừm..." Diệp Lưu'er hét lên đầy dục vọng trong khi ôm chặt Diệp Phi bằng cả hai tay. Hai chân cô giơ cao, mông cố gắng hết sức hợp tác với lực đẩy của cặc. 

"Con gái ngoan, cái lồn nhỏ của con ôm lấy cặc của bố thật thoải mái! Và con cũng dâm đãng quá!"

Thấy con gái mình đang nhập vai như vậy, Diệp Phi cử động thắt lưng, bày ra đủ trò dâm ô, điên cuồng đụ con cặc, như ngựa lao lên, như lửa cháy, phập phồng mạnh đến nỗi núi đất nứt ra, sông núi đổi màu. 

"A... đồ tồi, bố... đừng cười con... không phải bố gây ra chuyện này... nhanh lên... đụ cái lồn của bố mạnh hơn... à... sướng quá... sướng quá... nhanh quá... à... con sắp lên thiên đường rồi... ah... ah... ah... ah... ah..."

Lúc này, Diệp Phi duỗi thẳng eo, phát huy lực lượng! Chụp! Chụp! Chụp! Thật là một âm thanh thịt giòn. Xèo xèo, xèo xèo, xèo xèo, thật là một tiếng sóng nước ầm ĩ. 

"A... a... đau quá... lồn con sưng quá... a... sao cặc của con to thế... đau quá... bố... nhẹ nhàng hơn... bớt mạnh đi... lồn của con sẽ không chịu nổi đâu... à... đau quá... bố ơi... a..."

"Lưu Nhi... ôi... con gái ngoan của ta... vợ hiền của ta... ôi... muốn ta tàn nhẫn... ồ... hay dịu dàng... ồ... xin hãy chịu đựng ta một lúc... ôi... chịu đựng ta một lúc... ôi... ôi..."

"Bố...ah...con cặc to bố ơi...sức mạnh mà bố từng đụ...là...thật sự...quá lớn...ah...cứng quá...âm hộ của con đau quá...ah...con cặc đã trở nên to quá...ah..." Diệp Phi phớt lờ nó. Tiếng kêu gào đau đớn của Diệp Lục Nhi vẫn đang bị bóp nát, bởi vì ông hiểu rằng con gái mình cố ý làm vậy. Âm hộ nhỏ của cô và con cặc của anh thật là một sự kết hợp hoàn hảo. Dù anh có đụ cô thế nào đi chăng nữa, cô cũng chỉ cảm thấy khoái cảm chứ không cảm thấy đau đớn. 

Rất nhiều tinh dịch được rút ra khỏi rãnh của con gà trống trong âm hộ mềm mại, và nó bắn tung tóe vào đùi trong và xung quanh âm hộ mềm mại. Nó dính và ướt, và rất nhờn.

Diệp Liễu Nhi có chút choáng váng trước những cú đâm bạo lực của Diệp Phi. Cô nằm ngửa không còn oằn mình nữa, chỉ còn lại những tiếng rên rỉ trong cổ họng: "Bố... à... âm hộ của cô ấy tê rồi... à... tê quá... à... tử cung mở ra thật thoải mái... sức của bố quá lớn... à..."

"Con gái ngoan... ôi... vợ dâm đãng... ôi... một lát nữa con sẽ thấy dễ chịu... ôi..."

"Hmm... con mèo nhỏ của tôi không chịu nổi... ừm... bố... nhẹ nhàng chút... à... ừm..."

Diệp Phi đụ con gái mình như vậy, ước chừng năm trăm lần. Diệp Liễu Nhi tỉnh lại, dần dần lại bắt đầu rên rỉ, vặn vẹo mông càng lúc càng nhanh: "Hừm... ừm... con mèo nhỏ của ta lúc ngươi đụ nó cảm thấy thoải mái và đau đớn... ừm... ừm... con cặc lớn... ôi... trái tim yêu của ta cảm giác thật dễ chịu... ồ... ừm..."

"Vợ ngoan...con gái ngoan...âm hộ của em bắt đầu thấy thoải mái rồi à...ồ..."

"Hmm... cảm giác thật tuyệt... ừm... bố... à... à... lồn của con bắt đầu cảm thấy dễ chịu rồi... ồ... cảm giác thật tuyệt khi được đụ... ừm... đụ thật mạnh... để... đụ thật mạnh... ừm... ừm... lồn của con cảm thấy thật sướng... ừm..."

"A... a... a... a... a... a... a... a... a... lồn của ta thoải mái quá... ừm... ta sướng quá... ôi... sướng quá... ôi... Lưu Nhi sướng quá... ôi... ôi... ôi..."

"Bố... bố cũng vui à... nhanh hơn... nhanh hơn... lồn con sắp bay lên trời rồi... à... con vui quá... à..."

"Lục Nhi tốt... thật là một người vợ tốt... Ta sẽ đụ con mèo nhỏ của ngươi... thật sướng... thật là một cái đĩ dâm đãng... ôi..."

"Bố ơi... ah... ah... Con chịu không nổi... ah... nó sắp ra rồi... ah... nhanh lên... ah... mẹ kiếp con... nhanh lên... ah... ồ... ah... bay lên trời... à... con thấy dễ chịu quá... ôi... sướng quá... ôi... sướng quá... ah... lên trời..."

"Vợ... ồ... ồ... à... Anh cũng sắp ra... à... sắp ra... à... cùng bay đi... à... thoải mái quá... ồ... ôi... con gái ngoan của mẹ... nói cho anh biết... bố nên... xuất tinh ở đâu?"

Mặc dù Diệp Liễu Nhi rất muốn ăn tinh dịch thơm ngon của cha mình nhưng đây là lần đầu tiên cô ăn. Đương nhiên, cô muốn giống mẹ mình, để bố cô xuất tinh trực tiếp, nên cô rên rỉ nói: "Bố...bố ơi...xuất tinh...vào âm hộ của Liu'er...vào tử cung của Liu'er...Liu'er cũng muốn...giống mẹ cô ấy...sinh con gái...cho bố cô ấy..."

Diệp Liễu Nhi còn chưa nói xong, con cặc lớn của Diệp Phi giật giật, một dòng tinh dịch đậm đặc hoàn toàn phóng vào trong lồn nhỏ của Diệp Liễu Nhi. Nóng đến mức Diệp Liễu Nhi lại lắc đầu, hét lên. Diệp Phi thở hổn hển, mồ hôi rơi như mưa. Anh và con gái lên đỉnh cùng một lúc.

Sau đoạn cao trào, hai cha con bội tình ôm nhau thật chặt. Diệp Liễu Nhi thở hổn hển một hồi, có chút mong đợi hỏi: "Ba, ngươi xuất tinh vào trong Liễu Nhi. Liệu Liễu Nhi có thai không?"

Diệp Phi cười lắc đầu: "Con gái yêu, con vẫn còn nhỏ, mấy năm nữa, khi con lớn lên, cha con nhất định sẽ cho con mang thai đứa con của ông, để con có thể giống mẹ con, sinh cho ông một đứa con gái đáng yêu như Liễu Nhi."

"Đúng." Diệp Liễu Nhi gật đầu, hừ một tiếng vui vẻ, ôm chặt người cha thân yêu của mình trong vòng tay.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 1348: Liễu Nhi điên cuồng 2

Cảm nhận được con gái mềm mại không xương nép vào trong ngực mình, thân thể mảnh dẻ khẽ vặn vẹo, thân thể nóng bừng, Diệp Phi hôn lên má cô hỏi: "Bảo bối, con còn muốn không?"

Diệp Lục ngượng ngùng gật đầu, trong mắt tràn đầy cảm xúc. 

Diệp Phi ôm Diệp Liễu Nhi vào ngực, nói: "Con gái yêu, lần này đến được không?"

Diệp Lưu'er đã nhiều lần nhìn thấy bố mẹ cô chơi tư thế này nên cô đương nhiên biết cách thực hiện nên đứng dậy, dang rộng hai chân, để con cặc của bố tựa vào âm hộ nhỏ của mình. Cô từ từ ấn xuống, để con cặc to lớn của bố xâm nhập vào âm hộ nhỏ nhắn chật hẹp của mình, rồi móc thật chặt vào cổ bố. 

Đôi tay khỏe mạnh của Diệp Phi nâng đỡ thân hình nhỏ nhắn của con gái, lần đầu tiên giúp cô chủ động. 

Diệp Lưu'er cảm thấy chỉ cần vặn nhẹ eo là có thể đạt được khoái cảm lớn, vì vậy cô không ngừng vặn và duỗi thẳng eo, âm thanh xuất tinh không ngừng phát ra từ âm hộ, điều này cho thấy lượng dịch âm đạo dồi dào đến mức nào. Cô liên tục đẩy và đẩy, âm đạo ngứa và tê. Cảm giác tập trung khiến Diệp Lưu'er dùng hết sức lực di chuyển, không ngừng đón con cặc to lớn của cha vào trong cái lồn mới phát triển của mình. Diệp Lưu'er đã hoàn toàn mở lòng với cha mình và lại bắt đầu khóc, "A...ah...ah...ah...Bố...ah...tuyệt vời quá...ah!..."

Diệp Phi bế Diệp Liễu Nhi ngồi xuống, Diệp Liễu Nhi hai tay vòng qua cổ hắn, hắn hai tay đặt ở nàng hai cái mông. Hai chân của Diệp Liễu Nhi tự nhiên duỗi ra, nàng ngồi lên trên dương vật của Diệp Phi. Diệp Phi bắt đầu đẩy mông cô mà không nói một lời. Di chuyển hai ba lần, Diệp Ly Nhi cũng thích ứng được với tư thế này. Cô bắt đầu lắc lư eo qua lại để đuổi theo khoái cảm. Các chuyển động rất mãnh liệt và không khí tràn ngập sự khêu gợi. Mùi hôi, sự va chạm mạnh mẽ của hai cơ thể, âm thanh da thịt tiếp xúc với nhau không ngừng phát ra âm thanh "baba...ba...ba", còn lại là tiếng kêu đầy mê hoặc của Diệp Lưu'er trên giường, "A...ah...ừm ồ ồ ồ...ah...ah...thoải mái quá...ah...Bố...con thích quá...ah...ah...ah...con đụ mẹ như thế này...ah...ah...thật sướng...ah...ah...ah..."

Diệp Phi hôn lên đôi môi đỏ mọng của con gái, mút lưỡi cô, đẩy thân dưới của anh lên trên, nhét cặc của mình vào trong lồn Diệp Liễu Nhi. Cái nhìn ấy đã đánh vào trái tim nhạy cảm của con gái ông, khiến Diệp Liễu Nhi hết lần này đến lần khác bay lên mây, kéo dài đến cao trào và mất đi linh hồn...

"Ôi...Bố...Con không thể làm được nữa...ah...Con đã làm bố chết...ah...ah...Con cảm thấy yếu đuối quá...ah...bố làm con chết mất...ah...ah...ah...nước trong âm đạo của con chảy hết rồi...ah...ah...ah...ah...ah..."

Diệp Phi biết con gái lại giở trò đồi bại với mình, trong lòng thầm cười, nhưng như được dặn dò, ông cố tình dừng lại.

Quả nhiên, khi Diệp Phi như vậy dừng lại, Diệp Liễu Nhi lập tức dừng lại. Hắn mở đôi mắt quyến rũ ra, nũng nịu nói: "Bố, sao bố không cử động? Lưu Nhi đang thoải mái, sao lại dừng lại? Lưu Nhi muốn, bố, Lưu Nhi muốn!"

Nhìn thấy vẻ mặt háo hức của con gái, Diệp Phi không nhịn được trêu chọc cô nữa, liền bắt đầu co giật, dương vật to và âm hộ nhỏ của mình dâng lên hạ xuống, vặn vẹo vặn vẹo. Khung cảnh thật là xuân. 

Diệp Liễu Nhi ôm thật chặt Diệp Phi, ậm ừ như đang nằm mơ: "Ừm... tiểu tiểu... sướng quá... Bố... ừm... Lưu Nhi sướng quá... ôi... con cặc lớn... ông xã... dùng... cứng... địt Lưu Nhi... à... ừm... ừm... sướng quá... đẹp quá." Bây giờ... lần nữa... mạnh hơn... ừm... hôn chồng của em... Liu'er... tình yêu... của em... con cặc lớn... ừm... đẹp quá... lồn nhỏ của em... ôi... của tôi... lồn nhỏ... à... Liu'er... khắp nơi... là... mềm mại... ồ... ồ... ngứa ran... ...Ồ...nước...đang chảy ra...ừm...bố...của con...con cặc lớn...thật là giỏi...âm hộ chết tiệt...cảm giác thật thoải mái...Liu'er...ah...ah...ồ...ồ...hôn em chồng...ừm...nhanh...của Liu'er...làn sóng nhỏ...âm hộ...thật thoải mái... ...Tôi...ừm...tôi...tôi thật xinh đẹp...chà...Bố...con sắp...chết tiệt...của Liu'er...lồn nhỏ...ồ...ah...lồn nhỏ...con không thể...đệt...Liu'er...con sắp...chúng ta...ah...ah..."

Diệp Phi nhìn thấy con gái mình liều mạng đẩy mông, dâm đãng đến tận xương tủy, khuôn mặt đầy yêu kiều, tinh dịch phun ra từng đợt, rỉ ra liên tục, làm ướt một tấm ga trải giường lớn. Con cặc to nằm trong lồn nhỏ của Diệp Lưu Nhĩ, thật chặt và ấm áp. Trái tim cô cũng sẽ mút và bú con cặc lớn cho đến khi nó đập.

Nghỉ ngơi một lát, Diệp Liễu Nhi lại chủ động di chuyển, vuốt ve cái mông nhỏ nhắn của cô lên xuống, chỉ nghe thấy những âm thanh "xèo xèo" và "xèo xèo" nhịp nhàng. Diệp Liễu Nhi nhẹ nhàng lay động eo Liễu. Cô ấy không chỉ đổ mồ hôi mà còn thường xuyên phát ra những tiếng kêu ngây ngất: "Ồ...ồ...hôn...Bố...Lưu Nhi cảm thấy thoải mái quá!...Tuyệt quá...ah...thoải mái...thoải mái quá...con mèo nhỏ...thoải mái quá..." ...ồ...đẹp quá...đẹp...đẹp quá...đẹp quá...tới bầu trời...ah...ồ...hôn...bố...hôn chồng...ah...thật thoải mái...anh thật là thoải mái." thật...tuyệt vời...lớn...con cặc...dày...dài...cứng...to quá...thật thoải mái...ồ...ồ...thật...thú vị...con cu lớn...thật tuyệt..."

Diệp Liễu Nhi hồi phục càng ngày càng nhanh. Cô không khỏi co rút âm hộ nhỏ của mình lại, mút thật chặt quy đầu lớn. Diệp Liễu Nhi đẫm mồ hôi, thân thể nhanh chóng di chuyển lên xuống, mở ra khép môi, thở hổn hển, mái tóc óng ả theo sau. Lắc lư cơ thể và bay tứ phía, tiếng rên rỉ vui vẻ của Diệp Lưu Nhĩ và âm thanh "ù ù" khi con cặc của cô được rút ra và đưa vào khiến Diệp Phi càng thêm hưng phấn. Diệp Phi cũng cảm giác được quy đầu to lớn của mình đang bị cái lồn mềm mại của con gái liếm mút, khiến cả người hắn run rẩy.

Diệp Lưu'er đã bị chính cha ruột của mình đánh chết. Tóc rối bù, thở hổn hển, mắt như lụa, ga trải giường ướt đẫm mồ hôi và tinh dịch, khuôn mặt hồng hào xinh đẹp lộ ra niềm vui sướng khi được thỏa mãn tình dục, Diệp Lưu'er run rẩy cả người và kêu lên: "Hừm... trời ơi... Chồng...Liu'er...thật...thoải mái...cho anh thật tốt...anh thật mạnh mẽ...ôi...ôi, tôi không thể chịu nổi! Ah...ồ...đụ tôi...Lục Nhi muốn anh...đụ tôi mỗi ngày...của tôi" bố ơi...con cu lớn của con... Cảm giác thật sướng khi được đụ Liu'er... Liu'er khiến bố đụ tôi đến chết... ahhh... đụ mẹ thật mạnh... ahhh... bố tốt... chết tiệt cái lồn của Liu'er... ồ ồ... Liu'er cảm thấy sướng chết đi được... Liu'er sắp chết... con cặc to của bố... chết tiệt Liu'er thật tuyệt Cảm giác thật tuyệt...Bố...đụ cô ấy đi...chết tiệt cô ấy...chết tiệt Liu'er's lồn...nhanh...Liu'er...cảm giác sướng quá...ồ...cảm giác sướng quá...cảm giác sướng quá...ồ...tôi sắp...xuất tinh..."

Lông mày Diệp Lưu Nhĩ nhíu lại và cô ấy đang thủ thỉ. Niềm vui tột độ khiến cô mất trí, một dòng dịch âm đạo đặc và nóng chảy ra từ âm hộ cô. 

Nhìn thấy hai môi âm hộ mỏng manh của con gái mình đang co rút theo lực đẩy của con cặc, một lượng lớn tinh dịch nóng hổi rỉ ra, và âm hộ nhỏ của cô co rút lại để bú con cặc lớn, Diệp Phi không thể nhịn được nữa. 

Diệp Phi ôm lấy con gái, lật cô lại, đè cô xuống dưới anh rồi nhanh chóng bơm vào. 

Diệp Lưu'er cũng cố gắng hết sức nâng cái mông nhỏ của mình lên để phục vụ cho việc làm tình của cha cô, và âm hộ nhỏ của cô quấn chặt lấy con cặc lớn của cha cô. Diệp Lưu'er đã thở dốc gấp gáp, đôi mắt quyến rũ tràn đầy sức xuân, đôi má hồng hào, cô càng hợp tác với những cú thúc của cha mình càng ngày càng quyến rũ. 

Diệp Phi đụ cô thật mạnh, khiến tinh dịch âm đạo của con gái mình chảy ra cuồng loạn, anh xuất tinh ba bốn lần. Tinh dịch âm đạo nóng bỏng kích thích Diệp Phi ngứa ran, cuối cùng "Bộ Bộ" phun ra từng dòng tinh dịch, lấp đầy âm hộ của con gái mình.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 1349: Những vấn đề tầm thường

Sau khi nghỉ ngơi một lúc, hai cha con lại bắt đầu một đợt chiến đấu thót tim mới. Sau khi cho cô con gái vốn đã quyến rũ và quyến rũ của mình ăn xong, Diệp Phi rời khỏi biệt thự với thân hình kiệt sức của cô trong vòng tay anh. 

Khi họ ra ngoài, Lưu Di Nhu và những người khác tự nhiên trêu chọc anh một cách vui vẻ. Diệp Vân Kỳ nghịch ngợm thậm chí còn đặt cho anh trai mình biệt danh "Cha ma". 

Những ngày sau đó, cuộc sống của Diệp Phi trở nên nhàn nhã. Anh ta ở trong trang viên mỗi ngày, tán tỉnh các cô gái và đụ âm hộ của anh ta. 

Nhưng những điều anh ấy đã thảo luận với Số 1 trước đây đang diễn ra sôi nổi. Không chỉ Vương quốc Rồng mà các quốc gia khác cũng bắt đầu dần xâm nhập. 

Vốn dĩ trong tình huống như vậy, Diệp Phi hẳn là không thể thoải mái như vậy, nhưng từ khi quan hệ với con gái ruột, tâm tình của hắn luôn cáu kỉnh khó hiểu. Tuy rằng không phải cáu kỉnh nhưng nếu làm việc với tâm trạng như vậy có thể sẽ xảy ra ngoài ý muốn, cho nên Diệp Phi chỉ có thể ép mình ở lại trong trang viên, chuẩn bị tìm hiểu xem chuyện gì đang xảy ra.

Tuy nhiên, Diệp Phi không quá coi trọng vấn đề này. Anh ta sống cuộc sống như mọi ngày, nhưng anh ta không biết rằng điều này đơn giản là vì sức mạnh của anh ta tăng quá nhanh và tâm trạng của anh ta không thể theo kịp. Nếu không thể giải quyết càng sớm càng tốt, anh ấy có thể sẽ gặp rắc rối lớn. 

Và điều này cũng là do cô chủ xinh đẹp Âm Hàn Yến đã trở lại thế giới tu luyện. Bằng không, nếu đã trải qua nàng, nhất định sẽ biết Diệp Phi nói không đúng. 

Không có việc gì làm, Diệp Phi bắt đầu chú ý tới sản nghiệp của mình. Câu lạc bộ Lingyun không có gì để nói. Bọn họ đều do Diệp Huyền và Trương Y Đức quản lý, phần lớn quản lý cấp trung và cấp cao đều là cao thủ nhân tạo, tuyệt đối trung thành với Diệp Phi, cho nên hắn căn bản không cần lo lắng. 

Nhưng về mặt kinh doanh thì có chút mâu thuẫn. Năm Diệp Phi rời đi, các cô gái muốn ẩn mình nên đã tìm rất nhiều người ở bên ngoài để quản lý công ty bên dưới. Hầu hết những người này đều là người thân của các cô gái. Bây giờ nhà họ Diệp hùng mạnh như vậy, các cô gái đều đi theo Diệp Phi bất chấp địa vị, Lưu Nghĩa Như đương nhiên sẽ không đối xử tệ bạc với người thân của mình. 

Tuy nhiên, trong số những người thân này có rất nhiều người tài giỏi, nhân hậu nhưng cũng không thiếu những con cừu đen. Ở nhà nghỉ ngơi hơn hai tháng, một người như vậy lọt vào tầm mắt Diệp Phi. Anh ấy là con của gia đình dì Minh Nguyệt Tân, và anh ấy cũng có thể được coi là anh rể của Diệp Phi. 

Người anh rể tên Liễu Minh này vốn là nhân viên văn phòng của một công ty. Anh vốn là nhân viên bán hàng, có liên quan đến nghề nhưng thu nhập không cao, điều kiện gia đình cũng ở mức trung bình. Kể từ khi gia nhập Tập đoàn Qiufeng, anh đã nhanh chóng thay đổi và thăng tiến vững chắc. Anh nhanh chóng được thăng chức từ thư ký ban đầu lên quản lý. Vì thành tích tốt và mối quan hệ với Tống Liên Dao nên anh mới được thăng chức phó giám đốc. 

Tập đoàn Qiufeng hiện có quá nhiều tài sản và quả thực có một số sai sót. Ví dụ như việc thăng chức cho anh rể này là một sơ hở. Vốn dĩ ngay từ đầu quyết định thu nạp những người thân đó, Lưu Nghĩa Như đã yêu cầu những người thân này, trừ khi có tư cách đặc biệt, nhân tài có thể thăng cấp nhanh hơn những người khác, nếu không thì phải thành thật leo lên từng bước một. Không ai muốn đi ra khỏi con đường của họ. Nhưng may mắn thay, người anh rể này đã dùng thủ đoạn nào đó để lừa gạt một số người và được thăng chức mà các cô gái nhà họ Diệp không hề nhìn thấy. 

Nếu sự việc này không xảy ra, Diệp Phi đám người có lẽ không biết phải mất bao lâu mới phát hiện ra sự việc. Nếu lúc đó họ không phát hiện ra thì có lẽ đã quá muộn. 

Nhà họ Diệp muốn công bằng nhưng những người bên dưới có thể sẽ không nghe hết mọi chuyện. Liễu Minh dựa vào địa vị đặc biệt của mình, ngay cả tổng giám đốc trong công ty cũng không dám dễ dàng xúc phạm. Nếu anh ta đến gặp nhà họ Diệp để nói điều gì đó, chẳng phải địa vị quản lý của anh ta sẽ dễ dàng bất ổn sao? 

Càng về gần nhà, sau khi Liễu Minh lên được chức vụ cao, anh ta trở nên kiêu ngạo và nhận ra rằng mình rất có năng lực. Ông bắt đầu tuyển dụng cấp dưới trong công ty và loại trừ những người bất đồng chính kiến. Tổng giám đốc chỉ có thể chịu đựng. Chỉ trong thời gian ngắn, Liễu Minh đã loại bỏ một số giám đốc điều hành cấp cao và thay thế người của mình. Trong công ty đã có nhiều tiếng nói bất hòa. Nếu sự việc này không xảy ra, tôi e rằng tổng giám đốc đã từ chức và rời đi sớm. Đến lúc đó, Lưu Minh có thể đã thăng tiến thêm một bước. 

Kẻ tiểu nhân khi có được quyền lực sẽ dễ kiêu ngạo, không biết kiềm chế bản thân. Liễu Minh ngồi ở vị trí cao, ít nhất là trong mắt hắn. Sau đó, quyền lực đi kèm với tiền bạc. Có tiền, Liễu Minh cảm thấy mình thực sự bước vào cuộc sống của một đại gia, về mọi mặt bắt đầu mất kiểm soát bản thân.

Đây là nhân, còn chuyện xảy ra ngày hôm qua là quả. 

Công ty có một sinh viên đại học mới vừa tốt nghiệp và được phân công về công ty. Tập đoàn Qiufeng là một doanh nghiệp chất lượng cao trên toàn quốc và thậm chí trên toàn thế giới, đồng thời là lựa chọn hàng đầu của nhiều sinh viên tốt nghiệp xuất sắc. Cô sinh viên đại học mới vào công ty này đã tốt nghiệp một trường danh tiếng và là một hoa hậu. Người ta nói rằng cô ấy cũng là một nữ sinh trong trường và có khả năng mạnh mẽ. Tuy nhiên, sau khi gia nhập công ty không lâu, Lưu Minh đã bị phát hiện. 

Ngày nay, quấy rối tình dục ở công sở không có gì là mới mẻ, thậm chí những người có quyền lực còn dễ dàng lợi dụng hơn. Một số người có cá tính mạnh sẽ từ chối thẳng thừng, trong khi một số khác lại không biết cách từ chối. Tất nhiên, cũng có một số người vui vẻ tận hưởng kiểu quấy rối này. 

Và cô gái này thuộc loại vừa mới tốt nghiệp và có ít kinh nghiệm xã hội. Cô muốn từ chối nhưng không biết phải từ chối thế nào. Loại hoa nhỏ màu trắng này thường dễ bị người ta chiếm giữ. 

Theo kinh nghiệm của Liễu Minh thì là như vậy. Khi còn làm công việc bán hàng, anh đã từng chứng kiến ​​những chuyện như vậy xảy ra vài lần. Tiểu bạch hoa vừa mới vào nghề đã bị tên thủ lĩnh khốn nạn và bẩn thỉu lừa gạt. 

Lần này cuối cùng cũng đến lượt anh. Liễu Minh nhìn khuôn mặt xinh đẹp của Tiểu Bạch Hoa, ngón trỏ không khỏi động đậy. Ngồi trong văn phòng, anh không khỏi muốn nhìn thấy Tiểu Bạch Hoa. 

Trên thực tế, Liễu Minh không phải là người chưa từng nhìn thấy mỹ nữ. Ví dụ như anh họ Minh Nguyệt Tân và một số bạn bè của Minh Nguyệt Tân tốt hơn bông hoa nhỏ màu trắng này nhiều. 

Nhưng Liễu Minh biết đó đều là nữ nhân của Diệp Phi, sở dĩ hắn có được như ngày hôm nay đều là vì Diệp Phi, cho nên hắn ngay cả nghĩ đến nàng cũng không dám, huống chi là chạm vào nàng. Nhưng bông hoa nhỏ màu trắng này là người phụ nữ có phẩm chất cao nhất mà anh có thể nghĩ tới và chạm vào, nên anh đặc biệt quan tâm đến cô. 

Tuy nhiên, Tiểu Bạch Hoa đã có bạn trai và bạn trai của cô cũng đi cùng cô. Dù không gia nhập tập đoàn Qiufeng nhưng cô vẫn có một công việc tốt. Cô kiếm được gần 4.000 nhân dân tệ chỉ sau một tháng sau khi gia nhập ngành này. Cộng thêm hơn 3.000 nhân dân tệ của Tiểu Bạch Hoa, tương lai của hai người rất tươi sáng. 

Đáng tiếc, sau khi bị Liễu Minh nhắm tới, Tiểu Bạch Hoa mỗi ngày sẽ phải nhận rất nhiều quấy rối. Loại quấy rối này thật khó để từ chối. Ví dụ như Liễu Minh sẽ nhờ cô làm một số công việc vượt quá khả năng của mình và sẽ treo cổ trước mặt anh, đó là làm thêm giờ và giúp đỡ. Sau đó Liễu Minh sẽ tỏ lòng biết ơn, đãi cô một bữa, tặng cô một bộ quần áo quý giá, v.v. 

Tiêu Bạch Hoa tự nhiên biết điều này không đúng. Mỗi lần cô từ chối, Liễu Minh đều nói vài lời an ủi. 

Chỉ trong vài ngày, bạn trai của Tiểu Bạch Hoa nhận ra có điều gì đó không ổn. Sau khi tra hỏi, Tiểu Bạch Hoa đã thú nhận với bạn trai về việc phó chủ tịch công ty là người như thế nào. Tiểu Bạch Hoa đương nhiên không có cố ý, nhưng bạn trai cô nghe thấy liền hiểu được chuyện gì đang xảy ra. Anh ấy không thể giúp được gì vào lúc đó. Tiêu Bạch Hoa tóm lấy hắn, nói hắn sẽ xử lý. Nhưng mấy ngày sau, Liễu Minh không những không kiềm chế được bản thân mà còn hung hãn, bắt đầu chạm vào cô. Khi hai người còn lại một mình, Liễu Minh trực tiếp nhéo mông Tiểu Bạch Hoa.


──────────────────────────────────────────────────
Quyển 6 - Chương 1350: Người thân vô liêm sỉ 1

Động tác này khiến Tiêu Bạch Hoa sợ hãi. Khi kể với bạn trai cũng là một người trẻ tuổi và đầy nghị lực, cô không khỏi kìm lòng. Ngày hôm sau, cô đến công ty và đột nhập vào văn phòng của Liễu Minh để thẩm vấn anh. 

So với bạn trai của Tiểu Bạch Hoa thì Liễu Minh đã là một ông già rồi, chỉ nói vài câu đã đuổi bạn trai của Tiểu Bạch Hoa đi. 

Không phải bạn trai cô không hiểu, chỉ là Tiểu Bạch Hoa rốt cuộc vẫn phải làm việc ở đây. Nếu cô ấy xúc phạm phó tổng giám đốc, liệu sau này có hậu quả gì tốt không? 

Suy cho cùng thì họ cũng là những người trẻ. Họ vừa rời khỏi trường học. Loại chuyện này bọn họ không biết phải xử lý như thế nào, nói cho gia đình cũng không tiện. 

Đó là sự im lặng, sự nhượng bộ, sự do dự và điều gì đó đã xảy ra. Hai ngày trước, bạn trai của Tiểu Bạch Hoa đã không trở về căn nhà họ thuê vì anh phải làm thêm giờ ở cơ quan. Tiểu Bạch Hoa cũng tình cờ làm thêm giờ, tan sở đã là nửa đêm. Trước đây, chính bạn trai cô là người đến đón cô. Hôm nay, bạn trai cô không bắt máy được, Tiểu Bạch Hoa bắt taxi một lúc, nhưng cô cũng không đợi xe. Cô chợt thấy có chút buồn. Đúng lúc đó, một chiếc BMW chạy tới và dừng lại bên cạnh cô. Tiêu Bạch Hoa giật mình muốn trốn lại, lại phát hiện cửa sổ hạ xuống, trên ghế lái xuất hiện một khuôn mặt quen thuộc. Chính là Liễu Minh. 

Tiểu Bạch Hoa lễ phép gọi điện thoại cho quản lý, Liễu Minh trực tiếp hỏi: “Bạn trai cô không tới đón sao?”

“Hôm nay anh ấy làm thêm giờ.”

“Làm thêm giờ cho đến giờ này à?”

“Nó nói nó sẽ thức suốt đêm.” Tiêu Bạch Hoa không hề nhận ra lời nói của mình đã làm tổn thương cô. 

Liễu Minh hai mắt sáng lên, cười khẽ, lắc đầu nói: "Lên xe, anh đưa em về. Đêm nay bắt taxi không dễ, một cô bé như em cũng không an toàn!"

"À, không cần đâu, tôi... lát nữa sẽ có xe." Tiêu Bạch Hoa cắn môi dưới nói.

"Không sao đâu, nhân tiện, tôi cũng sẽ đến nhà bạn." Liễu Minh xúi giục. Anh ấy thực sự biết nơi ở của Tiểu Bạch Hoa và nó được ghi trong thông tin công ty.

Tiểu Bạch Hoa do dự một chút, lên xe của Liễu Minh. 

Bông hoa nhỏ màu trắng ngồi ở ghế hành khách vẫn im lặng. Cô cũng biết ông chủ có hứng thú với mình, nhưng cô không bao giờ có thể có lỗi với bạn trai. Cô tin vào tình yêu giữa hai người và nghĩ rằng sẽ có tương lai. Hơn nữa, cô yêu bạn trai và bạn trai cũng yêu cô. Làm sao hai người họ có thể chia tay được? Chưa kể mấy ngày trước Liễu Minh đã nói, tình yêu thời sinh viên không thể chịu nổi sự tẩy rửa của xã hội, tương lai của hai người có thể sẽ không tốt đẹp. 

Tiêu Bạch Hoa cho dù có chết cũng sẽ không đồng ý điểm này. 

Trong xe, Liễu Minh mở một bản nhạc êm dịu. Tiểu Bạch Hoa đã làm thêm nửa đêm. Lúc này hắn có chút buồn ngủ, không biết vì sao lại ngủ quên. Liễu Minh lái xe chậm rãi, nhìn Tiêu Bạch Hoa ngồi trên ghế bên cạnh, trên mặt nở nụ cười tà ác. Anh cảm thấy đêm nay sẽ là một cơ hội rất tốt. 

Đặc biệt là lúc hắn quay đầu lại nhìn thấy khuôn mặt thanh tú của Tiêu Bạch Hoa, hắn đâu đó có cảm giác hưng phấn. Nghe thấy mùi nước hoa thoang thoảng trên người cô, Liễu Minh lúc này muốn xé quần áo của Tiểu Bạch Hoa ra, chinh phục cô. 

Làm sao một vẻ đẹp như vậy có thể được trao cho một kẻ thua cuộc tội nghiệp như vậy? Sẽ không lãng phí chứ? Liễu Minh bây giờ cho rằng mình đã có địa vị cao, càng ngày càng muốn chinh phục bông hoa nhỏ màu trắng này. 

Cái cổ trắng như tuyết đó, khuôn mặt thanh tú không cần trang điểm đậm đó, làn da thanh tú đó...

Liễu Minh càng nhìn, trong lòng càng có cảm giác ngứa ngáy. Cảm giác ngứa ngáy này cuối cùng cũng dâng lên đâu đó và anh không thể kiềm chế được nữa. 

Tiêu Bạch Hoa chỉ cảm thấy mình đã ngủ rất lâu. Khi tỉnh dậy, cô có chút mơ màng, những người bên cạnh cô vẫn còn ở đó. Điều này khiến Tiểu Bạch Hoa tưởng rằng mình vừa mới ngủ được một lúc. Cô nhìn ra ngoài thì thấy trời tối, không có đèn, ghế của cô đã được đặt xuống từ lúc nào đó, khiến cô dễ ngủ hơn.

Chiếc xe không di chuyển. Cô không biết nó dừng lại khi nào, nhưng nó không tắt. Trong xe vẫn vang lên tiếng nhạc êm dịu. Tiểu Bạch Hoa ngồi dậy, nhìn ra ngoài cửa sổ để xác định mình đã nhìn đúng. Quả thực bên ngoài không có ánh sáng. Tim cô đập thình thịch, cô nhanh chóng tỉnh lại. Cô quay lại hỏi: "Anh Lưu... đây là đâu? Nhà tôi... nhà tôi không có ở đây!"

Tiểu Bạch Hoa có chút bối rối, Liễu Minh lại cười toe toét nói: “Ta thấy ngươi ngủ say nên không đánh thức ngươi, chỉ là đi ngang qua nhà ngươi cách đó không xa mà thôi.”

"Ồ, vậy thì... Cảm ơn anh Lưu. Thực xin lỗi, gần đây tôi không ngủ muộn như vậy, nên vừa rồi không nhịn được ngủ quên!"

Tiểu Bạch Hoa gượng cười, nói cảm ơn trước, sau đó nói: “Vậy bây giờ chúng ta có thể về nhà được không?”

“Ngủ thêm chút nữa đi, tôi muốn suy nghĩ một chuyện.” Liễu Minh sắc mặt thay đổi, dùng sức nói. Tiêu Bạch Hoa do dự nói, cuối cùng im lặng.

Nhưng cô ấy đang ngồi một mình trong ô tô với một người đàn ông rõ ràng là quan tâm đến cô ấy, ở một nơi vắng vẻ như vậy. Làm sao cô có thể cảm thấy thoải mái được? Nhưng đúng lúc này, điện thoại của cô lại hết pin. Tiểu Bạch Hoa lo lắng, lòng bàn tay đổ mồ hôi, hoảng sợ bất an.

Liễu Minh hoàn toàn không biết. Anh ta nhìn chằm chằm về phía trước không chớp mắt một lúc lâu, như thể đang thực sự nghĩ về điều gì đó. 

Vài phút trôi qua khiến Tiểu Bạch Hoa cảm thấy như hàng giờ. Nó đã quá lâu rồi. Đang lúc cô sắp nhịn không được nữa thì Liễu Minh đột nhiên mở miệng nói: “Anh thích em!”

Bốn chữ, nhưng giống như một chiếc búa nặng nề, đôi mắt của bông hoa nhỏ màu trắng lập tức mở to, tim cô bắt đầu đập nhanh hơn. Tất nhiên, cô không hề phấn khích mà chỉ sợ hãi. Trong lúc nhất thời, cô không biết trả lời thế nào.

Liễu Minh quay người lại, đưa tay chạm vào mặt cô. Khuôn mặt cô hồng hào, mịn màng và mềm mại. Tim Liễu Minh bắt đầu đập mạnh. Có vẻ như một điều ước khác của anh sau khi được thăng chức và tăng lương có thể trở thành hiện thực, đó là...

Có nhiều quy tắc ẩn giấu hơn đối với cấp dưới nữ. Đương nhiên, đây là hắn ẩn giấu trong lòng mộng, chỉ có hắn biết.

Khi bị chạm vào mặt, Tiểu Bạch Hoa muốn trốn đi nhưng lại ở trong xe. Cô còn có thể trốn ở đâu nữa? Cô tựa người vào cửa sổ xe. Tiêu Bạch Hoa trên mặt tràn đầy sợ hãi. Cơ thể cô run rẩy một chút. Đôi mắt to của cô ấy mở to và cô ấy nói: "Anh Lưu, xin hãy tôn trọng bản thân mình... Tôi có bạn trai rồi!"

"Tôi biết."

Ánh mắt Liễu Minh sáng lên hung hãn. Anh nghiêng người lại gần hơn. Trong mắt tiểu hoa trắng, anh giống như một con hổ ăn thịt người, khiến cô càng sợ hãi hơn. Tay Liễu Minh vẫn đặt trên mặt cô, anh nói tiếp: "Nhưng có sao đâu? Cho dù hai người đã sống chung, ngủ chung nhiều lần cũng không thành vấn đề. Anh cũng không phải người cổ hủ như vậy, chỉ cần sau này em theo anh, mọi chuyện trước đây sẽ không thành vấn đề."

Cái gì?

Tiêu Bạch Hoa nghe xong lời nói của Liễu Minh nhất thời sợ hãi. Cô đẩy tay Liễu Minh ra bằng cả hai tay và bảo vệ nó trước ngực. Tiểu Bạch Hoa nói: "Liễu tiên sinh, tôi yêu bạn trai của mình và sẽ không bao giờ rời xa anh ấy. Anh... đừng tới đây."


──────────────────────────────────────────────────
Quyển 6 - Chương 1351: Người thân không biết xấu hổ 2

Liễu Minh lái xe ra sông. Ở đây rất xa và không có đèn đường. Đương nhiên lúc này không có người tới đây, cho nên dù tiểu bạch hoa có kêu lớn cỡ nào cũng không có người tới cứu nàng. 

Điều này càng làm tăng thêm sự tự tin của Liễu Minh. Anh ta chỉ đơn giản lao ra khỏi vị trí lái và đè lên người Tiểu Bạch Hoa. Lúc này Tiêu Bạch Hoa không cách nào sử dụng chút sức lực nhỏ bé của mình, thân thể đã sớm bị sợ hãi mềm nhũn. Ngay cả Bạch Hoa cũng biết Liễu Minh định làm gì. Ngoài việc la hét, cơ thể cô không còn sức lực, đầu óc trống rỗng. 

Liễu Minh vốn đã cao, khỏe hơn gấp mấy lần Tiêu Bạch Hoa, cao hơn 160 mét và nặng chưa đến 100 kg. Cô bị đè lên người Tiêu Bạch Hoa, dù có giãy dụa thế nào cũng không thể thoát ra được, huống chi cửa xe đã bị Liễu Minh khóa từ lâu. 

Tôi sẽ không đi vào chi tiết về những gì xảy ra tiếp theo. Liễu Minh đã thành công. Anh ta đã chinh phục Tiểu Bạch Hoa bằng vũ lực. Tiêu Bạch Hoa có phản kháng thế nào cũng vô ích. 

Đêm đó, Liễu Minh không đưa Tiểu Bạch Hoa về nhà mà tìm một khách sạn hạng sao. Liễu Minh thường xuyên tới khách sạn này, hắn đương nhiên cũng quen thuộc. Anh ta dùng vũ lực kéo Tiểu Bạch Hoa lên, Liễu Minh cưỡng ép chinh phục nó thêm hai lần nữa. 

Không phải Tiểu Bạch Hoa yếu đuối, không biết tự bảo vệ mình, mà là lần thứ nhất bị cưỡng bức sau, nàng hoàn toàn bối rối, thân thể không còn chút sức lực nào, dũng khí đều tan nát. Ngay cả khi nhìn thấy những người trong khách sạn, cô cũng không dám hét lên. 

Cô ấy bị cưỡng hiếp, làm sao cô ấy có thể hét lên được? 

Ngoài ra, Liễu Minh còn nói ra rất nhiều lời uy hiếp, khiến Tiêu Bạch Hoa càng thêm bất lực. Tất nhiên, anh ấy cũng nói rất nhiều lời dịu dàng và nhiều lời hứa hẹn khác nhau như tăng lương, thăng chức, v.v. 

Tiểu Bạch Hoa cả đêm không về nhà, điện thoại tắt, bạn trai vốn dĩ đã tăng ca cả đêm, nhưng không ngờ tối hôm đó công việc kết thúc sớm nên anh muốn chạy nhanh về nhà, lo lắng bạn gái ở nhà một mình sẽ sợ hãi, nhưng khi về đến nhà, cô phát hiện bạn gái cũng chưa về, gọi điện cũng không thể. Cô đến công ty tìm cô nhưng công ty đã đóng cửa từ lâu. Anh ấy đã có một đêm rất khó khăn. 

Anh chỉ tìm thấy Tiểu Bạch Hoa vào buổi trưa ngày hôm sau. Khi nhìn thấy bộ dạng của bạn gái, anh ấy nghĩ có chuyện chẳng lành đã xảy ra. Khi anh hỏi, Tiểu Bạch Hoa liền nằm trong lòng anh khóc lóc thảm thiết. 

"Tôi sẽ giết anh ta!"

Khi bạn trai của cô biết chuyện, anh ta lập tức tức giận, lấy một con dao từ trong bộ sưu tập của mình rồi lao ra ngoài. Tiểu Bạch Hoa càng ngu ngốc hơn, muốn ngăn cản bạn trai, lại thấy anh đã chạy rất xa. 

Sau khi thành công, Liễu Minh vẫn đi làm như thường lệ. Dù đã nỗ lực rất nhiều nhưng anh vẫn cảm thấy tự hào. Dựa theo ý tưởng của Liễu Minh, hắn dự định phát triển Tiểu Bạch Hoa thành tình nhân ngầm, có thể cho nàng thứ nàng muốn, nhưng hắn nhất định không chỉ có được một người phụ nữ này. 

Sau cuộc gặp vui vẻ, anh trở lại văn phòng, sẵn sàng chợp mắt một lát và bổ sung năng lượng. Trong hai ngày tới, anh ta sẽ nghĩ ra một câu chuyện để khiến Tiểu Bạch Hoa chia tay bạn trai. Sau đó, Tiểu Bạch Hoa sẽ hoàn toàn bị hắn khống chế. 

Ý tưởng thật tuyệt vời. Liễu Minh vừa mới ngủ say, cửa văn phòng liền bị đá tung ra. Bạn trai của Tiêu Bạch Hoa lao vào, giơ con dao trong tay lên chém Liễu Minh. Liễu Minh vội vàng né tránh. Bạn trai của Tiểu Bạch Hoa không ngừng tức giận hét lên. Khi xông vào, anh ta đã báo cho nhân viên bảo vệ. Liễu Minh trốn được mấy lần thì bị đâm vào vai. Bạn trai của Tiểu Bạch Hoa bị bảo vệ khống chế.

"Người điên!" Liễu Minh là phó chủ tịch, cho nên hắn nhất định phải chú ý hình tượng của mình, mặc dù hắn biết rõ đối phương vì sao muốn giết hắn. 

Bạn trai của Tiểu Bạch Hoa tức giận chửi bới, vùng vẫy. Chẳng mấy chốc, một nửa công ty đã biết tại sao anh ta lại đến giết ai đó. Điều này khiến Liễu Minh có chút bối rối. Anh ta khịt mũi nặng nề và nói: "Đánh tôi đi, anh đến đây để buộc tội tôi."

Một số nhân viên bảo vệ nhìn nhau, cuối cùng ra tay đánh bạn trai của Tiểu Bạch Hoa.

Vấn đề đã trở thành một vấn đề lớn vào thời điểm này. Tổng giám đốc công ty bước ra và choáng váng khi nhìn thấy cảnh tượng này. Anh ta ra lệnh cho các nhân viên quay trở lại vị trí của mình và yêu cầu nhân viên bảo vệ kéo bạn trai của Tiểu Bạch Hoa vào phòng họp và kiểm soát anh ta. Liễu Minh lúc này căn bản không có chú ý tới, vẫn như cũ hành động.

"Chuyện gì đang xảy ra vậy?" Tổng giám đốc trầm giọng hỏi. 

Liễu Minh cười toe toét, thản nhiên nói: “Không sao đâu, chỉ là tự do trong tình yêu mà thôi. Nếu anh ấy không thể tiếp nhận mà gây chuyện, chẳng lẽ còn phải là lỗi của tôi sao?”

Nhầm lẫn đúng sai với những lời nói suông, Liễu Minh cũng cảm thấy địa vị của mình thật đặc biệt. Cho dù chị em anh và những người khác phát hiện ra thì cũng phải tốn một ít tiền để giải quyết. Nếu xử lý tốt thì mọi việc sẽ diễn ra đúng như mong đợi của anh. 

Tổng giám đốc ngay khi nghe thấy đã biết có điều gì đó đáng nghi. Chuyện này hắn không giải quyết được nên đã báo cáo sự việc lên trụ sở chính, Diệp Phi cũng biết chuyện. 

Lúc này Tiểu Bạch Hoa đã đi kiểm tra rồi. Bạn trai của cô bị đánh đập dã man và đang được điều trị tại bệnh viện. Liễu Minh vốn dĩ không coi trọng, lúc này bị khống chế, nhưng hắn vẫn không sợ hãi, cho rằng loại khống chế này chính là một loại bảo vệ hắn. 

Tại sao, tôi có khả năng và một người chị tốt. Cho dù anh rể tôi có phát hiện ra thì anh ta cũng không thể làm gì được tôi. Đây chính là điều mà Liễu Minh đang nghĩ, thậm chí anh còn nói điều này với người đang chăm sóc mình. 

Ngày nay có một số chuyện như thế này nên ngay cả những người đang chăm sóc anh ấy cũng cảm thấy rằng mọi chuyện có thể sẽ phát triển như thế này. 

Cha mẹ của Tiểu Bạch Hoa và bố mẹ bạn trai cô cũng biết chuyện, lúc này vội vàng chạy tới. Sự việc sắp trở nên nghiêm trọng. Các phương tiện truyền thông địa phương và cảnh sát cũng biết về việc này, nhưng giới truyền thông và cảnh sát chọn cách bảo thủ. Không phải là họ không biết tính nghiêm trọng của vấn đề này. Nó thực sự...

Nó không dễ để quản lý. Ai để đây là việc của nhà họ Diệp? Ở toàn bộ phía đông nam, chuyện của nhà họ Diệp không phải là chuyện nhỏ. Nhưng nếu nhà họ Diệp nói là chuyện nhỏ thì đó là chuyện nhỏ.

Liễu Minh đang bưng trà, dựa vào ghế sô pha, bắt chéo chân, nhàn nhã uống trà. Nếu có nên uy hiếp, đêm qua hắn đã nói với Tiểu Bạch Hoa. Theo anh, chỉ cần người phụ nữ có chút đầu óc thì sẽ không làm loạn. Tệ nhất, họ có thể chia tay và trả một số tiền. 

Tuy nhiên, nó có thực sự đơn giản như vậy?


──────────────────────────────────────────────────
Tập 6 - Chương 1352: Cơn thịnh nộ của Diệp Phi

Sau khi Diệp Phi phát hiện ra, lúc đầu anh ấy rất tức giận. Khi anh nói với mẹ đỡ đầu Tô Vũ Tiên và Minh Nguyệt Tân, cơn giận của anh đã dịu đi một chút. Chuyện như thế này xảy ra vô số lần mỗi ngày trên khắp đất nước. Diệp Phi không thể tức giận trước mọi sự việc. Anh tức giận vì người làm ra chuyện này lại là lãnh đạo cấp cao của công ty anh hoặc thành viên trong gia đình anh. 

Tô Vũ Tiên không phải là một người phụ nữ có ý tưởng mạnh mẽ, mối quan hệ của cô và Diệp Phi không thể công khai nên sau khi nghe được điều này, cô đã chuyển sự chú ý sang con gái mình. 

Về phần Minh Nguyệt Tân, sắc mặt cô ấy tái nhợt và cơ thể cô ấy lắc lư. Khi cô nghe thấy điều này, phản ứng đầu tiên của cô là tức giận. Làm thế nào cô ấy có thể làm một điều như vậy? Liễu Minh còn là người sao? 

Minh Nguyệt Tân từng làm cảnh sát nên cô đã từng gặp phải những chuyện như vậy, cũng từng đích thân xử lý một số người, nhưng phần lớn đều được bảo lãnh nên cô biết những chuyện bẩn thỉu trong đó. Vừa nghe Diệp Phi nói, cô liền hiểu ra toàn bộ quá trình. Là một phụ nữ, lại là một cảnh sát ghét cái ác, suy nghĩ đầu tiên của cô là đánh chết Liễu Minh. 

Giờ đây có sự hỗ trợ của Diệp Phi, Minh Nguyệt Tân không còn phải bất lực như trước nữa, nhưng cô không ngờ chính người thân của mình lại gây ra chuyện như vậy. Tuy nhiên, dù là người thân thì cô cũng không muốn buông tay. 

Đàn ông thích phụ nữ là điều đương nhiên, nhưng họ phải được tiếp thu một cách đúng đắn và sử dụng một cách mạnh mẽ. Không có người đàn ông nào tệ hơn một kẻ cặn bã. Hơn nữa, người đàn ông này là anh họ của anh ta. Thành tích hiện tại của anh phải là nhờ có cô. Với năng lực của chính mình, Liễu Minh sẽ được coi là đại nhân nếu có thể ngồi ở vị trí phó chủ tịch cho đến ngày chết. 

"Chồng, em có lỗi với anh! Em sẽ giải quyết!"

Minh Nguyệt Tâm vừa đứng dậy vừa nói. Cô định lấy con dao nhưng kết quả là Liễu Minh đã bị giết. Sau đó, cô sẽ bồi thường cho nạn nhân với hy vọng bù đắp những tổn thương mà cô đã phải chịu đựng. 

Nhưng có một số việc xảy ra, chúng chỉ xảy ra và không thể sửa chữa được bằng tiền hay những thứ khác. 

Minh Nguyệt Tâm rất buồn. Khi các cô gái quyết định giúp đỡ những người thân này, Minh Nguyệt Tân đã cảnh báo những người trong gia đình rằng các bạn chỉ cần theo họ để kiếm tiền, hưởng phúc các loại, nhưng nhất định phải có điểm mấu chốt. Bạn phải biết những gì bạn có thể và không thể làm, và bạn không được gây rắc rối. 

Nhưng dù sao thì chuyện này cũng đã xảy ra. Vụ hiếp dâm không lớn không nhỏ nhưng cũng đủ khiến người ta phẫn nộ, nhất là do chính anh họ cô thực hiện. Minh Duyệt Tâm nhìn Diệp Phi đang đè nén lửa giận, trong lòng vừa khiếp sợ vừa tức giận. 

Diệp Phi nhìn cô đi lấy dao, sau đó bước tới nói: “Tôi nói chuyện này không phải trách cô, mà là để cô chuẩn bị tinh thần. Lần này có thể tôi sẽ không quan tâm đến quan hệ gia đình, loại chuyện này nhất định phải xử lý nghiêm khắc. Đừng nói anh ấy là anh trai cô, cho dù anh ấy là anh trai tôi, tôi cũng sẽ không nương tay.”

Minh Duyệt Tâm nghiến răng nghiến lợi, dùng sức gật đầu nói: "Lão công, ta chỉ muốn giết hắn, sao con thú này không chết đi!"

"Được rồi, ngươi có thái độ là tốt rồi, ở nhà ngươi có thể xử lý, ở đây ta sẽ xử lý."

Diệp Phi nhéo mặt Minh Dược Tâm, trong mắt hắn nước mắt chảy ra. Cô ấy có thể liên quan đến nó. Mặc dù bản thân cô chưa từng trải qua chuyện này nhưng cô đã chứng kiến ​​rất nhiều. 

Diệp Phi tới nhắc nhở Minh Dược Tâm. Đồng thời, hắn cũng cảm thấy vô cùng bất lực. Nếu bạn không giúp đỡ hoặc chăm sóc những người thân này, họ sẽ nói những điều khó chịu. Nếu bạn giúp đỡ quá nhiều, họ có thể sẽ không biết ơn. Và một khi bạn không để ý, họ có thể càng bất mãn hơn. 

Đây có lẽ chính là ý nghĩa của cái gọi là thiện lúa và ghét lúa. 

Ngồi trong xe, Diệp Phi vẫn im lặng, nhắm mắt lại, sắc mặt khó coi. 

Đây thực sự chỉ là một điều. Có nhiều điều giấu kín mà chưa lộ ra. Không chỉ có người thân của nhà họ Diệp mà còn có rất nhiều nơi trong công ty ẩn giấu sự bẩn thỉu. 

Trên thực tế, điều này không chỉ xảy ra ở Tập đoàn Qiufeng, mà còn xảy ra ở toàn bộ Vương quốc Rồng, và thậm chí trên toàn thế giới. Nhưng khi chuyện đó xảy ra với anh, Diệp Phi chỉ cảm thấy chán ghét. 

Về phía Minh Nguyệt Tân, cô đích thân gọi điện và triệu tập một số người thân. Dù lý do là gì thì họ cũng phải có mặt. Diệp Phi giao những chuyện này cho cô coi như một loại tin tưởng đối với cô. Nếu Diệp Phi thương lượng với họ, điều đó đồng nghĩa với việc có dấu vết tàn nhẫn, và mọi chuyện có thể sẽ trở nên tồi tệ hơn. Nhưng nếu Minh Duyệt Tâm thương lượng, ít nhất trên mặt cũng có chút nhẹ nhõm, sẽ không trực tiếp xé nát mặt hắn. 

Cha của Minh Nguyệt Tân ban đầu không biết chuyện gì đang xảy ra. Khi nghe được câu chuyện của con gái mình, sắc mặt ông lão tái nhợt, ông cảm thấy có chút bối rối. Ý nghĩ đầu tiên của ông là ông không tin, nhưng ông biết con gái mình sẽ không đùa cợt về chuyện như vậy. Sau đó anh rất bối rối, làm sao chuyện như vậy có thể xảy ra? Tiểu Lục Minh là một đứa trẻ ngoan. Tôi đã nhìn thấy anh ấy từ khi anh ấy còn nhỏ...

Tuy nhiên, giáo sư Ming là người ngay thẳng hơn Minh Nguyệt Tân. Sau khi nghe quyết định của con gái, ông không có chút phản đối nào. 

Minh Nguyệt Tân đang chuẩn bị về nhà. Diệp Phi đã quyết định đối phó Liễu Minh, không thể thay đổi được. Cho dù cô có cầu xin sự thương xót cũng vô ích, Minh Nguyệt Tân cũng sẽ không cầu xin sự thương xót. Cô muốn giết Liễu Minh thì làm sao có thể cầu thay cho anh ta. 

Nhưng khi Diệp Phi đến công ty, hắn đã được tổng giám đốc chào đón ở cửa. Diệp Phi thậm chí còn không biết tên của hắn. Anh ta là một chủ cửa hàng rảnh tay, tập đoàn Qiufeng có quá nhiều ngành nghề nên việc anh ta không nhận ra anh ta là điều bình thường. 

Tổng giám đốc cũng là lần đầu tiên nhìn thấy Diệp Phi. Anh rất ngưỡng mộ người đàn ông huyền thoại này. Ông là nhân vật huyền thoại được mệnh danh là “Vua Đông Nam Bộ”. 

Tuy nhiên, không ai muốn gặp một huyền thoại theo cách này. Nếu chuyện kinh tởm như vậy xảy ra trong công ty thì tổng giám đốc cũng phải chịu trách nhiệm. Anh cúi đầu, nhún vai, không dám nhìn Diệp Phi. 

Diệp Phi sải bước ra khỏi xe, bốn nhân viên bảo vệ cũng xuống xe phía sau. Tính cả tài xế thì chỉ có sáu người. Diệp Phi đi phía trước, đi ngang qua tổng giám đốc. Diệp Phi liếc hắn một cái, nói: "Dẫn ta đi gặp một người."

Tất nhiên, để gặp ai đó, tôi sẽ đến gặp Lưu Minh. 

Tổng giám đốc vội vàng đồng ý, chạy nước kiệu về phía trước dẫn đường. Nhân viên dọc đường cũng nhìn thấy Diệp Phi. Có người nhận ra Diệp Phi, lập tức hưng phấn. Một số vẫn thua lỗ. Họ chỉ cảm thấy Diệp Phi và nhóm của anh ta là kẻ giết người, và họ nhận ra rằng Phó chủ tịch Liu, người đã kéo anh ta vào chỗ chết sau khi gây rắc rối, sẽ gặp xui xẻo. 

Trong phòng, Liễu Minh vẫn tỏ ra thờ ơ, thậm chí còn chơi game trên điện thoại di động. Trong đầu anh đang nghĩ cách giải quyết vấn đề này. Anh ta không bao giờ mơ rằng vấn đề này sẽ trực tiếp đến Đại Thiên Đình và chọc tức ông chủ tối cao Diệp Phi. 

Ngoài cửa có tiếng bước chân, Liễu Minh cũng nghe thấy. Anh ta ngẩng đầu lên, mỉm cười với hai nhân viên bảo vệ hai bên trái phải rồi nói: "Được rồi, xem ra tôi có thể ra ngoài rồi. Cảm ơn các bạn đã vất vả."

Vẻ mặt của hai nhân viên bảo vệ có chút không tự nhiên. Hai người nghe xong lời nói của Liễu Minh, cười tượng trưng, ​​trong lòng thầm nghĩ bọn họ bị Phó chủ tịch Lưu oán hận, nhưng bọn họ cũng không có việc gì làm, cũng không thể bỏ qua Liễu Minh. Nếu để anh ta đi, vấn đề sẽ còn lớn hơn nữa. 

Nhìn thấy hai tên bảo vệ cười như vậy, Liễu Minh đột nhiên cảm thấy không vui nói: "Hai tên ngốc các ngươi là có ý gì? Nghĩ ta sẽ gặp rắc rối sao? Để ta nói cho các ngươi biết, chuyện này lớn đến mức nào? Ta là anh rể của Diệp Phi, địa vị của ta cũng cao hơn. Ta có thể giải quyết chuyện này bằng hai đô la. Hơn nữa, dù sao thì con khốn đó nếu không quyến rũ ta, ta vẫn sẽ khinh thường nó."

Hai nhân viên bảo vệ vẫn không trả lời cuộc gọi. Không thể trả lời cuộc gọi. Không chỉ mọi người trong công ty mà hầu hết mọi người đều biết về mối quan hệ giữa Liễu Minh và Diệp Phi. Nếu không có mối quan hệ này, liệu anh có thể thăng chức nhanh như vậy không? 

Điều này chẳng phải chỉ chứng tỏ nhà họ Diệp chăm sóc rất tốt cho anh ta nên vụ hiếp dâm này có thể chỉ là chuyện nhỏ như anh ta nói…

Bạn không thấy hiện nay đã có bao nhiêu trường hợp khó giải thích nối tiếp nhau xảy ra và vẫn còn rất ít giao dịch liên quan đến tiền bạc và quyền lực sao?


──────────────────────────────────────────────────
Chương 1353: Cơn thịnh nộ của Diệp Phi 2

Nhìn thấy hai nhân viên bảo vệ cúi đầu, Liễu Minh cười lớn, bắt chéo chân lắc đầu, sau đó nói: "Xem hai người các ngươi tệ đến mức nào, ta nói cho các ngươi biết, ta sẽ không sao..."

Bang, một tiếng nổ lớn, tiếng mở cửa...

Không, phải nói là có tiếng đá cửa truyền tới. Hai nhân viên bảo vệ lập tức ngẩng đầu lên. Liễu Minh cũng quay người nhìn sang, trên mặt lộ ra một tia không vui, như muốn nói, ai dám đạp cửa lại!

Việc anh quay lại cũng không thành vấn đề. Hai nhân viên bảo vệ hoàn toàn không có phản ứng gì vì họ không biết Diệp Phi. Khi họ nhìn thấy một chàng trai trẻ bước vào, phản ứng đầu tiên của họ là anh ta đến đây để gây rắc rối. Nhưng nếu hắn tới gây sự với Liễu Minh thì bọn họ cũng không quan tâm. Họ sẽ giết anh ta.

Tuy nhiên, Liễu Minh lại bị sốc. Nhân viên bảo vệ không thể nhận ra Diệp Phi, nhưng anh ta phải nhận ra anh ta. Vừa nhìn thấy người đi vào là Diệp Phi, nhịp tim của Liễu Minh đột nhiên tăng gấp đôi, từ đập thình thịch chuyển sang đập mạnh. Anh vội vàng đứng dậy nhưng hai chân lại bị kẹp chặt vào nhau. Khi dùng lực, anh ta trực tiếp ngã xuống đất.

Sắc mặt Diệp Phi rất khó coi. Đi tới mấy giây, hắn liền nghe thấy Liễu Minh ở bên trong đang nói nhảm, như sợ người khác không nghe thấy. Giọng của Liễu Minh vẫn rất lớn. Những lời này càng khiến Diệp Phi tức giận hơn. Cái này quá rẻ đối với anh rể tôi, Diệp Phi. Phi Năng có thể tìm thấy hàng chục người trong số họ. Nếu mọi người đều cư xử như vậy thì việc nhà họ Diệp sụp đổ chỉ còn là vấn đề thời gian. Chuyện này có thể lớn hoặc nhỏ. Nếu không xử lý tốt, nếu bị người cố ý vạch trần thì có thể sẽ thành chuyện lớn, đến lúc đó sẽ khó giải quyết. 

Nhưng cái này Liễu Minh, cái quái gì vậy, ta đã nhờ người khống chế ngươi, ngươi còn dám nhân ý kiến ​​của ta nói nhảm. 

Liễu Minh cuối cùng cũng đứng dậy, trên mặt lộ ra vẻ sợ hãi. Vẻ mặt của Diệp Phi quá đáng sợ, giống như đang chọn người khác để ăn thịt vậy. Anh ta thật khác xa với Diệp Phi tốt bụng trong đầu Liễu Minh. Anh ấy cảm thấy hơi lo lắng trong lòng và tự nghĩ, Ôi không, anh ấy hơi lớn quá rồi. Nhìn vẻ ngoài của anh rể, có vẻ như anh ta không đến đây để trò chuyện với anh ta. 

"Chào chị...anh rể!" Liễu Minh miễn cưỡng nở nụ cười, gật đầu cúi chào. 

Nghe danh hiệu này và nhìn thấy một nhóm người hung hãn bước vào, hai mắt bảo vệ suýt nữa lồi ra ngoài. Họ không còn biết Diệp Phi nữa, nhưng khi nghe danh hiệu này, họ cũng biết người đàn ông hai mươi tuổi trước mặt là ai. 

Chết tiệt, vị thần vĩ đại này đang ở đây, biểu hiện này có ý nghĩa gì? 

Phải chăng đó là...

Cháu trai của Lưu Minh sắp gặp rắc rối? 

Hai nhân viên bảo vệ nhanh chóng tránh đường và bước sang một bên vài bước. Cùng lúc đó, họ nhìn thấy tổng giám đốc đi theo phía sau, hai nhân viên bảo vệ đã xác nhận danh tính của Diệp Phi. 

Diệp Phi đã tới trước mặt Liễu Minh. Anh ta dừng lại một lúc, nhưng nhanh chóng lại bắt đầu và đá ra, nhắm vào bụng Liễu Minh. 

Liễu Minh còn chưa kịp thu lại nụ cười trên mặt thì đã bị Diệp Phi đá vào bụng. Một tiếng vang lớn, Liễu Minh ngã xuống ghế sofa, toàn bộ chiếc ghế sofa trượt về phía sau hơn một mét do va chạm. 

Ai có thể ngờ rằng khi Diệp Phi đến, hắn liền đá Liễu Minh ra ngoài mà không nói một lời. 

Dù đã cùng Diệp Phi lên lầu và phân tích biểu cảm của anh, nhưng tổng giám đốc biết Liễu Minh sẽ xui xẻo cũng không ngờ mọi chuyện lại bắt đầu như vậy. Anh lén lau mồ hôi, không hề cảm thấy khó hiểu cho Liễu Minh mà lại lo lắng cho chính mình. Sau khi đánh bại chính gia đình mình, liệu anh ta có tấn công chính mình không? 

Liễu Minh ngã trên ghế sô pha cảm thấy thắt lưng sắp gãy. Các nét mặt của anh ta nhăn lại vì đau đớn, và anh ta không thể nói được lời nào trong một thời gian dài với hàm răng nhe ra. 

Phải mất trọn một phút, Liễu Minh mới thở được. Anh ôm bụng và đỡ chiếc ghế sofa bằng tay kia. Anh khó nhọc đứng dậy nhưng cũng không dám có chút oán hận nào. Khoảng đệm trong khoảng thời gian này đã khiến Liễu Minh hiểu được một điều. Cách anh ấy nói tiếp theo có liên quan đến hướng đi của vấn đề này. Việc Diệp Phi tức giận đến đây vì sự việc này đã thể hiện thái độ của anh ta. 

Hắn thay đổi vẻ mặt thống khổ, cúi người trở lại chỗ Diệp Phi, trên mặt lộ ra vẻ tiếc nuối, nói: "Anh rể, ta sai rồi, tất cả sai lầm của ta đều là lỗi của ta. Ngươi... đánh chết ta đi, chỉ cần ngươi có thể bình tĩnh lại!"

Diệp Phi đá anh ta một lần nữa mà không do dự. Cú đá này lại đánh vào bụng Liễu Minh, một tay kẹp ở giữa nhưng dường như không có tác dụng đệm. Liễu Minh lại bay ra ngoài, lại đập vào ghế sofa. 

Không phải Diệp Phi không hỏi tại sao, mà là hắn đã biết quá trình cụ thể, thậm chí còn nghe được một ít âm thanh. Hóa ra bông hoa nhỏ màu trắng trên cổ tay có một chiếc đồng hồ, có thể dùng để ghi âm. Trên đường tới đây, Diệp Phi nghe được một số đoạn ghi âm, càng khiến hắn tức giận hơn, gã này thậm chí còn không dám ló mặt ra. 

Trong lúc tức giận, Diệp Phi chỉ đá hai cái, nhưng vẫn chưa đủ. Liễu Minh vừa đứng dậy, Diệp Phi liền lao tới, đá hắn lần nữa. 

Cú đá này đánh vào lưng Liễu Minh, khiến Liễu Minh bay đi như một quả bóng. Thật không may, nó nảy xuống đất và rơi rất đau.

Hai nhân viên bảo vệ nhìn anh và cười toe toét. Họ không biết nhiều về Diệp Phi, họ chỉ biết một số tin đồn. Nhìn thấy anh ta… đánh người như thế này, lưng họ bắt đầu đổ mồ hôi. Họ thầm nói rằng họ thật may mắn khi không chọc tức anh. 

Tim của tổng giám đốc gần như ngừng đập khi nhìn thấy nó, và ông ấy hét lên trong lòng, điều này thật quá sức chịu đựng của ông ấy...

Ngươi nhất định là tàn nhẫn, mọi người đều biết Diệp Phi không dễ chọc, thực lực cá nhân khó đoán, nhưng...

Tổng giám đốc không bao giờ nghĩ rằng mình có thể đánh người như thế này. Anh ấy chỉ đang đá bóng thôi. Anh muốn nhắc nhở anh đừng giết anh, nhưng Diệp Phi đã dừng lại. 

Liễu Minh nằm trên mặt đất gào thét hồi lâu mới đứng dậy đã bị Diệp Phi hoàn toàn áp chế. Diệp Phi tức giận đến không dám nói thêm gì nữa. Anh ta chỉ quỳ xuống đất, cầu xin Diệp Phi, mơ hồ nói: "Anh rể, em sai rồi, em sai thật rồi."


──────────────────────────────────────────────────
Tập 6 - Chương 1354: Cơn thịnh nộ của Diệp Phi 3

Diệp Phi bất động. Nếu không phải vừa rồi ngoài cửa nghe được lời nói, Diệp Phi có lẽ đã tin hắn. Nhưng sau khi nghe những lời đó, Diệp Phi làm sao có thể tin được? Anh ấy là một người hoàn toàn không khuất phục. 

Anh ta đã làm những điều tà ác như vậy và không chịu ăn năn. Anh ta không hề sợ hãi, còn nói chuyện ngạo mạn... Diệp Phi muốn cho anh ta biết thái độ của Diệp gia và thái độ của anh rể như thế nào. 

"Ôi, anh rể, đừng đánh em nữa, nếu anh còn đánh em nữa, em sẽ chết!"

Thấy Diệp Phi không nói gì, Liễu Minh vội vàng nói: "Anh rể, em thật sự biết mình sai rồi. Hơn nữa chuyện này không phải lỗi của em, chính là cô ấy quyến rũ em, lúc này em không thể nhịn được, cho nên..."

Liễu Minh chưa kịp nói xong đã bị đón nhận bằng một cú đá khác. Lần này, Liễu Minh bị đánh bất tỉnh, đập vào tường. Đầu của anh ấy bị vỡ và chảy máu. Thật là khốn khổ.

"Đánh thức anh ấy dậy!" 

Diệp Phi lạnh lùng ra lệnh, hai tên bảo vệ lập tức sải bước tới. Những nhân viên bảo vệ mà anh mang đến hôm nay đều là những người đàn ông to lớn với bờ vai to và vòng eo tròn. Không cần phải nói, họ có kỹ năng thực hành. Hai người bế Liễu Minh lên, một người khác nhặt hai chai nước khoáng trên bàn, vặn ra đổ lên đầu Liễu Minh đã bất tỉnh. 

Bang bang, Liễu Minh vừa ngất đi đã lặng lẽ tỉnh lại. Khi tỉnh dậy, anh cảm thấy toàn thân đau nhức. Đau đến mức trong miệng phát ra âm thanh đau đớn, nhưng cơ thể lại bị khống chế, không thể đổi sang thứ gì đó thoải mái hơn.

"Không biết sám hối, không biết sống chết!" 

Cuối cùng Diệp Phi cũng nói chuyện với Liễu Minh, nhưng mấy lời này lại khiến Liễu Minh ớn lạnh. Anh mở mắt ra nhìn Diệp Phi. Đôi môi anh run rẩy hồi lâu không nói được lời nào.

Liễu Minh chưa bao giờ nằm ​​mơ sẽ bị Diệp Phi đánh như thế này, nhưng lúc này hắn vẫn ôm một tia hy vọng. Có lẽ Diệp Phi thực sự tức giận nên tự đánh mình, nhưng sau khi bị đánh có lẽ đã bình tĩnh lại. Chỉ cần nhà họ Diệp chịu ra tay, chuyện của hắn nhất định sẽ ổn thỏa.

Nhưng tiền đề là Diệp gia muốn ra tay, nếu không sẽ vô ích.

"Ahem...chị...anh rể, em thật sự sai rồi," Liễu Minh cứng rắn quay đầu lại nhìn Diệp Phi nói. 

Nói xong, hắn phun ra một ngụm máu, trông khá thảm hại.

Diệp Phi bất động. Xét về mức độ tàn ác thì không có nhiều người không sợ Diệp Phi tàn ác. Chỉ cần hỏi một số người ở thủ đô. Anh ta không thể mềm lòng chỉ vì cách cư xử khốn khổ của Liễu Minh. 

Khuôn mặt anh thẳng tắp, khóe miệng nhếch lên. Những đường cơ trên khuôn mặt anh hiện rõ. Anh ấy thoạt nhìn rất tức giận. Nghe vậy, Diệp Phi đáp: "Lục Minh, Diệp gia đã tạo ra ngươi, nhưng Diệp gia tuyệt đối sẽ không cho phép chuyện như vậy xảy ra, nếu ngươi dám làm, ngươi sẽ phải gánh chịu hậu quả. Ta đánh ngươi vì em gái của ngươi. Sau này ngươi phải chấp nhận hình thức trừng phạt của pháp luật!" 

"Tôi...tôi đã bị sai!"

Liễu Minh nghe được lời này, liền mất hết hy vọng. Anh ấy sẽ chẳng là gì nếu rời bỏ gia đình Ye. Nếu nhà họ Diệp không giúp đỡ anh, anh sẽ không có cơ hội thắng nếu vụ kiện ngày càng lớn. Ngoài bất cứ điều gì khác, anh ấy đã không được bảo vệ vài lần ngày hôm qua và thậm chí không thể phân minh được.

Diệp Phi cười lạnh nói: "Anh không biết sao? Khi anh làm chuyện đó, anh đã bị ghi hình. Bằng chứng có tính xác thực, đang trong tay cảnh sát. Giám định pháp y sẽ sớm có, anh còn gì để nói?"

Trong đầu Liễu Minh tựa hồ có tia sét, một tiếng vang lên, hắn choáng váng. Anh đang nghĩ về chuyện xảy ra tối qua. Làm sao nó có thể được ghi lại? 

"Lục Minh, ta ghét nhất loại người như ngươi trong đời, khi nắm quyền thì quên mất cội nguồn. Khi kiêu ngạo thì quên mất hình thức, không trân trọng những gì mình đạt được, ham muốn của ngươi rất khó thỏa mãn. Ta đã thăng chức cho ngươi từ một người làm công ăn lương bình thường lên vị trí hiện tại, ngươi không hài lòng sao? Theo tôi biết, ngoài chuyện xảy ra tối qua, ngươi còn cưỡng bức dụ dỗ hai nữ nhân viên trong công ty phải không? Người ta đã kiện ngươi rồi. Ngoài mối quan hệ, ngươi còn có tội." giữa nam và nữ, anh cũng biển thủ hơn ba triệu công quỹ chỉ vì anh là anh rể của tôi, anh muốn làm gì thì làm?”

Diệp Phi bước tới trước mặt Liễu Minh, nói tiếp: "Tiền anh tham ô là tiền của tôi. Tuy tôi là người hào phóng, nhưng tôi ghét người khác lấy cho mình mà không hỏi ý kiến. Cho dù là anh rể tôi cũng không thể chấp nhận được. Chỉ có thưởng phạt rõ ràng mới có uy tín. Anh cứ bỏ tiền vào túi mình mà không hỏi ý kiến tôi, còn làm những việc tổn hại danh dự của tôi sau lưng. Anh có cho rằng chúng ta là kẻ thù không?"

Ngay cả từ "kẻ thù" cũng được nói ra, Liễu Minh hoàn toàn hiểu rõ. Hơn nữa, Diệp Phi lời nói ít nói đã lộ ra lai lịch cũ của hắn, làm sao còn có thể ngụy biện.

Nhưng Liễu Minh lại không nghĩ như vậy, hắn cũng không cho rằng mình sai. Ngược lại hắn cảm thấy Diệp Phi đã đi quá xa. Gia đình Ye của bạn rất giàu, nhưng người thân của chúng tôi đang kiếm được một số tiền và cải thiện cuộc sống của chúng tôi, nhưng bạn vẫn đang gây khó khăn bằng mọi cách có thể.

Cái gọi là đề cao thiện ghét lúa gạo chẳng qua là vậy thôi. Sau khi chia tay, Liễu Minh không những không biết ơn Diệp Phi mà còn đối với nhà họ Diệp. Ngược lại, anh ta còn ôm mối hận nhiều hơn. Anh ta tức giận trừng mắt nhìn Diệp Phi, nói: "Diệp Phi, tôi vừa mới trộm ba triệu, mà cô lại như thế này? So với tiền của cô, ba triệu này chỉ là một giọt tiền, mà cô lại đến đây chọc ghẹo sau lưng chị tôi? Em gái tôi thật mù quáng khi yêu một kẻ cặn bã như cô, hừ!"

Diệp Phi nghe được lời này, hắn thực sự mỉm cười. Anh đã nói chuyện với Minh Nguyệt Tân trước và biết thái độ cũng như tính cách của cô. Nghe được Liễu Minh lời nói, Diệp Phi tự nhiên sẽ không tức giận. Hắn chậm rãi đứng dậy, dậm chân nói: "Đã ngươi đã nói như vậy, vậy thì vào ngục mà suy nghĩ đi!"

Nói xong, Diệp Phi xoay người rời đi, lười biếng nói thêm một lời với người như vậy. Chưa nói đến ba triệu, cho dù là ba trăm triệu hay ba mươi tỷ, nếu Diệp Phi cho rằng đáng giá, hắn cũng sẽ không chớp mắt. Nhưng nếu không đáng, hắn sẽ suy nghĩ rất lâu ba trăm tệ. Tôi có nhiều phụ nữ và nhiều người thân. Nếu anh giàu có, em có dẫn anh đi làm giàu cùng nhau không?

Có, nhưng bạn phải tuân thủ các quy tắc. Bạn không cần phải cảm ơn tôi quá nhiều nhưng bạn phải tuân thủ các quy tắc và tiêu chuẩn cần thiết. Nếu bạn vượt quá giới hạn, hãy cẩn thận kẻo bị chặt tay.

Trước đây Diệp Phi chưa bao giờ có thời gian quản lý những việc này. Bây giờ khi đã tìm thấy dấu hiệu của nó, anh quyết định tiến hành một cuộc điều tra kỹ lưỡng. 

Trên thực tế, tập đoàn có bộ phận kiểm tra nhưng được thành lập cùng với đợt kiểm tra chính thức lần này. Nó mới thành lập, còn nhiều thứ chưa được kiểm tra. Là người như Liễu Minh, không có cách nào tiến hành điều tra chuyên sâu. Tuy nhiên, lần này thái độ của Diệp Phi rất kiên quyết, không ai có thể làm được.

Anh rời nhóm và đến bệnh viện. Tại đây, bạn trai của Tiểu Bạch Hoa đang được điều trị tại bệnh viện. Tiêu Bạch Hoa cùng với nữ cảnh sát cũng lao tới. Hai người nhìn nhau không nói nên lời và lặng lẽ khóc. Nếu chuyện như thế này xảy ra, cả bạn trai và Tiểu Bạch Hoa đều không thể trách được.


──────────────────────────────────────────────────
Tập 6 Chương 1355 Lời xin lỗi của Diệp Phi 1

Xã hội đôi khi thật tàn khốc, có nhiều thứ không phụ thuộc vào ý muốn của con người. Nhưng nếu Tiểu Bạch Hoa chống cự quyết liệt hơn, hoặc chiến đấu đến chết, có lẽ đã xảy ra một cảnh tượng khác. Có thể Liễu Minh sẽ không thành công, có thể Liễu Minh sẽ đánh Tiểu Bạch Hoa một cách thô bạo, sau đó mất đi hứng thú với tình dục, có lẽ...

Tiểu Bạch Hoa sẽ bị Liễu Minh tức giận trực tiếp giết chết. 

Bởi vì chuyện đó không xảy ra nên không ai biết chuyện gì sẽ xảy ra, nhưng tóm lại, Tiêu Bạch Hoa chính là người bị hại. Bạn trai cô khóc thầm, mắt mở to nhìn lên trần nhà. Anh không trách bạn gái, chỉ trách mình quá kém cỏi. Nếu tối qua anh ấy không tăng ca đón bạn gái đi làm thì sự việc này đã không xảy ra. Nếu...

Thật đáng tiếc thời gian không thể quay trở lại. Những gì đã xảy ra đã xảy ra rồi. Bạn gái bị cưỡng hiếp đã chịu đựng đau đớn vẫn đến thăm tôi nhưng tôi phải làm sao? 

Anh ấy chưa già và mới bước vào xã hội. Giống như Tiểu Bạch Hoa, anh tin chắc rằng tình yêu có thể đánh bại tất cả và chỉ cần họ cố gắng thì hai người sẽ có tương lai. 

Nhưng một khi chuyện như thế này xảy ra, liệu hai người họ còn có tương lai không? Anh không thể ghét cô, nhưng còn gia đình anh thì sao? Còn bạn bè và gia đình thì sao? Những người này sẽ nghĩ gì, nhìn thấy gì và đối xử với cô ấy như thế nào...

Chàng trai suy nghĩ rất nhiều, càng nghĩ càng hận sự kém cỏi của chính mình. Nếu có năng lực, sau khi biết tên khốn kiếp này có hứng thú với bạn gái mình, hắn đã kịp thời ngăn cản. Tệ nhất là anh ta sẽ bỏ việc, thay đổi địa điểm, thay đổi thành phố hoặc thậm chí thay đổi quốc gia. Anh luôn có thể tránh xa những người như vậy, nhưng anh không có tiền hay khả năng. 

Về phần cô gái, cô ấy lại càng bất lực hơn. Ai có thể đổ lỗi cho cô ấy về vấn đề này? 

Ngay cả Diệp Phi cũng không nói được một lời. Đẹp có sai không? 

Hiển nhiên là không, chẳng những không sai, ngược lại còn là một loại mỹ lệ. Nhưng cái gì càng đẹp thì càng dễ bị con người phá hủy nên mới xảy ra chuyện này. 

Anh thực sự chưa nghĩ đến việc phải đối mặt với đôi nam nữ trẻ tuổi này như thế nào. Anh sợ rằng họ sẽ phải xa nhau vì sự việc này, đồng thời anh cũng sợ cô gái sẽ hủy hoại cuộc đời mình vì sự việc này. 

Thực tế, rất nhiều chuyện như vậy xảy ra hàng ngày trên khắp đất nước. Một số cô gái có thể có thái độ tốt và qua đi sau một thời gian, nhưng cũng có nhiều người sẽ để lại một cái bóng rất lớn trong lòng. Có người sẽ lựa chọn tự tử, có người sẽ gặp vấn đề về tâm lý, có người sẽ để lại bóng tối tâm lý suốt đời dù không nói ra. 

Trên thực tế, Diệp Phi rất đau lòng, thậm chí còn tự trách mình. Gia đình Ye cũng phải chịu trách nhiệm về vấn đề này. Nếu nhà họ Diệp không thăng chức cho Liễu Minh lên chức cao, có lẽ Liễu Minh đã không phát triển đến mức vô luật pháp như vậy, và chuyện này cũng sẽ không xảy ra. 

Trong xe, Diệp Phi dựa vào ghế nhắm mắt lại. Trong xe chỉ có tài xế. Anh liếc nhìn người chủ gia đình qua gương chiếu hậu. Nhìn vẻ mặt của hắn, hắn càng củng cố niềm tin, đi theo một người đứng đầu gia tộc như vậy nhất định là xứng đáng. Dù sao lấy thân phận của Diệp Phi, cho dù muốn đối phó Liễu Minh, hắn cũng chỉ cần phái người đi làm, không cần phải tự mình làm. Nếu tự mình làm thì sẽ phải đối mặt với nạn nhân và gia đình nạn nhân. 

Nhưng về phía công ty, tổng giám đốc vẫn giữ Diệp Phi trên đường ra xe, anh thở phào nhẹ nhõm khi nhìn xe của mình biến mất ở ngã tư. Cũng may Diệp Phi không quay lại gây phiền phức cho hắn. 

Điều này cũng khiến anh hiểu ra một điều. Đông Nam Vương trong tin đồn khá công bằng, khác với lời đồn. Thân là tổng giám đốc, hắn có thể có trách nhiệm hay không, tùy Diệp Phi nhìn nhận sự việc như thế nào, cho nên vừa rồi hắn rất lo lắng. 

Cũng may Diệp Phi không có chuyển tức giận sang hắn, điều này cũng khiến tổng giám đốc thầm nghĩ, một người như vậy đáng để đi theo. Anh ấy phải cải thiện thành tích của mình và cố gắng trở nên nổi bật trong ngành gia đình Ye. 

Hai nhân viên bảo vệ cũng đuổi họ ra ngoài. Đối với hai người họ, sức mạnh mà Diệp Phi vừa thể hiện cũng đủ khiến họ phải kinh ngạc. Nhiều năm sau, khi hai người nhớ lại cảnh tượng ngày đó, máu trong họ vẫn sôi lên và họ vẫn run rẩy. Người đàn ông huyền thoại đó chỉ đơn giản là...

Nó thật tuyệt. Đây chính là bản chất của một người đàn ông. Có những điều anh ấy có thể và không thể làm. Khi nhìn thấy anh ta dạy cho Liễu Minh một bài học, hai nhân viên bảo vệ cảm thấy một người đàn ông như vậy không bao giờ có thể xấu. 

Tất nhiên, sẽ tốt hơn nếu như Diệp Phi nói, Liễu Minh phạm sai lầm, hắn sẽ không dung thứ và sẽ xử lý theo pháp luật, nếu không thì chỉ là diễn kịch. 

Dù sao đi nữa, hai nhân viên bảo vệ cũng đích thân tham gia và chứng kiến ​​phong cách xử lý của Diệp Phi, cả hai đều rất ngưỡng mộ. 

Ở đây xe của Diệp Phi đã đến bệnh viện. Sau khi ra khỏi công ty, Diệp Phi đã báo cảnh sát. Việc bắt giữ người đó cũng như cách điều tra và thu thập bằng chứng là tùy thuộc vào họ. Việc xử phạt anh ta như thế nào sau đó cũng là đúng quy định của pháp luật. Nhà họ Diệp sẽ không can thiệp vào sự công bằng của pháp luật. 

Với thái độ của gia đình Diệp, cảnh sát không gặp trở ngại gì trong việc xử lý. Cùng lúc đó, các cảnh sát đang xử lý vụ việc cũng rất bất ngờ. 

Ban đầu họ nghĩ rằng đây sẽ là một vụ án rất khó khăn và có nhiều mối lo ngại. Xét đến mối quan hệ giữa Liễu Minh và nhà họ Diệp, cuối cùng chuyện này đã trở thành chuyện lớn, trở thành chuyện nhỏ. Tuy nhiên, họ không ngờ rằng Diệp Phi sẽ trực tiếp bày tỏ thái độ của mình. 

Là cảnh sát, họ cũng ghét loại vụ án này. Với thái độ của Diệp Phi, bọn họ sẽ không mềm yếu hay rụt rè khi xử lý. Hơn nữa, một khi thái độ của Diệp Phi lộ ra, trong nhà họ Diệp cũng sẽ không có người nào âm thầm cản trở. 

Nhưng điều không ai biết là sau khi Diệp Phi báo cảnh sát, anh ta đã lặng lẽ ra lệnh giết người trong câu lạc bộ Lingyun. Những người như Liễu Minh chỉ đơn giản là lãng phí thức ăn trên thế giới này mà thôi. 

Dù thế nào đi nữa, Lingyunhui cũng là một tên xã hội đen, trong tù đương nhiên không thể thiếu những người. Nhìn lại phát hiện kẻ bắt nạt trong tù để "vô tình" giết chết Liễu Minh trong lúc "đánh nhau", chỉ là tình cờ đuổi được con ruồi này, sẽ không làm khó Minh Nguyệt Tân và Tô Vũ Tiên. 

Đến bệnh viện, Diệp Phi đứng ở cửa hít một hơi. Sau đó, dưới sự hướng dẫn của nhân viên bảo vệ, anh bước lên lầu, đến phòng bệnh và gõ cửa. Một nữ cảnh sát và Tiểu Bạch Hoa trong phòng đồng thời quay đầu lại, nhìn thấy một người xa lạ đang đứng ở cửa. Vẻ mặt của Tiểu Bạch Hoa trở nên tồi tệ, trong khi bạn trai của Tiểu Bạch Hoa vẫn còn nước mắt trên khuôn mặt. Người ta nói đàn ông không dễ rơi nước mắt chỉ vì họ chưa buồn mà thôi. 

Diệp Phi nhìn xem tình huống trong phòng. Anh bước vào, đặt bó hoa trên tay lên chiếc bàn nhỏ bên cạnh, đi tới chỗ bạn trai của Tiểu Bạch Hoa và nói: "Tôi là Diệp Phi, người phụ trách mọi ngành nghề của tập đoàn Thu Phong."


──────────────────────────────────────────────────
Quyển 6 - Chương 1356

Tiêu Bạch Hoa vốn là có ý định đuổi người đi. Cô và bạn trai bây giờ không biết phải đối mặt với nhau như thế nào. Làm sao họ có thể để người ngoài đột nhập? Nhưng vừa nghe Diệp Phi tự giới thiệu, Tiểu Bạch Hoa liền nghĩ tới người đàn ông nhìn qua so với bạn trai của nàng mấy tuổi này, hóa ra chính là Đông Nam Vương trong truyền thuyết...

Nữ cảnh sát vốn định ngăn cản mọi người, nhưng khi nghe được lời nói của Diệp Phi, toàn thân hưng phấn run lên. Trong hệ thống công an, đặc biệt là trong hệ thống công an Vương Hải, Diệp Phi luôn là nhân vật khiến bọn họ vừa yêu vừa ghét, bởi vì dù thế nào đi nữa, Diệp Phi vẫn là người được yêu thích nhất ở địa phương. Thủ lĩnh của thế giới ngầm lớn sau khi điều tra đã phát hiện ra rằng những gì Diệp Phi làm đều tràn đầy năng lượng tích cực và nó cũng cải thiện hiệu suất của họ rất nhiều. Bạn không thấy rằng tình hình an ninh ở Vương Hải hiện nay đã được cải thiện rất nhiều nhờ vào sự tồn tại của Hiệp hội Lingyun của gia đình Ye. 

Cô đứng dậy, tránh đường, nhìn Diệp Phi, trong lòng có chút hưng phấn. Cô cảm thấy ông chủ của Hiệp hội Lingyun quá trẻ và quá đẹp trai. Khi nghĩ đến khối tài sản khổng lồ của anh, cô lại càng phấn khích hơn. 

Anh ta cũng nhìn thấy bạn trai hoa trắng nhỏ bé của Diệp Phi trên giường, nhưng trong mắt lại tràn đầy hận ý. Hắn không biết mục đích của Diệp Phi, nhưng vừa nghe được thân phận của đối phương, hắn liền nhìn không tốt. 

Bạn gái của tôi đã bị tên khốn đó hãm hại, và mối quan hệ giữa tên khốn đó và người trước mặt tôi...

Trước khi Diệp Phi tới, anh ấy thực sự đã mắng bạn gái mình và bảo cô ấy đừng tùy tiện tin tưởng người khác. 

Tiểu Bạch Hoa lùi lại, trong mắt có chút kinh hãi nhìn Diệp Phi. Cô ấy đến từ công ty nên đương nhiên biết từ Diệp Phi có nghĩa là gì. 

Người như vậy làm gì ở đây? Tiểu Bạch Hoa vừa bị xâm phạm, bị tổn thương cả về tinh thần lẫn thể xác, có thể dễ dàng tưởng tượng ra tâm trạng của cô lúc này. Cô gần như coi Diệp Phi như một con quỷ. 

Trong phòng ba người tâm tính khác nhau, Diệp Phi cũng có thể cảm nhận được hai người trẻ tuổi lửa giận. 

“Tôi đến đây để giải quyết chuyện xảy ra tối qua.” Diệp Phi nói. 

Bạn trai của Tiểu Bạch Hoa nghe được lời này, lập tức hưng phấn hơn. Anh nhìn chằm chằm Diệp Phi, muốn ngồi dậy, nhưng vết thương ở thắt lưng quá nặng, căn bản không thể ngồi dậy được. Nhưng từ đường gân trên cổ và cơ bắp săn chắc trên mặt, có thể thấy lúc này anh ta đã tức giận đến mức nào. 

"Ra khỏi!" Bạn trai của Tiểu Bạch Hoa dùng hết sức lực hét lên từ này. Nếu không phải hắn không thể cử động, có lẽ hắn đã nhào tới cắn Diệp Phi. 

"Thật ra tôi cũng muốn ra ngoài." Diệp Phi sờ sờ mũi, cúi đầu nói: "Nhưng ta phải tới cho ngươi một lời giải thích."

"Giải thích?" Bạn trai của Tiểu Bạch Hoa thở dài, tức giận nói: "Anh có thể cho tôi lời giải thích nào để giết người đó? Hay là dựa vào tiền tài và quyền lực mà phân vân đúng sai?"

Nghe vậy, ánh mắt Tiêu Bạch Hoa càng thêm sợ hãi. Cô đã lùi vào tường, tựa lưng vào tường, hơi run rẩy không nói nên lời. Một người như Liễu Minh có thể kiêu ngạo như vậy. Tối qua anh ấy đã nói rất nhiều. Nghĩ tới đây Tiêu Bạch Hoa vẫn còn cảm thấy sợ hãi. Nhưng người đàn ông trước mặt cô lại là Diệp Phi, người đàn ông thực sự có thể che trời bằng một tay. Ý của anh ấy là gì khi đến đây. 

Anh ấy muốn làm gì? Dưới câu hỏi này, Tiêu Bạch Hoa sao có thể không sợ hãi. 

Diệp Phi lắc đầu, không hề khó chịu với thái độ của đối phương mà nhẹ nhàng nói: “Tôi tới đây để xin lỗi.”

Xin lỗi? 

Bạn trai của Tiêu Bạch Hoa lại hừ một tiếng, khinh thường nói: "Làm sao xin lỗi? Tôi nói cho anh biết, chúng tôi sẽ không tha thứ cho anh, mà tên khốn kiếp đó, chờ tôi khỏi bệnh, tôi nhất định sẽ tự tay giết chết hắn!"

Diệp Phi rất hiểu tâm tình hiện tại của hắn, cũng không cảm thấy đối phương nói có gì không đúng. Nếu là hắn mà xảy ra chuyện như vậy, Diệp Phi có thể giết chết cả nhà đối phương, nhưng khi xảy ra chuyện gì đó, nhất định phải có biện pháp giải quyết. 

Tuy nhiên, Diệp Phi không có ý định chia tay với bạn trai của Tiểu Bạch Hoa. Anh đến đây để xin lỗi Tiêu Bạch Hoa chứ không phải bạn trai của đối phương. Thành thật mà nói, người bị tổn thương nhiều nhất trong sự việc này chính là Tiểu Bạch Hoa, cô gái tên Tôn Thiên. Cô ấy độc lập, huống chi là không kết hôn với người đàn ông trên giường. Dù đã kết hôn nhưng cô ấy cũng phải thuộc về chính mình. Diệp Phi phớt lờ người bạn trai kia mà quay lại nói với Tôn Tiềm: "Tôn Tiềm, tôi có thể nói chuyện riêng với anh được không?"

Thân thể Tôn Thiến run rẩy khi nghe thấy Diệp Phi gọi tên mình. Cô lập tức ngẩng đầu lên, trong mắt có chút kinh hãi nhìn Diệp Phi. Cô vô thức lắc đầu và dựa vào tường.

Diệp Phi cười nói: "Ta không có ý xấu."

"Mẹ kiếp, ngươi không có ác ý sao? Diệp Phi, ngươi và tên khốn đó cùng một nhóm, ta nói cho ngươi biết, nếu ngươi dám bảo vệ hắn, giết hắn sau ta nhất định sẽ giết ngươi!"

Bạn trai của Tôn Thiến trên giường lập tức hét toáng lên. 

Sắc mặt của đám bảo vệ nhà họ Diệp ở ngoài cửa lập tức trở nên vô cùng xấu xí. Người cháu mắng ông thậm tệ đến nỗi tất cả đều muốn xông vào lôi ông ra khỏi giường và đánh ông một trận. 

Nhưng rốt cuộc, anh ấy đã không thực sự làm điều đó. Dù sao hắn cũng không nhận được mệnh lệnh của Diệp Phi. 

Đương nhiên, nếu Diệp Phi cảm thấy không thoải mái, muốn đánh người, hắn cũng không cần những người này. 

Nghe anh ta chửi thề như vậy, chính nữ cảnh sát mới phản ứng lại và mắng: "Anh Ye đến đây để xin lỗi. Anh hãy chú ý đến lời nói và hành động của mình. Xem ra mọi người đều mắc nợ anh."

Tiểu Bạch Hoa ánh mắt rụt rè, không dám nhìn Diệp Phi. Cô ấy trông như thể tôi cảm thấy thương hại anh ấy. 

"Lần này cô ấy là nạn nhân lớn nhất, tôi tới đây để xin lỗi cô ấy. Chuyện này không liên quan gì đến cô, xin cô ở đây đừng sủa như chó điên, nó là một con chó điên hoàn toàn vô hại!"

Diệp Phi khinh thường liếc nhìn người đàn ông đang nằm trên giường gầm gừ. Tuy rằng hắn có thể hiểu được tâm tình hiện tại của hắn, nhưng không có nghĩa là Diệp Phi đồng ý với hắn như chó điên bắt cắn người. 

Nói xong, Diệp Phi không để ý tới hắn, quay đầu nói với cô gái: "Chỉ nói vài câu thôi, sẽ không lâu đâu, cô ấy cũng có thể ở đây."

Vừa nói, Diệp Phi vừa chỉ vào nữ cảnh sát. Nữ cảnh sát gật đầu, theo bản năng gật đầu nói: "Được."

Tôn Tiềm còn đang do dự, cắn môi, Diệp Phi lại nói: "Liễu Minh đã bị bắt đưa đi cảnh sát, ta sẽ không can thiệp vào việc hắn bị kết án như thế nào. Hơn nữa, ta hứa, cho dù cảnh sát tha cho hắn, ta cũng sẽ xử lý hắn."

Nghe vậy, Tôn Thiên đột nhiên ngẩng đầu lên, trong đó có bạn trai của cô. Hai người đều không tin, nhưng biểu tình của Diệp Phi lại đặc biệt chân thành, hắn kiên nhẫn chờ đợi câu trả lời của Tôn Tiềm.


──────────────────────────────────────────────────
Tập 6 Chương 1357 Sự an ủi của Ye Fei

Sau một lúc im lặng, Tôn Thiên cuối cùng cũng nhẹ nhàng gật đầu đồng ý. Diệp Phi mỉm cười, nhưng bạn trai của cô lại cực lực phản đối và hét lên: "Tôn Thiến, sao cô có thể tin tưởng người này? Anh ta... nhất định muốn dùng tiền đánh cô để cô im miệng, bắt cô phải chịu đựng, không tố cáo tên khốn đó! Đừng quên, bản thân hắn cũng là kẻ hiếp dâm!"

Diệp Phi không để ý tới hắn, đi ra ngoài nói: "Vừa lúc bên cạnh không có người, chúng ta có thể đi bên cạnh nói chuyện."

Tôn Thiến liếc nhìn bạn trai, không nói gì mà nhẹ nhàng gật đầu. Nhìn thấy Diệp Phi đi tới cửa, cô cũng bước ra, nhưng cô vẫn đặt một tay lên bụng dưới, hiển nhiên vẫn còn đau. 

Bạn trai của Tôn Thiên gầm lên đau đớn từ phía sau, nhưng... chẳng ích gì. 

Diệp Phi mời Tôn Thiến ngồi xuống, nữ cảnh sát cùng ngồi xuống, đối với nữ cảnh sát nói: "Cám ơn."

Cô cảnh sát nhỏ lập tức cảm thấy hãnh diện. Cô mím môi ngượng ngùng và lắc đầu hai lần.

"Hôm nay tôi đến chỉ vì tôi nghĩ mình nên đến!"

Diệp Phi nói, ánh mắt trong trẻo nhìn Tôn Tiềm, mà lúc này Tôn Tiềm...

Ngồi đối diện Diệp Phi, nàng có vẻ rất bất an. Cô sợ Diệp Phi, sợ anh sẽ nói gì đó uy hiếp cô hoặc làm gì cô, nhưng cô cảm thấy mình nên đến. Dù sao đây cũng là Diệp Phi, không phải anh rể Lưu Minh. 

Diệp Phi nói xong, dừng lại rồi nói tiếp: "Ta chỉ muốn nói chuyện với ngươi nên mới tới đây. Đương nhiên, trước hết ta sẽ nói rõ lập trường của mình. Ta đứng về phía ngươi. Về phần tên khốn đó, nếu hắn không bị kết án hơn mười năm, ta sẽ tìm cách bổ sung cho hắn."

Tôn Thiên nhìn Diệp Phi với vẻ mặt phức tạp hơn. Không hiểu sao cô lại tin những gì Diệp Phi nói và cảm thấy anh thực sự sẽ làm theo những gì mình nói. 

Diệp Phi nhẹ nhàng cười nói: "Thật ra việc này vợ tôi nên làm, không phải tôi. Một người đàn ông trưởng thành lại an ủi một cô gái, cảm giác thật kỳ quái."

Diệp Phi liếc nhìn hai người phụ nữ rồi nói: "Nhưng tôi là người đàn ông duy nhất trong nhà họ Diệp, khi tên khốn đó làm chuyện xấu, hắn lợi dụng thân phận và xuất thân của mình ở nhà họ Diệp, cho nên tôi là người duy nhất ở đây."

Việc đến nói chuyện với nạn nhân ngay sau khi chuyện như thế này xảy ra là không thích hợp. Tuy nhiên, sau khi tới đây và nhìn thấy tình trạng của Tôn Thiến, Diệp Phi thực sự cảm thấy bông hoa nhỏ màu trắng này có gì đó khác thường. Cô là người đáng được an ủi nhất nhưng thay vào đó lại đến thăm bạn trai. 

Vì vậy, Diệp Phi quyết định nói chuyện với cô nhiều hơn. Nếu có thể giúp cô thoát khỏi cái bóng này sớm hơn thì đó là một công lao to lớn. 

"Tôi hy vọng tương lai của bạn sẽ không bị ảnh hưởng bởi sự việc này và bạn sẽ sống một cuộc sống thú vị hơn. Tuy tôi biết điều này rất khó khăn nhưng đây là hy vọng của tôi."

Diệp Phi nói: "Ta nguyện ý giúp ngươi, Diệp gia cũng nguyện ý giúp ngươi, nếu ngươi muốn thay đổi một thành phố hoặc một hoàn cảnh khác, ngươi có thể làm được!"

Thật không tốt khi nói điều này. Diệp Phi đang quan sát phản ứng của Tôn Tiềm, phát hiện phản ứng của cô cũng không quá bạo lực, liền yên tâm, sau đó nói: "Người phạm tội sẽ bị trừng phạt. Tôi hy vọng người tốt sẽ hạnh phúc hơn. Tôn Tiềm, mạng sống của cô thuộc về cô. Tôi hy vọng năm mười năm sau có thể nhìn thấy cô trên một sân khấu rộng lớn hơn, chứ không phải mong cô chìm đắm như thế này."

Sự thật lúc này không cần phải nói quá nhiều, bởi vì nếu nói ra có thể sẽ không được nghe thấy, nhưng khi Diệp Phi nhìn thấy Tôn Tiềm đã bình tĩnh lại, hắn lại muốn nói nhiều hơn. Anh không hề thương hại cô, mà anh chỉ không muốn một cô gái xinh đẹp vừa bước vào thời kỳ đẹp nhất của cuộc đời lại chìm đắm như thế này vì những điều dã man mà tên khốn kiếp đó đã làm. Đó không phải là điều anh ấy muốn thấy. 

Đáng tiếc hắn không thể thay đổi chuyện đã xảy ra, nếu không hắn sẽ cố gắng hết sức. 

Nữ cảnh sát vẫn luôn nhìn Diệp Phi, ánh mắt dè dặt và nóng bỏng. Cô hiểu Diệp Phi muốn bày tỏ điều gì. Cô ấy thậm chí còn có chút phấn khích và nắm chặt hai tay vào nhau. Chính vì hiểu được ý của Diệp Phi nên cô mới phản ánh như vậy. Thật sự rất hiếm khi một người có địa vị cao như vậy lại đến xin lỗi, an ủi và nói nhiều vì không muốn nhìn thấy một cô gái bị hủy hoại. 

Cô cảm thấy Diệp Phi so với lời đồn nói tốt hơn rất nhiều, trong ánh mắt chân thành của anh không hề có dấu vết lừa dối. 

Nữ cảnh sát thậm chí đã bắt đầu ngưỡng mộ Diệp Phi. Anh ấy đầy quyến rũ và hấp dẫn, và những lời anh ấy nói thực sự đã được suy nghĩ cẩn thận. Cô lo lắng điều đó sẽ chọc tức Tôn Thiến, nhưng cảm thấy không thể không nói ra. 

Tôn Thiển cúi đầu, hai tay đan vào nhau, không nói gì.

Khi Diệp Phi rời khỏi bệnh viện, đã là một giờ sau. Anh ấy nói rất nhiều. Về phần hiệu quả thế nào, hắn cũng không biết. Chỉ cần cố gắng hết sức mình. Không ai muốn làm điều gì đó như thế này và không có cách nào để thay đổi nó. Diệp Phi khi đến mang theo một bó hoa, lúc đi chỉ để lại một bó hoa. Tất nhiên, sẽ có người gửi tiền bồi thường và những thứ khác. Về phần giới truyền thông, Diệp Phi cũng không có ý định ngăn cản bọn họ đưa tin. Tôi tin rằng họ sẽ xem xét nó trước khi báo cáo.

Nhưng suy cho cùng, điều tốt thì không ra đi, điều xấu thì lan xa ngàn dặm. Tin tức về việc quản lý của tập đoàn Qiufeng cưỡng hiếp một nhân viên vẫn được lan truyền. Đương nhiên, đây là chuyện xảy ra sau đó, Diệp Phi cũng không có ý định giấu diếm. 

Anh ta nhờ nhân viên bảo vệ lái xe về trước, anh ta đi bộ trên con đường đông đúc. Thời tiết hôm nay rất tốt, trên trời có mây nhưng chỉ là mây rải rác. Nắng không quá nóng nhưng thật khó để mở mắt. Diệp Phi dừng lại, ngẩng đầu nhìn bầu trời. 

Chuyện này đối với hắn cũng không quá nghiêm trọng, nhưng đối với tiểu bạch hoa Tôn Thiển, khả năng tốt nhất chính là coi như không có chuyện gì xảy ra, còn khả năng xấu nhất...

Diệp Phi vẫn hy vọng rằng cô sẽ ngày càng khỏe mạnh hơn thay vì bị ảnh hưởng bởi sự việc này trong suốt cuộc đời. Nếu như nàng có thái độ tốt, thậm chí có thể là một cái may mắn cải trang, bởi vì Diệp Phi đã sớm sắp xếp xong. Cuộc sống tương lai của cô ấy sẽ vô cùng thú vị nếu cô ấy không từ bỏ chính mình. 

Trên thực tế, khi anh rời bệnh viện, trong phòng bệnh đã nổ ra một cuộc cãi vã. Chính bạn trai của Tôn Thiên là người mắng Tôn Thiên, nhưng Tôn Thiên cuối cùng cũng không kìm được cảm xúc và khóc lóc thảm thiết. Cô đã phải chịu đựng những cảm xúc của mình từ hôm qua đến giờ, kể cả trong bệnh viện. Cô đang cố gắng hết sức để chịu đựng nó. Suy cho cùng thì cô ấy là nạn nhân chứ không phải bạn trai của cô ấy. Nhưng bạn không đến an ủi tôi mà lại trách móc tôi. Cái quái gì thế này?

Cha mẹ Tôn Thiến vẫn chưa đến, họ đang trên đường đi. Nếu xảy ra chuyện như vậy, Tôn Thiến không biết có nên báo cho họ biết hay không, nhưng bạn trai cô đã sớm gọi điện cho bố mẹ cô, hai ông già vội vàng chạy tới. Họ không biết suốt chặng đường đó họ đã đau khổ đến mức nào. 

Liễu Minh cũng vô cùng đau đớn sau khi bị Diệp Phi đá mấy cái. Dù không bị thương hay tàn tật nhưng da thịt của anh rất đau đớn. Điều khiến anh đau đớn nhất không phải là nỗi đau thể xác mà là thái độ của Diệp Phi. Anh thực sự không muốn quan tâm đến bản thân mình.


──────────────────────────────────────────────────
Tập 6 Chương 1358

Mọi việc Lưu Minh làm bây giờ đều dựa vào gia đình Ye. Không có họ Diệp, anh ấy là ai? 

Cho dù trong túi có số tiền tham ô thì anh ta cũng chẳng ra gì, huống chi là anh ta không giữ được tiền chút nào. 

Diệp Phi thật sự muốn gây sự với hắn, hắn thực sự tức giận, cho nên bị bắt Liễu Minh mới liều mạng nghĩ biện pháp. Anh mượn điện thoại di động muốn gọi cho anh họ, nhưng vừa nhận máy, là giọng của anh, anh nói với giọng lạnh lùng khác thường: “Đừng gọi cho tôi, anh đã làm tốt lắm. Đừng gọi cho tôi.” 

Liễu Minh lập tức hiểu được thái độ của Minh Duyệt Tâm. Anh vẫn không chịu bỏ cuộc và gọi vào số điện thoại nhà mình. Cha mẹ anh tình cờ có mặt ở nhà. Sau khi nghe điện thoại, ông lo lắng hỏi: "Con trai, xảy ra chuyện gì à? Chị con bảo chúng ta đi qua nói có chuyện muốn nói. Nhìn thái độ của cô ấy thì hình như đã xảy ra chuyện lớn."

Mẹ Liễu Minh cũng vội vàng hỏi qua điện thoại: "Con ơi, con có sao không? Có chuyện gì thế? Con sống rất tốt. Nói với bố mẹ để chúng ta không nói sai, làm sai. Bây giờ nhà chúng ta có rất nhiều người phải nhờ vào chị con. Đừng làm loạn mà phát triển tốt. Khi phát triển, chúng ta sẽ cứng rắn hơn."

Cha mẹ anh không đợi Liễu Minh lên tiếng đã nói một đống điều, khiến Liễu Minh càng cảm thấy khó chịu hơn. Anh đang nghĩ về việc người anh họ đã leo lên đầu tờ báo sẽ làm gì khi anh tập hợp gia đình lại.

"Con trai... con đang nói chuyện nhưng không có âm thanh, điện thoại của mẹ bị hỏng à?" Cha của Liễu Minh đã đợi rất lâu, không khỏi có chút nghi hoặc nói khi không nghe thấy giọng nói của con trai mình phát ra từ điện thoại.

"Sao điện thoại lại hỏng? Đưa cho tôi. Tôi đã nói với con trai rằng có lẽ không có sóng!" 

Mẹ Liễu Minh nói gì đó, giật lấy điện thoại, nói vào điện thoại: "Alo, alo? Con trai, con có nghe thấy mẹ nói không?"

Liễu Minh trong lòng có đủ loại cảm xúc. Anh chợt bật khóc và nói vào điện thoại: "Mẹ ơi, cứu con với!"

Giọng nói này khiến mẹ Liễu Minh hoàn toàn bối rối. Bà vội vàng hỏi: "Con trai, chuyện gì vậy? Chuyện gì vậy? Xảy ra chuyện gì vậy? Hãy nói cho mẹ biết."

Cha của Liễu Minh nghe được lời này cũng hoảng sợ. Anh chộp lấy điện thoại và hỏi lớn: "Chuyện gì vậy?"

Liễu Minh khóc nói: "Bố mẹ ơi, xin hãy đi cầu xin anh họ cứu con. Con bị cảnh sát bắt. Chính anh rể đã ra lệnh bắt con."

Đến bây giờ hắn vẫn chưa kể lại toàn bộ sự việc, còn đang nghĩ đến việc lợi dụng tình cảm gia đình để bắt cóc Minh Nguyệt Tân để giải thoát cho mình.

Ngay cả cảnh sát ở một bên cũng nhếch mép khi nghe vậy, giật lấy điện thoại và cúp điện thoại trước khi Liễu Minh nói xong, không cho anh ta một cơ hội nào khác để lừa dối, đồng thời nhìn anh ta với ánh mắt khinh thường. 

Liễu Minh không dám cãi vã với cảnh sát. Điện thoại của anh ấy đã bị cướp và anh ấy không có thời gian để nói bất cứ điều gì. 

Cha mẹ của Lưu Minh đã gọi lại nhiều cuộc, viên cảnh sát mượn điện thoại đã trả lời cuộc gọi một lần. Anh ta chỉ lạnh lùng nói đây là điện thoại di động của anh ta và con bạn đã phạm tội hiếp dâm rồi cúp máy.

Lúc này bố mẹ Liễu Minh đang rất hoảng sợ. Họ không hiểu chuyện gì đang xảy ra và không thể liên lạc với con trai mình. Họ vội vã đến nhà Minh Nguyệt Tân.

Minh Nguyệt Tân cuối cùng đã nói với bố mẹ Lưu Minh về chuyện này, và bố mẹ Lưu Minh cuối cùng cũng biết chuyện gì đã xảy ra. Tuy nhiên, phản ứng của họ rất kỳ lạ, đặc biệt là mẹ của Liễu Minh, dì của Minh Nguyệt Tân, người thực sự chạy tới và quỳ xuống. Trước mặt Minh Nguyệt Tân, anh ta cầu xin: "Nguyệt Tân, xin hãy cứu anh trai của bạn. Anh ấy vẫn còn trẻ. Đây là một hành động vô ý, không phải cố ý. Hãy cho anh ấy một cơ hội. Nếu anh ấy phải ngồi tù vài năm, sẽ không quá muộn để anh ấy ra ngoài!"

Người nhà họ Minh lần lượt đi tới. Có người nhìn thấy mẹ Liễu Minh như vậy có chút cảm động, sau đó khuyên nhủ: "Đúng vậy, Nhạc Xin, ngươi hiện tại khỏe mạnh, có thể giúp đỡ nếu có thể. Dù sao hắn cũng là anh trai của ngươi, nếu hắn đi vào, hai vị lão nhân này sẽ phải chịu số phận. Với một đứa con như vậy, ngươi còn mong đợi hắn sẽ kết hôn sinh con."

"Đúng vậy, Diệp gia hiện tại đang suy sụp, cứu người cũng không dễ dàng, trả nhiều tiền hơn cũng không phải chuyện gì to tát!"

"Nữ nhân kia khẳng định không có nghiêm túc, Liễu Minh của chúng ta chính là một phó tổng giám đốc đàng hoàng, ngươi cho rằng nàng nên bị cưỡng hiếp sao? Đối phương nhất định là dụ dỗ hắn, muốn moi tiền hắn. Ta nói cho ngươi biết, người này hiện tại xấu xa, có đủ loại người."

Lời của người này vừa nói ra, Minh Nguyệt liền cảm thấy trong lòng ớn lạnh. Đôi mắt cô mở to và cô nhìn những người thân đang làm ồn xung quanh mình. Cô chợt cảm thấy rất sợ hãi. Đúng vậy, giờ đây cô ấy đã có một cuộc sống không lo lắng trong suốt quãng đời còn lại. Cô ấy ở bên người mình yêu và sẽ có con trong tương lai. Cô ấy sẽ không phải lo lắng về điều đó trong vài kiếp, nhưng đây là việc của cô ấy.

Mà những người thân này trong gia đình rõ ràng đều dựa vào ánh sáng của cô, nhưng lại không biết cách cảm kích. Thay vào đó...

Với khuôn mặt xứng đáng như vậy, Liễu Minh đã làm ra chuyện kinh tởm và bẩn thỉu như vậy. Những người trong gia đình không những không tức giận mà còn...

Cô ấy vẫn đang nói những lời mỉa mai đến mức khiến người ta ớn lạnh sống lưng, và cô ấy đang nói những lời dị giáo. Càng nghe, Minh Nguyệt Tân càng cảm thấy ớn lạnh. Cô thậm chí còn cảm thấy tim mình đau nhói.

Đáng tiếc, những người trong gia đình này lại không hiểu gì cả. Họ đều có tư tưởng nông dân nhỏ mọn, tư lợi và không nghĩ đến người khác.

Minh Nguyệt Tâm càng nghe càng tức giận. Cuối cùng cô không nhịn được mà lớn tiếng mắng những người thân này: "Các ngươi đủ rồi. Những người vừa nói đó, các ngươi có còn là con người không? Đó là một vụ hiếp dâm, còn nhờ ta bảo vệ Liễu Minh? Các ngươi nghĩ thế nào?"

Một giọng nói khiến những người ồn ào trong phòng im lặng. Họ ngơ ngác nhìn Minh Nguyệt Tân. Sau vài giây, có người không nhịn được lên tiếng. Người này chính là trưởng lão của Minh Nguyệt Tân. Anh cảm thấy bị một cấp dưới mắng như vậy thật là nhục nhã, vì thế nói: "Minh Nguyệt Tân, sao em lại nói chuyện với chúng tôi? Chúng tôi là trưởng lão của em!"


──────────────────────────────────────────────────
Chương 1359: Nỗi buồn thầm lặng

Cha Liễu Minh đang muốn bào chữa cho con trai mình, lại đột nhiên bị Minh Duyệt Tâm trừng mắt, vặn lại: "Ngươi không phải to gan như vậy sao? Lời nói trắng đen rõ ràng. Nếu bằng chứng không xác định, ta làm sao dám nói? Đừng nói là ngươi không tin, ta không thể tin được, loại người lòng dạ sói này lại xuất thân từ Minh gia chúng ta."

Minh Nguyệt Tân càng nói càng hưng phấn. Cô xua tay mắng: "Bây giờ tôi đã ổn rồi, tôi muốn dẫn dắt mọi người cùng nhau sống tốt hơn, nhưng anh không thể đối xử với tôi như vậy. Làm việc chăm chỉ, chăm chỉ để leo lên. Kiếm tiền khó khăn sao? Anh phải dùng thủ đoạn quanh co như vậy để kiếm tiền sao? Tiền Liễu Minh biển thủ không phải là tiền của tôi sao? Đây là cái gì, liên thủ với người ngoài để đối phó với tôi, ân nhân của tôi?"

Minh Nguyệt Tân cũng như tất cả phụ nữ trong nhà Ye đều không coi mình là ân nhân. Họ đều cho rằng mình ổn, chỉ có thể hỗ trợ người thân, bạn bè. Không ai muốn có một cuộc sống ổn định. 

Nhưng...

Khi Ming Yuexin nói điều này, cô ấy đột nhiên buồn bã. Nước mắt cô trào ra và không thể ngừng rơi. Giáo sư Ming cảm thấy rất đau khổ khi nhìn thấy nó. Anh ta càng tức giận hơn nên vừa rồi không nói gì. Con của ai thấy có lỗi với mình, Liễu Minh làm chuyện như vậy, đây không phải là phá hoại con gái mình sao. 

Người thân của Minh gia bỗng nhiên im lặng, sợ nếu tiếp tục nói ra, Minh Nguyệt sẽ kích động và cắt đứt nguồn tài chính của họ. Một số người trong số này, như Liễu Minh, làm việc trong ngành công nghiệp của gia đình Ye, trong khi những người khác làm kinh doanh nhỏ và liên kết với ngành của gia đình Ye. Nếu Minh Nguyệt tức giận và cắt đứt quan hệ với họ, nhiều người sẽ gặp rắc rối. 

Minh Nguyệt Tân ngồi xuống, khuôn mặt xinh đẹp lạnh lùng, ngực phập phồng. Một đứa nhỏ vội vàng bưng cốc nước đến trước mặt cô, cẩn thận dặn dò: “Chị uống chút cho dễ ngủ, đừng tức giận quá.”

Im lặng một lúc, tâm trạng của Minh Nguyệt Tân tốt hơn một chút. Cô nhìn những người thân và người lớn đang im lặng với vẻ mặt khác nhau, nói: “Hôm nay tôi quay lại để nói với các bạn rằng các bạn có thể kiếm tiền. Tôi sẽ không ngăn cản các bạn. Tốt nhất mọi người nên giàu có. Tôi sẽ không làm gì các bạn vì sự việc của Liễu Minh, nhưng sau này các bạn phải cư xử cho phải phép. Tôi sẽ không quan tâm đến loại chuyện này nữa.”

Nghe tin cô để lại tin nhắn, bố mẹ Liễu Minh nhanh chóng nhân cơ hội hỏi: "Nguyệt Tân, anh ấy đã phạm sai lầm, tất cả đều là lỗi của Liễu Minh. Chúng tôi thay mặt anh ấy xin lỗi cô, nhưng cô cũng biết rằng anh ấy vẫn còn trẻ, chưa bao giờ non nớt. Lần này, có thể anh ấy bối rối và làm sai điều gì đó. Chỉ là..."

Nói xong, hai người liếc nhìn những người thân xung quanh, trong mắt tràn đầy cầu xin, nói: "Chỉ cần giúp anh ấy thôi. Bạn không giúp anh ấy thì không ai có thể giúp được anh ấy."

Nói xong, hai người chuẩn bị quỳ xuống đất. Minh Nguyệt Tân lập tức quay người lại, có người tóm lấy hai người. 

"Ta nói rồi, ta làm sai cái gì, ta sẽ chịu trách nhiệm. Ta trở về nói cho các ngươi tất cả những chuyện này, bởi vì ta hy vọng chuyện của Liễu Minh sẽ không ảnh hưởng đến tương lai của các ngươi. Ta có thể bảo đảm tương lai của những người khác, nhưng chuyện của Liễu Minh... Hắn đã làm sai, hắn có thể tha thứ, nhưng hắn phải gánh chịu hậu quả!"

Nói xong, trong lòng cha mẹ Liễu Minh lập tức chìm xuống đáy, nhưng Minh Nguyệt Tân lại không quan tâm. Cô thở dài trong lòng nói tiếp: "Việc này Diệp Phi đã giải quyết rồi, hắn cũng rất kinh ngạc và tức giận, chuyện này ta không thể hỏi cũng không thể can thiệp, chỉ hy vọng Liễu Minh có thể tiếp nhận hình phạt, sau này thay đổi hành vi!"

Tại thời điểm này, nó gần như đã hoàn thành. Minh Nguyệt Tân cũng biết lời nói hôm nay của cô có chút gay gắt, nhưng cô tức giận với những người thân này, nên khi nói ra có chút vô liêm sỉ. 

Người thân của Minh gia không ai dám nói ra những lời vừa rồi, sợ nếu tiếp tục nói ra sẽ xúc phạm đến trái tim Minh Nguyệt và mất việc làm. Lúc này, bố mẹ Liễu Minh chỉ còn lại một mình. 

Minh Nguyệt Tân ở nhà không lâu nên cô vội vã trở về Yechen trong đêm. Về phần những người thân đó nói xấu sau lưng cô, Minh Nguyệt Tân không nghĩ tới, cô cũng không chuẩn bị quan tâm. Lúc này, cô cuối cùng cũng nhận ra ý nghĩa của ân và thù. 

Nhưng...

Suy cho cùng thì họ đều là họ hàng. Minh Nguyệt Tân dù có tức giận đến đâu thì cũng sẽ kết thúc. Cô vẫn để mình quên đi những điều khó chịu. Nếu sau này mọi người đều tốt thì mọi việc sẽ diễn ra như bình thường. Nếu mọi chuyện trở nên tồi tệ hơn thì đó không phải lỗi của cô ấy. 

Hãy nói về Diệp Phi. Anh đang đi một mình trên đường phố không mục đích. Diệp Phi đột nhiên cảm thấy có chút nhàm chán, cái gì cũng không có hứng thú. Có lẽ với tính cách của mình, anh ấy sẽ không bị ảnh hưởng bởi sự việc như vậy. 

Nhưng Diệp Phi lại bị ảnh hưởng, khó giải thích. Diệp Phi luôn cảm thấy trên lý thuyết mình là người tốt, ít nhất đối với người của mình là tốt, nhưng Liễu Minh lại khiến hắn thất vọng. Khi đến bệnh viện, anh nhìn thấy sự căm ghét không hề nao núng của Tôn Thiên và bạn trai cô dành cho mình, Diệp Phi đột nhiên cảm thấy như có một cục nghẹn trong cổ họng. 

Tại sao điều này xảy ra? Diệp Phi đang tự hỏi, làm thế nào để cứu người sau khi tiêu diệt cô ấy? 

Xử lý xong Liễu Minh, Tiểu Bạch Hoa mới yên tâm? Nhưng làm thế nào để tiêu trừ tội lỗi đêm đó? 

Vì vậy, lồng ngực của hắn vẫn như cũ tắc nghẽn, trong lòng thậm chí có chút mãnh liệt cảm giác dâng trào. Cảm giác này không hề xa lạ. Có thể nói, những ngày này, loại cảm xúc này thỉnh thoảng sẽ xuất hiện. Lúc đó hắn không để ý nhiều, lúc này cũng không để ý quá nhiều đến loại cảm xúc này. Anh chỉ nghĩ là do chuyện hôm nay mà anh bị kích động nên mới như thế này. 

Cảm thấy hơi khát nước, Diệp Phi mua một bình nước đá uống một ngụm. Mọi thứ từ cổ họng đến dạ dày của anh lập tức trở nên lạnh lẽo. Diệp Phi thở ra một hơi khí lạnh, ném cái chai vào thùng rác. Anh hít một hơi thật sâu và từ từ nhổ nó ra. Anh cảm thấy sự mát mẻ khiến anh cảm thấy dễ chịu hơn nhiều. 

Nheo mắt, hắn chỉ đơn giản ngồi xổm trên tảng đá ven đường. Lúc này, anh ấy trông giống như một người bình thường. Có thể là do công việc không đạt yêu cầu hoặc do cảm xúc rối loạn. Dù sao cũng giống như mọi người, anh ấy đang ngồi ở ven đường, người qua đường cũng không thèm nhìn anh ấy. 

Diệp Phi ngồi như vậy hơn một giờ, hầu như không động đậy, ngay cả quay đầu cũng không quay đầu lại. Xe đến rồi đi, người đến rồi đi. Trong khoảng thời gian này, có rất nhiều người đi qua trước mặt Diệp Phi, cuối cùng mỗi người mỗi người một con đường. Họ có thể biết Diệp Phi và Đông Nam Vương nổi tiếng, nhưng họ sẽ không nghĩ rằng Diệp Phi nổi tiếng lại là người đàn ông đi ngang qua và ngồi bên lề đường. 

"Đại ca? Được rồi, chú Tư, chú cũng có một đứa con gái. Nếu con gái chú bị cưỡng hiếp, chú còn có thể nói những lời này như bây giờ không? Không, trừ khi chuyện đó xảy ra với chú thì chú sẽ không biết đau đớn!"

Minh Nguyệt Tâm thực sự tức giận. Sự việc Diệp Phi nói cho cô biết trước, để cô tự mình xử lý. Nếu đến lượt Diệp Phi xử lý thì sự việc sẽ vượt quá tầm kiểm soát. Thật không may, những người thân này không biết chuyện gì đang xảy ra. 

Minh Duyệt Tâm nói xong huyết áp lập tức tăng lên, hồi lâu không nói được. Minh Nguyệt Tân lại nhìn cha mẹ của Lưu Minh và nói: "Có lẽ bạn không biết, nhưng Lưu Minh không chỉ phạm tội ác này mà còn biển thủ hơn ba triệu nhân dân tệ ngay sau khi anh ta được thăng chức phó chủ tịch công ty thông qua âm mưu, haha."


──────────────────────────────────────────────────
Tập 6 Chương 1360 Cuộc khủng hoảng đang đến

Với sự giễu cợt của Minh Nguyệt Tân, những người trong phòng cuối cùng cũng cảm động. Minh gia hầu như không có người xuất sắc, có người thuộc loại không thân thiết với nhau. Chỉ có Minh giáo sư cùng Minh Dược Tâm có chút có triển vọng, hiện tại bọn họ cũng rất hòa hợp, cho nên mọi người đều xu nịnh Minh Nguyệt Tân. Khi đó mỗi gia đình mới thực hiện một số thay đổi nhưng họ chỉ là những người giàu có nhỏ bé. Trước đây thì tốt hơn nhưng hơn ba triệu vẫn là một khoảng cách quá xa vời đối với họ. Thoạt nghe thì nghe nói Liễu Minh đã tham ô hơn ba triệu. Những người thân trong phòng đều có những biểu hiện khác nhau. Cha mẹ của Liễu Minh không thể tin được. Cha Liễu Minh vội vàng nói: "Làm sao có thể? Con cũng biết tiểu tử Liễu Minh không có gan dạ như vậy. Nó..."

Anh ấy đang nghĩ gì sau khi ngồi đó lâu như vậy? 

Diệp Phi kỳ thật cũng không nghĩ tới cái gì. Anh ta chỉ quan sát mọi sinh vật sống, quan sát từng người hoặc xe cộ đi ngang qua mình. Thỉnh thoảng, anh cũng nhìn xuống đàn kiến ​​đi ngang qua dưới chân mình. Mỗi người trong số họ đều rất bận rộn, hoặc mang theo thức ăn tìm được hoặc trên đường đi tìm thức ăn. Họ không ngừng nghỉ. Chỉ thỉnh thoảng mới có người cẩn thận trèo lên giày và quần của Diệp Phi, như tò mò, đây là vật gì và có thể ăn được không? 

Nếu họ không ăn được, họ sẽ quay lại và bỏ đi. 

Thỉnh thoảng, bướm bay đến rồi bay đi. Buổi chiều, chuồn chuồn xuất hiện khắp nơi trên bầu trời. Thật không dễ dàng để nhìn thấy một số lượng lớn chuồn chuồn trong thành phố vào mùa xuân và chúng không phải là một loại chuồn chuồn. 

Diệp Phi nheo mắt, ngẩng đầu nhìn chuồn chuồn đang bay. Anh cảm thấy họ rất tự do, nhưng cuộc sống của họ rất ngắn ngủi. 

Đột nhiên, một con chuồn chuồn bị một phương tiện đi qua đánh bất tỉnh, bay ra ngoài, đáp xuống lề đường, ngã xuống đất và vùng vẫy vài lần, dường như bị đánh bất tỉnh. 

Diệp Phi đứng dậy, đi tới nhặt con chuồn chuồn lên. Sau khi kiểm tra, hắn phát hiện thân thể con chuồn chuồn không bị thương, có lẽ là bị đánh bất tỉnh, liền bế con chuồn chuồn về chỗ ngồi, đặt con chuồn chuồn vào tay, Diệp Phi tiếp tục nhìn xuống. 

Vài phút sau, con chuồn chuồn tỉnh lại. Nó lắc cánh và trèo lên khỏi tay Diệp Phi. Nó nghỉ ngơi một lúc trước khi chuẩn bị cất cánh. Nó chỉ còn sống được vài ngày. Nếu nó không tận dụng thời gian này để ăn nhiều thức ăn hơn hoặc giao phối nhiều hơn để kéo dài tuổi thọ thì nó sẽ không có cơ hội sống ở kiếp này. 

Vì thế dù bị ô tô tông nhưng chuồn chuồn vẫn tỉnh dậy và bay ra ngoài ngay lập tức. 

Nhưng có thể nó đã bị thương nặng. Chuồn chuồn bay loạng choạng không xa, lại bị gió ô tô thổi bay. Nó rơi xuống đất. Lần này, nó đã bị bánh xe đạp cán qua trước khi Diệp Phi kịp nhặt lên.

Con chuồn chuồn chết ngay lập tức, cơ thể bị nghiền nát thành hai phần vẫn đang co giật. Diệp Phi động ngón tay, trên mặt hiện lên một tia thương cảm. Nếu Diệp Phi vừa động tay để bẫy chuồn chuồn, có lẽ nó đã không bị ô tô tông và bị xe đạp đè chết. Nhưng bây giờ hối hận có ích gì không?

Có lẽ đây chính là số phận của con chuồn chuồn. Nó bị mắc kẹt bởi Diệp Phi. Nó tồn tại tạm thời, nhưng tuổi thọ của nó chỉ có vài ngày. Cuối cùng nó sẽ chết, hoặc sẽ chết trong tay Diệp Phi, bởi vì nó sẽ chết sau cú va chạm đầu tiên. 

Trong lúc đang ngơ ngác, một con kiến ​​rất lớn chạy lên người chuồn chuồn, như thể nó đã phát hiện ra một thế giới mới. Diệp Phi thậm chí còn có thể nghe thấy nó xoa râu và phát ra âm thanh lách cách, dường như đang gửi tín hiệu cho đồng đội của mình rằng một miếng thịt rất lớn đã từ trên trời rơi xuống. Mọi người kéo đến, cùng nhau chia sẻ đồ ăn và mang đồ ăn về nhà. Có rất nhiều con kiến ​​nhỏ đang chờ được cho ăn. 

Vì vậy, chẳng bao lâu sau, cơ thể chuồn chuồn bị kiến ​​bao vây. Lũ kiến ​​dùng cái miệng mạnh mẽ của mình xé xác con chuồn chuồn thành từng mảnh, sau đó chống cự từng mảnh và bỏ chạy về nhà.

Diệp Phi vẫn luôn nhìn thấy cảnh tượng này. Anh không biết trong lòng mình đang cảm thấy thế nào, nhưng trên mặt không có biểu cảm gì, như thể bị đông cứng. 

Khi còn lại hơn một nửa cơ thể của Chuồn Chuồn, một chiếc ô tô lao tới, cửa sổ lăn xuống, một chai nước uống rỗng bay ra ngoài, vẽ một vòng cung trên không trung và đập vào người Chuồn Chuồn.

Mọi thứ thật trùng hợp. Những con kiến ​​đang ăn xác chuồn chuồn không bao giờ có thể ngờ rằng một thảm kịch như vậy lại từ trên trời rơi xuống. Họ vui vẻ mang theo thức ăn. Ngay cả khi họ nhìn thấy cái chai bay về phía mình, họ cũng không có thời gian để tránh nó. Chiếc chai bay giống như một thiên thạch khổng lồ, trực tiếp giết chết một đàn kiến, nảy vài lần trên mặt đất, cuối cùng đáp xuống ven đường. 

Diệp Phi cuối cùng cũng có lại biểu cảm trên mặt. Khóe mắt hắn co giật mấy lần, trên mặt lộ ra vẻ tức giận. Anh ngẩng đầu lên và đi theo nó. Chiếc xe ném chai đã chạy xa hàng chục mét. Sau vài giây, chiếc xe đơn giản biến mất ở góc đường. 

Diệp Phi cử động, nhưng sau đó lại dừng lại, bởi vì hắn không thể giết được kẻ ném chai chỉ vì lũ kiến ​​này. 

Chỉ trong khoảnh khắc này, hàng chục sinh mạng đã biến mất trước mặt Diệp Phi. Dù chỉ là một con chuồn chuồn hay hàng chục con kiến ​​nhưng chúng vẫn là sự sống phải không? 

Họ quá ngây thơ và đã bị giết chết ở đây bởi một thảm họa bất ngờ. Diệp Phi không cảm nhận được sự biến mất đột ngột của những sinh mệnh đó mà chỉ chợt cảm thấy buồn bã. 

Hôm nay anh có nhiều cảm xúc lạ lắm. Chứng kiến ​​cái chết của những sinh vật này vào lúc này khiến tâm trạng của anh càng trở nên tồi tệ hơn. Diệp Phi cúi đầu, nhìn đàn kiến còn bận rộn dưới chân mình, lẩm bẩm: "Cuộc sống của ngươi có ý nghĩa gì? Bất cứ lúc nào và bất cứ nơi nào, ngươi sẽ chết. Xe cộ đi qua có thể đè chết ngươi, chân người có thể giẫm chết, một cơn gió có thể thổi bay ngươi, một vũng nước có thể nhấn chìm một đàn, côn trùng khác cũng có thể ăn thịt ngươi, nhưng ngươi vẫn bận rộn tìm kiếm thức ăn, nuôi dưỡng con cái, hầu hạ nữ hoàng..."

"Còn bạn thì sao? Họ bay khắp bầu trời, bận rộn quá, rồi biến mất mãi mãi." Diệp Phi lại ngẩng đầu lên nhìn chuồn chuồn. 

"Về phần ta, ta có thể là người mạnh nhất trên thế giới này, nhưng trong mắt những sinh vật cấp cao hơn? Ta giống như những con kiến này sao? Vậy chúng ta cố gắng như vậy để làm gì..."

Lúc này tâm tình của hắn rất không ổn. Khi liên tục chứng kiến ​​cái chết, trái tim Diệp Phi bắt đầu trở nên bối rối và bộ não của anh bắt đầu rối bời. Anh tự hỏi mình những câu hỏi như trong mơ, rồi tự trả lời, rồi lại tự hỏi…

Diệp Phi cứ lặp đi lặp lại như vậy cảm giác này không biết nên diễn tả thế nào, bằng không chính hắn cũng không nhận ra rằng trong lòng mình sẽ hỗn loạn như vậy. 

Không bao lâu sau, hắn liền cảm thấy trong lòng nóng bừng. Nhiều cảm xúc trộn lẫn vào nhau, trái tim anh như đang bừng cháy, chẳng mấy chốc sẽ thiêu rụi anh. Tuy nhiên, Diệp Phi không có cách nào để yêu cầu giúp đỡ vào lúc này. Anh ta đang ở trên đường, cho dù có đột nhiên ngất xỉu cũng không ai dám đến cứu hay đưa anh ta đến bệnh viện. 

Lúc này anh mới nhận ra có điều gì đó không ổn với mình, nhưng đã quá muộn.


──────────────────────────────────────────────────
Tập 6 Chương 1361 Phản ứng của kẻ mạnh

Các học viên nhìn chung sẽ phát triển nhiều loại nội ma khác nhau khi trình độ tu luyện của họ được nâng cao. Ngay cả những bậc thầy Đại thừa có kinh nghiệm hàng trăm, hàng nghìn năm trong thế giới tu luyện cũng không ngoại lệ. Huống chi chỉ trong vòng mấy năm, tu vi của Diệp Phi đã vượt xa cấp độ Đại thừa. 

Tuy nhiên, những người như Diệp Phi tăng sức mạnh quá nhanh thường sẽ hình thành tâm lý kiêu ngạo. Khi tâm tính của họ không được tu dưỡng đủ, họ thường sẽ trở nên tàn ác, thậm chí giết người, do đó sẽ đi vào con đường ma quỷ. Tuy nhiên, Diệp Phi đã làm điều ngược lại. Khi sự tu luyện của anh ngày càng tăng và tầm nhìn của anh được mở rộng, anh càng cảm thấy mình trở nên tầm thường trong vũ trụ vô biên này. 

Vốn dĩ đây là tâm tính tốt có thể kiềm chế nội ma. Tuy nhiên, sức mạnh của Diệp Phi tăng trưởng quá nhanh, đặc biệt là trong khoảng thời gian gần đây, do hàng ngày phải tiếp xúc thường xuyên với bà, bà, mẹ, dì, chị, em gái và thậm chí cả con ruột của anh. Con gái và những người thân khác đã cùng nhau tu luyện, nhờ đó sức mạnh tích lũy từ kinh nghiệm trước đây của họ ở Chân và Ảo Cảnh bùng nổ, tu vi của họ cũng tăng vọt. Chỉ trong hơn hai tháng, nó đã tăng hơn gấp đôi, vì vậy mối nguy hiểm tiềm ẩn của việc cải thiện quá nhanh cuối cùng đã lộ diện. 

Tất nhiên, nếu nói là bùng phát đột ngột thì không chính xác. Nếu không phải hôm nay chuyện đó đã khơi dậy suy nghĩ của Diệp Phi, sau đó ngoài ý muốn nhìn thấy cái chết của những sinh mệnh nhỏ bé này, nội ma trong Diệp Phi sẽ phải mất một thời gian mới bộc phát, chính vì vậy mà Ân Hàn Yên không nhắc nhở hắn. 

Âm Hàn Yến lần này quay lại thế giới thực và ảo để giải quyết một số việc và sẽ sớm quay lại. Để tránh cho Diệp Phi bị ảnh hưởng khi biết trước về nội ma, cô quyết định tạm thời không nói cho anh biết mà đợi đến khi thời gian gần hết. Tuy nhiên, cô không bao giờ ngờ rằng trong hơn hai tháng cô rời đi, Diệp Phi lại tiến bộ nhanh như vậy, chứ đừng nói đến chuyện xảy ra ngoài ý muốn như ngày hôm nay, khiến nội ma đột nhiên khiến Diệp Phi mất cảnh giác. 

Chính là bởi vì hắn không có chuẩn bị, cho dù lúc này Diệp Phi nhận ra có chuyện gì đó không ổn, hắn cũng chỉ có thể làm bất cứ điều gì. Tâm trạng của anh đã bị ảnh hưởng hoàn toàn, suy nghĩ của anh đang gặp rắc rối không thể kiểm soát. Nếu chỉ có thế thì cũng không sao. Suy cho cùng, dù có chán nản vì điều này thì một ngày nào đó anh ấy cũng sẽ bình phục.

Nhưng sở dĩ nội ma được gọi là nội ma là vì điều đáng sợ là chúng không chỉ ảnh hưởng đến tâm trí con người mà còn cả sức mạnh của con người. Nếu không, nội ma sẽ không đáng sợ như vậy và sẽ thay đổi suy nghĩ của mọi người.

Diệp Phi lúc này chính là như vậy. Bị nội ma chi phối, chân khí trong cơ thể vốn vốn lặng lẽ chảy như mặt nước trong kinh mạch và Đan Điền giờ như nồi nước sôi, dâng lên mạnh mẽ. Bởi vì năng lượng chân chính quá mạnh mẽ, hắn giống như một chiếc lốp xe đầy không khí, mòn đến mức có thể nổ tung bất cứ lúc nào. Trên thực tế, nếu không phải bị ngàn vạn thiên kiếp rèn luyện, thân thể và kinh mạch của hắn đã trở nên mạnh mẽ đến đáng sợ, Diệp Phi hiện tại đã nổ tung. 

Khi năng lượng thực sự của anh ta vượt quá tầm kiểm soát, luồng khí sức mạnh vô song của Diệp Phi vô tình phát ra. May mắn thay, hắn đã đạt đến trình độ sức mạnh khó tin nên trên thế giới chỉ có một số ít người cảm nhận được áp lực từ hắn, trong khi hầu hết mọi người chỉ cảm thấy thời tiết ngày càng nóng hơn mà không rõ lý do. 

**********************

Ở bên kia trái đất, tại Hoa Kỳ, trong một khu đất tư nhân rộng lớn và bí ẩn, một người khổng lồ cao gần ba mét và có vẻ ngoài cực kỳ hung dữ đang ngồi lặng lẽ. Từ lớp bụi dày đặc trên mặt đất bên cạnh có thể thấy rằng người khổng lồ này chắc chắn đã ngồi ở đây hơn một hoặc hai ngày. 

Đột nhiên, người khổng lồ đã ngồi yên mấy tháng đột nhiên mở ra một đôi mắt giống như chuông đồng khổng lồ, nhìn vào khoảng không, với vẻ mặt khó tin trên khuôn mặt hung dữ, tự lẩm bẩm: "Tôi không thể tin rằng một người mạnh mẽ như vậy có thể xuất hiện trong thế giới võ thuật thấp này. Chẳng trách chủ nhân coi trọng nơi này như vậy và tự mình phái tôi đến đây."

Lúc này, vẻ mặt của tên khổng lồ dần dần trở nên tàn nhẫn và khát máu: "Bất quá, ta sẽ sớm đột phá đến một cấp độ cao hơn, lúc đó ta chưa chắc thua ngươi, ta có thể lợi dụng ngươi để rèn luyện kỹ năng của mình!"

Nói xong, người khổng lồ lại nhắm mắt lại, bình tĩnh trở lại. Tuy nhiên, bên dưới sự bình tĩnh đó là một tinh thần chiến đấu đáng sợ. 

**********************

Ở trung tâm Thái Bình Dương, trên một hòn đảo nhỏ không thể tìm thấy trên bản đồ, có hai cô gái xinh đẹp đang ngồi đối diện nhau. 

"Chị ơi, chị nghĩ hậu duệ của Chị Địa đã đi đâu rồi? Tại sao không tìm thấy cô ấy?" Một cô gái tóc xanh nhìn khoảng mười lăm, mười sáu tuổi hỏi cô gái tóc trắng đối diện. 

Cô gái tóc trắng trông khoảng hai mươi tuổi. Mặc dù có mái tóc trắng nhưng cô ấy trông không hề lúng túng. Thay vào đó, cô ấy có một vẻ đẹp khác. Cô ấy khẽ cau mày và nói: "Chúng ta không thể làm gì được. Dù sao thì chúng ta cũng không quen thuộc với cô ấy như với chị Dadi. Nếu cô ấy không sử dụng sức mạnh của mình, chúng ta sẽ không thể cảm nhận được cô ấy."

Cuốn sách gợi ý rằng hai người đẹp tuyệt vời này là Những người bảo vệ bầu trời và Những người bảo vệ biển, nổi tiếng như Đất mẹ. Hơn một năm trước, sau khi cảm nhận được linh khí của Đất Mẹ, họ đã tìm kiếm tung tích của Vương Duyệt Dao. Tuy nhiên, Vương Nguyệt Diêu đã trực tiếp đến một thế giới khác và không sử dụng nhiều sức mạnh sau khi trở lại. Vì vậy, hai cô gái đã tìm kiếm khắp trái đất trong hơn một năm nhưng không tìm thấy tung tích của cô nên khá chán nản. 

Sea Guardian hít một hơi và định nói điều gì đó thì cô đột nhiên cảm thấy một áp lực cực lớn bao trùm lấy mình. Cho dù thực lực mạnh mẽ như cô, trong lòng cô cũng không khỏi hồi hộp, không khỏi nhìn người bảo vệ bầu trời. 

Sky Guardian lúc này cũng bị sốc. Cô luôn tin rằng cô và hai người bảo vệ còn lại là những người mạnh nhất thế giới, kinh nghiệm hàng nghìn năm đã khẳng định điều này. 

Tuy nhiên, áp lực đột ngột và mạnh mẽ này đã đảo ngược nhận thức của người bảo vệ bầu trời. Tuy rằng hắn vẫn không biết là ai đang phát ra nó, nhưng từ áp lực này hắn có thể cảm nhận được, người này hoặc cái gì khác nhất định mạnh hơn chính mình, mạnh hơn một bước. 

Tuy nhiên, dù đối thủ có mạnh đến đâu, các Sky Guardians vẫn quyết định xem xét. Nếu có một con quái vật cổ xưa nào đó thực sự xuất hiện, họ sẽ cố gắng hết sức để trấn áp nó. Suy cho cùng, nhiệm vụ của những người bảo vệ như họ là ổn định thế giới. 

Loli Hải Vệ tóc xanh hiển nhiên cũng có ý tưởng tương tự, nên sau khi hai cô gái nhìn nhau, họ lập tức đứng dậy và bay về phía trung tâm áp lực.


──────────────────────────────────────────────────
Quyển 6 - Chương 1362: Cuộc giải cứu bất ngờ

Hai người bảo vệ có thể cảm nhận được điều đó. Vương Nhạc Dao, một trong những hộ vệ mạnh nhất của bọn họ, cơ bản nắm giữ bản nguyên của trái đất, đương nhiên cũng cảm nhận được áp lực này. Từ áp lực này, cô cũng cảm nhận được một luồng khí vô cùng quen thuộc, cô chợt hoảng sợ vì cảm thấy luồng khí đó rất không ổn định. 

Ngoại trừ những nam nhân cường giả tuyệt thế này, còn có ba nữ nhân khác cũng cảm giác được Diệp Phi có gì đó không ổn, đó là Lưu Nghĩa Như, Diệp Vân Kỳ và Diệp Lục Nhi. Mặc dù họ không đủ mạnh để cảm nhận được điều này, nhưng mối liên kết do huyết thống của những người thân ruột thịt mang lại đã khiến họ nhận ra điều đó thậm chí còn sớm hơn những người đàn ông mạnh mẽ đó. 

Lúc này, Diệp Vân Kỳ và Diệp Lưu'er đang giúp mẹ chăm sóc bốn đứa con nhỏ. Khi cảm giác bất an chợt dâng lên trong lòng, họ đồng loạt dừng mọi động tác. Diệp Liễu Nhi là người lên tiếng đầu tiên: "Mẹ, con cảm giác được bố đang gặp nguy hiểm!"

Mẹ con Lưu Di Nhu và Diệp Vân Kỳ nhìn nhau và càng tin chắc rằng cảm giác của họ là đúng. Lúc này bọn họ không thèm để ý tới bốn đứa nhỏ vừa bú xong, còn chưa ngủ. Họ vội vã ra khỏi biệt thự nhỏ và chạy ra khỏi trang viên. Trên đường đi, họ gặp Vương Nguyệt Diêu cũng đang vội vã. Họ hiểu mục đích của nhau mà không cần nói.

"Mẹ, mẹ có muốn thông báo cho các chị em khác không?" 

Địa chỉ trang web thay thế mới nhất không cần phải lách: www.uaa004.com, vui lòng truy cập trang web nguồn! 

Youaiai cập nhật nhiều loại tiểu thuyết người lớn, video khiêu dâm, truyện tranh 18 lệnh cấm và tiểu thuyết khiêu dâm bằng âm thanh mỗi ngày. Chúng tôi cam kết trở thành nền tảng chia sẻ phim khiêu dâm với nội dung phong phú nhất và trải nghiệm tốt nhất, cung cấp cho người dùng nội dung người lớn toàn diện nhất. Cho dù đó là video trực tuyến, tiểu thuyết, truyện tranh 18 cấm, âm thanh hay cộng đồng tình dục độc đáo của chúng tôi, chúng tôi liên tục bổ sung nội dung đặc biệt để mọi người có thể tìm thấy niềm vui tình dục. 

Máy chủ của trang web ở nước ngoài. Nếu bạn cần VPN, vui lòng tải xuống Goujijiaoqiang: https://goj666.com/app/p48.html#/


──────────────────────────────────────────────────
Chương 1363: Tai nạn cần thiết

Bà lão đã cố gắng hết sức để làm cháu gái vui, nhưng tại sao chính bà lại không? 

Cô thậm chí còn bảo vệ nhiều người hơn mình, bao gồm cả con gái, người mẹ thân yêu và tất cả những người phụ nữ xung quanh cô. Không phải mục đích tồn tại của cô ấy chỉ là làm cho mỗi người trong số họ hạnh phúc sao? Hơn nữa, dù trời cao, đất dày, nàng nhỏ bé đến đâu, chỉ cần nàng có thể khiến họ mãi mãi vô tư, hạnh phúc, thế là đủ.

Trên thực tế, sự thật này rất đơn giản. Với trí thông minh của Diệp Phi, anh ấy có thể tìm ra bất cứ lúc nào, nhưng nỗi kinh hoàng của con quỷ bên trong là ở đây. Lợi dụng tâm trạng không ổn định có thể đẩy con người vào chân tường. Ngay cả với sự khôn ngoan của Diệp Phi, anh ấy cũng chợt hiểu ra sau khi nhìn thấy hành vi của bà lão. 

Bằng cách này, sự tỉnh táo của anh đã hoàn toàn được phục hồi, trạng thái tinh thần vốn không ổn định ban đầu của anh trở nên mạnh mẽ hơn trước hàng tỷ lần trong chốc lát. Tuy nhiên, tình hình của anh vẫn không ổn, bởi vì khí sôi sục vẫn chưa nguôi ngoai và vẫn đang cuồn cuộn trong cơ thể anh. May mắn thay, nó không còn ảnh hưởng đến hành động của anh nữa.

Tuy nhiên, Diệp Phi không lập tức rời đi để tìm nơi ổn định năng lượng. Thay vào đó, anh đưa tay nhặt quả bóng nhỏ và đứng dậy. Mặc dù ông nội và cháu trai chỉ vô tình đi vào nhưng họ thực sự đã cứu sống ông. Đối mặt với vị cứu tinh của mình, anh đương nhiên sẽ không quay đầu bỏ đi.

Lúc này bà lão đã đi đến bên cạnh Diệp Phi. Điều làm cô ngạc nhiên là khi cô đến gần, cảm giác cực kỳ nguy hiểm đột nhiên biến mất, thay vào đó là cảm giác ấm áp như nắng xuân. 

“Bà ơi, đây là cháu gái bà à?” Khi bà cụ đến gần, Diệp Phi đưa quả bóng nhỏ trong tay cho bà rồi cười nói. 

Bà lão vô thức cầm lấy quả bóng, hưng phấn nhìn Diệp Phi, bởi vì lúc này bà đã nhận ra Diệp Phi. Nói đến, với sự xuất hiện hiện tại của Diệp Phi, ở Vương Hải gần như không có người nào không biết hắn. Tuy nhiên, nhiều bức ảnh của anh được lan truyền bên ngoài đều cho thấy vẻ mặt tươi tắn, nhưng khuôn mặt vừa rồi lại hơi nhợt nhạt, thậm chí méo mó vì đau. Bây giờ với nụ cười như vậy, bà lão nhận ra anh ngay. 

Tuy nhiên, bà lão chưa kịp nói gì thì đã cảm nhận được một làn gió thơm bay quanh người, sau đó hai mỹ nhân một lớn, hai nhỏ và bốn mỹ nữ đột nhiên xuất hiện bên cạnh Diệp Phi như từ trên trời rơi xuống. Bà lão có thể thề rằng trong đời bà chưa bao giờ nhìn thấy một người phụ nữ xinh đẹp như vậy, đặc biệt là một trong hai mỹ nhân trưởng thành. Cô ấy đẹp đến nỗi cô ấy, một phụ nữ, cảm thấy choáng váng khi nhìn thấy nó.

Đương nhiên, bốn cô gái đến đây chính là Lưu Nghĩa Như. Vừa rồi Diệp Phi tỉnh lại, khí tức vốn tràn ngập trong thành cũng đã bình tĩnh lại. Họ ngay lập tức cảm nhận được tung tích của Diệp Phi và lao tới trong thời gian ngắn nhất.

"Tiểu Mạn, ngươi không sao chứ?" Mặc dù con trai cô có vẻ không sao nhưng khuôn mặt tái nhợt của nó vẫn khiến Lưu Nghĩa Như cảm thấy đau khổ, cô vội vàng nắm tay anh hỏi.

"Không sao đâu. Tôi vừa phát điên gần chết. Nhờ có bà già này và cháu gái của bà ấy."

Diệp Phi giải thích rằng mặc dù anh không còn gặp nguy hiểm gì nữa nhưng khí trong cơ thể anh vẫn bồn chồn. Nếu kéo dài có thể sẽ xảy ra vấn đề gì đó nên ông không thèm cảm ơn ông bà và các cháu đã cứu mạng. Anh nói với mẹ: "Mẹ ơi, hãy giúp con cảm ơn họ cho đàng hoàng. Con phải tìm một nơi để bình tĩnh lại."

Mặc dù Diệp Phi nói rất nhẹ nhàng nhưng bốn cô gái vẫn sợ hãi. Trong mắt họ, không có gì quan trọng bằng Diệp Phi. Vì vậy, mặc dù họ vô cùng biết ơn vị cứu tinh của Diệp Phi, nhưng họ không có ý định làm gì trước khi chắc chắn rằng Diệp Phi có thực sự an toàn hay không. 

May mắn thay, lúc này có người của Hiệp hội Linh Vận tới, nên Lưu Nghĩa Như đã sắp xếp để họ đến giúp chào hỏi ông bà và các cháu trước, sau đó cùng Diệp Phi nhanh chóng rời đi. 

Nhìn Diệp Phi cùng năm người rời đi, bà lão còn chưa kịp phản ứng. Từ cái tên Diệp Phi vừa rồi, cô biết người phụ nữ đẹp nhất thiên hạ này chính là Lưu Nghĩa Như, một nhân vật huyền thoại khác của Vương Hải. Tuy nhiên, ngoài đời cô ấy đẹp hơn trong ảnh rất nhiều nên không dám ở gần cô ấy chút nào. 

Lúc này, bà lão vẫn chưa biết rằng nhờ tình cờ gặp được cháu gái mà bằng cách nào đó bà đã trở thành vị cứu tinh của Diệp Phi, Vương Hải Thần thoại, và kết quả là gia đình rất nghèo của bà đã trở nên giàu có chỉ sau một đêm. 

Tất nhiên, trong vụ tai nạn này có một yếu tố tất yếu, đó là tình yêu vô song của bà lão dành cho cháu gái. Nếu bà phớt lờ tình cảm của cháu gái mà trực tiếp ôm cháu gái rời đi, chẳng những không trở thành ân nhân của Diệp Phi và thay đổi vận mệnh của gia tộc, thậm chí có thể bà còn bị chân năng lượng giết chết khi Diệp Phi không thể khống chế được vụ nổ thể chất của mình mà chết. 

Tuy nhiên, nhóm Diệp Phi đã nhanh chóng chạy đến biệt thự và sau đó Diệp Phi cũng không thèm giải thích với mẹ mình và những người khác. Anh trực tiếp đi vào phòng, bắt đầu sắp xếp lại khí tức bồn chồn trong cơ thể. Lưu Nghĩa Như bọn người cũng không có quấy rầy Diệp Phi, yên lặng chờ đợi ở bên ngoài. 

…

Đẩy thời gian về phía trước vài phút, khi Diệp Phi tỉnh lại, hai nữ thần hộ mệnh đang lao tới Vương Hải đột nhiên bị chấn động, dừng lại. 

"Trái tim hộ mệnh!"

Người bảo vệ đại dương trong hình dạng Loli nhìn về phía Wanghai và kêu lên: "Chị ơi, chị có cảm thấy không? Có người đã thức tỉnh trái tim của người bảo vệ, và nó mạnh hơn chúng ta rất nhiều!"

"Ta đương nhiên cảm giác được, ta nghĩ rất có thể trước đó chúng ta cảm nhận được cường giả đang thức tỉnh."

Người bảo vệ bầu trời gật đầu, sự lo lắng ban đầu trên mặt đã biến mất rất nhiều: "Nếu là anh ta thì chúng ta không cần phải lo lắng. Người có tâm bảo vệ sẽ không trở thành tai họa."

“Vậy chúng ta vẫn phải chạy tới đó à?” Người bảo vệ biển hỏi. 

Người bảo vệ bầu trời gật đầu và nói: "Đương nhiên, tôi muốn xem ai có thể mạnh hơn những người bảo vệ chúng tôi."

Nói xong, hai nữ thần tiến về phía mục tiêu hai lần. Tuy nhiên, khi họ đến nơi, nhóm Diệp Phi đã rời đi, chỉ còn lại một nhóm người từ Hiệp hội Lingyun đang giải thích điều gì đó với bà lão. 

“Tỷ tỷ, chúng ta đến muộn rồi, không còn cảm nhận được hơi thở nữa.” Ở trên bầu trời nơi người bình thường không thể nhìn thấy, Ocean Guardian có chút thất vọng nói. 

Trên mặt Sky Guardian hiện lên một nụ cười, sau đó bất đắc dĩ nói: "Ngươi, ngươi vẫn luôn như vậy bất cẩn, khí tức kia đã không còn, nhưng ngươi không phát hiện ra chúng ta còn có cái gì khác sao?"

“Lợi ích khác à?”

Khuôn mặt nhỏ nhắn của Người bảo vệ Đại dương nhăn lại, anh ta cẩn thận cảm nhận và đột nhiên ngạc nhiên nói: "Đó là khí chất của Chị Trái đất! Chúng tôi chưa bao giờ có thể phát hiện ra rằng một hậu duệ của Chị Trái đất đã xuất hiện ở đây!"


──────────────────────────────────────────────────
Chương 1364: Huyết thống cám dỗ

"Đúng vậy, tôi đoán cô ấy có lẽ đang ở cùng với người đàn ông mạnh mẽ không rõ danh tính đó. Chúng ta hãy đi theo anh ta và nhìn xem." Người bảo vệ bầu trời nói. 

Sau đó, hai nữ thần tìm kiếm khí tức trần thế do Vương Duyệt Dao tỏa ra, đi thẳng ra ngoài biệt thự. 

"Chờ một chút!" Người bảo vệ bầu trời tóm lấy người bảo vệ biển đang chuẩn bị lao vào: "Ở đây có một trận pháp rất tinh xảo!"

Hải Vệ sửng sốt một chút: "Mảng? Có hay không?" Là một hộ vệ, cô không xa lạ gì với trận pháp, nhưng cô lại không cảm nhận được chút nào. 

Người bảo vệ bầu trời gật đầu: "Đúng vậy, và nó rất vi tế. Nếu không phải là loại không gian, tôi thậm chí không thể cảm nhận được."

Cuốn sách gợi ý rằng trận pháp nghịch đảo thiên địa này thực chất là một trận pháp dựa trên thời gian, nhưng nó cũng có một số đặc điểm của trận pháp dựa trên không gian. Người bảo vệ bầu trời là một bậc thầy vĩ đại về đội hình dựa trên không gian nên cô có thể cảm nhận được điều đó. 

“Vậy chị ơi, chị có thể phá nó được không?” Người bảo vệ biển hỏi.

Người bảo vệ bầu trời khẽ cau mày: "Có thể, nhưng sẽ mất một thời gian."

Nói xong, người bảo vệ bầu trời bắt đầu nghiên cứu. Quá trình nghiên cứu này kéo dài hơn hai mươi phút, đội hình đã trôi qua năm sáu ngày. 

Diệp Phi phải mất trọn năm ngày mới có thể hoàn toàn vận chuyển năng lượng của mình. Cũng may hắn chọn địa điểm trong biệt thự, nếu không sẽ phải làm các cô gái trong trang viên lo lắng. 

Lần này, nội ma kiếp suýt chút nữa đã giết chết Diệp Phi, nhưng nó cũng mang lại cho hắn lợi ích to lớn. Trải qua mấy ngày tu luyện này, tuy lượng chân năng trong cơ thể hắn không tăng nhiều, nhưng phẩm chất lại tăng lên rất nhiều. 

Ban đầu, năng lượng thực sự của Diệp Phi có được thông qua việc tu luyện kép Âm và Dương Quyết đã rất tinh khiết. Sau khi cải thiện như vậy, nó đã đạt đến một mức độ đáng kinh ngạc. Bản chất của nó đã bắt đầu phát triển theo hướng có sức mạnh nguyên thủy nhất trong vũ trụ - sức mạnh hỗn loạn, nhưng hiện tại Diệp Phi không biết sức mạnh hỗn loạn là gì. 

Trong năm ngày qua, bốn cô gái Lưu Nghĩa Như đều ở bên cạnh Diệp Phi. Họ thậm chí còn mặc đồ ngủ và sẵn sàng cho một trận chiến kéo dài. Dù biết rằng sẽ không có chuyện gì xảy ra với anh nhưng họ vẫn lo lắng. Dù sao, Diệp Phi chưa bao giờ có được trải nghiệm chữa bệnh như vậy trong năm ngày liên tục. 

Nhìn thấy Diệp Phi rốt cuộc tỉnh lại từ trong mộng, Lưu Nghĩa Như là người đầu tiên hỏi: "Tiểu Mạn, ngươi không sao chứ?"

“Mẹ đừng lo lắng, con không sao đâu.” Diệp Phi cười nói: "Không chỉ mọi việc đều ổn, ta còn cảm thấy mình mạnh mẽ hơn trước."

Nghe Diệp Phi nói như vậy, bốn cô gái đều thở phào nhẹ nhõm, nhưng vẫn chưa yên tâm, liền hỏi: “Trước đó cậu đã xảy ra chuyện gì?”

Sau đó Diệp Phi đã kể lại chính xác cảm xúc trước đây của mình. Loại trải nghiệm nội tâm này có thể sẽ được mẹ anh ấy trải nghiệm trong tương lai, vì vậy việc kể ngay bây giờ để họ biết sẽ có lợi cho họ sau này. 

Lưu Di Nhu và hai cô con gái của cô hiện tại vẫn chưa đạt đến trình độ tu luyện cao, và Vương Nguyệt Diêu sẽ không bao giờ gặp rắc rối với nội ma vì được thừa kế là Mẹ Trái đất. Nhưng suy cho cùng thì cả hai đều có tu vi tốt và cực kỳ thông minh nên rất nhanh chóng hiểu được loại chuyện này. 

“Liệu chuyện này có xảy ra lần nữa trong tương lai không?”

Lưu Nghĩa Như lo lắng hỏi. Dù con trai bà đã cố gắng hết sức để đơn giản hóa mối nguy hiểm nhưng bà vẫn sợ hãi. Vương Nguyệt Diêu và những người khác lúc này cũng có tâm trạng giống nhau, lo lắng nhìn Diệp Phi cùng Lưu Di Nhu. 

Diệp Phi cười nói: "Ta sẽ không làm nữa, bởi vì ta đã xác định mình muốn cái gì."

"Nó là gì vậy?" Diệp Vân Kỳ hỏi. 

"Là em, sau này anh càng yêu em sâu đậm thì tinh thần của em sẽ càng mạnh mẽ, sẽ không bao giờ bị ảnh hưởng bởi những cảm xúc tồi tệ như vậy nữa."

Diệp Phi giải thích, cảm thấy bầu không khí có chút buồn tẻ, thế là nói đùa: "Cho nên, sau này các ngươi không được phép để ta một mình, nếu không ta nhất định sẽ phát điên."

Vương Duyệt Dao cùng Lưu Nghĩa Như nghe được lời này, không khỏi trợn mắt nhìn Diệp Phi. Làm thế nào tình huống mà ông đề cập có thể xảy ra? 

Nếu không, với tư cách là bà nội và mẹ ruột của Diệp Phi, làm sao họ có thể bằng mọi giá trở thành người phụ nữ của anh? 

Diệp Vân Kỳ và Diệp Lưu'er vuốt ve và vặn vẹo trên cơ thể Diệp Phi như một đứa trẻ. Diệp Ly Nhi thậm chí còn sờ sờ nói: "Không được, chúng ta phải kiểm tra. Nếu không có chuyện gì, sao cha lại nói như vậy?"

Sờ sờ sờ sờ, Diệp Vân Kỳ không có việc gì, nhưng Tiểu Lục Nhi bỗng nhiên đỏ bừng, đôi mắt to long lanh nước, nàng thô bạo cởi quần Diệp Phi, túm lấy con cặc to mềm của hắn, kêu lên: "Hỏng rồi, khó trách cha lo lắng sau này chúng ta không cần hắn, nguyên lai là cặc của hắn không thể cương cứng!"

Nghe vậy, Lưu Nghĩa Như và Vương Duyệt Dao biết 99,9% Tiểu Lục Nhi là đang nói đùa, nhưng vẫn không khỏi căng thẳng. Bọn họ vội vàng đi tới, chăm chú nhìn con gà trống bị bàn tay nhỏ bé của Tiểu Lục Nhi ôm chặt. 

Trên thực tế, không có gì lạ khi Lưu Di Nhu và con gái cô lại căng thẳng như vậy. Một người trong số họ là bà nội của Diệp Phi, người còn lại là mẹ ruột của anh. Sở dĩ họ muốn trở thành người phụ nữ của anh đến vậy phần lớn là vì con cặc to của anh khiến họ muốn dừng lại. Nếu họ không thoải mái đến mức không thể kiềm chế được bản thân thì cho dù có yêu Diệp Phi lần nữa, họ cũng sẽ chỉ yêu anh theo cách khác thay vì trao thân xác của mình cho anh. 

Vì vậy, nếu như sau này dương vật của Diệp Phi thực sự không cương cứng được, kiếp sau của bọn họ sẽ mất đi một nửa niềm vui. 

“Cô bé, đừng nói nhảm nữa!”

Nhìn thấy vẻ mặt lo lắng của mẹ và bà nội, Diệp Phi không khỏi cảm thấy rất tự hào. Đây là niềm tự hào duy nhất của một người đàn ông. Mặc dù anh biết rằng ngay cả khi anh thực sự chết, mẹ và bà của anh sẽ không rời bỏ anh, nhưng thái độ ám ảnh của họ đối với con gà trống của chính mình là một cảm giác khác với tình yêu thuần khiết. Cảm giác không thể tự giải thoát về mặt tinh thần và thể xác này là điều khiến đàn ông tự hào nhất. 

Diệp Lục Nhi nhéo con cặc to mềm của bố, nói: “Con không nói bậy đâu. Trước đây, mỗi khi bố nhìn thấy mẹ con, dù không làm gì thì con cặc của ông ấy cũng luôn cương cứng. Sao bây giờ lại mềm như vậy!”

“Vậy để xem bố có chịu khó được không!” Diệp Phi nói, con cặc to lớn vừa rồi của anh đột nhiên thẳng lên, đến nỗi bàn tay nhỏ nhắn mềm mại của con gái anh không thể giữ được. 

Sở dĩ vừa rồi Diệp Phi mềm lòng không phải vì sức hấp dẫn của mẹ đối với hắn giảm đi, mà là vì hắn vừa mới thoát khỏi nội ma, phải giải thích với bọn họ nên không có tâm trạng. Trên thực tế, không chỉ mẹ anh, mà còn có bà nội, em gái và con gái anh, ba người họ hàng thân thiết nhất ở cùng nhau, sức cám dỗ đối với anh còn lớn hơn cả khi anh ở một mình với mẹ.


──────────────────────────────────────────────────
Tập 6 - Chương 1365: Lòng tham của con gái

Trong năm Diệp Phi mất tích, phần lớn nữ nhân của hắn đều tụ tập lại, không còn tản mác như trước nữa. Tình trạng này không thay đổi sau khi anh trở lại. Mọi người ở lại với anh ta trong trang viên. Kết quả là, các vấn đề nảy sinh. 

Mặc dù những người phụ nữ xung quanh Diệp Phi không phải là những người hẹp hòi, không khoan dung với người khác, thậm chí còn rất thân thiết với nhau vì cùng yêu một người đàn ông, nhưng đúng như câu nói “không lưỡi, không răng”, nếu ở bên nhau lâu dài thì khó tránh khỏi xảy ra vấn đề kiểu này, vì vậy Lưu Nghĩa Như, “Hoàng hậu” đồng thời là chủ nhân hậu cung, đã đặt ra một số quy tắc, đó chính là hệ thống luân chuyển. 

Cái gọi là hệ thống luân phiên có nghĩa là tất cả các cô gái thay phiên nhau đi cùng Diệp Phi để vui chơi. Vì tất cả các cô gái đều đã luyện tập Huyền Âm thuật nên ham muốn của họ mạnh mẽ hơn nhiều so với phụ nữ bình thường và họ có nhu cầu hàng ngày. Vì vậy, mỗi ngày các cô gái ngẫu nhiên rút ra một con số thuộc về mình và sau đó Diệp Phi sẽ rút ra con số đó. Mỗi lần từ ba đến sáu người, mọi người lần lượt đến biệt thự để quan hệ tình dục với anh ta cho đến khi tất cả phụ nữ lần lượt đến. Dù sao thì ở biệt thự cũng có rất nhiều thời gian. Anh ta có thể làm hài lòng tất cả phụ nữ mỗi ngày bên trong, và chỉ mới trôi qua vài chục phút ở bên ngoài. 

Bằng cách này, không chỉ tất cả các cô gái có thể được tiếp xúc như nhau mà vì việc lựa chọn lần nào cũng là ngẫu nhiên nên sẽ không có sự kết hợp cố định và sẽ không có bè phái. Mọi người sẽ có cơ hội được đồng hành cùng Diệp Phi với bất kỳ người phụ nữ nào, không khí gia đình sẽ rất vui vẻ. 

Tuy nhiên, điều này hơi đau đớn đối với Diệp Phi. Mặc dù có rất nhiều phụ nữ nhưng điều khiến anh phấn khích nhất là được quan hệ tình dục với những người ruột thịt gần gũi nhất của mình. Tuy nhiên, theo hệ thống ngẫu nhiên, những cơ hội như vậy là quá hiếm. Chúng chỉ xảy ra khi cứ vài ngày lại có lễ hội hóa trang và khi đó con gái không được phép tham gia. Chưa bao giờ lại có sự đoàn tụ của mẹ, bà, em gái và con gái như ngày hôm nay. Làm sao anh ta có thể không phấn khích? 

Mặc dù Diệp Phi dùng hành động thực tế chứng minh dương vật của mình vẫn mạnh mẽ như trước nhưng Diệp Lục vẫn không buông bàn tay nhỏ bé của cô ra. Thay vào đó, cô ôm lấy con cặc to lớn của cha mình và bắt đầu vuốt ve nó một cách nhẹ nhàng. Mặt cô càng hồng hào hơn và hơi thở bắt đầu gấp gáp hơn. 

Khó trách Diệp Liễu Nhi lại lo lắng như vậy. Tuy còn trẻ nhưng nhờ tu luyện Huyền Âm Quyết nên dục vọng của cô không còn thấp hơn một phụ nữ bình thường ở độ tuổi đó nữa. Tuy nhiên, mẹ cô, Lưu Di Nhu, sợ cô quan hệ tình dục quá nhiều và ảnh hưởng đến sự phát triển tinh thần của cô nên chỉ cho phép họ quan hệ mỗi tuần một lần. Sau hơn hai năm, Diệp Lưu'er chỉ quan hệ tình dục với cha mình chưa đầy mười lần. Bây giờ cô ấy cuối cùng đã tiếp xúc được với con cặc lớn yêu thích của mình. Làm sao cô có thể bằng lòng buông tay?

Lưu Nghĩa Như và Vương Duyệt Dao đã sớm đoán trước được tình huống này, thân là mẹ bà ngoại, họ không đành lòng ngăn cản nữa, liền lùi lại một chút, ngồi xuống ghế trong phòng ngủ, mỉm cười nhìn Diệp Phi xử lý như thế nào. 

Nhưng Diệp Vân Kỳ có tâm hồn là một đứa trẻ. Trước đây, cô thường ôm lấy dương vật của anh trai mình bất cứ khi nào có cơ hội, nhưng bây giờ cô hiếm khi làm như vậy. Không phải cô không còn bị ám ảnh bởi con cặc của anh nữa, mà là cô không còn tâm lý lo lắng được mất nữa - dù thế nào anh trai cô cũng sẽ không bao giờ rời đi. Tôi không cần phải chiếm lấy con cặc của anh ấy mỗi ngày, nhưng tôi không ngờ rằng cháu gái (em gái) bé nhỏ của tôi đã học được rất nhiều điều từ tôi. Cô bé nghịch ngợm đến mức lập tức tiến tới, há cái miệng nhỏ ra, ngậm lấy quy đầu to lớn của anh trai mình vào miệng. 

Khi Ye Liu'er nhìn thấy dì của mình thực sự đang "đánh nhau" với mình, cô cũng không chịu thua kém. Cô mở cái miệng nhỏ nhắn ra, đầu tiên lè lưỡi liếm con cặc dày đặc của cha mình một lúc, sau đó tiến lên phía trên, giật lấy một nửa quy đầu của cha cô khỏi miệng Diệp Vân Kỳ, cùng cô phục vụ cái quy đầu cứng rắn và nóng bỏng đó. 

"Dì tốt, Liễu Nhi chịu không nổi nữa, dì có thể để Liễu Nhi tới trước được không?"

Nửa ngậm quy đầu của cha mình trong miệng, Diệp Lưu'er mơ hồ cầu xin Diệp Vân Kỳ. Vì cùng một mẹ sinh ra nên cô thường thích gọi Diệp Vân Kỳ là chị, và chỉ gọi cô khi cầu xin cô.

“Không, tôi không thể chịu đựng được nữa.” Diệp Vân Kỳ cũng ngậm cái quy đầu to lớn của anh trai mình vào miệng và từ chối. 

Quy đầu nhạy cảm bị bốn đôi môi mềm mại của em gái và con gái đồng thời giữ lại, hai cái miệng nhỏ đang mấp máy vì đang nói chuyện. Sự hưng phấn khiến Diệp Phi không khỏi ngã xuống, con cặc to lớn vốn đã cực kỳ cương cứng nhảy lên hung bạo giữa hai cái miệng nhỏ của bọn họ. 

Bị cha kích thích như vậy, Diệp Liễu Nhi càng ngứa ngáy, cầu xin hai lần: "Dì tốt bụng, con thật sự cầu xin dì, lần này để con giao cho Liễu Nhi. Từ nay về sau, Liễu Nhi trong mọi việc đều sẽ nghe lời dì, có được không?"

"Được, vậy ngươi trước đi."

Khi Ye Yunqi nói, cô cuối cùng cũng rời miệng khỏi con cặc của anh trai mình và đặt nó sang một bên. Cô thực sự không muốn tranh cãi với Diệp Liễu Nhi, cô chỉ trêu chọc cô mà thôi. Dù sao tối qua anh trai cô cũng vừa mới cho cô ăn ở biệt thự, nhu cầu của cô cũng kém xa Tiểu Lục Nhi. 

Trên thực tế, lúc này Diệp Vân Kỳ căn bản không thể rút lui, để anh trai cô có thể an ủi em gái mình trong khi đụ con gái ruột của mình, nhưng cô lại không làm như vậy. Với ngày càng nhiều phụ nữ vây quanh Diệp Phi, mọi người đều biết rằng cả đời này họ sẽ không bao giờ có được điều đó. Anh ấy hoàn toàn yêu, vì vậy anh ấy đã chấp nhận điều tốt đẹp tiếp theo. Ít nhất khi anh đưa con cặc của mình vào âm hộ cô, anh chỉ có thể tập trung vào cô. Vì vậy, ngoại trừ khi anh muốn tán tỉnh đặc biệt, cho dù có nhiều phụ nữ đến cùng nhau, họ cũng sẽ tách ra và để anh đụ từng người một. 

“Cảm ơn dì.” Cuối cùng Diệp Lưu'er đã "cướp" được cha mình, ngẩng đầu ngọt ngào cảm ơn Diệp Vân Kỳ, sau đó quay lại nhìn người cha thân yêu của mình bằng đôi mắt quyến rũ: "Bố..."

Tuy ông chỉ gọi cô hai từ nhưng phong thái ngây thơ, quyến rũ của con gái ông lại quyến rũ đến mức Diệp Phi vốn đã sừng sỏ như vậy cũng không nhịn được. Ông kéo con gái lại gần và cởi quần áo của cô bé bằng ba hoặc hai động tác, rồi dùng cả hai tay mở rộng cánh tay mảnh khảnh của con gái mình. Đôi chân, con cặc to và dài ép sát vào búi tóc xinh đẹp không có chút lông nào của cô. Anh ta xoa lên xuống vài lần trong khe sâu của lồn con gái cô, rồi dùng một lực rất mạnh, đẩy toàn bộ chiều dài con cặc dài hai mươi cm của mình vào trong cái lồn nhỏ nhắn non nớt của con gái ruột. 

"A..." Cô đột nhiên bị con cặc lớn của cha mình xâm chiếm, Diệp Liễu Nhi không khỏi kêu lên một tiếng đau đớn. Mặc dù âm hộ của cô và con cặc lớn của cha cô là một sự kết hợp hoàn hảo, nhưng dù sao thì cô cũng chưa bị ông ta đụ tổng cộng mười lần, và cô cũng chưa bị cha cô đụ hơn mười ngày nay nên cô không thể thích nghi được trong một thời gian. 

Nghe thấy tiếng hét của con gái, Diệp Phi mới nhận ra mình đã quá liều lĩnh. Ông nhanh chóng dừng động tác lại, nhẹ nhàng hỏi: “Con gái yêu, có đau không?”

“Có chút, nhưng Liễu Nhi rất thích cảm giác được con cặc lớn của bố lấp đầy.” Diệp Lưu Nhĩ vừa nói vừa nhìn người cha thân yêu của mình một cách trìu mến. 

"Liễu Nhi, mèo của ngươi thật đẹp, cảm giác thật dễ chịu. Bố thật muốn chôn nó trong đó cả đời." Diệp Phi cũng cảm động nói, nửa là an ủi con gái, nửa là thành thật.


──────────────────────────────────────────────────
Tập 6 - Chương 1366: Niềm đam mê giữa cha và con gái 1

"Vậy bố ơi, bố còn chờ gì nữa? Tại sao bố không đụ thật mạnh vào cái lồn nhỏ của Liu'er? Liu'er sẽ luôn là của con, và tất cả những lỗ hổng trên cơ thể cô ấy đều là của con. Con có thể đụ Liu'er hết mức có thể." Diệp Lưu'er không còn cảm thấy đau đớn nữa, trong người cũng đau nhức nên dùng những lời lẽ tục tĩu để dụ dỗ cha ruột của mình. 

"Vậy thì tôi ở đây, cô gái ngoan, đi tiếp đi." Diệp Phi nói xong bắt đầu đẩy mạnh, nâng mông lên cao rồi hạ xuống, hầu như mỗi lần đưa mạnh mẽ vào phần sâu nhất trong âm đạo của con gái ruột, bi và bụng của hắn đập vào bụng Diệp Liễu Nhi, phát ra âm thanh "pop, pop, pop", đồng thời sự ma sát của con cặc lớn ra vào âm đạo cũng phát ra âm thanh "ríu rít, ùng ục, ùng ục". 

Sau vài đòn nặng nề này, Diệp Lưu'er gần như trợn mắt. Con cặc của bố dài và to, mỗi cú vuốt thật mạnh. Quy đầu lớn cứ đâm vào cổ tử cung mềm mại sâu trong lòng Hứa Hoa. Cổ tử cung bị đánh đập xung quanh. Diệp Lưu'er cắn môi, chịu đựng sự thúc đẩy tàn nhẫn của con cặc lớn của bố, nhìn bố. Trong lòng Diệp Lưu Nhĩ tràn ngập sự dịu dàng khi cô làm việc chăm chỉ. Cô cảm thấy rằng đó là lựa chọn đúng đắn để cô lớn nhanh hơn và giao thân xác cho cha mình. Cha cô thực sự là một người đàn ông thượng lưu. Không nói đến mẹ cô và tất cả các dì, ngay cả cô, người chưa từng bị bố đụ vài lần, cũng sẵn sàng bị bố đụ một cách dã man mà không hề hối hận, cho dù có bị đụ đến chết. 

Niềm vui nhanh chóng tích lũy dưới sự thúc đẩy mạnh mẽ của cha cô, Diệp Phi, và cảm giác tê dại khi con cặc nhanh chóng cọ xát vào phần thịt âm đạo mềm mại. Diệp Liễu Nhi dần dần hôn mê, trong miệng không khỏi lắp bắp nói: "Ba... thật tốt... Con đẩy... thật mạnh! Ôi!"

Diệp Phi đưa con cặc to lớn của mình vào sâu nhất có thể sau mỗi cú vuốt ve. Khi anh cảm thấy quy đầu chạm vào một quả bóng thịt mềm, anh ấn quy đầu vào đó và bắt đầu xoay hông.

"Ô... chua... chua... chua chết đi được..."

Diệp Phi bắt đầu thọc vào cái lồn mềm mại của con gái mình bằng năm cái nông và một cái sâu. Khi nó cạn, anh chỉ dùng ba bốn tấc đầu trước của con cặc, đâm vào ra thật nhanh. Khi đã vào sâu, anh xuyên vào toàn bộ dương vật, sau đó ấn chặt quy đầu vào phần thịt mềm mại trong trái tim con gái mình, mạnh mẽ xoay tròn...

Thêm mười lăm phút chạy nước rút và nghiền nát đầy đam mê...! 

"Ồ, ngay đó... mạnh hơn... mạnh hơn một chút... ôi... đau quá..." Hơi thở của Diệp Lưu'er ngày càng gấp gáp, cô không ngừng vặn vẹo mông để quy đầu của cha cô có thể nghiền nát lõi cô hiệu quả hơn. Đồng thời, cô tự động hôn cha mình thường xuyên. Môi cô mềm mại và ấm áp. 

Lúc này, Diệp Lưu'er dường như đã quên hết mọi thứ, ngoại trừ người đàn ông to lớn cũng trần trụi trước mặt cô, cha ruột của cô. Trong lòng cô dường như chỉ có một cảm giác, đó là cô rất cần sự thô bạo và kiên định của cha mình. 

Đôi môi đỏ mọng của Diệp Liễu Nhi hé mở nhưng không phát ra âm thanh. Cô hơi ngửa cổ ra sau, một lúc sau, cô dường như phát ra một tiếng rên rỉ thở dốc dài từ sâu trong cơ thể.

Anh đưa tay ôm lấy eo Diệp Phi. Anh thực sự có thể cảm nhận được con cặc to lớn của cha mình đang đẩy và cọ xát qua lại với phần thân dưới của anh. Anh hòa nhịp điệu của Diệp Phi với tiếng thở hổn hển và tiếng rên rỉ tinh tế của anh. 

Trong căn phòng yên tĩnh, ngoài tiếng thở hổn hển và rên rỉ của hai người, chẳng mấy chốc còn có âm thanh của cơ quan sinh dục ươn ướt cọ xát vào nhau. Với sự thúc đẩy nhanh chóng của Diệp Phi, phần thân dưới của Diệp Lưu'er đã tràn ngập chất lỏng. Ngay cả bản thân Diệp Lưu'er cũng có chút đỏ mặt khi nghe thấy những âm thanh tục tĩu như vậy. Cô nhắm mắt lại, nghiêng đầu sang một bên, không nhịn được rên rỉ: "A... a... ồ... ừm..."

Mỗi lần Diệp Phi nhét vào, hắn đều cảm thấy vô cùng thoải mái. Âm đạo ẩm ướt của Diệp Lưu Nhĩ mềm mại và có độ đàn hồi dồi dào, như thể mỗi tấc da thịt đều có sức mạnh run rẩy. Mỗi lần anh rút ra là có một loại lực kéo bám vào toàn bộ dương vật. Mỗi lần đâm vào tưởng chừng như là điểm cuối của mỗi centimet nhưng lại có thể xuyên thấu rất sâu. Cảm giác mịn màng của làn da mỏng manh của con gái và sức mạnh của đôi chân cô kẹp chặt hai bên người khiến Diệp Phi thực sự có cảm giác như sắp chết. 

Diệp Phi không ngừng bơm tốc độ nhanh, nhưng Diệp Lưu Nhĩ vốn có ít kinh nghiệm nhất thời liền nhịn không được. Tiếng rên rỉ của cô ngày càng to hơn và chân cô đã rời khỏi giường. Phần thân dưới của cô ướt đến mức gần như có tinh dịch chảy ra từ phía dưới âm đạo nơi hai người quan hệ. Đôi chân nhỏ bé của bé giơ lên ​​hai bên người bố, những ngón chân tròn trắng nõn hơi cong về phía lòng bàn chân. 

"A... a... cha hiền... hôn chồng con... con không làm được nữa... à... con không chịu nổi nữa..." Diệp Liễu Nhi đã hai tay ôm lấy eo Diệp Phi, dang hai chân hết mức có thể, ngực hơi sưng lên, trên bộ ngực lớn hơn một chút so với ngày mới mở ra, một cặp núm vú nhỏ màu hồng bây giờ cứng cáp xinh đẹp, vô cùng mềm mại hồng hào. 

Diệp Phi cúi người đè lên cơ thể con gái, hôn lên môi cô, dùng đôi tay to sờ nắn bộ ngực hơi sưng tấy của con gái, cảm nhận được sự mềm mại và đàn hồi của bộ ngực nhỏ và của chính mình. Anh đưa phần thân dưới của mình thật chặt vào cơ thể con gái, dùng lực co bóp của cơ mông để đẩy và ép sâu vào âm đạo của con gái. Anh đưa thật sâu và chạm vào đầu âm đạo không biết bao nhiêu lần. Mỗi lần quy đầu chạm vào, phần dưới cơ thể của Diệp Lưu'er đều run lên.

"A... a... a... ừm... bố... chồng tốt... a... ừm..." Diệp Liễu Nhi càng rên lớn hơn, thậm chí còn hét lên. Giọng nói trong trẻo bên tai Diệp Phi lại càng kích thích đam mê của Diệp Phi. Đôi chân thon dài của Diệp Lưu'er bắt chéo và kẹp vào eo của cha cô. Hai bàn chân nhỏ móc vào nhau, các ngón chân hướng lên trên. Mông của cô đã để lại tấm ga trải giường màu trắng dưới cuộn tròn của cơ thể, trên tấm ga trải giường có một vài vết nước.

Diệp Phi đứng dậy, mỗi tay nắm lấy một chân của con gái mình, kéo hai chân của Diệp Liễu Nhi sang hai bên rồi duỗi thẳng. Anh nửa quỳ trên giường, đẩy sâu từ một góc phẳng. Mỗi lần như vậy, anh lại rút con cặc của mình ra sát mép âm đạo rồi đưa vào một cách mạnh mẽ.

Diệp Phi cúi đầu nhìn con gái mình cái lồn đầy đặn mềm mại. Con cặc to lớn của anh liên tục di chuyển ra vào. Từ âm đạo ẩm ướt của Diệp Lưu'er vang lên những âm thanh "cạch, cạch" và "cạch, cạch". Con cặc lớn mà anh ta rút ra đã dính đầy nước, lông mu của anh ta đã dính đầy những mảnh tinh dịch.

"A... Con... ừm bố... à..." Thân trên của Diệp Liễu Nhi nằm thẳng trên giường, hai chân duỗi thẳng trên hai bên vai Diệp Phi, thân dưới lộ ra trước những cú thúc không ngừng của cha. Những làn sóng kích thích liên tục khiến toàn thân Diệp Liễu Nhi yếu ớt, toàn thân run rẩy, tê dại và tác động mạnh vào âm đạo. Cảm giác như Diệp Liễu Nhi đã quên hết tất cả, chỉ rên rỉ không ngừng, vặn vẹo cái eo thon mềm mại, ngửa đầu ra sau, một lớp mồ hôi mịn trên chóp mũi nhỏ, chiếc cằm nhọn và tròn hếch lên, mạch máu xanh trên chiếc cổ trắng nõn gầy gò mơ hồ lộ rõ, và một cặp vú nhỏ trên ngực run lên nhẹ nhàng, nhảy múa theo nhịp điệu và sóng nước đầy lôi cuốn.


──────────────────────────────────────────────────
Tập 6 Chương 1367 Niềm đam mê của cha và con gái 2

"A... a... Con không thể làm được nữa... ah... bố... ah... không được nữa... ah... ah" Diệp Lưu'er dùng cả hai tay nắm chặt cánh tay Diệp Phi, đặt hai chân lên eo cha mình. Hai chân dài trắng nõn của cô kẹp chặt vào eo cha và đung đưa theo những cú thúc của cha. , cơ âm đạo của phần dưới cơ thể không ngừng co giật và quấn chặt quanh con cặc lớn được người cha đưa vào, như thể một vòng thịt mềm mại, ẩm ướt và ấm áp quấn quanh con cặc lớn của Diệp Phi. Con cặc lớn của Diệp Phi được bơm qua đẩy lại, nó co rút nuốt chửng đồng thời không ngừng tiết ra chất nhầy bị kích thích.

Toàn thân Diệp Liễu Nhi không ngừng run rẩy. Một cơn cực khoái chưa từng có đã tấn công toàn bộ cơ thể cô. Một cảm giác bối rối đang quay cuồng trong đầu cô. Mọi thứ trước mắt cô đều mờ đi. Chỉ có cảm giác hưng phấn và co thắt không ngừng trong âm đạo vang vọng khắp cơ thể cô, kèm theo đó là những tiếng rên rỉ và thở hổn hển không ngừng, cơ thể mảnh mai mềm mại của Diệp Lưu'er quấn quanh cơ thể uy nghi của Diệp Phi và không ngừng vặn vẹo, run rẩy. Đôi môi và khuôn mặt dịu dàng của cô không ngừng cọ xát hôn lên khuôn mặt Diệp Phi, tận hưởng khoái cảm cực khoái dưới cơ thể của cha cô. 

Diệp Phi cũng ôm lấy cô con gái đang hưng phấn gần như thèm muốn của mình. Bị cơ thể Diệp Lưu'er quấn chặt, anh dùng hết sức đẩy con cặc to lớn của mình, cảm nhận được cảm giác căng cứng và đầy đặn của âm đạo ẩm ướt của con gái mình. Cảm giác tê dại và căng cứng của quy đầu không ngừng kích thích thần kinh hưng phấn của Diệp Phi. 

Diệp Phi hưng phấn, quấn chặt hai chân quanh người Diệp Liễu Nhi, cố gắng cử động mông dưới sự quấn chặt của chân con gái, đẩy dương vật của mình ra vào. Bộ phận riêng tư ẩm ướt của họ không ngừng ép vào nhau va chạm, tiếng húp xì xụp vang lên không ngừng. Những tiếng rên rỉ và thở hổn hển dịu dàng của Diệp Lưu'er khiến cô càng thêm dâm đãng và phóng đãng. 

"A... Bố... ừm... đừng cử động... ah... ah" Diệp Liễu Nhi toàn thân run rẩy kịch liệt, tay chân ôm chặt lấy thân thể Diệp Phi, thân dưới dán chặt vào con cặc to cứng của cha nàng Diệp Phi, cho nên Diệp Phi chỉ có thể tựa vào trên thân thể mềm mại của Diệp Lục Nhi. Di chuyển chậm rãi nhưng không thể đâm vào ra, âm đạo quấn quanh con cặc to lớn của Diệp Phi không ngừng co giật và siết chặt. Chóp mũi thanh tú áp vào mặt cha cô cảm thấy mát lạnh, đôi môi nóng bỏng không ngừng hôn lên mặt và môi Diệp Phi. Tiếng rên rỉ và tiếng thở hổn hển dịu dàng của cô không ngừng vang vọng bên tai Diệp Phi. 

Diệp Lưu'er ôm chặt cha mình và không ngừng hướng tới đỉnh điểm hưng phấn. Diệp Phi thô bạo di chuyển con cặc lớn được đưa vào cơ thể con gái mình, xoa bóp âm đạo không ngừng co giật khi đạt cực khoái của con gái mình. Sự run rẩy thường xuyên của âm đạo mềm mại và trơn trượt của Bạch Giải khiến Diệp Phi cảm thấy bị kích thích mãnh liệt. 

"Ba, ôm Liễu Nhi... Ừm..." Diệp Liễu Nhi thở dốc, bên tai Diệp Phi rên rỉ. 

Diệp Phi đặt tay xuống người Diệp Liễu Nhi, cảm nhận được một lớp mồ hôi trên tấm lưng mịn màng của con gái mình. Diệp Phi ôm chặt con gái, lực đẩy phần thân dưới của hắn càng thêm mãnh liệt. 

"A... Sâu quá... Bố, chồng..." Diệp Liễu Nhi rên rỉ một tiếng dài. Cô bắt chéo chân và mông rồi đẩy mạnh chúng lên trên. Cô cảm thấy con cặc của bố sắp xuyên vào âm đạo và đâm vào nội tạng của cô. 

Đột nhiên, Diệp Ly Nhi nâng hông ngọc lên, nhắm chặt đôi mắt xinh đẹp, háo hức đưa toàn bộ chiếc lưỡi màu hoa cà của mình vào trong miệng cha mình, ngón tay đan vào lưng ông. 

Diệp Phi cảm giác được một dòng nước ấm chảy ra từ trong bụng con gái, bắn lên quy đầu của hắn. 

Âm đạo của Diệp Lưu Nhĩ bắt đầu co thắt, bức tường của cô đóng mở để hút con cặc to lớn của cha cô. 

Một khoái cảm mạnh mẽ đến từ quy đầu, và anh cảm thấy ngứa ngáy kỳ lạ trên quy đầu. Biết mình sắp xuất tinh, Diệp Phi đưa cặc của mình càng sâu càng tốt vào âm đạo của con gái. 

Đã quá muộn, nhưng ngay sau đó, tinh dịch nóng hổi đã phun ra từ một mắt của con gà trống lớn...

Cả hai cha con đều cảm thấy một niềm vui sướng chưa từng có, tan nát cõi lòng, khó tả. 

Hồi lâu, Diệp Phi ôm Diệp Liễu Nhi, trở người, trở thành nữ nhân trên người nam nhân, Diệp Liễu Nhi nằm trên thân thể của cha hắn. Con cặc to lớn dưới háng Diệp Phi vẫn chưa mềm ra, vẫn cắm sâu vào trong lồn con gái ông. 

"Con gái yêu của mẹ, con thấy thoải mái không?"

"Liễu Nhi thật thoải mái... Con gần như sắp bay rồi... Tuyệt quá. Bố đang ở đâu vậy?" Diệp Liễu Nhi trầm giọng trìu mến hỏi. 

“Vậy thì Liễu Nhi, ngươi ở trên, dùng lồn của ngươi chạm vào cặc của cha.” Diệp Phi dâm đãng nói. 

"Ừm" Diệp Ly Nhi khỏa thân đứng lên, không lau tinh dịch giữa hai chân. Cô dùng hai chân ôm lấy phần thân dưới của cha, cúi đầu, cầm con cặc to lớn của bố trong tay, nhắm vào khe hở, xoa xoa vài cái rồi từ từ hạ eo ngồi xuống. Không ngờ lúc này Diệp Phi lại khiến dương vật của mình dài ra và dày hơn, đồng thời động viên con gái: “Liễu Nhi, ngồi xuống đi, cảm giác thật dễ chịu.”

Diệp Liễu Nhi vừa nhắm mắt lại, mông nàng bỗng nhiên sa xuống: "Phù!..."

"A!..." Diệp Liễu Nhi ngẩng cao cổ, nhào vào phụ thân. Lần này, toàn bộ con gà trống nhanh chóng trở nên to hơn và dài hơn. Cô không biết nên ngồi mạnh xuống, suýt chút nữa đã xuyên vào tử cung. 

Diệp Lưu'er nắm chặt nắm tay hồng hào, nhẹ nhàng đánh cha cô, nũng nịu, giọng ngọt ngào nói: "Bố, chồng con thật tệ! Anh ấy thật tệ! Anh ấy đã làm vỡ âm đạo của Liu'er!"

Diệp Phi an ủi Lưu Nhi: "Vợ ơi, không sao đâu. Chức năng co bóp âm đạo của phụ nữ rất mạnh. Bây giờ em hoàn toàn có thể chịu đựng được con cặc to lớn của anh. Thôi nào, con cặc của bố sắp nổ tung rồi, khó chịu quá!"

Diệp Liễu Nhi cũng biết phụ thân trong lòng khó chịu, liền nâng thân trên lên, bắt đầu chậm rãi nâng dương vật lên xuống. Vị trí này do người phụ nữ tự mình điều khiển nên rất dễ phát hiện ra chỗ ngứa. Diệp Liễu Nhi rất nhanh đã nếm được vị ngọt. Sau khi thuần thục kỹ thuật, cặp mông nhỏ của cô bắt đầu nâng lên hạ xuống không ngừng, từ chậm đến nhanh, từ yếu đến mạnh, thận trọng đến lên xuống lớn. Âm đạo của cô chạm vào phần dưới cơ thể của Tiểu Diệp Phi, phát ra một tiếng "tát, cạch, cạch, cạch", âm thanh dày đặc như mưa. 

Đầu Diệp Lục Nhi lắc lư điên cuồng, mái tóc dài rối bù, một đôi bàn tay nhỏ nhắn đặt lên háng Diệp Phi, nàng rên rỉ kịch liệt, không ngừng nói: "Ôi... ôi... ôi... cha... cha tốt... thật là... tuyệt... chọc... xuyên qua... trái tim... của... ôi... a... a... bố... chồng... Lưu Nhi... yêu... con... cả đời..."


──────────────────────────────────────────────────
Quyển sáu - Chương 1368: Cuộc khổ nạn của hai cha con 3

"Ta cũng... yêu con gái ngoan của ta... cả đời..." Diệp Phi ngồi xổm dưới sức mạnh mạnh mẽ của con gái mình, nhìn thấy cặp mông trắng như tuyết của Diệp Liễu Nhi nhanh chóng nâng lên hạ xuống, tạo thành một gợn sóng trắng xóa "bah, bah, bah, bah, bah, bah, bah, bah, bah, bah, bah, bah, bah, bah, bah, bah, bah, bah, bah, bah, bah, bah, bah, bah, bah, bah, bah, bah, bah, bah, bah, bah, bah, bah, bah, bah, bah, bah, bah, bah, bah, bah, bah, bah, bah, bah, bah," vỗ tay, và tinh dịch trong âm đạo được con cặc lớn đẩy ra vào, bắn tung tóe khắp nơi trên phần thân dưới của Diệp Phi, khiến nó dính chặt. 

Âm đạo của Diệp Lưu Nhĩ đã đầy tinh dịch, thậm chí còn sủi bọt với chất dịch tục tĩu.

"Ahhh...Bố...Bố...Lục Nhi chịu không nổi nữa rồi...nó lại...ra nữa..."

"Liễu Nhi... Ta nhịn không được... Ta mệt quá..." Diệp Liễu Nhi tuy rằng tu vi không yếu, nhưng loại chuyện này không chỉ tiêu hao thể lực mà thôi. Sau một thời gian ngồi xổm lên xuống, đôi chân của cô đã yếu đi, nửa thân trên nằm trên người cha. Bộ ngực thanh tú của cô ấy đang đè lên đầu Diệp Phi. Đầu và mặt của Diệp Phi vùi giữa ngực con gái bà. Tuy chỉ hơi sưng một chút nhưng cũng rất đẹp. 

Diệp Phi có nội công sâu sắc và sức mạnh thể chất đáng kinh ngạc. Điều quan trọng nhất là ông có nhiều kinh nghiệm hơn con gái mình. Con gái cô kiệt sức nhưng anh vẫn tràn đầy năng lượng. Lúc này, anh ta vừa mút vừa cắn một bên ngực nhỏ của Diệp Lưu Nhĩ trong khi sử dụng. Ông dùng hai tay ôm lấy hai cái mông nhỏ nhắn của con gái, nhanh chóng di chuyển phần thân dưới của mình lên trên. Anh nhìn thấy con cặc to đang di chuyển ra vào âm đạo của con gái mình như một thanh gỗ dày cộp, “Phù, phập, phập, phập, phập…”

“Pah, pah, pah, pah…” Giọng nói đó không hề có dấu hiệu dừng lại. 

Bố thực hiện một loạt đòn tấn công nhanh, và miệng Diệp Lưu Nhĩ hét lên "Ahhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhh" trong miệng anh ấy, gần như thể chúng khớp với âm thanh đẩy. Nhịp điệu sôi động, quy đầu lớn kêu lách cách như một viên đạn súng tiểu liên vào cổ tử cung của Diệp Lưu Nhĩ. Cuộc tấn công dữ dội này gần như đã giết chết Diệp Lưu Nhĩ, và khoang lồn mà con cặc cọ vào gần như đang bốc cháy. 

Diệp Phi dùng sức mạnh thể chất siêu phàm và con cặc to lớn của mình để đánh không thương tiếc vào cái lồn mỏng manh của cô con gái ruột yêu thích của mình. Với hàng trăm đòn tấn công liên tục này, niềm vui của Diệp Lưu Nhĩ dâng trào như thủy triều. 

Tiếng rên rỉ của cái miệng nhỏ càng trở nên điên cuồng và cuồng loạn hơn; “Ồhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhh...”

"Ôi Chúa ơi... đó... đó... đó... đó... là... mạng sống của Lưu Nhi!"

“Pah…pah…pah…pah…pah…pah…”

"Phù...phù...phù...phù..."

Mạnh mẽ Diệp Phi không biết làm thế nào để dừng lại hoặc muốn dừng lại. Vẻ đẹp của con gái khiến anh muốn chết trong âm hộ và tử cung của cô chỉ trong một hơi thở. Vì vậy, mông anh như một cái lò xo không ngừng nảy lên. Anh ta thâm nhập sâu với lực nhanh và nhanh, gần như khiến Diệp Lưu'er bất tỉnh sau mỗi cử động. Gan ruột của Diệp Liễu Nhi mỗi một cử động đều bị nát vụn, mỗi một cử động đều bị cọ xát. Dây thần kinh tình dục của cô run rẩy, khoái cảm mãnh liệt không thể nghi ngờ. Trong chốc lát, Diệp Liễu Nhi từ sâu trong cổ họng phát ra một tiếng “Ồ—” dài, âm hộ nhanh chóng co rút, hai chân run rẩy, toàn thân đổ mồ hôi. 

Diệp Phi cũng điên cuồng hét lên, dùng lực đẩy mông lên, dùng hai tay bóp mạnh vào mông con gái rồi ấn mạnh xuống. Dưới sức mạnh của hai lực mạnh, quy đầu to phát ra một tiếng "chi" xuyên qua cổ tử cung của Diệp Lưu'er, mạnh mẽ lao vào tử cung của con gái ông, chặn đứng tinh dịch đã lao ra khỏi tử cung của Diệp Lưu'er trong thời điểm cô lên đỉnh nhanh chóng. Bụng dưới của Diệp Lưu'er nhanh chóng phình ra, giống như một cái bàng quang chứa đầy nước tiểu. 

"A——! Sưng quá! Nó vỡ ra... Tử cung của Liễu Nhi." Diệp Liễu Nhi dùng đôi tay nhỏ bé ôm chặt hông Diệp Phi, móng tay gần như cắm vào da thịt. 

Diệp Phi cũng cảm giác được tử cung của con gái mình tràn ngập nước ấm, quy đầu ngâm trong đó cảm giác ấm áp dễ chịu, hắn hít một hơi thật sâu. 

"Ba... tha... Lưu Nhi... sưng quá... Lưu Nhi... chịu không nổi... mau rút ra!" Diệp Lưu'er nằm trên người Diệp Phi và cầu xin. 

Diệp Phi xoay người, lại đè con gái mình xuống dưới, dang hai chân ra, gần như ấn thành một đường thẳng, sau đó đột nhiên rút cặc của hắn ra. 

“Oanh…” Ngay lúc con cặc được rút ra, Diệp Phi nhanh chóng bước sang một bên. Diệp Ly Nhi cảm giác được toàn bộ tử cung gần như bị kéo ra ngoài, cô lại hét lên "A...". 

Bụng dưới căng cứng, một dòng nước nóng mạnh bắn ra từ tử cung, dọc theo âm đạo, ra khỏi âm đạo, "chichichichi..." Giống như vẻ đẹp của một đài phun nước, dòng nước bị áp suất cao ném lên cao vài mét và bắn lên trần nhà. Sau vài giây, dòng nước yếu đi và rơi thành hình parabol trên ga trải giường, khiến ba người phụ nữ Lưu Nghĩa Như đang đứng nhìn đều choáng váng...

Cơ thể của Diệp Lưu Nhĩ không ngừng co giật và co giật, vài cơn cực khoái khiến cô tê liệt và yếu ớt, cô không thể chịu đựng được sự tra tấn của cha và chồng mình nữa. 

Diệp Liễu Nhi nhắm mắt nghỉ ngơi mười phút mới mở mắt. Cô nhìn con cặc siêu cương cứng của bố mình, giơ tay xin lỗi nói: "Bố tốt, chồng tốt. Anh mạnh quá, sợ Lưu Nhi không thỏa mãn được anh. Anh đi đụ mẹ bọn họ đi."

"Không sao đâu, con gái ngoan, bố tới đây để giúp con hồi phục." Diệp Phi nói. Từ lần đầu tiên đến nay, trong hơn hai tháng, dưới sự điều khiển của mẹ, hai cha con làm tình không đến mười lần, cho nên Diệp Phi muốn nhân cơ hội để thỏa mãn hoàn toàn con gái mình.

"Thật sao? Thôi nào, Liễu Nhi cảm thấy cùng cha làm tình thật tốt, Lưu Nhi muốn lại đến cùng cha làm tình cả đêm." Diệp Liễu Nhi sờ sờ khuôn mặt hồng hồng của Diệp Phi, nhiệt tình nói.

"Liễu nhi, ngươi thật là xấu hổ, ngươi cùng cha ngươi một đêm đều chơi ta, ngươi không thèm để ý đến mẹ con chúng ta?" Diệp Vân Kỳ nhẹ nhàng dùng đôi tay nhỏ bé gãi mặt, trêu chọc Diệp Lưu'er.

Diệp Phi phớt lờ lời trêu chọc của em gái, nằm ngửa với con cặc to lớn cương cứng của mình. Anh ôm con gái mình vào tay và để cô bé ngồi lên người mình. Anh nhét con cặc khổng lồ trở lại vào âm hộ nhỏ nhắn mỏng manh của cô và sử dụng Kỹ thuật Dương Dương để giúp con gái lấy lại năng lượng.


──────────────────────────────────────────────────
Tập 6 - Chương 1369: Niềm đam mê của cha con 4

Một lúc sau, Diệp Liễu Nhi cảm giác được sức lực đã biến mất quay về trong cơ thể mình, tinh thần lại càng phấn khởi hơn trước, không khỏi cảm thấy vô cùng vui mừng. 

"Bố, Lưu Nhi thích địt con mèo của bố quá. Hôm nay chúng ta chơi hết trò được không?" Diệp Lưu'er nóng lòng muốn được bố đụ ở mọi tư thế nên cô hỏi. 

"Có rất nhiều chiêu trò để đàn ông và phụ nữ quan hệ tình dục. Con gái ngoan của mẹ, nếu con làm hết thì ngày đêm cũng không xong. Ngày của chúng ta còn dài. Từ nay bố sẽ là chồng của con. Bố sẽ yêu con như yêu mẹ vậy." Diệp Phi vừa vuốt ve cái bụng mịn màng của Diệp Lục vừa nói một cách trìu mến. 

"Đúng vậy! Lưu Nhi cũng vậy. Một người phụ nữ chỉ làm cha sẽ sinh ra rất nhiều con gái cho cha cô ấy giống như mẹ cô ấy đã sinh ra Lưu Nhi, để cha cô ấy có thể là người cha và người chồng hạnh phúc nhất trên đời." Đôi tay trắng nõn thanh tú của Diệp Lưu Nhĩ nắm lấy con cặc to lớn của cha cô và di chuyển lên xuống, bàn tay cô đầy chất nhầy. 

Nghe được Diệp Liễu Nhi có chút vô tội lời nói, Vương Duyệt Dao cùng Lưu Nghĩa Như không khỏi nhìn nhau. Vương Nhạc Dao không có việc gì. Tuy rằng bà cũng sinh cho cháu trai mình một đứa con gái nhưng tâm lý lại sinh ra bình thường, trong khi khuôn mặt xinh đẹp của Lưu Nghĩa Như lại hơi đỏ lên. 

Bà không ngờ rằng ở tuổi già như vậy, Tiểu Lục Nhi lại có suy nghĩ giống bà. Bà yêu con trai đến mức không những cho nó cái lồn của mẹ mà để thỏa mãn sở thích xấu xa của nó, bà còn sinh cho nó một đứa con gái để hắn cùng nhau đụ. Bây giờ có vẻ như con gái bà có thể cũng có suy nghĩ giống mình. 

Lúc này, nhìn đứa con gái mình sinh ra bị con cặc lớn của con trai mình đụ và khiến cô phải hét lên, Lưu Nghĩa Như cảm thấy có chút mắc nợ con gái, nhưng đồng thời, cô cũng cảm thấy hài lòng hơn vì mình có thể làm hài lòng con trai mình. 

Về phần Diệp Vân Kỳ, cô hơi cúi đầu, không biết mình đang nghĩ gì. 

"Liễu Nhi ngoan, con không phải rất thích bố liếm lồn con sao? Mẹ liếm cho con đạt cực khoái trước, sau đó chúng ta đổi tư thế khác. Bố sẽ làm cho Liễu Nhi thoải mái đến cuối đêm nay." Diệp Phi xoay người bò vào giữa hai chân Diệp Liễu Nhi, mở khe hở âm hộ màu hồng của con gái mình. Ở đó có chất lỏng màu trắng nhớp nháp, và bộ lông mu đen bù xù trông như thể cô vừa trải qua một cuộc tà dâm điên cuồng. 

"Cảm ơn bố." Diệp Lưu Nhĩ mở rộng đùi với đôi bàn tay biết ơn và nhìn cha cô đang nằm giữa hai chân cô. 

Diệp Phi đưa tay mở cánh hoa hoàn hảo của con gái mình, đưa miệng vào miệng tham lam mút lấy nước mật ong chảy ra từ âm đạo của cô. Đầu lưỡi của anh không nhịn được mà thâm nhập vào cái lỗ bí mật trong âm đạo của cô. Anh lập tức cảm thấy chiếc lưỡi mềm mại được bao phủ bởi một lớp màng nhầy mỏng manh. Diệp Phi khuấy động đầu lưỡi, chui vào trong lồn Diệp Liễu Nhi như một con rắn, tiếp tục điên cuồng hết sức. Đưa sâu vào âm đạo mềm mại, rút ​​lưỡi ra rồi đẩy vào lại như một con cặc lớn và quay đi quay lại không biết bao nhiêu lần. Mũi bạn được bao quanh bởi hương thơm trẻ trung hấp dẫn của con gái bạn. Bên tai, bạn có thể nghe thấy tiếng rên rỉ ngây ngất của con gái: "Hừm... Thật thoải mái... Bố... mạnh mẽ quá... Bố biết... chơi đùa với... phụ nữ..."

Những ngón tay cái khéo léo của Diệp Phi ấn xuống nụ hoa mềm mại cứng như viên thịt của con gái mình, nhẹ nhàng vuốt ve, ấn liên tục. Sau đó, anh ấn bốn ngón tay của mình lên những cánh hoa ướt, và chỉ cần dùng một chút sức, cánh hoa môi âm hộ của cô mở rộng ra. 

Ngón trỏ của Diệp Phi dễ dàng ấn vào những mầm non mềm mại trên cánh hoa đã cứng như thịt viên của Diệp Lục. 

Những ngón tay run rẩy như đang chơi đàn, khi nhẹ nhàng, khi nhanh chóng, những hạt nhỏ và mỏng manh dần dần nở ra và phồng lên trong quá trình chuyển động của ngón tay. 

Thân thể Diệp Liễu Nhi cũng bắt đầu theo ngón tay của phụ thân nhảy múa, hô hấp càng lúc càng gấp, đôi môi đang cắn cắn dần dần phát ra một tiếng rên rỉ dâm đãng: "Ôi, ôi... ôi... ôi... ôi... ôi... ôi... ôi..."

"Ừm... ừ... thoải mái quá... cứng... ừ... hôn em... mút em thật mạnh..." Những ngón tay mảnh dẻ của Diệp Lưu'er nắm chặt những ngón tay đang nhẹ nhàng xoa nắn nụ hoa thịt của cô ấy, nhưng cô ấy không thể cử động được một inch. Đôi môi mềm mại quyến rũ của cô hơi hé mở vì cô không chịu nổi sự tê dại ở phần thân dưới, rên rỉ và thở hổn hển, hơi thở càng lúc càng nhanh, cô khóc như trẻ con, khuôn mặt như hoa đào, quyến rũ như mùa xuân.

Diệp Phi hưng phấn đưa lưỡi vào trong âm hộ của con gái, dùng lưỡi cào cấu phần thịt mềm mại trong âm đạo của Diệp Liễu Nhi. Diệp Liễu Nhi lập tức lại rên rỉ. Cô ấn mạnh mông xuống và bịt miệng Diệp Phi bằng trái tim yêu thương của mình.

Đôi tay của Diệp Phi di chuyển dọc theo cơ thể xinh đẹp của Diệp Lưu'er và xoa bóp cặp mông xinh đẹp của Diệp Lưu'er. Sau đó, hắn lại tách ra môi lớn của Diệp Lưu'er và dùng lưỡi liếm âm vật của Liu'er, khiến phần thân dưới của Diệp Lưu'er chuyển động. Tinh dịch thơm phức không ngừng tràn vào miệng Diệp Phi.

Liếm nước tình tiết ra từ âm đạo của người đẹp Lưu Nhi, Diệp Phi cong môi mút nước tình yêu của con gái mình. Diệp Phi biết con gái mình ngứa ngáy, nhưng vẫn chỉ thở hổn hển, thế là Diệp Phi đưa miệng ra khỏi xương mu, đặt môi lên mặt trong đùi trái của Diệp Liễu Nhi, sau đó di chuyển thẳng đến cửa âm đạo, sau đó di chuyển đến đùi trong bên trái của cô, giống như đang ăn dưa hấu, di chuyển trái phải nhiều lần, sau đó há miệng cắn môi âm hộ của cô. 

Diệp Phi cẩn thận di chuyển đến vùng tam giác trắng nõn mềm mại không có một sợi lông của con gái mình, hôn lên bụng trên và ngực của cô, cẩn thận cắn từng tấc da thịt của cô, ngậm vú phải của cô vào miệng, dùng tay trái xoa nắn ngực trái của cô, cuối cùng dừng lại ở khe ngực của cô, tựa đầu vào ngực trái của cô, ngửi mùi thơm trên cơ thể nữ tính của con gái cô. 

Sau đó, Diệp Phi áp toàn bộ khuôn mặt của mình vào lồn con gái, vùi khuôn mặt hồng hào của mình vào trong lồn con gái.

Diệp Phi bị mê hoặc bởi lồn của con gái mình. Anh nhẹ nhàng chơi đùa với âm vật của Liu'er bằng ngón trỏ, sau đó từ từ mở ra môi âm hộ quyến rũ. Ngón trỏ và ngón giữa của anh từ từ trượt vào trong khe lồn cô, chỉ có thể bơm qua đẩy lại năm lần. Khi hắn duỗi ra, hắn nhìn thấy tinh dịch của Diệp Liễu Nhi đang chảy ra từ đầu ngón tay của Diệp Phi. Đó thực sự là một cái lồn đẹp tuyệt đỉnh. 

Đầu tiên Diệp Phi dùng đầu lưỡi vòng quanh âm vật của Diệp Liễu Nhi, chậm rãi rồi nhanh chóng, sau đó liếm môi âm hộ của cô một cách bất ngờ. 

"Ồ!"

Diệp Lưu'er kêu lên, Diệp Phi mạnh mẽ khoan xuống, hút và cọ xát điên cuồng hai miếng thịt mềm và âm vật hoa cúc niệu đạo của Diệp Lưu'er. Cơ thể Diệp Liễu Nhi đang liếm không ngừng run rẩy kêu gào, đùi cô càng bị kẹp chặt hơn, tinh dịch không ngừng chảy ra khỏi âm đạo. Nó có một mùi rất lạ và thơm, khiến người ta muốn quan hệ tình dục một cách điên cuồng khi ngửi thấy. 

Hơi thở của Diệp Lưu Nhĩ càng lúc càng dồn dập, cô rên rỉ và hét lên: "Ơ... ờ... ờ... ờ... à!"

Cô nâng âm đạo của mình lên hết mức có thể, uốn cong cơ thể và nhét môi âm hộ thơm ngát của mình vào miệng bố. 

Diệp Phi mạnh mẽ mút đồ ăn ngon đưa vào miệng, dùng miệng cưỡng hiếp và điên cuồng mút môi âm hộ của con gái, đưa lưỡi đưa lưỡi vào trong âm đạo thơm phức, liếm lên xuống, trái phải, đầu lưỡi dính đầy tinh dịch. Diệp Phi điên cuồng liếm mút, Diệp Liễu Nhi điên cuồng gào thét! 

Lúc này Diệp Liễu Nhi dùng răng cắn môi dưới không ngừng rên rỉ... Ừm... Ừm...

Đột nhiên anh đưa tay ra vuốt ve qua lại dương vật của Diệp Phi. Diệp Phi hơi nhích người lên, miệng vẫn ngậm cái lồn xinh đẹp. Tâm trạng bối rối của Diệp Liễu Nhi bị đẩy lên đỉnh điểm hưng phấn.


──────────────────────────────────────────────────
Tập 6 - Chương 1370: Niềm đam mê của cha và con gái 5

Diệp Phi đột nhiên điên cuồng mút lồn. Diệp Lục nâng đầu gối lên, dùng hai chân kẹp chặt đầu Diệp Phi, dùng ngón chân dùng hết sức, cặp đùi đầy đặn không ngừng run rẩy.

Anh ta hét lên điên cuồng: "Cha... Lưu Nhi... sắp tới rồi... à" Diệp Ly Nhi run rẩy đạt đến cao trào, mông của cô hung bạo đẩy lên hạ xuống mấy lần. Run rẩy, anh thả mạnh nó xuống giường và thở hổn hển. 

Sau khi uống tinh trùng của Liễu Nhi, nhìn khuôn mặt xinh đẹp đỏ bừng vì cực khoái của Liễu Nhi, Diệp Phi cảm thấy có chút thành tựu. Chỉ cần con gái cảm thấy thoải mái, ông không cần lo lắng con khó chịu. 

"Bố là một người đàn ông thực sự, một người đàn ông trong số những người đàn ông." Diệp Liễu Nhi đêm nay không biết nên miêu tả Diệp Phi như thế nào. Khuôn mặt xinh đẹp của cô ấy đỏ bừng, và cô ấy vô cùng quyến rũ. Đôi mắt phượng ngấn nước của cô say mê nhìn cha mình Diệp Phi, tình yêu trong lòng cô dành cho Diệp Phi không ngừng thăng hoa. 

"Lục Nhi, chúng ta đổi tư thế khác đi." Diệp Phi nhấc một cái chân ngọc của Diệp Liễu Nhi lên. Đôi chân ngọc mềm mại rất dịu dàng. Diệp Phi đặt chân phải của con gái lên đầu và giơ một chân của con gái lên cao, giống như một vết xẻ dọc. Bằng cách này, lồn của Diệp Lưu'er bị chia thành một khe hở nhỏ và tục tĩu.

Cái lồn nhỏ của Diệp Lưu'er co rút rất nhiều. Mặc dù nó đã bị con cặc to lớn của cha cô đụ rất lâu nhưng nó nhanh chóng trở lại hình dạng ban đầu. Vì vậy, Diệp Lưu'er nhìn cha mình nửa quỳ với ánh mắt mê hoặc, dùng tay ôm lấy con cặc to lớn của ông rồi tiến lại gần khe hở. Không nói nhiều, cô đẩy mạnh mông: "Tsk! -" một tiếng, cô quay trở lại khu vườn của Liu'er.

Diệp Lục Nhi cắn môi dưới, nheo mắt thưởng thức tác động của cha mình. Cảm giác đó ngất ngây đến mức khó có thể diễn tả được...

Ham muốn làm tình của Diệp Phi đột nhiên đẩy chân phải của con gái mình xuống ngực cô. Hai cái mông trắng nõn thanh tú của Diệp Lưu'er như bị xẻ ra từ giữa, toàn bộ âm hộ của cô ấy càng nhô ra một cách khiêu dâm. Diệp Phi giảm tốc độ, ngồi xổm xuống. Để thưởng thức tốt hơn âm hộ dịu dàng xinh đẹp của con gái mình, anh bắt đầu làm việc chậm rãi và cẩn thận, với âm đạo to và dày. Con cặc từ từ được rút ra, khi chạm đến khe hở âm hộ của cô, nó đột nhiên được nhét toàn bộ vào, hoàn toàn cảm nhận được sự ma sát của con cặc dày với khoang xung quanh âm hộ của Liu'er và cú đánh nặng nề của quy đầu lớn vào cổ tử cung của Liu'er. Những quả bóng khổng lồ đập vào toàn bộ lồn của Diệp Lưu Nhĩ và hai đôi môi sưng mọng xinh đẹp sau mỗi cú đánh.

Và Diệp Lưu'er cũng sợ hãi và đầy mong đợi trước hành động của cha cô. Khi thân hình dày đặc của bố cô cọ vào khe hở, đôi mắt cô nhòe đi vì sung sướng. Khi cha cô đột nhiên thâm nhập vào cô, đôi mắt cô mở to. Khi quy đầu to lớn của cô chạm vào cổ tử cung của Hoa Tân, cơ thể thanh tú của cô không khỏi run rẩy. 

Diệp Phi có vẻ rất kiên nhẫn hoặc rất thích thủ thuật này. Bây giờ không còn giông bão như trước nữa mà là những cơn mưa phùn dai dẳng, nhẹ nhàng mà mạnh mẽ, rút ra rồi lại chèn, rút ra và chèn vào...

"Chi! Bố!" "Chi! Bố!" "Chi! Bố!" "Chi! Bố!" "Chi! Bố!" "Chi! Bố!" "Chi! Bố!" "Chi! Bố!"

"Ồ! À!" "Ồ! À!" "Ồ! À!" "Ồ! À!" "Ồ! À!" "Ồ! À!" "Ồ! À!" "Ồ! À!"

Diệp Lưu Nhĩ hét lên nhịp nhàng theo nhịp đẩy của cha cô. Khi cặc của bố cô rút ra, cơ thể cô cọ vào khoang mình và cảm giác thật dễ chịu. Khi nó được nhét mạnh vào, cô lại bị đánh và rên rỉ. Hai người giống như hai bậc thầy, phối hợp với nhau một cách hoàn hảo.

Quy đầu dày và đỏ của Diệp Phi kiên nhẫn đẩy về phía trước, mài đi mài lại. Diệp Lưu'er bị tra tấn bởi kỹ năng tình dục cực khoái của Diệp Phi và trái tim cô run rẩy. Cô cảm thấy cái lồn dịu dàng của mình được sinh ra là dành cho cha cô. 

Dưới tác động của sự mong đợi và thỏa mãn này, Diệp Lưu Nhĩ nhanh chóng đạt được cao trào khác...

Nhưng trong nháy mắt, Diệp Phi lại thay đổi phương pháp chết tiệt, mông hắn đột nhiên tăng tốc, đạt đến tốc độ khó tin. Con cặc lớn đâm vào và ra khỏi âm đạo của Liu'er như một cơn mưa bất ngờ từ trên trời rơi xuống, đụ Diệp Lưu'er với tốc độ mà mắt thường không thể nhìn thấy. Âm thanh da thịt va chạm khiến người ta khó phán đoán được tốc độ nhanh đến mức nào: "Bah, bah, bah, bah, bah, bah, bah, bah, bah, bah, bah, bah, bah, bah, bah, bah, bah, bah, bah, bah, bah, bah, bah, bah, bah, bah, bah, bah, bah, bah, bah, bah, bah, bah, bah, bah, bah, bah, bah, bah, bah, bah!" “Phốc, phanh, phanh…” Diệp Liễu Nhi thậm chí còn mất đi cơ hội rên rỉ lớn tiếng. Âm hộ mềm mại của cô bị xoa bóp như thể đang bốc cháy, khoái cảm trong cơ thể cô lại được khơi dậy. Nó đang bùng cháy với hàng ngàn cú đánh mạnh mẽ. Diệp Liễu Nhi trợn mắt mấy lần, có mấy lần đạt đến cao trào. Nỗi sợ hãi trong lòng cô ngày một lớn hơn. Cô ấy sắp chết. Cô sắp bị cha mình đánh chết rồi! 

Trái tim hoa đã bị đập vỡ! 

Diệp Phi đột nhiên dừng lại, trước khi Diệp Liễu Nhi kịp phản ứng, cha hắn lại bắt đầu thao tác chậm rãi và cẩn thận, rút ra đưa vào, rút ra và đưa vào, sau hàng trăm lần, ông lại đột nhiên dùng sức lần nữa, "Phá, bah, bah, bah..."

Anh ta đụ con gái mình một cách điên cuồng với tốc độ chóng mặt, cú làm tình như tia chớp làm rung chuyển sự tự tin của Diệp Lưu'er. Âm hộ của cô ấy sưng tấy và cô ấy bị đụ đến mức bất tỉnh. Các giác quan của cơ thể cô không còn theo kịp nhịp điệu của cha cô nữa. Sóng nối sóng, sóng tiếp sóng, không ngừng nhấn chìm Diệp Ly Nhi...

"Thêm!!!"

Diệp Phi điên cuồng hét lên, nhanh chóng rút dương vật ra, lật thân hình mềm nhũn của con gái mình, ôm lấy vòng eo thon gọn của Lưu Nhi, kéo mông cô lên, đụ cô từ phía sau. Để ngăn cản Diệp Lưu Nhĩ yếu đuối ngã xuống, Diệp Phi đã cố định chặt eo con gái mình để giữ mông cô ấy cao lên. 

Diệp Phi đẩy cặc của mình càng lúc càng mạnh, bụng dưới chạm vào cặp mông trắng như tuyết của Lưu Nhi, phát ra một tiếng "Bốp! Bụp! Bụp! Bụp!" âm thanh va chạm. 

Diệp Lục không thể đáp lại, chỉ rên rỉ. 

Giữa âm hộ của cô tê dại và ngứa ngáy vì bị đầu thân hình to lớn của cha cô xoa bóp, tinh dịch chảy xuống rãnh sâu mông. Cô hét lên trong lòng rằng mình đã bị cha mình đánh chết. 

Ừm...

Chết thật rồi...

Tôi sẽ chết trên con cặc to lớn của bố mất...

Diệp Phi cố gắng hết sức vươn tay tới ngực Liễu Nhi, ôm chặt bộ ngực trắng như tuyết của cô. Anh ta đâm mạnh con cặc to lớn của mình khắp cơ thể và làm điên cuồng trái tim cô gái! 

Diệp Lưu'er cũng lấy hết can đảm, vung mông điên cuồng để thích ứng với cô, để con cặc của cha cô chạm vào lồn nhỏ của cô từ nhiều góc độ khác nhau. 

Những cú đâm liên tục của Diệp Phi khiến toàn thân Diệp Lưu'er run rẩy, thành âm đạo ấm áp co rút và vặn vẹo, môi âm hộ mở ra như một cái miệng nhỏ, kẹp chặt con cặc, khiến Diệp Phi không khỏi hét lên: "Ôi... thật là lồn... nó kẹp vào người tôi... sướng quá..."

Thân thể mảnh dẻ của Diệp Lục Nhi vặn vẹo như một làn sóng, nàng hét lên: "A! Đụ chết ta... Địt ta chết đi..."


──────────────────────────────────────────────────
Tập 6 Chương 1371 Em gái đến tiếp quản

Hai cha con áp sát vào nhau, từng dòng tinh dịch từ Hoa Tâm rỉ ra, khiến mông và háng của cô ướt đẫm. Diệp Liễu Nhi yếu ớt rên rỉ, toàn thân khoái cảm râm ran!

Đôi mắt cô trong veo như lụa, toàn thân đau nhức, tê dại. Nó đã đạt đến điểm cao nhất. Cô thở dốc, khe khẽ ngân nga: "Ba... Lưu Nhi... cần đi tiểu..."

Lúc này Diệp Phi cũng đang trên đà bùng nổ. Anh ta tăng cường độ và đụ cô thật mạnh, hét lên: "Địt con đĩ nhỏ chết tiệt, đẩy mông lên!"

Diệp Lưu'er cố gắng hết sức để tăng tốc và lắc mông, âm hộ của cô không ngừng co thắt và kẹp chặt vào cặc của cha cô. Cả hai đều đang ở giây phút cuối cùng. 

Diệp Phi chỉ cảm thấy quy đầu tê dại, cuối cùng cặc của hắn cũng run rẩy trong âm hộ của con gái mình. Ông vội vàng lớn tiếng hỏi: “Con gái yêu, bố tới rồi, con muốn bố xuất tinh ở đâu?”

Tinh dịch của bố chắc chắn là thứ đồ uống mà Diệp Lưu'er thèm muốn nhất, nhưng vào lúc này, mong muốn được cha xuất tinh của cô lớn hơn lòng tham của cô, bởi vì cảm giác được tinh dịch đặc và nóng của cha xuất thẳng vào sâu trong lồn cô quá tuyệt vời. Vừa rồi dù đã tận hưởng một lần nhưng cô vẫn không thể từ chối nên hét lên: "Bố... hôn bố... xuất tinh... xuất tinh vào... âm hộ của Lưu Nhi..."

"Gầm!" Con gái còn chưa kịp nói hết lời, Diệp Phi đã gầm lên, quy đầu cắm sâu vào âm đạo của con gái đột nhiên sưng lên, sau đó ông phun một lượng lớn tinh dịch nóng hổi vào tử cung mềm mại của con gái mình...

"A... a..." Bị phụ thân tinh dịch nóng hổi rót vào, Diệp Ly Nhi cuối cùng cũng leo lên đỉnh cao nhất, mông vặn vẹo điên cuồng, cuối cùng hoàn toàn ngã xuống giường, miệng há to, khe khẽ thở dốc. 

"Anh thế nào rồi, Liu? Anh no chưa?"

Nhìn thấy cháu gái nhỏ của mình cuối cùng cũng được chăm sóc, Diệp Vân Kỳ, người đã xem chương trình rất lâu và hưng phấn đến mức trước đó đã cởi quần áo, lập tức đi tới gần cô và cười hỏi. 

"Tôi no rồi, tôi no rồi."

Mặc dù cô ước gì con cặc to lớn của cha mình sẽ vĩnh viễn nhét vào âm hộ của mình, nhưng Diệp Liễu Nhi lúc này thực sự không còn sức lực để chiến đấu nữa, còn mẹ, bà nội và cô út đều đang đợi cô. Đương nhiên, cô sẽ không ngu dốt mà thống trị cha mình. 

"Vậy thì tôi không được chào đón!" Diệp Vân Kỳ giống như một kẻ biến thái nhỏ, nhào tới Diệp Phi, kéo cơ thể anh về phía trước và nằm xuống giường. 

Kết quả là con cặc lớn của Diệp Phi vốn đang được nhét chặt trong âm hộ của con gái ông ta đã bị kéo ra khỏi âm hộ của con gái ông ta một tiếng, chỉ còn lại Diệp Liễu Nhi, người sắp ngất đi vì khoái cảm, nằm yên lặng ở đó. 

Lúc này, Diệp Lưu'er không còn sức để cử động, đôi chân mảnh khảnh của cô dang rộng ra, chiếc bánh bao xinh đẹp dưới háng được con cặc lớn của cha ruột cô nâng lên hơi co lại, chất lỏng đục màu trắng bắt đầu chảy ra từ âm hộ đỏ và mềm mại của cô. 

Thấy vậy, Lưu Nghĩa Như không nhúc nhích, Vương Duyệt Dao đứng dậy leo lên giường. Giống như Diệp Lưu'er, món ăn yêu thích của bà là tinh dịch của cháu trai bà. Lúc này, cháu trai của bà đã xuất tinh dịch thơm ngon vào âm hộ của con gái mình. Vương Duyệt Dao đương nhiên sẽ không để nó chảy xuống ga trải giường lãng phí, cho nên mặc dù có chút xấu hổ nhưng cô vẫn không chịu nổi sự cám dỗ. 

Diệp Vân Kỳ không quan tâm đến điều này. Sau khi đánh ngã Diệp Phi, cô lập tức xoay người, mở miệng ôm lấy con cặc nửa mềm mại vừa được rút ra khỏi âm hộ của con gái ruột của Diệp Phi. Mặc kệ nó vẫn còn dính tinh dịch của Tiểu Lục Nhi, cô vẫn ngậm chặt nó trong miệng. Rồi cô chỉ cái lồn dịu dàng của mình vào mặt anh trai mình. Cô liên tục liếm nó, hy vọng anh trai cô có thể giúp cô liếm lồn. 

Đương nhiên, Diệp Phi sẽ không từ chối âm hộ xinh đẹp của cô bé, vì vậy anh đưa ngón tay vào âm hộ mềm mại của Diệp Vân Kỳ và trêu chọc nó, trong khi anh ngẩng đầu lên hôn và liếm nó bằng miệng. 

Dưới sự phục vụ của cái miệng nhỏ nhắn của em gái, cặc của Diệp Phi nhanh chóng trở nên cương cứng. Diệp Vân Kỳ quay người lại, sau đó ngồi xổm và từ từ nuốt con cặc dày đặc từ âm hộ mềm mại của mình vào cơ thể! 

"Xì... ồ... cặc của anh to thật đấy... Không biết lồn của tôi... có bị anh thả ra không... Hee hee... ồ... ừm... à... ồ... dài quá... nó thậm chí còn chạm vào cả tôi... à... đừng cử động nữa... như thế này..." Khi Ye Yunqi cuối cùng cũng nuốt được 2/3, quy đầu của anh trai cô đã ép vào tử cung của cô. 

Trong lúc cô gái nhỏ không để ý, Diệp Phi đã cố ý đẩy cặc của mình lên trên, khiến toàn thân cô run lên, bộ ngực cũng run lên dữ dội. Nó thực sự rất vui! 

Lúc này, Diệp Vân Kỳ đặt tay lên cơ bụng dưới của Diệp Phi và hơi treo cơ thể cô lên không trung để tránh bị tấn công lần nữa. Sau khi chắc chắn rằng anh trai cô không có dấu hiệu tiếp tục tận dụng cơ hội, cô mới từ từ bắt đầu tự mình lên xuống! 

Diệp Phi nằm trên giường, mặc cho em gái mình muốn làm gì thì làm, nhưng ánh mắt lại rơi vào con gái và bà ngoại. 

Lúc này, Vương Duyệt Dao đã vùi đầu vào háng cháu gái, há miệng nhỏ ra, ngậm cái âm đạo bánh bao hấp của Diệp Liễu Nhi vào miệng. Với một lực hút mạnh mẽ, cô hút ra lượng lớn tinh dịch mà Diệp Phi đã tiêm vào, tức là hơn một nửa ngụm. 

Mãi cho đến khi hút hết giọt tinh dịch cuối cùng từ âm hộ của Tiểu Lục Nhi, Vương Duyệt Dao mới nhấc đầu ra khỏi háng cô. Đang muốn nếm thử món ngon này, cô lại nghe thấy Tiểu Lục Nhi yếu ớt kêu lên: "Bà nội, con cũng muốn..."

Vương Duyệt Dao từ trước đến nay rất yêu Diệp Liễu Nhi, cho nên mặc dù không muốn rời đi trong miệng thơm ngon tinh dịch, nhưng vẫn là cúi người về phía trước, hôn lên miệng Tiểu Lục Nhi, đưa phần lớn tinh dịch trong miệng cho nàng, chỉ để lại một ít cho mình, sau đó miễn cưỡng nuốt xuống. 

Nhìn thấy bà nội và con gái chia sẻ tinh dịch của mình, Diệp Phi không khỏi cảm thấy hưng phấn đến nỗi con cặc to lớn của anh được bọc trong âm hộ mềm mại và trơn trượt của em gái mình cứng hơn trước một chút. 

Cảm nhận được sự thay đổi của anh trai, âm đạo của Diệp Vân Kỳ cảm thấy thoải mái hơn với cặc, cô di chuyển nhanh hơn, cuối cùng lại thu hút sự chú ý của anh trai vào cơ thể cô. 

Vì Diệp Vân Kỳ đang quỳ trên giường với hai chân dang rộng nên Diệp Phi hơi chống người lên để anh có thể nhìn rõ con cặc của mình ra vào âm hộ em gái như thế nào. Anh nhặt một chiếc gối đặt sau lưng, sau đó dùng hai tay Ôm và nhào nặn cặp vú không ngừng run rẩy trước mặt, nâng lòng bàn tay từ dưới lên, sau đó ôm gần hết bầu ngực, sau đó dùng ngón tay xoa xoa hai đầu vú. Phương pháp này là phương pháp được nhiều phụ nữ yêu thích, trong đó có Diệp Vân Kỳ.


──────────────────────────────────────────────────
Quyển 6: Chương 1372: Cô bé điên khùng 1

Trong lần gian dâm của Diệp Vân Kỳ, rõ ràng là ngực và bụng dưới của cô ấy phập phồng dữ dội, cho thấy cơ thể cô ấy đã bắt đầu phản ứng với khoái cảm và ham muốn tình dục mạnh mẽ. Diệp Phi thỉnh thoảng cũng phối hợp với động tác của cô, đẩy cặc anh lên trên, khiến Diệp Vân Kỳ càng không thể phản kháng. 

Tay Diệp Vân Kỳ không ngừng đẩy tóc cô, có lúc còn túm lấy đầu cô, lắc từ bên này sang bên kia rồi hét lớn, trông rất vui vẻ. 

"À... quá tốt... quá tốt... con gà trống... vâng... cứ như thế này... Tôi sắp phát điên rồi... à... tuyệt quá... thoải mái quá... vâng... véo... của tôi... ngực... chết tiệt... cưỡng hiếp tôi đến chết... được rồi... vâng... vâng... tôi... chết tiệt tôi... đến... vâng... cứ như thế này... ah... ah... thoải mái quá..."

Lúc này, Diệp Phi cũng theo trào lưu, sau đó thay đổi vị trí ban đầu của nữ ở trên và nam ở trên thành nam ở trên và nữ ở trên. Anh ta nắm lấy chân cô bé rồi di chuyển chúng qua lại. Sau khi bơm mấy lần, hắn cảm thấy còn chưa đủ, liền tìm một cái gối đặt dưới mông Diệp Vân Kỳ. Sau đó, anh lại đẩy súng về phía trước và đụ cặc mình một cách dữ dội vào bên trong âm hộ mềm mại của cô! 

Khi cô làm điều này, Diệp Vân Kỳ Lang đã hét lên ầm ĩ đến rung chuyển cả mặt đất. Đỉnh khoái cảm của cô vẫn tiếp tục, toàn thân cô vặn vẹo như một con sâu. 

"À... quá tốt... quá tốt... con cặc đó... vâng... cứ như thế này... Tôi điên rồi... đút mạnh vào... vào... à... tuyệt quá... thoải mái quá... vâng... cưỡng hiếp tôi đến chết... đụ tôi đến chết... đụ tôi đến chết... được rồi... vâng... vâng... tôi... chết tiệt tôi... đến... vâng... cứ như thế này... ah... ah... thoải mái quá..."

Sau ba đến bốn trăm cú đánh, Diệp Phi yêu cầu Diệp Vân Kỳ nằm trên giường, sau đó anh đụ cô từ phía sau. Tư thế giao hợp này chính là tư thế yêu thích của Diệp Vân Kỳ! 

Con cặc được đẩy sâu vào âm hộ mềm mại của cô, sau đó rút ra một cách thô bạo, rồi lại đẩy vào trong. Cảm giác làm tình lặp đi lặp lại khiến cô lại đạt đến đỉnh điểm cực khoái! 

"A...ah...ah...ah...ah...tôi sướng quá...tôi sắp ngất đi...tôi không...không chịu nổi...ah...trời...tôi sướng quá...thật...thật tuyệt...Qiqi đang bị...anh trai tôi đụ chết...cái này...ah..." Diệp Vân Kỳ lắc đầu lắc mông, giống như một con điếm nhỏ dâm đãng, thân thể không ngừng lắc lư, mong được hưởng thụ cảm giác bị anh trai cưỡng hiếp! 

Và cặp ngực hạt tiêu cỡ vừa của cô cũng lắc lư, hai tay không còn sức chống đỡ nữa, toàn bộ phần thân trên yếu ớt nằm trên giường, nâng mông lên để đón nhận những gì từ phía sau! 

"A... a... a... a... ah... sướng quá... con gà trống lớn như vậy... chịu không nổi... a... Chúa ơi... cảm giác sướng quá... sướng quá... Anh muốn dùng con cặc lớn... đụ chết Tề Kỳ... cái này... cái này... à... sướng quá... a... ồ..."

"Ah...ah...thoải mái quá...wu...wu...sao có thể...nó...thật...thoải mái...tôi...vui quá...ah...thoải mái quá...thật sảng khoái...wow...ít...thoải mái quá...ồ...Kỳ Kỳ Mỹ đẹp quá...nhanh hơn...phải...mạnh hơn...ồ...ồ...ồ..."

"Ah... cảm giác thật tuyệt... lồn của tôi... cảm thấy quá... chết tiệt... ừ... ồ... mút... ah... ah... tốt quá... đụ tôi thật mạnh... tôi... cưỡng hiếp... tôi... vâng... ồ... tôi cảm thấy rất... ngon... vâng... sâu hơn... đụ mạnh hơn... mạnh hơn... ah... ah... ah... ah... ah... à... cảm giác thật tuyệt... đừng dừng lại... ép... Oh... Oh... Oh... cảm giác thật tuyệt... cảm giác này... đau... và... khoái cảm... tôi thích nhất... tôi muốn đi đến đó trời... Tôi muốn bay... a..." Ngoài việc phóng thích chung ham muốn tình dục, chuyển động của con cặc của Diệp Phi cũng nhẹ nhàng và ân cần, khiến âm hộ mềm mại của Diệp Vân Kỳ cảm thấy thực sự dịu dàng và vui sướng. Cảm giác tử cung bị va chạm khiến cô tiến về thiên đường hạnh phúc. 

Lúc này, Diệp Phi dùng thân thể ấn vào chân trái của Diệp Vân Kỳ, sau đó dùng hai tay ôm cặp vú hồ tiêu đang lắc lư theo sự va chạm của da thịt, bắt đầu xoa bóp. Diệp Vân Kỳ lúc này cũng điều chỉnh tư thế, giơ cao hai chân, sau đó dang rộng ra, để dương vật của anh trai có thể tiến sâu hơn vào cơ thể cô! 

"Ồ... ôi...đẹp quá...ah...anh chết mất...ah...anh trai...đụ em chết mất...ah...sâu quá...ah...nó lại đến...mất rồi...ah..." Diệp Vân Kỳ hét lên một cách quyến rũ, gần như phát điên vì vẻ đẹp của cô, ngay cả tiếng sóng cũng không mạch lạc. 

"A... a... anh... a... a... thoải mái quá... cặc... ngon quá... em đụ nó đến tận đáy tử cung... a... vâng... nhanh hơn... ồ... ừ... ừ..." Tâm trạng của Diệp Vân Kỳ tăng vọt, và cơn thủy triều tràn đầy của cô đồng loạt tuôn ra, nước ọc ọc từ mông cô! 

trả lời! 

Chảy ra, tràn ra tấm trải giường. 

"Qiqi, nói cho tôi biết, cậu có cảm thấy thoải mái với cặc của tôi không? Có sướng không?" Diệp Phi đẩy nhanh tốc độ đâm. 

"A... thoải mái quá... lối này... ôi... sâu quá... ừ, cố lên... à... à... sướng quá... Đánh trúng... a..." Diệp Vân Kỳ không nhịn được phản ứng của cơ thể, đáp lại mọi yêu cầu. Không khí giữa hai anh em vô cùng dâm đãng. Diệp Vân Kỳ có thể nói bất cứ lời dâm ô nào, và cô thậm chí không quan tâm đến việc âm thanh của sóng có lan rộng hay không. 

"Nói cho tôi biết, dương vật của tôi có tuyệt vời không? Nụ hôn có khiến em thấy dễ chịu không?" Diệp Phi lắc mông hỏi lại. 

"Anh... gà... ah... mẹ kiếp... yêu tôi... à... đừng... đừng dừng lại... vâng... ah... ah... anh trai... nhanh lên... vâng... vâng... chết tiệt với tôi đi... ah... ah... gà trống... à... ah... con gà trống là tốt nhất... ah..."

Diệp Vân Kỳ, người bị chính anh trai mình đụ chết, rên rỉ và thở hổn hển không ngừng: "Anh... anh cần phải đi sâu hơn... à... vâng... trái tim anh... con cặc của anh... nó sâu quá... mỗi cú đánh... nó đi vào phần sâu nhất trong tử cung của anh... vâng... à... dùng hết sức nhét hết vào... làm theo cách này... tử cung... của Qiqi... à... anh sắp lên đỉnh nữa rồi..." Một loạt âm thanh dâm dục khiến Sylvia Yunqi cảm thấy thoải mái đến mức cô cũng có thể nói những tiếng kêu dâm đãng như vậy.


──────────────────────────────────────────────────
Tập 6 - Chương 1373: Cô Bé Điên 2

Diệp Phi nhất thời cảm thấy cuồng nhiệt và hưng phấn, thậm chí anh cũng không thể giải thích được cảm giác của mình là gì. Nhìn thấy em gái cùng mình vui vẻ trên giường, bị hắn đụ điên cuồng đến bốn chân, trong lòng hắn cảm thấy vô cùng vui vẻ. 

Diệp Phi bế toàn thân Diệp Vân Kỳ lên, đè nàng xuống giường. Anh có thể nhìn rõ từ bên dưới. Anh móc chân Diệp Vân Kỳ và dùng cả hai tay ấn vào cặp mông tròn trịa của cô. Con cặc của anh thâm nhập vào âm hộ của cô từ dưới lên trên, làm cho vùng kín của cô trở nên mọng nước đến nỗi tinh dịch của cô nhỏ giọt xuống đất. Anh còn vặn eo cô để bóp sâu nhất con cặc của Diệp Phi. 

"A...Anh...mạnh quá...Em đụ Qiqi mạnh quá..." Diệp Vân Kỳ lắc đầu, những chiếc kẹp tóc của cô ấy đã lỏng ra, mái tóc dài đến thắt lưng của cô ấy xõa xuống, khiến cô ấy trông càng quyến rũ hơn. Cô thở hổn hển: "Anh ơi, con cặc của anh... đụ Qiqi thật dâm đãng... như một con đĩ..."

Diệp Phi cũng thở gấp nói: "Này! Này! Vốn dĩ ngươi là một con điếm, bây giờ ta hỏi ngươi, ngươi thích ta đụ ngươi hay ngươi thích đụ ta?"

Diệp Vân Kỳ rên rỉ nói: "A... đương nhiên rồi, anh ơi, anh... chết tiệt Qiqi... à... không... Qiqi cũng thích làm tình với anh... anh trai tốt... anh thật mạnh mẽ... mẹ kiếp... mẹ kiếp anh... Qiqi nghĩ đến việc làm tình với em... nghĩ đến việc làm tình với em... kích động quá... giỏi quá..."

"Anh thích chơi tôi thì để tôi đi!" Diệp Phi mỉm cười nói.

"A...đừng...tiếp tục đụ em...anh ơi...đừng đẩy em như thế này...anh...gà...Qiqi muốn con...cặc của anh trai đụ..." Diệp Vân Kỳ trông như thể đã mất đi bản chất sau khi bị Diệp Phi đụ. 

"Qiqi... thích anh trai đụ tôi... Qiqi thích... đút mạnh... dùng cặc của tôi... đụ Qiqi... đĩ điếm... anh trai tốt... anh trai... Qiqi xứng đáng với điều đó... anh trai lớn... Tôi thích nó trong tương lai... muốn gì cũng được... anh đụ tôi thế nào... Qiqi thích nó..." ...tất cả tùy thuộc vào anh...lồn của Qiqi...Tôi không thể sống thiếu anh...tôi sẽ đụ tất cả cho anh...vâng...đưa nó vào...nên sâu...tôi đụ nó vào tử cung...ah...tê quá...đau quá...con cặc dày quá...thật dài...tử cung đụ...ah...mất rồi...ah...đừng dừng lại...tiếp tục đụ...lồn của Qiqi...nhưng cũng...anh trai...yêu em chết mất...Qiqi...đưa nó cho em...em muốn...mỗi đêm...Qiqi là của anh trai em...làm bất cứ điều gì em muốn...đụ em...lồn của Qiqi...chỉ đưa nó cho anh trai... gà trống... Qiqi sẵn sàng... thích nó... à... anh trai... mạnh quá... Qiqi lại cảm thấy dễ chịu... à... ah..." Diệp Vân Kỳ vội vàng nâng âm đạo của mình lên để phục vụ cho cú thúc của Diệp Phi, và không ngừng nói những lời như vậy một cách đầy dục vọng.

Cả căn phòng tràn ngập những âm thanh dâm đãng "tạch, phịch" và "tịch, phịch", cả Diệp Vân Kỳ và Diệp Phi đều thở hổn hển. Lúc này, đôi anh em bội tình đã quên hết tất cả, chỉ biết liều mạng giằng xé nhau để đạt đến đỉnh cao nhất.

Lúc này, Diệp Phi bế Diệp Vân Kỳ lên giường. Anh ta nhéo mạnh đầu vú của Diệp Vân Kỳ, làm tròn và làm phẳng hai núm vú, đồng thời dùng ngón tay nhéo hai đầu vú, khiến Diệp Vân Kỳ ré lên cầu xin sự thương xót, thậm chí còn khuỵu chân cô. Ấn nó vào ngực cô, làm cho phần thân dưới của Diệp Vân Kỳ nhô lên cao, sau đó anh đưa con cặc dày đặc của mình vào trong âm hộ mềm mại của Diệp Vân Kỳ. Con cặc nở ra dài tới mười inch và hoàn toàn cắm vào âm hộ mềm mại của cô, khuấy động liên tục. 

"Em gái ngoan... em... em là một kẻ gây choáng tự nhiên, âm hộ của em thật khác biệt... nó thật bền, thật bền... cho dù em có đạt được mười lần cực khoái từ con cặc... và mất đi mười lần tinh dịch âm đạo, âm hộ của em thật sự rất giỏi bú... ôm anh trai trong vòng tay thật tuyệt!"

Diệp Phi nói với Diệp Vân Kỳ những lời dường như là khen ngợi nhưng cũng là sự thật. 

"Em yêu... em yêu... em đã làm mất nó bao nhiêu lần rồi... em có muốn anh dừng lại không?" Diệp Phi không ngừng bóp cặc, đồng thời thúc giục Diệp Vân Kỳ: "Mau nói mấy lần!"

"Ồ...tôi không thể nhớ được...ồ...anh trai...đừng dừng lại...ah...năm sáu lần...ah...đau quá...ồ...anh trai...đến...đụ tôi đi..." Diệp Vân Kỳ không muốn gì hơn nữa. 

"A... anh ơi... để em đụ anh cho đến sáng... em đã nói... sáu lần... không... bảy lần... à... càng nhiều thì càng tốt... gà... ồ... ồ... sâu quá... Qiqi... từ giờ trở đi... được rồi... anh... em muốn... con đĩ... con gà trống... chết tiệt... Ah... Ah... em thấy sướng quá..." Khi núm vú của cô bị cắn và âm vật của cô bị tác động dữ dội, Diệp Vân Kỳ bước vào cao trào chưa từng có. Cô liên tục bày tỏ những suy nghĩ dâm đãng của mình và rơi vào ham muốn kích thích tình dục mạnh mẽ, không thể thoát ra được. 

"A... dày quá... sướng quá... a... làm em sướng quá... Anh... anh thật mạnh mẽ... cảm giác thật sướng... ôi..." Dương vật của Diệp Phi đã cắm sâu vào tử cung, sâu trong âm đạo của Diệp Vân Kỳ. Dương vật quy đầu đẩy vào cổ tử cung, đồng thời xoay mông, dương vật quy đầu ấn vào phần thịt mềm mại của tử cung, luôn cọ xát vào âm đạo và tử cung ngứa ngáy nhất của Diệp Vân Kỳ. 

Tử cung của Diệp Vân Kỳ hút cặc Diệp Phi như một con bạch tuộc hút. Con cặc to và khỏe đã hoàn toàn lấp đầy âm đạo và tử cung của cô, khiến Diệp Vân Kỳ phát điên. Để đáp lại động tác đẩy của Diệp Phi, cô ấy vô tình nâng mông lên, kẹp chặt hai chân quanh eo Diệp Phi, và liên tục đẩy và lắc mông cô như một con điếm điên cuồng và dâm đãng. 

"Ồ... tôi không làm được... à... sướng quá... ồ... à... vâng... ôi... hay quá... làm đi... tôi sắp chết rồi... tôi không làm được... nhanh lên... sướng quá... à... à..." Lúc này, cơ thể xinh đẹp của Diệp Vân Kỳ bắt đầu co thắt, toàn bộ tử cung của cô quấn quanh quy đầu cặc cứng rắn, lắc đầu và hét lên một cách tuyệt vọng. 

Diệp Phi đẩy cặc của mình ngày càng sâu hơn vào tử cung cô, khiến cổ tử cung của Diệp Vân Kỳ cảm thấy tê và ngứa. Cảm giác chịu đựng sự va chạm liên tục trong nháy mắt khiến cô lên đỉnh liên tục: "A... sâu quá... tôi sắp chết rồi... à... Qiqi... chết tiệt... em trai... lồn... bị đụ... nhét vào Qiqi... trái tim..."


──────────────────────────────────────────────────
Chương 1374 - Cô Bé Điên 3

"Qiqi... Ôi... Thôi nào... Mông... Thôi nào... Hãy... Sẽ tốt lắm..." Mồ hôi của Diệp Phi chảy như mưa, và âm đạo của Diệp Vân Kỳ cũng chảy không ngừng. Nhanh chóng vang lên một tiếng “vỗ, vỗ, vỗ”, anh lại như vậy. Khi cô đẩy về phía trước, Diệp Vân Kỳ thỉnh thoảng nâng âm hộ của mình lên để đón nhận tác động từ con cặc của Diệp Phi. Âm hộ của cô cứ co giật. Diệp Phi ôm hai chân Diệp Vân Kỳ ấn xuống, dùng toàn thân đè ép nàng. Anh ta nhấc ngón chân lên và đập con cặc của mình vào cổ tử cung của Diệp Vân Kỳ như một nắm đấm. 

"Anh... chịu không nổi... Qiqi... em sắp bị anh đụ rồi... em sẽ bị chết tiệt... Ôi... ôm chặt em... nhanh lên... ôm chặt em... đụ em thật mạnh... cứng... à..." Bộ dạng dâm đãng của Diệp Vân Kỳ khiến Diệp Phi đâm mạnh hơn, như thể con cặc của anh dường như phải xâm nhập vào âm hộ quyến rũ của cô trước khi anh được thỏa mãn. 

Diệp Vân Kỳ cũng cố gắng hết sức nâng xương mu của mình lên để con cặc có thể xâm nhập sâu hơn vào tử cung của cô. Cô liên tục vặn hông để phục vụ cho sự co giật của con cặc Diệp Phi. Tinh dịch liên tục được con cặc rút ra, chảy xuống đùi cô, thấm ướt một tấm ga trải giường lớn. 

"Ôi... anh ơi... anh... con cặc to... thật tuyệt vời... thoải mái quá... à... đừng dừng lại... vâng... tiếp tục... Qiqi thoải mái quá... muốn thua... đừng dừng lại... à... nhanh lên... nhanh lên... à..." Diệp Phi đặt chân Diệp Vân Kỳ xuống, bế cô lên và ngồi ở mép giường, để cô ngồi lên đùi anh. Diệp Vân Kỳ điều chỉnh dương vật của mình cho phù hợp với âm đạo của mình và ngồi xuống, vòng tay ra sau đầu Diệp Phi. 

"A... à... cảm giác thật sướng... cảm giác thật sướng... đối với em thật sướng... anh trai... cái này... cảm giác thật... sướng quá... à... anh trai... Qiqi... Em yêu nó lắm... dương vật của anh... thật mạnh mẽ... à... à... vậy... cảm giác thật sướng... à......" Diệp Vân Kỳ dùng cả hai tay ôm đầu Diệp Phi và ấn nó vào ngực cô, nhét bao cao su trên và dưới vào con cặc của anh. Diệp Phi dùng lưỡi liếm cắn bộ ngực tiêu đung đưa trên ngực Diệp Vân Kỳ. Trong khoảnh khắc, cả căn phòng tràn ngập bầu không khí cực khoái hoang dã và đầy dục vọng. 

Diệp Phi ôm eo Diệp Vân Kỳ và đứng dậy, trong khi Diệp Vân Kỳ ôm cổ anh, kẹp hai chân quanh eo Diệp Phi, ngả người ra sau và đụ cô bằng những lực đẩy và co thắt. Mái tóc đen của cô ấy đung đưa theo những lực đẩy. 

"A...ah...Tôi không thể...Tôi không thể...Nào...Đến nhanh...Lồn tôi sướng quá...Ôi..." Diệp Phi ôm Diệp Vân Kỳ và nằm lại trên giường. Cả đầu Diệp Vân Kỳ rúc vào vòng tay Diệp Phi, bất động khi cô tận hưởng khoái cảm sau khi đạt cực khoái. 

Một lúc sau, mông của Diệp Vân Kỳ từ từ di chuyển con cặc lên xuống, vặn vẹo cơ thể cô lên xuống, bộ ngực hạt tiêu trên ngực cô cũng lắc lư lên xuống. Diệp Phi vươn tay ôm lấy bộ ngực đầy đặn của Diệp Vân Kỳ, nhào nặn bóp bao nhiêu tùy ý. Bộ ngực tròn trịa và tròn trĩnh ban đầu của Diệp Vân Kỳ lại càng trở nên săn chắc và cao lớn, núm vú của cô cũng cứng và sưng lên như hạt đậu. 

"Ồ... đẹp quá... hôn... sướng quá... ôi... ôi... lồn của tôi sướng quá..." Diệp Vân Kỳ lành vết thương ngày càng nhanh, và phần thịt mềm mại của âm hộ cô co lại để mút quy đầu lớn. Cô di chuyển con cặc lên xuống thật nhanh, khắp đầu. Mái tóc đen bóng bay lên theo thân hình lắc lư, những tiếng rên rỉ cuồng nhiệt hòa lẫn với âm thanh “boo, boo, boo” của con cặc được rút ra và đưa vào. Quy đầu của Diệp Phi bị hút một cách thoải mái, anh đẩy nó lên để đón nhận sự thâm nhập cuồng nhiệt của Diệp Vân Kỳ.

"A... Ta cảm giác thật dễ chịu... Thật thoải mái... Ôi... Thất thất... Thất thất sắp mất đi... Ta không làm được... Ta sắp mất đi... Ta sắp mất đi..." Diệp Vân Kỳ đạt đến cao trào càng ngày càng nhanh. Diệp Phi biết mình thật sự đã chết. Nghĩ đến hôm nay cô đã vất vả như vậy, Diệp Vân Kỳ đã đạt hơn chục lần cực khoái, cũng đã đến lúc phải kết thúc.

"A... Anh... em thật không chịu nổi... Lồn em không chịu nổi... A... Thật là... thoải mái... Em sướng quá... Em ơi... dương vật dày của anh... nó tiến vào sâu quá... sâu quá... à... nhét vào lần nữa... à... vâng... kích thích quá... chịu không nổi... à... tử cung của em không chịu nổi... Âm hộ của anh tê dại...ah..." Diệp Phi quay lại và ấn cơ thể mỏng manh của Diệp Vân Kỳ xuống dưới anh. Anh dùng tay quỳ xuống, cầm con cặc cứng cáp và cứng cáp, nhét vào trong âm hộ ướt át của cô. Anh ta dùng tay ôm bộ ngực ớt cay của Diệp Vân Kỳ và nhào nặn, véo, xoa và vặn xoắn, trong khi con cặc mà anh ta giẫm lên đang hung bạo đâm vào âm hộ mềm mại của Diệp Vân Kỳ.

Khi Ye Yunqi lên đỉnh lần nữa, Diệp Phi nhấc chân cô lên và đặt chúng lên vai anh, đặt một chiếc gối dưới mông Diệp Vân Kỳ, khiến xương mu của cô càng cao hơn. Anh ta cầm lấy con cặc của mình, nhắm vào xương mu của Diệp Vân Kỳ rồi đâm thẳng vào trong, đâm và đâm không thương tiếc. Anh thỉnh thoảng lắc hông vài lần, nghiền nát quy đầu lớn vào tử cung của Diệp Vân Kỳ.

"A...nhanh hơn...nhanh hơn...ồ...mạnh hơn nữa...lồn của tôi đẹp quá...ôi...cặc...chết tiệt...cứng...cứng...nhanh...nhanh...thật tốt...ồ...ah...thật tuyệt...thật tuyệt...ah...thật thoải mái...thật tuyệt...anh trai...ngoan anh...Qiqi...cảm giác thật sướng khi được anh đụ...tôi không thể chịu nổi...đẹp quá..." đến đỉnh điểm dục vọng của cô ấy theo từng đợt. Hai môi âm hộ mỏng manh của cô ấy ra vào theo cú đẩy của con cặc, toàn thân Diệp Vân Kỳ tê dại, toàn thân cô ấy run rẩy và co giật vì sung sướng. 

"A...ah...trời...anh...Qiqi chết rồi...ah...ah...tới...tới...ah...ah...nhanh..." Dương vật của Diệp Phi tăng tốc, đột nhiên tử cung trong cơ thể Diệp Vân Kỳ hút chặt quy đầu con cặc của anh như một chiếc cốc hút. Một lượng lớn tinh dịch nóng hổi từ âm hộ mềm mại của cô nhanh chóng phóng ra, khiến quy đầu của Diệp Phi tê dại. 

Khi em gái đạt đến cao trào, Diệp Phi tạm thời dừng lại, hỏi như vừa hỏi con gái mình: “Em gái ngoan, em ăn no chưa?”

"Tôi no rồi, nhưng tôi muốn ăn lại." Diệp Vân Kỳ trìu mến nhìn anh trai mình và nói.

Diệp Phi không khỏi sửng sốt. Anh rõ ràng cảm thấy em gái mình đã đến giới hạn. Tại sao cô vẫn muốn nó? 

Diệp Phi còn chưa kịp hỏi, Diệp Vân Kỳ đã nói ra đáp án: "Anh, Thất Thất cũng muốn sinh cho anh một đứa con gái, một đứa con gái dễ thương như Lưu Nhi, được không?"

"Được, tất nhiên!"

Diệp Phi vội vàng gật đầu nói rằng những người thân thiết nhất như mẹ, cô, dì, chị gái và thậm chí cả bà ngoại đều đã sinh ra những đứa con cho anh. Chỉ có tam tỷ và em gái là không từ bỏ ý định, bởi vì còn có hứng thú chơi đùa, làm cho hắn có chút tiếc nuối. Không ngờ bây giờ em gái lại nhắc tới chuyện này, hắn tự nhiên rất vui mừng. 

"Vậy thì đi thôi, người anh em tốt, hôm nay là một ngày nguy hiểm đối với tôi, vì vậy anh phải bắn trúng mục tiêu chỉ bằng một phát."

Diệp Vân Kỳ nói một cách quyến rũ, nghĩ rằng trong mười tháng nữa, cô sẽ được làm một người mẹ giống như mẹ mình, trong lòng cô chợt cảm nhận được một cảm giác hạnh phúc mà trước đây cô chưa từng có.


──────────────────────────────────────────────────
Tập 6 Chương 1375 Gieo hạt giống cho em gái của chính mình

Diệp Phi cảm thấy tư thế thông thường nhất là dễ đạt cực khoái nhất, cũng là cách dễ dàng nhất để phụ nữ có thai, nên anh lại đặt thân thể cô bé nằm phẳng trước mặt mình, uốn cong hai chân của cô bé, sau đó kéo đầu gối cô bé sang hai bên hết mức có thể, để cặp đùi trắng nõn trải rộng hết mức có thể. 

Diệp Vân Kỳ lúc này mới ngả người về phía sau, hai chân ngọc dang ngang trái phải của anh trai mình, để chịu đựng lực đẩy cuối cùng và điên cuồng nhất của con cặc to lớn của anh ta đang thẳng tiến ra vào. 

Sau khi hai anh em đã chuẩn bị sẵn sàng cho khoảng thời gian thiêng liêng và vui sướng nhất này, Diệp Phi đứng thẳng người, dùng hai tay ôm eo Diệp Vân Kỳ, dùng hai chân cố định đôi chân ngọc của em gái. Quy đầu đỏ vừa ấn vào cái lồn ở giữa khe, quy đầu nhẹ nhàng đập vào cửa ngọc. 

Diệp Phi nhẹ nhàng để con cặc của mình mở ra môi lớn của em gái mình, sau đó con cặc của anh giống như một con ngựa hoang, đâm mạnh vào âm hộ mềm mại của Diệp Vân Kỳ. Vào thời điểm cơ thể họ hòa vào nhau, trái tim của nam nữ đang quan hệ tình dục đồng thời run lên, ánh mắt chạm nhau. Trong mắt nhau có điều gì đó khó tả. Cơ thể trống rỗng của Diệp Vân Kỳ đột nhiên cảm thấy thỏa mãn chưa từng có, cô rên rỉ một tiếng dài. 

Sau khi đã vào hết chiều dài, Diệp Phi bắt đầu bơm cặc mình mạnh hơn, thỉnh thoảng anh dùng quy đầu mài thành âm hộ của cô gái, đưa cặc của mình vào càng lúc càng sâu. 

Dưới những cú đâm bạo lực như vũ bão, cái lồn mềm mại của Diệp Vân Kỳ dần dần mở ra, hai con gà trống màu hồng hé mở để chịu đựng sự hành hạ của con gà trống màu tím, nhưng lại không thể ngăn cản được sự va chạm liên tục của con gà trống. Sau gần trăm lần đâm, Diệp Phi cảm thấy thời cơ đã đến, kiêu ngạo nâng đùi của Diệp Vân Kỳ lên vai. Mọi người đều biết Diệp Phi làm như vậy là muốn tiến sâu hơn, đồng thời cũng có nghĩa là hắn sắp bắt đầu lần xuất tinh cuối cùng. 

Mỗi lần ra vào, vì đùi cô bị ép lên trên ngực nên Diệp Vân Kỳ có thể nhìn thấy rõ ràng con cặc dày đặc màu tím của anh trai cô ra vào âm đạo cô. Mỗi lần đưa vào, toàn bộ dương vật đều được đưa vào, khiến Diệp Vân Kỳ cảm thấy thoải mái dễ chịu. Bị kích thích, anh dùng hết sức lực giáng một đòn cuối cùng xuống dưới, con cặc to lớn đâm sâu vào âm đạo cô không thương tiếc. Nó đột nhiên chạm đến phần sâu nhất trong âm đạo của Diệp Vân Kỳ và đến tử cung của cô, khiến cái lồn mềm mại của cô sưng lên. 

Diệp Vân Kỳ lo lắng nhắm mắt lại, hai tay giữ chặt ga trải giường, cố gắng hết sức để chạm vào anh bằng phần thân dưới của mình, đẩy âm đạo của cô lên trên, để âm đạo của cô có thể nuốt chửng hoàn toàn con cặc của anh trai cô. 

Diệp Phi đút sâu cặc của mình vào âm đạo của em gái lần cuối, rồi ấn vào lỗ tử cung rồi nổ súng. Từng đợt tinh dịch nóng bỏng dường như phun ra từ cặc anh, thẳng vào sâu trong tử cung của Diệp Vân Kỳ, hết đợt này đến đợt khác.

Toàn thân Diệp Phi run lên, rùng mình. Con cặc của anh ta đã được nhét chặt vào phần dưới cơ thể của Diệp Vân Kỳ để tạo ra cơn điên cuồng cuối cùng. Cơ thể của Diệp Vân Kỳ mềm mại và cho phép Diệp Phi phun tinh dịch nóng đặc đặc vào tử cung của cô. Tia xịt mạnh và thâm nhập sâu như của anh quả thực có thể khiến phụ nữ dễ mang thai. 

Dù mưa gió đã tạnh nhưng lõi hoa vẫn rơi xuống, sau đó Diệp Phi rút dương vật ra. Khi con cặc chưa mềm hẳn ra khỏi âm đạo của cô, nó phát ra âm thanh "bốp" nhẹ. 

Tôi nhìn thấy Diệp Vân Kỳ, người vừa bị cưỡng hiếp và trải qua sự rửa tội của mưa và sương, vẫn đang thưởng thức hương vị núi lửa phun trào của cực khoái vừa rồi, đắm chìm trong bầu không khí chua chát, yếu đuối và lười biếng sau khi lên đỉnh. Toàn thân cô gầy gò, yếu đuối, mắt mờ, bộ ngực bị nhào nặn hàng trăm lần vẫn săn chắc và cao lớn. Nhìn chỗ xấu hổ của Diệp Vân Kỳ, âm đạo dâm đãng và bừa bộn của cô hoàn toàn lộ ra trước mắt Diệp Phi. 

Tôi thấy cái hố mở rộng và bừa bộn. Môi âm hộ hai bên sưng đỏ và sưng tấy. Chúng đẹp như hoa đào, khiến người ta bừng cháy dục vọng và khiến trái tim rung động. Cùng lúc đó, từ sâu trong đùi, sinh mệnh khí Diệp Phi vừa đổ vào cũng đang chảy ra. Bất cứ ai cũng có thể nhìn thấy cơ thể phụ nữ trước mặt trong nháy mắt. Anh ấy đã trải qua loại đam mê nào? Dù anh và em gái đã trải qua vô số lần nhưng lần này vô cùng đặc biệt vì đây là lần đầu tiên em gái anh chủ động sinh con gái cho anh. Diệp Phi không khỏi cảm thấy say sưa, biết thân thể xinh đẹp của một mỹ nữ như vậy chính là ân huệ mà hắn ban cho mình. 

Tuy nhiên, Diệp Phi chưa kịp thưởng thức được một lúc, Diệp Lưu'er, người gần như đã nghỉ ngơi, không còn mềm mại trên giường và không thể cử động được nữa, đã tiến lên, chen vào giữa bố cô và dì, đưa tay ra và xòe ra cái lồn của dì và dì đang hơi đỏ và sưng lên do bị con cặc lớn của bố lạm dụng. Cô nhìn tinh dịch trắng đục đầy cám dỗ bên trong, mím cái miệng nhỏ nhắn, trông rất tham lam. 

Tuy nhiên, Diệp Lưu'er không hút tinh dịch từ âm hộ của dì ngay lập tức. Thay vào đó, cô tiếp tục véo vào âm hộ của dì bằng một tay. Cô vẫy tay với bà nội bên cạnh và nói: "Bà nội, đi thôi. Lưu Nhi sẽ cho bà nội dung trong âm hộ của dì bà."

Vương Nhạc Dao vừa mới đưa phần lớn tinh dịch cô hút ra từ âm hộ của Diệp Lục Nhi cho Diệp Lục Nhi. Cô tự nhiên tham lam khi nhìn thấy tinh dịch thơm ngon. Tuy nhiên, vì yêu Diệp Lưu'er nên cô không muốn tranh giành với anh. Lúc này Tiểu Lục Nhi hiếu thuận như vậy, tự nhiên vui mừng, vội vàng đi vào. 

Tuy nhiên, trước khi Vương Nguyệt Diêu có thể đưa miệng vào âm hộ của cháu gái để nếm thử tinh dịch thơm ngon, bà đã cảm thấy vòng eo thon gọn của mình siết chặt, sau đó cơ thể bà bất giác lùi lại, đồng thời lật người và ngã xuống chiếc giường lớn mềm mại. 

"Tề Kỳ sắp có em bé, những thứ này ngươi không được động vào."

Trong khi Diệp Phi đang hướng dẫn con gái, anh cởi bỏ bộ quần áo của người bà gợi cảm đang bị anh kéo ra, để thân hình đầy đặn và quyến rũ của bà hiện ra trước mắt anh.

Vương Nhạc Dao tự nhiên hiểu được chuyện gì sẽ xảy ra tiếp theo. Cô ấy đã xem hai chương trình hay và đã hứng tình rồi. Đương nhiên, bà rất mong chờ vụ cưỡng hiếp tiếp theo của cháu trai mình. Tuy nhiên, cô vẫn cảm thấy có chút bực bội vì không thể ăn được món tinh dịch thơm ngon đó. Vì vậy, theo bản năng phối hợp với cháu trai, bà rơi vào tình thế bị đụ, nhưng không khỏi phản kháng: “Chỉ là một đứa bé thôi, cháu không cần nhiều như vậy, ăn một chút được không?”

"Điều đó cũng không được. Thất Thất hiếm khi muốn có con, vì vậy chúng ta phải đảm bảo mọi thứ đều an toàn!"

Khi Ye Fei nói, anh ta mạnh mẽ hạ thấp vòng eo của mình và đưa toàn bộ chiều dài của con cặc to lớn, vốn đã trở nên cực kỳ cương cứng sau khi nhìn thấy sự quyến rũ của em gái mình, vào trong cái lồn cực kỳ trơn trượt của bà ngoại sau khi xem hai bộ phim truyền hình lớn.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 1376: An ủi bà ngoại nóng bỏng

Ngay khi con cặc khổng lồ của Diệp Phi tiến vào lồn bà nội cô, anh bắt đầu lao nhanh, đụ cái lồn nhỏ của Vương Duyệt Dao, khiến chút cảm giác khó chịu trong lồng ngực cô tan biến ngay lập tức, cô không còn kích thích được nữa, chỉ có cảm giác khoái cảm khi được lồn của mình đâm vào và bị một con cặc lớn cọ xát đã làm mất đi lý trí của cô, sự phấn khích và vui sướng khiến cô hét lên. Một đôi chân ngọc xinh đẹp kẹp chặt quanh eo Diệp Phi, phục vụ cho lực đẩy của con cặc dày đặc của anh. 

"Uh-huh... ồ ồ ồ... ahhhh... thoải mái... hay quá... cháu trai... ta... ta yêu ngươi..." Diệp Phi đè Vương Duyệt Dao xuống giường, trong lúc dương vật của hắn không ngừng thúc mạnh, Vương Duyệt Dao vui vẻ không ngừng hét lên: "Ngoan cháu... thật tốt... ừm... ừm... ừ... con cặc lớn...đụ ta...đụ ta chết đi...mm...mmmm...tôi...tôi thích cảm giác này lắm...cháu trai của tôi...muốn...tôi...nhiều như anh" muốn...muốn tôi...mmmm...mm...mạnh hơn...làm ơn...làm ơn...mạnh hơn..."

Nghe tiếng kêu của bà ngoại, Diệp Phi không khỏi cảm thấy tự hào. Bà của anh ấy rất thoải mái khi được anh ấy đụ. Đây là niềm tự hào của một người đàn ông. Hơn nữa, vào lúc này, mối oán hận trước đây của Vương Duyệt Dao về việc không ăn tinh dịch đã hoàn toàn biến mất, tất cả đều là nhờ con cặc của chính hắn.

Diệp Phi muốn đụ cơ thể và cái lồn thanh tú của bà nội mình một cách hoàn hảo hơn nên lúc này hắn dùng một chút lực để thoát ra khỏi chân Vương Duyệt Dao, dùng đôi bàn tay rực lửa giữ từng chân Vương Duyệt Dao, dang rộng ra. Cô mở nó ra và ấn nó xuống. Trong phút chốc, đùi và bắp chân của Vương Duyệt Dao chồng lên nhau, đè lên hai bên cơ thể thanh tú của cô. Cặp mông đầy đặn và âm hộ màu hồng của cô ấy nhô ra một cách hoàn hảo, hoàn toàn phục vụ cho lực đẩy của con cặc Diệp Phi! 

"Huh... Tốt bà nội... Cảm giác thật sướng... Ta rất thích đụ cái lồn nhỏ của bà... Hừ... Bà... bà đúng là một người phụ nữ xinh đẹp trưởng thành... bà nội của tôi... tôi cảm thấy rất hưng phấn... Hehe..." Diệp Phi không ngừng lắc mông, đẩy cặc ra vào trong lồn Vương Duyệt Dao, khiến toàn thân Vương Duyệt Dao trên giường co giật lên xuống. 

Cặp vú to trắng nõn như tuyết trên ngực cô đang run rẩy kịch liệt, rên rỉ và nghẹn ngào dưới lực đẩy của Diệp Phi. Vẻ ngoài thanh tú khiến trái tim Diệp Phi vô cùng nóng bỏng, đặc biệt là cặp khuôn mặt thanh tú đỏ bừng dưới cú thúc của cặc anh khiến người ta phải hồi hộp. 

Diệp Phi thở hổn hển, nắm lấy tay Vương Nguyệt Diêu và yêu cầu cô giữ chân mình trong một tư thế hoàn hảo. Diệp Phi thả ra bàn tay phải đang không ngừng vuốt ve cơ thể thanh tú của cô. Dưới lực đẩy của con cặc của mình, anh dùng cả hai tay trèo lên bộ ngực đang run rẩy của cô, cầm chúng trong tay và bắt đầu chơi đùa với chúng theo chuyển động tròn. Niềm vui sướng khiến cả hai vô cùng phấn khích.

"Ôi cháu trai... ừm... thoải mái quá... ừm... ừm... cháu... cháu làm tình thật giỏi... ồ... ồ... ồ... lồn của cháu sướng quá... và... và tay cháu... ừm... thoải mái quá... thú vị quá... sâu hơn... mạnh hơn... cháu... cháu quen rồi... ừm... ừm... ngứa quá... cháu... ngứa quá... cháu cháu... cháu đi nhanh hơn... ồ xoa nhanh hơn......... đừng ngứa nữa..." Diệp Phi đụ lồn của Vương Nguyệt Diêu trong khi chơi đùa với ngực cô ấy bằng cả hai tay. 

Dưới hai đòn tấn công, Diệp Phi không khỏi ngưỡng mộ thân hình thanh tú và khuôn mặt với đôi mắt rực lửa của cô. Nhìn người phụ nữ đang rên rỉ van xin khi đụ cô ấy, anh không khỏi càng hưng phấn hơn. Trong chốc lát, đã có những thăng trầm lớn. Mỗi khi con cặc to dày lên, nó căng ra rất nhiều phần thịt mềm bên trong, nước bên trong con cặc phát ra tiếng nước bắn tung tóe. 

Một cú va chạm nhanh như vậy khiến Vương Duyệt Dao hơi cau mày vừa sung sướng vừa khó khăn, vừa nức nở vừa nghẹn ngào: "A... a... a... ừm... ừm... tốt quá... và... đau quá... ừm... ừm... anh... đi sâu hơn... nhẹ nhàng... đừng dùng nhiều sức... cháu ngoan... nhẹ nhàng..." Có chút... à... à... vậy... hưng phấn quá... ngon quá... tôi... ồ... vâng... thế là nó... sâu hơn... ồ nhẹ hơn... nhanh hơn...... tốt quá... thoải mái quá... Ta... cháu ngoan của ta... con thật giỏi hưởng thụ thân thể của bà ngoại... ừm... ừm..."

Con cặc của Diệp Phi bị lồn của bà nội quấn chặt. Nó thực sự rất thoải mái. Nó ngon đến mức anh muốn rên rỉ theo tiếng rên rỉ của Vương Duyệt Dao. Tuy nhiên, anh muốn tận hưởng niềm vui sướng hơn khi được làm tình với một người phụ nữ. Vào lúc này, vô luận là vì dục vọng tham lam trong lòng hay là để giải tỏa cơn ngứa của Vương Duyệt Dao, dương vật của Diệp Phi bắt đầu di chuyển bên trong Vương Duyệt Dao. Lồn của Yao kiểm soát lực đẩy nhưng tăng tốc độ va chạm, sau đó di chuyển ra vào thường xuyên. Một dòng dịch âm đạo đậm đặc được con cặc lớn của Diệp Phi tiết ra, chảy trên cặp mông tròn trịa trắng như tuyết của cô, nhỏ giọt xuống ga trải giường, bản đồ ướt át được in ra từng cái một, khiến cuộc tình này càng thêm dâm đãng. 

Những tác động nhanh chóng và những cú đâm nhanh mỗi lần đều xuyên sâu vào bụng Vương Duyệt Dao. Ham muốn tình dục mãnh liệt này khiến khoái cảm của Vương Duyệt Dao càng thêm mãnh liệt. Hàng trăm cú đâm liên tục, về phía cuối, khiến cơ thể mảnh dẻ của Vương Duyệt Dao run rẩy kịch liệt. Một màu đỏ tươi xuất hiện trên cơ thể thanh tú của cô, khiến cô trông càng hồng hào và đáng yêu hơn. 

Dưới sự kích thích mạnh mẽ này, có thêm hàng tá tác động nữa. Trong khoảnh khắc, làn sóng ham muốn ập đến. Vương Nhạc Dao rên rỉ sau cú va chạm. Đôi tay vốn hợp tác với Diệp Phi để giữ chân cô đột nhiên đứt rời, cô rên rỉ. , cô cong người dữ dội, không chỉ ôm lấy Diệp Phi mà cặp mông tuyết hồng cũng không ngừng run rẩy. Niềm vui và sự hưng phấn vô song khiến cô lại ôm chặt lấy Diệp Phi, cặp mông to lắc lư qua lại để đón nhận sự va chạm của Diệp Phi.


──────────────────────────────────────────────────
Tập 6 - Chương 1377: Nữ thần nhìn trộm

"Pfft...Pfft...Pfft..." Với sự tác động nhanh chóng của con cặc Diệp Phi và sự tiếp xúc qua lại của cặp mông thanh tú của Vương Nguyệt Diêu, âm thanh dâm đãng của con cặc thọc vào lồn cô ngày càng to hơn, khiến cả căn phòng càng thêm tràn đầy hơi xuân. Lúc này, khoái cảm càng mãnh liệt hơn. Diệp Phi, một người đàn ông trưởng thành, đỏ mặt vì sung sướng và thở hổn hển, trong khi Vương Nguyệt Diêu bên dưới anh ta điên cuồng hét lên trong cảm giác dữ dội và mạnh mẽ mà anh ta chưa bao giờ trải qua. 

"Ôi cháu... cháu thoải mái quá... đẹp quá... cháu ngoan... nhanh lên... mmmmmmmmmm... ôi... bà... đẹp quá... thoải mái quá... ừm... cu to... cu to mạnh quá... ngon quá... ừm... nhanh hơn... sâu hơn... sâu hơn... ừm... cháu cảm thấy sướng quá...I...ồ...ah...ah...vui quá...thật phấn khích...cháu...bà...ah...nóng quá...cặc của bác thật nóng...nó làm tử cung của bác rung lên...ừ...cháu...bà, cháu cảm thấy rất hạnh phúc...di chuyển nhanh...nhanh lên..."

"Hmm... ôi... nó mạnh quá... Bà ơi, con vui quá... Con vui quá... Uh... à... sắp... sắp... mạnh quá... cháu trai... nhanh lên... nhanh hơn... con sẽ giết bà mất... ừ... ồ..."

Tiếng rên rỉ lớn của Vương Nhạc Dao khiến Diệp Phi đụ âm hộ của cô càng mạnh mẽ hơn. Lúc này, nhìn khuôn mặt đỏ bừng của cô, con cặc to lớn của Diệp Phi đang di chuyển ra vào càng lúc càng nhanh. Âm hộ nhỏ chật cứng dán chặt vào cặc của Diệp Phi, khiến Diệp Phi sướng đến mức bay lên trời, người phụ nữ bên dưới cũng tràn đầy hưng phấn. 

"Huh... bà không thấy thoải mái sao... Bà nội tốt bụng của tôi... Con cặc của cháu trai tôi chẳng phải rất mạnh sao... Hehe... Bà có thể tận hưởng nó... Cứ ngoan ngoãn mà đụ cháu trai bà đi..."

Giọng nói rên rỉ của bà nội cũng kích thích dục vọng trong nội tâm Diệp Phi. Anh vô thức dùng hai tay nắm lấy ngực Vương Duyệt Dao, xoa thật mạnh. Con cặc khổng lồ đụ cái lồn nhỏ của anh ta càng nhanh hơn, khiến cơ thể Vương Nhạc Dao lên xuống. Tình dục càng trở nên mãnh liệt hơn, nhưng vào lúc này, cô đang nhìn Diệp Phi, cháu ruột của mình, với vẻ vừa thích thú vừa ngượng ngùng. Trong lòng cô không khỏi cảm thấy phẫn uất và dịu dàng. Dưới sự kích thích như vậy, cô lại hét lên.

"Uh-huh... uh-huh... cảm giác thật tuyệt... cảm giác thật tuyệt... cháu trai... nhanh lên... nhanh hơn... oooo... oooo... oooo... đến... cuối cùng... đến... lần nữa... tôi... tôi thích cảm giác này quá... tôi có thể... trải nghiệm khoái cảm cực khoái... từ... bạn... uh... uh... ...thật thú vị...thật thú vị...tôi...tôi cảm thấy thật tuyệt...ummm...um...con cặc to...con cặc to...cháu tốt...bạn là tuyệt nhất...bạn...bạn đúng là đồ thật trời ạ,...mmmm...mmmm...đụ chết tôi...ah...nó lại sâu quá...vào tử cung...mm Uh... uh uh... ông... ông tệ quá... để người ta lãng phí thế... và... nhiều nước đã chảy ra... ừm... ướt quá... cháu trai... đang tới... bà ơi, con đang tới... nhanh... dữ dội... vài... uh... uh... ah... ah... ồ... sắp bay... sắp bay... ...Ah..." Sau khi Vương Duyệt Dao kêu lên, cả người bà kêu lên Cơ thể trong phút chốc căng lên, cặp mông xinh đẹp đung đưa của cô đột nhiên tiến về phía trước, ấn thật sâu vào cặc của Diệp Phi, để anh tiến vào sâu hơn. Khuôn mặt phấn khích của cô ấy tràn đầy sự hài lòng vui vẻ, và cô ấy đang lắc lư cơ thể trắng như tuyết của mình một cách điên cuồng như một con đĩ.

Lúc này, thị giác tác động mạnh mẽ khiến Diệp Phi càng hưng phấn muốn thọc vào trong lồn bà ngoại. Mỗi lần tiến vào, hắn lại cảm giác được một lượng lớn nước ấm từ trong bụng bà nội chảy ra, đồng thời có từng đợt co giật, không ngừng hút lấy quy đầu của hắn. Cảm giác ấm áp lại kích thích dương vật Diệp Phi đập mạnh.

May mắn thay, Diệp Phi mạnh đến mức cảm giác muốn xuất tinh kéo dài trong vài giây rồi biến mất. Tiếp theo đó là một ham muốn thậm chí còn mạnh mẽ hơn, và anh lại đâm vào và ra khỏi cái lồn cực khoái của Vương Nguyệt Diêu, đụ vào bên trong cô. Nước trên mặt hắn phát ra âm thanh xối xả. Diệp Phi toàn thân áp vào Vương Nhạc Dao, cảm nhận được loại cảm giác tuyệt vời này. Vương Nhạc Dao cũng ôm chặt Diệp Phi, âm hộ thỉnh thoảng co giật, xuất ra nhiều tinh dịch hơn.

Biết bà nội còn lâu mới đạt tới cực hạn, Diệp Phi đối với bà nội một chút cũng không có cảm tình. Anh vẫn ra vào mà không có con cặc to, khiến người phụ nữ trưởng thành quyến rũ này rên rỉ rên rỉ, dòng nước nóng sau khi đạt cực khoái trong lồn cô vẫn chưa rút đi. Một làn sóng đam mê mới lại dâng trào. Niềm vui sướng đến thấu xương như vậy đã khiến Vương Nguyệt Diêu, một phụ nữ trưởng thành xinh đẹp, tận hưởng một cú va chạm cặc chưa từng có. Mặt bà đỏ bừng vì sung sướng, nhưng vì cháu trai bà đụ bà quá mạnh nên bà thậm chí không thể hét lên.

Lúc này, Sky Guardian cuối cùng cũng đột phá được đội hình và lặng lẽ đột nhập cùng với Ocean Guardian. Diệp Phi đang tận hưởng thân hình tuyệt đẹp của bà nội mình mà không hề hay biết.

Trên thực tế, điều này không có gì lạ khi Diệp Phi. Thứ nhất, hắn không ngờ có người có thể vào trận pháp mà không biết phương pháp. Thứ hai, anh cũng không ngờ trên đời này lại có người mạnh hơn bà ngoại nên cố tình không đề phòng cao thủ cấp độ này. , và điểm thứ ba cũng là điểm quan trọng nhất là bà ngoại rất xinh đẹp và gợi cảm. Cái lồn nhỏ nóng hổi, ​​ẩm ướt, mềm mại và trơn trượt quấn quanh cặc anh, khiến anh cảm thấy thoải mái đến mức nóng lòng muốn tiếp tục đẩy không ngừng. Làm sao anh ấy có thể quan tâm đến bất cứ điều gì khác?

Sau khi hai nữ thần hộ mệnh bước vào, họ lập tức tìm thấy căn phòng của Diệp Phi và những người khác. Qua cửa sổ, họ nhìn thấy một bức tranh khiến họ vô cùng ngạc nhiên.

Tôi nhìn thấy bốn người phụ nữ và một người đàn ông trong phòng, ba người trong số họ và một người đàn ông đều khỏa thân. Người duy nhất mặc đồ ngủ là một mỹ nữ trưởng thành, xinh đẹp đến mức họ, với tư cách là nữ thần, không khỏi xấu hổ. Lúc này, người phụ nữ xinh đẹp như bao người khác trên đời này đang nhìn những người trên giường với đôi mắt dịu dàng nhưng lại rực lửa. 

Trong số ba người phụ nữ trên giường, có hai người nhỏ nhắn ôm nhau nhìn nam nữ đang động tác mãnh liệt. 

Người phụ nữ cuối cùng có thân hình gợi cảm và nóng bỏng. Mặc dù vẻ ngoài của cô ấy hơi kém so với người mặc đồ ngủ nhưng cô ấy cũng xinh đẹp không kém. Điều quan trọng nhất là thứ cô ấy toát ra chính là sức mạnh của trái đất mà hai nữ thần rất quen thuộc. Cô ấy rõ ràng là hậu duệ của Đất Mẹ mà họ đang tìm kiếm. 

Nhưng vào lúc này, dường như có điều gì đó không ổn xảy ra với hậu duệ của Đất Mẹ. Cô bất lực nằm trên giường, người đàn ông uy nghiêm duy nhất trông trẻ hơn cô rất nhiều đang đè lên cô. Anh ta cầm một trong hai bộ ngực lớn của cô trong mỗi tay và xoa bóp chúng một cách mạnh mẽ. Phần thân dưới của anh bị ép vào giữa hai chân cô, anh dùng một cây gậy thịt dày và dài để nhét vào kéo ra khỏi cái lỗ nhỏ giữa phần dưới của cô.


──────────────────────────────────────────────────
Tập 6 Chương 1378 Sự điên rồ của bà nội 1

Nhìn thấy cảnh này, Hải Vệ không khỏi nhướng mày, lập tức chuẩn bị xông vào. 

Thiên Vệ nhẹ nhàng ôm lấy Hải Vệ, nhỏ giọng hỏi: "Ngươi muốn làm gì?"

"Tất nhiên là chúng ta sẽ cứu hậu duệ của Chị Trái Đất. Bạn không thấy người đàn ông đáng ghét đó đang tra tấn cô ấy sao?" Người bảo vệ biển háo hức nói. 

“Đừng hành động hấp tấp!”

Sky Guardian ngăn cô lại và nói, cô cũng nhìn thấy chuyện gì đang xảy ra trong phòng. Người đàn ông không chỉ véo thật mạnh vào ngực của hậu duệ Chị Đất mà còn tiếp tục đâm vào cô bằng một cây gậy dày như vậy cho đến khi cô rên rỉ đau đớn. Thành thật mà nói, Sky Guardian cũng rất lo lắng. 

Tuy nhiên, Sky Guardian ổn định hơn nhiều so với Ocean Guardian. Tôi nghĩ ngay rằng vì người đàn ông này có thể khiến Đất Mẹ không thể chống trả nên rõ ràng anh ta là chủ nhân của sức mạnh vô cùng mạnh mẽ mà tôi cảm nhận được trước đây. Với kẻ địch mạnh như vậy, nếu Ocean Sister của ta liều lĩnh xông vào, e rằng nàng không phải đối thủ, tốt nhất là nên lập kế hoạch. 

Hơn nữa, Sky Guardian cũng mơ hồ cảm thấy có gì đó không đúng. Anh và họ đã đến đây nhưng chỉ mất hơn hai mươi phút để phá vỡ đội hình. Dù đối thủ có mạnh đến đâu, họ cũng không nên khuất phục Đất Mẹ nhanh chóng như vậy. Hơn nữa, người kế vị mà Chị Địa tìm được không thể là kẻ ngốc, vậy làm sao anh ta có thể cố tình đi theo đối thủ vào đội hình của mình để làm gì đó? 

Hơn nữa, mặc dù không khí trong phòng này tràn đầy nhiệt huyết nhưng cũng không có vẻ gì là căng thẳng. Thay vào đó, nó mang lại cho người ta cảm giác vô cùng ấm áp, giống như một gia đình vậy. Tuy rằng Sky Guardian chưa từng trải qua loại cảm giác này, nhưng hắn bản năng cảm giác được, trong nhà bầu không khí hẳn là như thế này. 

Khi người bảo vệ biển nhìn thấy người bảo vệ bầu trời không vội vàng cứu người mà ngược lại tỏ ra suy nghĩ, anh ta không khỏi lo lắng và muốn xông vào lần nữa. 

Người bảo vệ bầu trời một lần nữa ôm người bảo vệ biển, đồng thời, một cảm hứng lóe lên trong lòng anh ta, cuối cùng anh ta nghĩ đến điều gì đó và nói: "Đừng đi, người đàn ông đó không phải đang ức hiếp hậu duệ của Chị Trái đất, mà là giao phối với cô ấy!" 

"Giao phối?" Sea Guardian dừng lại và lặp lại với vẻ bối rối.

Hộ vệ bầu trời nói: "Đúng vậy, con người, giống như rất nhiều loài động vật, dựa vào giao phối để sinh sản." 

Kiến thức này khi cô còn nhỏ đã vô tình tiết lộ cho cô bởi những người bảo vệ bầu trời trước đây, và bây giờ cô cuối cùng cũng nhớ ra.

"Hóa ra họ đang sinh sản con cái." Người bảo vệ biển thở phào nhẹ nhõm, nhưng nghi ngờ hỏi: "Nhưng tại sao hậu duệ của Chị Trái đất lại có vẻ đau đớn?"

"Sinh con là một việc rất đau đớn đối với phụ nữ. Tôi e rằng đây chính là cái gọi là nỗi đau khi sinh con." Người bảo vệ bầu trời gật đầu, nghĩ rằng mình đã tìm ra sự thật.

Lúc này, cô út trên giường đột nhiên vỗ tay hét lên: "Bố thật tuyệt vời! Nó địt bà nội đến mức không nói nên lời!"

Nhưng một cô gái khác lớn tuổi hơn cô lại có chút kinh ngạc nói: “Hừ, hình như bố cậu vẫn thích phụ nữ trưởng thành nhất. Vừa rồi khi ông ấy làm tình với hai chúng ta, tôi không thấy ông ấy làm việc chăm chỉ như vậy.”

Sau khi nghe những lời của hai cô gái, khuôn mặt xinh đẹp của Người bảo vệ bầu trời, người vẫn đang vui mừng vì sự thật mình nhận được, đột nhiên trở nên lạnh lùng. Anh ta kéo Người bảo vệ Đại dương và nói: "Chúng ta hãy rời đi trước và tìm cô ấy sau." 

“Nhưng, chúng ta không thể làm điều đó bây giờ sao?” Người bảo vệ biển không biết gì về sự việc của thế giới loài người và không hiểu gì về phòng thủ giữa nam và nữ, vì vậy anh ta không nghĩ rằng có gì sai khi đi vào bây giờ.

Sky Guardian không khỏi kéo Ocean Guardian ra khỏi biệt thự.

Diệp Phi, người đang hết lòng đụ bà ngoại của mình, không hề biết rằng lãnh thổ của mình đã bị hai nữ thần xâm phạm, đồng thời anh cũng chứng kiến ​​​​niềm đam mê giữa mình và bà nội. Sau một hiệp đẩy điên cuồng nhất, cuối cùng anh ta cũng chậm lại, Vương Duyệt Dao, người vừa bị đụ đến mức hét lên, cuối cùng cũng thở được một hơi, nhưng vì quá thoải mái nên cô bắt đầu la hét không ngừng.

"Ôi cháu... ừm... nhẹ nhàng... ôi... ngươi... ngươi đúng là dã thú... ngươi đụ chết bà nội... ừm... để... để ta thở một hơi... ngươi... vừa rồi ngươi thật hung hãn... suýt chút nữa bóp chết ta... ừ ừ... ngươi làm ta hưng phấn quá... nghỉ ngơi đi, làm ơn..." Vương Duyệt Dao trên mặt tràn đầy cảm xúc, quyến rũ nhìn cháu trai Diệp Phi. Cô thực sự không thể chịu nổi sự va chạm dữ dội của Diệp Phi. Mặc dù sự va chạm này khiến cô cảm thấy vui vẻ và hưng phấn từ tận đáy lòng, nhưng cô vẫn muốn có cơ hội để thở, nên không khỏi thì thầm nhẹ nhàng đầy van xin. 

"Hehe... Tốt bà nội... Cháu nội còn chưa đụ bà... Bà đã như thế này rồi... Nếu cháu bà muốn thực sự hạnh phúc... thì bà không chịu nổi... Đến... để cháu bà chạm vào cơ thể bà đi..." Diệp Phi cười dâm đãng trêu chọc. 

"Á hừ... không... đừng... để ta nghỉ ngơi một lát... súc sinh... ngươi quá mạnh... ngươi đã bóp chết ta... hừ... nhưng... cảm giác thật thoải mái... cháu trai yêu quý của ta... ngươi... ngươi thật tuyệt vời..." Vương Duyệt Dao vui sướng làm ra vẻ, đồng thời lay động thân thể Diệp Phi. Vẻ ngoài thanh tú của cô khiến mọi người không khỏi vui mừng.

Dù vừa rồi Diệp Phi nói vậy nhưng anh vẫn chậm rãi dừng lại với vẻ thương hại. Mặc dù một đôi bàn tay dâm đãng không ngừng vuốt ve cơ thể thanh tú của Vương Duyệt Dao, đùa giỡn với vẻ đẹp thanh tú của cô, nhưng ánh mắt anh lại tràn đầy dịu dàng khi nhìn bà nội của mình. Vẻ đẹp của cô ấy quá hấp dẫn và có sức ảnh hưởng lớn, vẻ ngoài xinh đẹp như vậy là rất hiếm.

"Uuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuu.


──────────────────────────────────────────────────
Tập 6 Chương 1379 Sự điên rồ của bà nội 2

"Hehe... Tất nhiên là con sẽ không cười... Con có thể làm cho bà thoải mái như vậy, bà ơi... Con tự hào quá... Hơn nữa... trên giường... Con thích nhìn thấy bà... rên rỉ khi làm tình với bà... Nghe thấy mà thấy phấn khích quá... Ối... Con không làm được nữa rồi... Bà ơi, bà quyến rũ con... Con không chịu nổi nữa... Con muốn... làm lại lần nữa... được rồi..."

"Ừm..." Nhìn đôi mắt rực lửa và khuôn mặt dâm đãng của Diệp Phi khiến trái tim Vương Duyệt Dao bị ấn mạnh, đặc biệt là con cặc còn đang cắm vào trong âm hộ của cô. Đánh đập nóng bỏng kèm theo khoái cảm mãnh liệt, khiến cô vừa mới hít thở một hơi cũng không khỏi xúc động lần nữa. 

Vương Nhạc Dao nhìn chằm chằm khuôn mặt Diệp Phi có chút ngượng ngùng cùng làm nũng, nhưng cô lại nhẹ nhàng gật đầu, đồng ý với mong muốn của anh. Sau khi Vương Nhạc Dao đồng ý, Diệp Phi cũng không vội thưởng thức cái lồn khêu gợi của cô mà đứng dậy khỏi cơ thể cô, với đôi mắt rực lửa. Quang liếc nhìn qua lại trên cơ thể trắng nõn hồng hào, đôi mắt tham lam muốn nuốt chửng cô trong một ngụm. Khi nhìn thấy cái lồn của bà ngoại sưng tấy vì con cặc to lớn của ông chảy ra nước sau khi đạt cực khoái, anh không thể dời mắt đi được nữa. 

Vô tình, một ham muốn thậm chí còn mạnh mẽ hơn nảy sinh từ trái tim cô. Con cặc khổng lồ của Diệp Phi đập mạnh khiến Vương Nhạc Dao rên rỉ. Bà dịu dàng nhìn đứa cháu trai đang bị chính cơ thể mình khơi dậy, trong lòng tràn ngập niềm tự hào về sự quyến rũ của chính mình. 

"Ngươi đang nhìn cái gì? Ánh mắt của ngươi thật đáng sợ, ý ngươi là ngươi còn chưa nhìn đủ! Nhìn ngươi giống như có chút biến thái." Vương Nhạc Dao có chút ngượng ngùng nói.

"Này, bà nội đẹp quá, nhìn đủ rồi. Bây giờ tôi muốn nhìn kỹ hơn. Thân hình đẹp thật."

Ánh mắt tà ác của Diệp Phi cùng lời nói làm Vương Duyệt Dao trong lòng tê dại, nàng không khỏi nịnh nọt nói: "Ngươi thật ác độc!"

"Có tệ không, hehe..." Nói xong, Diệp Phi đột nhiên cười nham hiểm, nhét cặc của mình trở lại vào âm hộ của bà nội, và đụ bà. 

Vương Nhạc Dao hốc mắt đột nhiên ươn ướt, hai má đỏ bừng, xúc động hét lên. Tuy nhiên, khi cô đang chờ đợi một cú va chạm mạnh hơn, Diệp Phi dừng lại, miệng anh dịu dàng hôn lên khuôn miệng thanh tú của Vương Duyệt Dao, tay anh chạm vào bộ phận nhạy cảm của cô. 

Dần dần, cặc của Diệp Phi trở nên cứng hơn, dày hơn, to hơn và dài hơn trước. Nó chứa đầy âm hộ của Vương Nguyệt Diêu, khiến đôi mắt bà càng mờ mịt hơn khi nhìn đứa cháu trai đang chiêm ngưỡng thân hình mảnh dẻ của mình. 

Nhưng Diệp Phi cẩn thận quan sát mọi thứ về cơ thể của Vương Nguyệt Diêu, làn da trắng như ngọc, bộ ngực săn chắc và âm hộ mềm mại phủ đầy lông. Diệp Phi đưa núm vú của cô vào miệng cắn, kích thích âm hộ mềm mại của cô khiến rất nhiều nước chảy ra. Khi khoái cảm ngày càng mãnh liệt, nước trong âm hộ của cô ngày càng nhiều, tiếng hét cuồng nhiệt của Vương Nguyệt Diêu ngày càng lớn hơn. 

"Hmm... ừm... ồ... ồ... ồ... ồ... cháu trai... cháu sướng quá... cháu ngoan... cháu... cháu muốn cháu... cháu muốn cháu đụ cháu nhanh lên... cháu... ngứa quá... nhanh lên... cháu ngoan... à... di chuyển nhanh hơn... cháu... ngứa bên trong lồn cháu quá... ừm... ừm... bà thực sự cảm thấy khó chịu..."

Trong những động tác nhẹ nhàng của Diệp Phi, anh thấy Vương Nguyệt Diêu trở nên dâm đãng và phóng túng. Trái tim anh đã tràn đầy khao khát mãnh liệt. Con cặc vốn đã cứng lại càng đập dữ dội hơn. Nhiệt độ nóng bức khiến cơ thể mảnh dẻ của Vương Duyệt Dao run lên không thể khống chế. Anh ta nhìn Diệp Phi với ánh mắt vui mừng và khao khát, như thể đang mong đợi một cú va chạm mạnh mẽ hơn.

Lúc này, trái tim Diệp Phi đập loạn xạ, ánh mắt tham lam. Con cặc khổng lồ đột nhiên tăng tốc sau hai cú đâm chậm. Với lực mạnh và tốc độ tác động nhanh chóng, mỗi lần đưa vào âm hộ màu hồng là nó lại tụt xuống. Lần này Diệp Phi làm tình giống như cuồng phong cuồng bạo, Vương Duyệt Dao tiếng hét càng cao hơn trước.

"Ah... uh uh uh... cháu trai... cháu... cháu giỏi quá... ừ... con cặc to đụ bà nội và lồn của cháu... thoải mái quá... cháu trai... mạnh hơn... mạnh hơn... uh uh uh... ồ... tuyệt vời quá... đẹp quá... à... ừm... ồ... cháu trai... cháu... cháu đụ mẹ chết tiệt... tôi... tôi cảm thấy thật tuyệt khi ở đó." ...Con cặc của con rất phấn khích...Bà...Con muốn nhiều hơn...Con muốn nước chảy nhiều hơn...Hmm...Thật tuyệt vời...Hương vị của con cặc to là đẹp nhất...Cho con chết đi...Hmm...Thoải mái quá...Tốt quá...Hmm...Hmm...Tốt...Con trai ngoan...Ồ...Đụ lồn con mạnh hơn...Địt mẹ mạnh hơn...Ồ..."

"Hừ... Bà ơi... Lồn của bà đẹp quá... Ôm con cặc của con thật thoải mái..." Niềm vui được ôm chặt bởi lồn của bà khiến Diệp Phi hét lên trong lòng, con cặc to lớn của ông ra vào trong lồn bà càng mạnh hơn. Anh không khỏi bị thu hút sâu sắc bởi vẻ quyến rũ trên khuôn mặt đỏ bừng của cô.

Diệp Phi cúi người hôn lên môi Vương Duyệt Dao. Lúc này, Vương Nhạc Dao tràn đầy nhiệt tình, nhiệt tình đáp lại. Cô thè chiếc lưỡi nhỏ nhắn màu hồng ra, chủ động để Diệp Phi nếm và mút. Trong lúc vướng bận nhau, cô thậm chí còn chủ động mút lưỡi Diệp Phi, tham lam liếm láp.

Diệp Phi rất thích phong cách nồng nàn của người phụ nữ trưởng thành của bà ngoại. Con cặc to lớn và phần trên và phần dưới của môi cô đang tấn công lẫn nhau. Tiếng “hú…tút…” và tiếng hôn hít mút liên tục vang lên khắp căn phòng, có vẻ vô cùng dâm đãng. 

" Cháu trai... mmmm... người đàn ông tốt của tôi... ồ... Tôi đẹp quá... ồ... tôi cảm thấy thoải mái quá... ôi... chồng tốt... cháu trai tốt... con cặc to của ông thật mạnh mẽ... nóng và ngứa quá... chết tiệt thật... ôi... cứng... Oh ồ... ồ... thôi nào... lồn của ông đẹp quá... ahhhhh... ồ... cháu trai của tôi với một cái cu to... anh trai với một cái cặc to... uhhhhhhh... cảm giác thật tuyệt... nó cảm thấy thật tuyệt với tôi... wu... nó khiến tôi thích thú bà cảm thấy dễ chịu quá... cảm giác dễ chịu quá... cảm giác dễ chịu quá... ôi..."


──────────────────────────────────────────────────
Tập 6 Chương 1380 Sự điên rồ của bà nội 3

Sự kích thích tình dục mạnh mẽ khiến Vương Duyệt Dao quên mất bản thân và hét lên, Diệp Phi hưng phấn đến mức nhấc đôi chân trắng nõn mịn màng của cô lên vai, nhẹ nhàng kéo tựa giường đặt lên cặp mông tròn trịa đầy đặn của cô. 

Diệp Phi cúi đầu nhìn con gà trống trong âm hộ màu hồng, nhìn con gà trống đỏ rực đang ra vào trong âm hộ của bà ngoại. Bất cứ khi nào con cặc của anh ta được rút ra, tinh dịch của Vương Nguyệt Diêu sẽ chảy ra khỏi con cặc của Diệp Phi và dính vào cặp mông trắng như tuyết của cô. Cảnh tượng tục tĩu này khiến Diệp Phi vô cùng hưng phấn! 

"Ah... mmmm... vậy... thoải mái quá... cháu trai của tôi... chồng yêu của tôi... tôi cảm thấy thoải mái quá... anh... thật là... mạnh mẽ... anh đụ bà nội lâu quá... và cứng quá... nó thiêu chết tôi... ồ... ồ... tư thế này... thật thoải mái... tôi có thể thâm nhập sâu hơn... à... cháu tôi...anh trai tốt của tôi...thật là một con cặc to lớn...đụ nó sướng quá...không...đừng..." Giữa những tiếng la hét vui sướng, đôi môi đỏ vừa nói là không dùng đột nhiên bị đẩy ra bởi Diệp Phi bằng tất cả sức lực của mình. Toàn thân Vương Duyệt Dao bỗng nhiên căng thẳng, nàng ngửa người ra sau, lời chưa nói ra lập tức bị nghẹn lại trong cổ họng. 

Bộ dáng bị đánh chết khiến Diệp Phi vui vẻ, không khỏi cười lớn: "Này... bà nội của ta... đừng... không muốn cái gì... không..."

"Ừm... ngươi... ngươi thật tệ... cháu trai... chồng yêu... đừng... đừng dừng lại... à... ồ... vâng... chính là nó... à... cháu trai ngoan... ngươi đụ ta thật tốt... đụ ta... mẹ kiếp, cái lồn bé nhỏ của ta... ừm..." Vương Duyệt Dao giống như một nữ nhân dâm đãng bị đụ, mê mẩn rên rỉ, điều này càng làm tăng thêm khoái cảm cho Diệp Phi. 

Diệp Phi càng bơm mạnh con cặc dày đặc của mình, đâm nhanh vào trong cái lồn chật hẹp, mỗi lần đưa vào phần sâu nhất trong lồn Vương Duyệt Dao rồi tiến vào tử cung của cô, để cô nếm trải cảm giác ngây ngất. Diệp Phi không khỏi càng thêm dâm đãng, hắn dùng cặc của mình điên cuồng đút vào lồn Vương Duyệt Dao. 

"Woo...ah...ừm...ôi cháu trai tốt...tuyệt...tôi cảm thấy rất tuyệt...đụ tôi...đụ tôi mạnh hơn...nhanh hơn...nhanh hơn...ừm...ồ...ah...cảm giác thật tuyệt...cảm giác thật tuyệt...cháu trai to lớn của ông...mạnh mẽ quá, bà sắp giết tôi rồi...bà...ừm...ah..." Nó kích thích tôi quá... tại sao... bà... sao bà có thể mạnh đến thế... đụ phụ nữ đến chết... ừm... ồ... ah... tôi không thể làm được nữa... bà, tôi... Em không làm được nữa... em sắp rỉ ra rồi... nhanh lên... đút... lồn... lồn... ra ngoài rồi... à... ra ngoài rồi..."

Sau khi con cặc của Diệp Phi bơm điên cuồng, Vương Nguyệt Diêu lại run lên dữ dội, cái lồn nhỏ nhắn săn chắc của cô bắt đầu mút con cặc lớn của Diệp Phi một cách mãnh liệt. Trong chớp mắt, càng nhiều tinh dịch đậm đặc của cô phun vào con cặc lớn của Diệp Phi, trong khi Diệp Phi vẫn đứng đó, căng cứng và đụ vào cái lồn đỏ bừng vì bị đụ của Vương Nguyệt Diêu.

"Hmm... tốt... cháu ngoan... cháu ngoan... cháu điên rồi... ừm... cháu mạnh mẽ quá... à... đừng cử động... à..." Sau khi Vương Duyệt Dao xuất tinh, cái lồn mềm mại của cô vẫn co giật và sưng tấy khi cô mút con cặc trong lồn, nhưng chính lực đẩy không ngừng của Diệp Phi đã khiến cái lồn hưng phấn của cô không thể chịu đựng được. Lúc này, Vương Duyệt Dao hưng phấn đến mức chật vật ôm lấy Diệp Phi, hy vọng có thể khiến hắn tạm thời dừng lại.

"Con ngoan...Bà ơi, con sướng quá...con đụ con giỏi quá...à...con mạnh mẽ quá...con còn chưa ra...con...con vẫn chịu được...bà...để con hít một hơi và làm lại lần nữa..." Lúc này, Diệp Phi bị dục vọng thống trị, không hề muốn dừng lại, con cặc to lớn của hắn vẫn đang đụ Vương Duyệt Dao. Tốc độ và sức mạnh của lồn cô chỉ chậm lại một chút. Cảm nhận được sự háo hức của người đàn ông trên người mình, Vương Duyệt Dao không khỏi cắn chặt đôi môi mỏng, chịu đựng sự vất vả của chính mình, tuân theo dục vọng của Diệp Phi, để anh ta tiếp tục đút vào lồn cô. Để phục vụ Diệp Phi, cô vẫn hét lên sung sướng dù thực sự rất mệt mỏi.

"Uuu...cháu trai...chồng ruột của tôi...bạn có thể đụ tôi nếu bạn muốn...đụ tôi đến chết...tôi là của bạn...cậu...bạn có thể đụ tôi như thế nào bạn muốn...bà ơi, tôi...để bà đụ tôi...ừm...lồn của tôi...lồn tôi sướng quá...vui quá...ừm...ồ...cậu...cậu thật nam tính...cậu có thể có được tôi rất nhiều lần...cậu vẫn...mạnh mẽ quá...bà...tôi hạnh phúc quá...ôi..."

"Hehe... con đĩ nhỏ của tôi... lồn em đẹp quá... Tôi... tôi không nhịn được... thôi nào... đổi vị trí đi... để cháu trai tôi yêu em đúng cách... quạc..."

Bàn tay to lớn của Diệp Phi đang vuốt ve cơ thể Vương Duyệt Dao, rất nhanh đã đến được eo cô. Anh nhẹ nhàng chạm vào cô với một lực nhỏ. Với động tác đó, dù Vương Duyệt Dao có ngốc đến đâu, cô cũng biết người đàn ông nhỏ bé mạnh mẽ này của cô muốn đụ điều gì. Ý nghĩ về việc phải bày ra tư thế đáng xấu hổ như vậy khi bị đụ sau đó, hoặc trước mặt con gái và cháu gái, khiến bà trông có vẻ ngượng ngùng. Tuy rất yêu cháu nhưng bà vẫn ngượng ngùng vâng lời. 

"Ừm... ngươi, ngươi không được cười nhạo người khác!"

Vương Nhạc Dao đáp lại một cách nhẹ nhàng và bẽn lẽn. Cô hơi do dự rồi đi theo lực lượng của Diệp Phi, từ từ bò dậy khỏi giường rồi nằm lên giường, nâng cao cặp mông trắng như tuyết và đầy đặn đến đáng xấu hổ. Bà quỳ trên giường và để cháu trai Diệp Phi nhìn vào tất cả những phần đáng xấu hổ của bà từ phía sau. Loại kích thích tinh thần này khiến cô cảm thấy xấu hổ và tức giận, nhưng nó cũng khiến cô càng hưng phấn và kích thích hơn. 

Diệp Phi nhìn cặp mông tròn trịa nhưng đầy đặn trước mặt, hai mắt chợt sáng lên, lòng tham hừng hực chơi đùa với cặp mông của Vương Duyệt Dao, Vương Duyệt Dao dùng hết sức để hạ eo cô xuống. Cặp mông đầy đặn, tròn trịa không tì vết được nâng lên, đẩy lên cao hơn để Diệp Phi đùa giỡn và tán thưởng. Dưới sự vuốt ve của lòng bàn tay nóng bỏng, anh hưng phấn di chuyển cặp mông tròn trịa của cô. 

Nhìn thấy dáng vẻ dâm đãng của bà ngoại, Diệp Phi không khỏi nở nụ cười tà ác. Cô đã bị anh ta đụ nhiều đến mức không cần phải tự mình chủ động nữa. Cô háo hức đưa con cặc dày đặc đó vào âm hộ của mình càng sớm càng tốt. Tình huống như vậy kích thích trong lòng Diệp Phi càng ngày càng nóng lên. Anh không khỏi run rẩy chậm rãi duỗi hai tay ra, một tay ôm lấy cặp mông tròn trịa của Vương Duyệt Dao, tay kia cầm con cặc dày đặc của anh chỉ vào âm hộ của cô. 

Lúc này, Lưu Nghĩa Như ngồi bên cạnh cũng mở to hai mắt, không chớp mắt nhìn mẹ ruột và con ruột của mình. Cô vui mừng đến mức tim gần như nhảy ra khỏi lồng ngực.


──────────────────────────────────────────────────
Tập 6 Chương 1381 Sự điên rồ của bà nội 4

Nhắc mới nhớ, bốn người trên giường đều có mối quan hệ thân thiết nhất với Lưu Nghĩa Như. Một người là mẹ đã sinh ra cô, ba người còn lại là con trai và con gái của cô. Khi làm tình với nhau, họ nên kích thích Lưu Di Nhu theo cách tương tự, nhưng trên thực tế, họ khá khác nhau. 

Không cần phải nói, Diệp Vân Kỳ có quan hệ tình cảm với Diệp Phi sớm hơn Lưu Di Nhu, một người mẹ và Diệp Lưu Nhĩ, khi cô sinh ra cô, mục đích là để con trai cô chơi với con gái cô sinh ra, vì vậy nhìn hai người chơi với con trai mình, mặc dù Lưu Di Nhu rất phấn khích nhưng cô đã thích nghi với điều đó. 

Chỉ có Vương Duyệt Dao, mặc dù lúc hắn mới trở về mọi người đều chơi với con trai nàng, nhưng bây giờ nhìn nàng vặn cái mông to và vẫy tay với con trai mình, Lưu Nghĩa Như vẫn có một cảm giác không chân thực. Suy cho cùng, lúc đầu mọi người đều nghĩ đến Vương Duyệt Dao. Những người lớn tuổi coi họ là trở ngại lớn nhất cho việc họ ở bên nhau, và Diệp Phi thậm chí còn biến mất cả năm vì điều này. Nhưng ai có thể ngờ rằng khi hắn quay lại, những trưởng lão cố gắng hết sức ngăn cản như Vương Duyệt Dao cũng sẽ trở thành nữ nhân của Diệp Phi. 

Vì vậy, trong lúc Lưu Nghĩa Như hưng phấn, cô cũng có cảm giác như đang mơ. Cảm giác này kích thích đến mức cô không khỏi cảm thấy hưng phấn. Đặc biệt khi nhìn thấy con cặc to lớn của con trai áp vào lồn mẹ, sự hưng phấn của cô lên đến đỉnh điểm. Cô muốn tham gia ngay lập tức và để con trai cô dùng con cặc to lớn của mình thâm nhập vào lồn cô và mẹ cô để vui hơn. 

Bất quá, Lưu Nghĩa Như cuối cùng cũng kiềm chế được sự bốc đồng của mình, bởi vì loại trò chơi này mặc dù thú vị hơn, nhưng lại luôn khiến phụ nữ cảm thấy bị coi thường, kém xa so với một chọi một như thế này. 

Chính vì điều này mà Lưu Nghĩa Như mới đặt ra những quy định như vậy cho con trai mình. Ngoài việc cho anh ta thưởng thức vài ngày một lần, anh ta thường chỉ cho phép anh ta uống một vài lần một lần và anh ta phải cố gắng đối đầu với từng người một. 

Quyết định của Lưu Nghĩa Như vốn là vì sự ổn định của hậu cung con trai bà, nhưng sau khi cô đề nghị, tuy Diệp Phi đồng ý nhưng anh ta lại bất hiếu dùng con cặc lớn của mình đụ mẹ mẹ đến mức ngày hôm sau khó có thể rời khỏi giường. 

Lưu Nghĩa Như đang suy nghĩ những thứ cô có và không có, nhưng ông nội và cháu trai trên giường lại không hề có ý định dừng lại. 

"Tốt cháu... cháu nội... ừm... nhanh lên... đụ ta nhanh... đút con cặc lớn của ngươi vào... mẹ kiếp... bà nội muốn nó quá... ừm..." Cặp mông trắng như tuyết của Vương Duyệt Dao không khỏi run lên, không chỉ kích thích dục vọng của bản thân mà còn thu hút dục vọng của Diệp Phi, lúc này, Diệp Phi nhịn không được nữa. Anh ta gầm lên và đột ngột lao về phía trước. Trong khoảnh khắc, con cặc to lớn xuyên qua lớp thịt hồng hào, va chạm dữ dội, xuyên vào trong cái lồn khêu gợi của Vương Duyệt Dao, phát ra một tiếng “phù” đầy dục vọng. 

"Ồ..." Lúc này, không chỉ Vương Duyệt Dao bị bạo lực xâm nhập, Diệp Phi cũng bị nàng bao bọc trong âm hộ, cực kỳ khoái cảm rên rỉ. Thân thể run rẩy, hắn tràn đầy hưng phấn, đột nhiên ôm lấy cái mông đầy đặn của Vương Duyệt Dao, bắt đầu đẩy đẩy mạnh mẽ. Trong lúc nhất thời, "Phanh" âm thanh da thịt chạm vào da thịt cùng âm thanh "phù, phù, phù" đan xen vào nhau, khiến nam nữ trên giường lớn trông vô cùng gợi cảm và quyến rũ, đặc biệt là khi Diệp Phi bắt đầu đập mạnh, Vương Duyệt Dao trên giường đột nhiên hét lên, khiến sắc xuân trong phòng càng thêm nồng nàn. 

"Hmm...ah...thật tuyệt...thoải mái...Ta cảm thấy thật thoải mái...cháu ngoan...đụ ta...đụ ta...đụ ta trong tư thế đáng xấu hổ này...ừm...sao ông lại hưng phấn thế...ồ...cháu...chồng...cháu ngoan...ông...bà thật giỏi chơi đùa với phụ nữ...bà, cháu...đã bị bà tra tấn đến chết...vị trí này... …thật là xấu hổ...ừm...ồ...ừm...tuyệt...cháu ngoan...bà, cháu...cảm thấy thế tốt…bạn…đụ mẹ tôi…âm hộ của tôi thành từng mảnh…đụ cái lồn nhỏ của tôi quá…đau quá…cặc của bạn quá to và dày…nhồi quá đầy…thật thỏa mãn…ừm…ồ…” Tiếng hét vị tha này không thể dừng lại ngay khi nó bắt đầu. 

"Thật thoải mái... Hehe... Bà ngoại... Bà vừa nói... Tôi không nghe thấy... Nói lại lần nữa... quạc..." Vui quá, Diệp Phi nhịn không được cố ý trêu chọc Vương Duyệt Dao. Với âm thanh của lời nói, anh ta tăng tốc độ đâm. Trong lúc nhất thời, Vương Duyệt Dao đang quỳ trên giường bị đẩy tới đẩy lui. 

"À... ừm... ồ... cậu... cậu tệ quá... cậu biết rõ mà... à... cháu ngoan... nhẹ nhàng... chậm thôi... tôi không thể chịu đựng được... âm hộ của tôi cảm thấy thật tuyệt khi được đụ..."

"Ha ha, ngươi muốn ôn nhu sao? Được rồi ngươi nói đi! Ngươi không nói, ta sẽ không chậm lại."

Vừa nói, Diệp Phi trên mặt lộ ra nụ cười nham hiểm, lần nữa tăng tốc độ va chạm. Con gà trống càng làm âm hộ cô rung chuyển dữ dội hơn. Lúc này, Vương Nhạc Dao lại một lần nữa cảm nhận được khoái cảm ngột ngạt, không khỏi hét lên một tiếng. 

"Ồ... ừm... tốt, bạo lực quá... anh tệ quá... Tôi... tôi sẽ đụ anh đến chết... ừm... nhẹ nhàng... được rồi... họ nói... đó là tất cả những gì họ nói... ừm... cháu trai ngoan... con... cặc to của ông dày quá ...tôi lấp đầy lồn bà tôi...đầy quá...tôi cảm thấy no quá...thật thoải mái...bạn thật giỏi trong việc đụ lồn bà ngoại...ừm...cảm giác thật tuyệt...cháu...chậm lại...nhưng không ai muốn bạn làm vậy dừng lại...ngứa quá...lồn của tôi ngứa quá... Cháu trai...làm ơn...đụ tôi...đụ tôi nhanh hơn...ừm...sâu hơn...ah...thế là xong...ồ...thật tuyệt...tôi...lồn của tôi...yêu thích...con cu lớn của cháu trai tôi...chết tiệt...ừm...ồ...tôi muốn cậu...tôi muốn cậu đụ...tôi muốn cậu...tôi muốn cậu đụ lồn tôi...ngứa quá...cảm giác thoải mái nhất là được đụ bởi một con cu...Hmm..." Wang Tiếng hét tục tĩu của Yueyao khiến trái tim Diệp Phi càng nóng hơn, anh đụ cái lồn nhỏ màu hồng của cô càng điên cuồng hơn. 

Có lúc Diệp Phi dùng lực đẩy vào trong lồn bà nội, có lúc lại vung eo để con cặc của mình xoay vào trong bụng bà. Dưới sự kích thích mạnh mẽ này, Vương Duyệt Dao thỉnh thoảng cũng sẽ vặn vẹo cái mông to của mình để hợp tác với Diệp Phi. Con gà trống, với vẻ ngoài của nó, đã có vẻ dâm đãng hết mức có thể. Cặp mông đầy đặn trắng như tuyết có tác động thị giác nhiều hơn, khiến Diệp Phi càng thêm hưng phấn. Anh không khỏi duỗi ra móng vuốt sói, tóm lấy cặp mông trắng ngần của bà ngoại, chơi đùa xoa xoa.


──────────────────────────────────────────────────
Tập 6 Chương 1382 Sự điên rồ của bà nội 5

Cặp mông nhạy cảm của cô bị cọ xát mạnh mẽ, niềm vui được đùa giỡn và lạm dụng đột nhiên khiến Vương Duyệt Dao càng vui vẻ hơn. Không tự chủ được, Vương Duyệt Dao vặn vẹo cặp mông trắng nõn càng thêm vui vẻ dâm đãng, hét lớn: "A... Thật nóng bỏng... thật là tuyệt tay... ừm... Con chơi với bà nội thật giỏi... ôi... thoải mái quá... à... phù... cháu trai... chồng yêu... à... cháu ngoan... chua... chết tiệt... ông đụ tôi nhiều quá... lòng đau quá..."

Con cặc của Diệp Phi di chuyển ra vào âm hộ mềm mại của Vương Nguyệt Diêu một cách thô bạo, với những cú đâm thẳng và mạnh mẽ. Từng cú đâm xuyên sâu vào da thịt, đập mạnh quy đầu vào cổ tử cung, khiến cơ thể thanh tú của cô run lên và trái tim co giật. Cường độ này giống như đang cào xé trái tim cô. Niềm khoái cảm trong gan kích thích cô đến nỗi cô phải hét lên một tiếng the thé để trút bỏ dục vọng bên trong: "A...đụ em...đụ em thật mạnh...cảm giác sướng quá...Em yêu tư thế này quá...lần nào cũng vào sâu quá...cháu ngoan...cậu...cậu thật tuyệt vời...mmmmmm..."

Niềm khoái cảm mạnh mẽ khiến Vương Duyệt Dao hét lên, đồng thời kích thích nhiều chất lỏng chảy ra khỏi âm hộ mềm mại của cô, chảy ra như suối, và khi con cặc của Diệp Phi đẩy nó ra khỏi âm hộ của cô, nó chảy ra bên ngoài âm hộ của cô, nhỏ giọt xuống ga trải giường, một ít chảy xuống mặt trong của cặp đùi trắng như pha lê về phía đôi chân và đầu gối đang quỳ của cô. 

"Ôi chúa ơi...chà...nóng quá...Tôi...tôi lại cảm thấy như nó đang to lên lần nữa...nó đang nổ tung âm hộ của tôi...ummmmm...cháu của tôi...cháu của tôi...bạn to quá...quá lớn...nó sưng lên với tôi...ừm...và...mỗi lần...nó...làm cho bà cảm thấy thật dễ chịu...nó thật tốt cho tôi...ừm...ah...ồ...dài quá...con cặc của bạn quá dài...ah...nó đã xâm nhập vào tử cung của người khác rồi..." ...Chà... tôi hưng phấn quá... Chua quá... Tôi chua quá... Ôi...Ồ...Bà...Bà...Tôi không thể làm lại được nữa..." Diệp Phi nằm trên lưng Vương Duyệt Dao, con cặc to lớn của hắn liếm lồn cô, đồng thời tay anh đặt trên tay cô, bộ ngực lớn bị véo, xoa bóp, tay còn lại xuyên qua eo cô, chạm vào bãi cỏ, sau đó nghĩ đến việc lau sạch, chạm vào một hạt đậu nhỏ trên thịt, chơi đùa. nơi nhạy cảm nhất của cô ấy.

Trong phút chốc, nơi nhạy cảm này bị kích thích đến mức Vương Duyệt Dao như phát điên, lắc mông một cách thô bạo. Cô ấy dường như bị ám ảnh bởi khoái cảm vô tận, tinh dịch chảy ra không ngừng, như thủy triều. Nó tràn bờ, giống như một dòng sông vỡ bờ, không cách nào kiểm soát được. Ánh sáng bạc chói chang không ngừng tràn ngập, nhấp nháy trong lồn, người xem đều say mê. Con cặc của Diệp Phi lại càng thêm tinh dịch, khiến cô hưng phấn và vô cùng hạnh phúc. 

"À...chồng thực sự của tôi...ừm...đụ tôi...đụ tôi mạnh...mm...tôi bị anh đụ đến chết...tôi đã biến anh thành một con đĩ...ồ...thật tuyệt vời...cháu trai của tôi...anh làm như thế này...đụ tôi từ phía sau...nó làm tôi hạnh phúc quá...ồ...ồ...anh trai lớn...cháu ngoan...anh...anh thật tuyệt vời...tôi...tôi yêu nó...anh đụ lồn tôi từ phía sau như thế này...ừm...thậm chí còn hơn thế..." ...tôi yêu...thậm chí...con cặc to của anh hơn nữa...ah...ồ...cháu trai của tôi...đụ bà nội của tôi...lồn nhỏ mạnh hơn...mạnh hơn...ah...ừm..." Giữa tác động nhanh chóng và dữ dội của Diệp Phi, Vương Nguyệt Diêu thậm chí còn cảm nhận được tác động tình dục mạnh mẽ hơn vào lúc này. Vô tình, làn sóng khoái cảm lại dâng lên, cô dường như cảm thấy đỉnh điểm lại đến trong bàng hoàng.

Lúc này, Vương Nhạc Dao càng thêm điên cuồng. Đôi mắt ẩm ướt của cô tràn ngập ánh sáng dâm đãng. Cô ấy đang liếm môi bằng chiếc lưỡi đỏ như một con điếm, nhưng cô ấy đang hét lên để có thêm tác động. Diệp Phi bị kích thích bởi vẻ ngoài dâm đãng của cô. Đôi mắt cô rực lửa và trái tim cô đập loạn xạ. Bất giác, một đôi tay từ phía sau ôm chặt lấy mông cô, vặn mạnh mông cô và đẩy mạnh hơn. Vương Nhạc Dao nằm trên giường, hai tay nắm chặt ga trải giường, phát ra một tiếng rên rỉ tuyệt vời đến ngất ngây. 

"A... dùng vũ lực... cháu trai của tôi... ừm... nó sâu quá... ôi... ngon quá... quy đầu to của anh... nó giết chết tôi... nó làm tim tôi tê dại... ừm... ừm... cháu trai của tôi... anh đụ tôi chết mất... con cặc lớn... con cặc to ngày càng nóng hơn... thật thoải mái trong lồn của anh... nhanh... tôi đang tăng sức mạnh... tôi... tôi không thể kìm lại được... tôi lại đến... anh mạnh mẽ quá... Ta đã bắt ta làm ba lần liên tiếp rồi... ...Hmm... Vẫn mạnh mẽ như vậy... Ôi... ta chịu không nổi nữa rồi... A..." Nghe thấy Vương Duyệt Dao hét tên mình, một tiếng kêu dâm đãng như vậy, Diệp Phi hưng phấn đến mức hét lên hết lòng. Lúc này, hương vị tuyệt vời truyền đến từ quy đầu. Những cú thúc liên tục khiến Diệp Phi cảm thấy sung sướng đến mức lông tơ trên cơ thể anh đều mở tung. Trong lúc hưng phấn này, những cú đâm của Vương Duyệt Dao càng lúc càng nhanh và bạo lực, tốc độ đâm cũng tăng nhanh, lần nào anh cũng xuyên thấu vào trái tim cô. 

"Huh... con của ta... thật là... thoải mái quá... cơ thể của ngươi thật tuyệt vời... cháu trai của ta thích quá... hehe... ta... ta cảm thấy như mình sắp đến rồi... để cháu ta cho ngươi cực khoái... để ngươi nếm thử tinh dịch của cháu trai ta... quạc..."

Con cặc lớn của Diệp Phi đang đụ Vương Nguyệt Diêu, cảm giác thoải mái khiến quy đầu của anh tê dại. Cảm giác tê dại này giống như một dòng điện từ con cặc đâm thẳng vào tim Diệp Phi, khiến anh vô cùng hưng phấn trong cảm giác xuất tinh. Toàn thân anh ta run lên vì phấn khích và lao tới, anh ta đụ cái lồn nhỏ của Vương Nhạc Dao càng thêm bạo lực.


──────────────────────────────────────────────────
Quyển 6 Chương 1383 Sự điên rồ của bà nội 6

"A... nó mạnh quá... cháu trai... ông đụ tôi hay quá... ông xâm nhập vào tử cung của cô ấy... ừm... sâu quá... ừm... tôi... tôi sẽ đi mạnh hơn... cháu trai... đừng thương hại tôi... chết tiệt... đụ tôi thật mạnh... tôi ...tôi muốn ông đụ tôi đến chết...Uh-huh...mạnh quá...tôi đang đến...tôi đang đến...ồ...khó quá...ôi...tuyệt quá...đụ tôi chết đi...tôi thích nó nhất...ồ...tôi yêu bà nhiều lắm...Con chồng yêu quý của con...cháu của con yêu mẹ lắm...ah...bà ơi, con sắp xuất tinh...ah...thoải mái quá...thật sảng khoái...cứng...đúng rồi...ngay đây...đưa mạnh vào...ah ah ah...Con...đang...sắp xuất tinh...ah...đẹp quá "Ừ...ah...ah..." Tiếng rên rỉ của Vương Nguyệt Diêu ngày càng to hơn, và hơi thở của cô ấy cũng trở nên dày đặc và mạnh mẽ hơn. Ngay cả cặp mông trắng xinh đẹp phục vụ cho tác động của Diệp Phi cũng bắt đầu run lên. mãnh liệt, bùng nổ nhiệt huyết chưa từng có.

Diệp Phi biết bà nội đã đạt cực khoái. Lúc này, dưới tác động của bà nội sắp lên đỉnh, cảm giác muốn xuất tinh của Diệp Phi càng mạnh mẽ hơn. Trong khoảnh khắc, dưới làn sóng đam mê dồn dập này, Diệp Phi bắt đầu điên cuồng đâm vào phía sau cặp mông trắng nõn xinh đẹp của Vương Duyệt Dao. Khi anh đẩy mạnh, anh cảm thấy cổ tử cung của bà ngoại đang cắn và hút vào quy đầu to lớn của mình, một dòng dịch âm đạo mạnh mẽ và sáng bóng lao thẳng vào quy đầu của anh. Khi anh đẩy, nó chảy ra khỏi lồn, để lại một vết ướt lớn trên ga trải giường. 

Bị kích thích bởi chất lỏng cực khoái ấm áp của Vương Nhạc Dao, Diệp Phi, người đã đến mức xuất tinh, cuối cùng cũng không thể chịu đựng được nữa. Anh nhận ra rằng mình sắp đạt đến đỉnh điểm của sự xuất tinh. Để khiến cô vui hơn và khiến bản thân hưng phấn hơn, Diệp Phi liều mạng thọc vào cái lồn nhỏ màu đỏ đang chảy dịch âm đạo. Quy đầu của anh ấy nằm trong tay của Vương Duyệt Dao. Lồn Yueyao ra vào với tốc độ chóng mặt, nghiền nát trái tim xinh đẹp yêu kiều của cô và hét lên: "Con yêu...thật tuyệt...hoo...con sắp...xuất tinh...nhanh...nâng mông lên cao hơn một chút...cho cháu trai của con, tất cả tinh dịch của con...xuất tinh vào tử cung của bà, bà ơi...cho bà vào đi, cục cưng..."

Vương Nhạc Dao vừa nghe được Diệp Phi sắp xuất tinh, trong mắt nàng tràn đầy cực khoái mê mang, lấp lánh hưng phấn. Cô không khỏi nghe theo giọng nói của Diệp Phi, nhấc cặp mông trắng như tuyết lên, toàn thân nằm xuống như một con mèo ngoan ngoãn. Nằm trên giường, vào thời khắc mấu chốt này, gần như không có chút nhắc nhở nào, hông cô bắt đầu vặn vẹo trái phải dữ dội, lắc lư cái mông béo như cối xay đang quay, phục vụ cho con cặc lớn đang nghiến răng và kích thích dục vọng của Diệp Phi. 

Diệp Phi chỉ cảm thấy tử cung của Vương Nhạc Dao đóng mở nhanh hơn, cắn mút quy đầu càng ngày càng dày đặc, khiến áo vest của hắn run rẩy sau khoái cảm! 

"A... cháu ngoan của ta... cháu trai của ta... xuất nhanh... vào trong ta... ừm... mạnh quá... ngươi... bây giờ ngươi mạnh nhất... cháu trai... ừm... ta gần như... sắp chết... ta không còn sức nữa... ừm... lồn ta đói quá... ta muốn... tinh dịch của cháu ta..."

Tiếng kêu dâm đãng của Vương Nhạc Dao đột nhiên kích thích niềm đam mê đang tiến gần đến mức trong lòng Diệp Phi. Trong nháy mắt, toàn thân hắn không khỏi run rẩy. Trên khuôn mặt đang hưởng thụ của hắn hiện lên một tia dục vọng đỏ bừng, hắn đột nhiên phát ra một tiếng gầm nhẹ. , toàn bộ con cặc to lớn của cô ấy đâm vào lồn Vương Nhạc Dao với tốc độ chưa từng có. Trong khoảnh khắc, khoái cảm càng trở nên mãnh liệt hơn. Con cặc của Diệp Phi đột nhiên căng lên, tinh dịch nóng hổi phun ra từ cái lồn màu hồng. 

"A... ngoan bà nội... Con... đưa cho bà... đưa hết cho bà... con muốn xuất tinh khắp tử cung của bà... cho bà no..." Quy đầu của Diệp Phi đột nhiên cảm thấy nhẹ nhõm, có cảm giác tê dại và đau nhức giữa những dao động mạnh mẽ, những dòng tinh dịch đặc và nóng hổi bay ra, không ngừng đổ vào sâu trong lồn Vương Duyệt Dao, tiến vào tử cung. 

"Ừm... ừm..." Vương Duyệt Dao nhẹ nhàng rên rỉ, tận hưởng khoái cảm cháu trai xuất tinh trong âm hộ của mình, nhưng đồng thời cũng cảm thấy có chút hối hận. Mặc dù để cháu trai trực tiếp xuất tinh vào âm hộ của bà rất dễ chịu, Tiểu Lục Nhi nhất định sẽ hút tinh dịch thơm ngon ra khỏi âm hộ của bà và đưa cho mình một ít, nhưng dù sao nó cũng đã thấm đẫm tinh dịch của chính bà, mùi vị còn tệ hơn cả tinh dịch đậm đặc ban đầu của bà ngoại. 

Lúc này Diệp Phi tựa hồ nghe được giọng nói của bà ngoại, đột nhiên lùi lại. Với một tiếng "bốp", anh rút con cặc to lớn vẫn đang phun ra từ âm hộ của bà ngoại. Anh ta dùng một tay véo thật chặt gốc dương vật để tạm thời ngăn chặn việc xuất tinh. Tay còn lại, anh ta kéo xác bà cụ lên và lật bà lên giường. Sau đó, anh dùng hai chân ôm lấy cơ thể cô, ngồi xổm xuống, nhét quy đầu phồng lên vào cái miệng nhỏ nhắn của cô và bắt đầu tiếp tục xuất tinh. 

Vương Duyệt Dao vội vàng ôm chặt con cặc to lớn của cháu trai, thè cái lưỡi mềm mại quét qua quét lại trên quy đầu và nhãn cầu của cháu trai, khiến tinh dịch mà ông phun ra trong cột nước ban đầu lan ra như nước từ vòi sen, phun khắp miệng bà, để bà có thể thưởng thức hương vị thơm ngon của tinh dịch của cháu trai mình ở khu vực lớn nhất. 

Sau khi xuất tinh hơn mười lần, Diệp Phi vẫn không có dấu hiệu dừng lại, nhưng cũng không tiếp tục xuất tinh vào cái miệng nhỏ nhắn của bà cô. Thay vào đó, anh lại rút con cặc của mình ra khỏi miệng cô, hơi di chuyển cơ thể xuống và nhắm vào bộ ngực to cao và gợi cảm trên ngực cô. Anh bắt đầu xuất tinh trở lại cho đến khi hai bầu ngực tròn trịa của cô gần như tràn đầy xuất tinh, rồi anh dừng lại. 

Thể tích của mỗi đợt phun trong ba đợt phun ra ở bên này gấp hơn mười lần so với một người bình thường. Nếu là người khác có thể chết bằng phương pháp bắn như vậy thì Diệp Phi vẫn còn rất sung sức. Anh xoa hết tinh dịch của bà nội và tinh dịch của chính mình trên cặc mình lên bộ ngực to trắng như tuyết và mềm mại của bà ngoại. Sau đó, anh rời khỏi cô và vẫy tay với mẹ mình đã chờ đợi rất lâu: "Mẹ ơi, đến lượt chúng ta rồi."

Lưu Nghĩa Như đã chứng kiến và chịu đựng rất lâu, đã bị sừng sỏ, bị con trai mình đụ vô số lần, trước mặt hắn không còn chút kiềm chế nào nữa. Nhưng lúc này, trước tiếng gọi của con trai, bà lại trở nên nhút nhát lạ thường. Cô ấy nhìn quanh và nói: "Bà của bạn vừa đạt cực khoái. Tốt nhất cậu nên an ủi cô ấy trước đã.”

"Đừng lo lắng, sẽ có người an ủi cô ấy."

Diệp Phi nhìn con gái mình đã nhảy lên người bà ngoại và bắt đầu liếm tinh dịch từ ngực bà. Anh cảm thấy hơi lạ trước sự nhút nhát của mẹ mình và không biết mẹ mình là thật hay giả.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 1384: Niềm đam mê trở lại

Trên thực tế, Lưu Nghĩa Như lúc này cũng không biết mình là thật xấu hổ hay là giả tạo. Tâm lý này xuất phát từ những gì sắp xảy ra - cô sắp bị con trai ruột của mình đụ trước mặt mẹ ruột và con gái ruột. 

Mặc dù kiểu nhìn nhau này không phải là lần đầu tiên, ngay cả mẹ cũng từng trải qua một lần, nhưng tâm lý lúc này khác với lúc đó. Lúc đó là để giúp con chinh phục mẹ. Tâm lý của Lưu Nghĩa Như vốn rất mạnh mẽ, nhưng bây giờ thì không, cho nên dù lý trí hay tình cảm, cô đều cảm thấy mình nên dè dặt hơn. Đồng thời, cô cũng tìm lại được sự ngượng ngùng đã mất từ ​​lâu, nhưng nó cũng mang một hương vị khác. 

Dù biết mẹ cô sẽ không bao giờ trách cô loạn luân với con trai ruột của mình, nhưng cảm xúc ngượng ngùng dâng trào, cô không thể kìm nén được nữa, vì vậy Lưu Nghĩa Như tiếp tục tìm cớ nhưng lời bào chữa mà cô đưa ra thật khủng khiếp: “Anh vừa mới xuất tinh nhiều như vậy, nên nghỉ ngơi trước đi.”

Nhìn bộ dáng đáng yêu của mẹ, Diệp Phi không nhịn được nhảy xuống giường, bế nàng lên trở lại giường, nắm lấy bàn tay nhỏ nhắn của nàng đặt vào cặc mình, cười nói: “Có mẹ xinh đẹp như vậy ở bên cạnh, làm không đủ làm sao có thể nghỉ ngơi?”

Bàn tay ngọc vừa chạm vào con cặc to lớn của con trai, Lưu Nghĩa Như đã vô thức ôm lấy nó. Điều này đã trở thành bản năng của cô và cô không cần phải suy nghĩ gì cả. 

Tuy nhiên, tuy đã nắm được cặc của con trai mình nhưng Lưu Nghĩa Như vẫn có chút lúng túng phun ra: "Ta là mẹ ruột của ngươi, chỉ có dã thú mới có thể đụ mẹ ruột của mình."

"Nếu tôi không thể đụ mẹ ruột của mình với tư cách là một con người, thì tôi thà làm một con thú." Diệp Phi xúc động nói.

"Chết tiệt, mẹ đó cũng là một con thú phải không?" 

Lưu Nghĩa Như nịnh nọt nói, mặc dù con trai so sánh hắn và nàng với dã thú, có vẻ có chút không đứng đắn, nhưng đối với nàng mà nói, đây chắc chắn là những lời yêu thương đẹp đẽ nhất, khiến nàng không tự chủ được mà siết chặt bàn tay nhỏ bé đang ôm con cặc to lớn của con trai mình. 

Siết chặt như vậy, đôi tay mảnh khảnh của Lưu Nghĩa Như có thể cảm nhận rõ ràng sự sưng tấy và nóng bỏng của con cặc to lớn của con trai mình, khiến trái tim cô gần như nhảy ra khỏi lồng ngực, cô không khỏi nhẹ nhàng vuốt ve nó bằng đôi tay mảnh khảnh của mình. 

Chỉ sau hai cú, con gà trở nên kiêu ngạo và hống hách hơn, trở nên cứng như thép, dày và dài, đầy thịt và cứng khi cầm trên tay. Lưu Nghĩa Như máu đột nhiên dâng trào, hô hấp trở nên gấp gáp, bộ ngực đầy đặn không khỏi phập phồng. 

Phần đầu phía trước của quy đầu lớn của Diệp Phi hơi hếch lên, tạo thành hình vòng cung, khiến nó trông dẻo dai và dày dặn hơn. Quy đầu có màu đỏ tím rất bắt mắt. 

Lưu Nghĩa Như cảm giác được con cặc trong tay không ngừng sưng lên, dần dần trở nên có chút nóng. Cô không thể không cảm thấy bối rối và lo lắng. Lưu Nghĩa Như cảm giác được lồng ngực máu dâng trào, toàn thân nóng bừng, hô hấp cũng trở nên gấp gáp. 

Con cặc to dường như sưng tấy đến cực điểm, nổi gân xanh trước mặt Lưu Nghĩa Như. Miệng cô khô khốc và cô nuốt chất lỏng. Cô không khỏi đưa bàn tay ngọc xuống phía dưới. Bao quy đầu lập tức được mở ra, quy đầu to bằng quả trứng lộ ra, một mùi thơm thoang thoảng xộc vào mũi cô. 

Diệp Phi không muốn ở một mình và đưa tay vào giữa chiếc quần lót pha lê trong suốt màu da thịt của Lưu Di Nhu và cặp mông tròn trịa của cô. 

Lưu Nghĩa Như trong lòng thở dốc, cảm giác được lòng bàn tay nóng bỏng của con trai hoàn toàn đặt trên gò thịt trên cặp mông xinh đẹp của cô. Cảm giác nóng bức khiến toàn thân Lưu Nghĩa Như nổi da gà. 

Lúc này, Diệp Phi tựa hồ muốn tận hưởng cảm giác mềm mại đàn hồi từ cặp mông xinh đẹp của mẹ, không ngừng dùng bàn tay to chạm vào cặp mông căng mọng xinh đẹp, từ rãnh giữa hai gò má xâm nhập vào con suối phía trước. 

Lưu Nghĩa Như rên rỉ, kẹp chân trong quần lót, nhưng trước đó, tay Diệp Phi đã trượt vào trong lò xo. 

Bàn tay thần kỳ của con trai ông ở khắp mọi nơi, sức nóng không thể tưởng tượng được thấm vào trái tim ông. Mỗi cái chạm đều khiến cơ thể thanh tú của Lưu Nghĩa Như run rẩy. Ngay cả sự tiếp xúc vật lý qua quần áo cũng không thể kiểm soát được. Thật khó để một người phụ nữ trưởng thành và xinh đẹp có thể tưởng tượng cảnh tiếp theo sẽ xuất thần như thế nào. 

Lưu Nghĩa Như không khỏi thở hổn hển, hô hấp dồn dập trong tuyệt vọng, cơ thể càng nhạy cảm hơn, càng ngày cô càng cảm nhận được sự khao khát mãnh liệt của con trai đối với mình, đốt cháy cơ thể cô như lửa cháy. 

Những ngón tay của Diệp Phi dùng sức đâm vào chỗ bí mật trên háng mẹ cô. Lưu Nghĩa Như thành thục xinh đẹp hơi mở miệng một lát, cái miệng đỏ mọng tỏa ra mùi thơm, đôi lông mày xinh đẹp khẽ nhíu lại, toàn thân thanh tú đều ngứa ngáy. Sức lực trong cơ thể cô tiêu tán càng lúc càng nhanh, sức phản kháng của cô càng ngày càng ít. 

Diệp Phi càng di chuyển, Lưu Nghĩa Như càng cảm thấy cơ thể mỏng manh của mình yếu đuối, nhiệt lượng chảy trong cơ thể cô đập vào rào cản lý trí theo từng đợt, như thể cô đang cố gắng khuất phục trước dục vọng, từ bỏ bản năng bảo vệ của mình và đi đến Wushan cùng với người đàn ông nhỏ bé. 

“Mẹ, mẹ thật xinh đẹp.” Diệp Phi đứng thẳng người, nói vào tai Lưu Nghĩa Như. 

Lời thì thầm bên tai khiến Lưu Nghĩa Như ngượng ngùng đến đỏ mặt. Đôi má đỏ bừng của Lưu Nghĩa Như bị Diệp Phi hôn hai cái, sau đó đôi môi của cô lập tức trở thành mục tiêu tiếp theo. Diệp Phi hôn cô, áp đảo khuôn miệng anh đào của Lưu Nghĩa Như. 

Một nụ hôn nồng nàn không lời, cùng với sự vuốt ve của Diệp Phi, Lưu Nghĩa Như đã trở thành một người mềm yếu. Toàn thân hắn không còn chút sức lực nào. 

Diệp Phi mím môi, thở dốc. Đầu lưỡi của anh tiếp tục khám phá miệng Lưu Nghĩa Như dọc theo nướu răng của anh. Lưỡi của Diệp Phi thọc vào kẽ răng. 

Sự phản kháng dè dặt của Lưu Nghĩa Như dần yếu đi, lưỡi cô bị thu hút mạnh mẽ và đan xen, dần dần biến thành một nụ hôn sâu như một người tình thực sự. 

Diệp Phi không khỏi phát ra một tiếng rên rỉ thật sâu vì quá hưng phấn, thưởng thức vẻ mặt ngượng ngùng của mẹ ruột đường đường trước mặt khi bị ép hôn bà. 

Đầu lưỡi Diệp Phi kịch liệt khuấy động trong miệng Lưu Nghĩa Như, quấn lấy chiếc lưỡi ngọt ngào mềm mại của Lưu Nghĩa Như, bắt đầu mút. 

Lưu Nghĩa Như nhắm chặt mắt lại, hàng mi xinh đẹp khẽ run lên. Cô không khỏi hơi hé cái miệng anh đào ra, lè chiếc lưỡi nhỏ ra từng chút một. 

Diệp Phi dùng đầu lưỡi chạm vào lưỡi của Lưu Nghĩa Như, tạo thành một vòng tròn. 

Lưu Nghĩa Như nhắm mắt lại, nhíu mày, vô thức hét lên từ sâu trong cổ họng. 

Đó không chỉ là một cảm giác ngọt ngào đơn giản. Cảm giác ngọt ngào lan tỏa từ đầu lưỡi đến đầu lưỡi và trong miệng, mọi bộ phận trên cơ thể đều cảm thấy ấm áp. 

Đôi mắt của Lưu Di Nhu mờ mịt, và tay phải của Diệp Phi đang dần cọ xát từ dưới lên trên trên đùi được bao phủ bởi chiếc quần lót pha lê trong suốt màu thịt của Lưu Di Nhu. Khuôn mặt xinh đẹp của Lưu Nghĩa Như đỏ bừng, nhưng đôi bàn tay thanh tú của cô lại vô tình đẩy nhanh tốc độ cặc của con trai mình. 

Diệp Phi luồn một tay vào dưới chiếc váy ngủ rộng rãi và nhéo vào cặp mông gợi cảm của mẹ anh được bọc trong chiếc quần tất pha lê trong suốt màu da thịt. 

Lưu Nghĩa Như quấn lấy đầu lưỡi của con trai mình, thỉnh thoảng sẽ rên rỉ ngọt ngào quyến rũ khi tay anh vuốt ve cô. Một đôi tay ngọc đang chơi đùa lên xuống con cặc to lớn của con trai bà và vuốt ve quả bóng to của nó.


──────────────────────────────────────────────────
Tập 6 Chương 1385 Sự trở lại của đam mê 2

Diệp Phi luồn tay qua cổ áo ngủ của Lưu Nghĩa Như, nắm lấy bộ ngực to và thẳng của cô. Lưu Nghĩa Như chậm rãi nằm ở bên cạnh người đàn ông nhỏ bé, bộ ngực đầy đặn phập phồng. Diệp Phi ôm chặt lấy cô, giơ tay hạ xuống. 

Đôi tay đặt trên ngực đẩy áo lót lên, một cặp vú to xinh đẹp nhảy ra ngoài. 

Diệp Phi dùng tay ôm thật chặt một bên ngực, chậm rãi xoa xoa, cảm nhận đỉnh điểm đầy đặn đến thỏa mãn. Anh nhéo đầu núm vú của cô bằng ngón cái và ngón trỏ. 

"À!"

Lưu Nghĩa Như trong nháy mắt cảm giác như bị điện giật, một cảm giác giòn rụm từ núm vú truyền đến toàn thân. Toàn thân cô ngã xuống, bàn tay nắm lấy cặc của con trai cô càng dùng nhiều hơn. 

Tay còn lại của Diệp Phi cũng không nhàn rỗi, vén gấu áo ngủ lên, nhẹ nhàng vuốt ve đôi đùi mang tất của mẹ. 

Sự mềm mại của chiếc tất khiến đôi tay Diệp Phi trượt đi và lơ lửng. 

Đôi bàn tay ấm áp của Diệp Phi mang đến cho Lưu Di Nhu một cảm giác mới mẻ qua đôi tất. Cô thực sự không thể giải thích được cảm giác đó là gì. Cô chỉ biết mình không hề phản kháng, thậm chí có thể nói rằng cô rất thích sự đụng chạm. 

Diệp Phi dọc theo đùi vuốt ve, cuối cùng dừng lại ở làn da mềm mại lộ ra giữa tất và quần lót. Diệp Phi âu yếm xoa xoa trên cặp đùi phẳng lì, tận hưởng cảm giác trơn trượt không biết là mồ hôi hay nước dục. 

Cuối cùng, anh nhẹ nhàng đưa tay vào trong quần lót của cô và đưa tay vào giữa mông cô. Diệp Phi duỗi ngón trỏ ra, ấn vào cánh hoa trên môi mật ong của cô, chậm rãi xoa qua xoa lại. 

"À... à... à..."

Lưu Nghĩa Như toàn thân run rẩy, cơ thể săn chắc lại mềm nhũn, không chịu nổi sự vuốt ve của con trai. Núm vú của Lưu Nghĩa Như vốn đã cứng ngắc, nước từ âm đạo của cô lần lượt chảy ra. 

Diệp Phi biết mẹ mình đã yêu rồi, liền xoay người ngồi lên người bà, vén bộ đồ ngủ lên, lộ ra thân hình trắng nõn thanh tú. 

Hai đỉnh núi cao sừng sững, hai núm vú trên cùng căng cứng như ngọc; chiếc quần lót cỡ lòng bàn tay ở phần thân dưới ướt sũng, bên trong màu đen lờ mờ lộ ra. 

Miệng Diệp Phi khô khốc. Cái chạm vừa rồi của anh cho thấy Lưu Nghĩa Như đang mặc quần lót. Diệp Phi nghĩ rằng chắc chắn mẹ anh đã mặc nó cho anh. Anh ấy rất phấn khích. Anh cúi đầu và nhẹ nhàng liếm đùi mẹ qua chiếc tất. Làn da mỏng manh tỏa ra sức quyến rũ đáng kinh ngạc qua lưới của tất, khiến Diệp Phi liếm mạnh và say sưa.

Cảm giác ngứa ngáy, lạ lùng và thoải mái khiến Lưu Nghĩa Như hưng phấn đến mức nước tình yêu nồng nàn hơn chảy ra trong khi run rẩy.

Thấy thời cơ đã đến, Diệp Phi trước tiên cởi quần áo của chính mình, sau đó cởi quần lót của mẹ. 

Lúc này Lưu Nghĩa Như đang nằm trên giường, ngực nhô cao, đùi được che bằng chiếc tất mỏng. Cỏ đen đã ướt đẫm nước tình, để lộ đôi môi mật ong trơn trượt của cánh hoa. Cảm giác ham muốn còn quyến rũ hơn cả việc khỏa thân hoàn toàn.

Diệp Phi vươn tay nhéo nhéo viên ngọc nhỏ đang cương cứng của Lưu Nghĩa Như. 

"À..."

Cuộc tấn công bất ngờ khiến Lưu Di Nhu gục xuống ngay lập tức. Cô ấy nắm lấy ga trải giường bằng cả hai tay và rơi nước mắt trong khi toàn thân run rẩy.

"A... đồ tồi..."

Liễu Nhất Như không thể chịu đựng được nữa. Cô thở hổn hển và để tay trái của anh thâm nhập vào háng cô. Bất cứ nơi nào tay anh chạm tới, nơi đó đã có nước và hồ. 

Sau lần trêu chọc vừa rồi, cô đã yêu rồi, dục vọng không thể kiềm chế, cô không nhịn được để ngón tay của con trai nhẹ nhàng trêu chọc mình, chậm rãi xoa xoa những cánh hoa trên đôi môi mật ong của mình. 

"Ờ..."

Khi đầu ngón tay của con trai chạm vào cánh môi mật ong, một cảm giác ngứa ran lan khắp cơ thể cô. Lưu Nghĩa Như không khỏi khẽ rên rỉ. Tay phải của cô không khỏi chạm vào con cặc nóng bỏng của con trai mình. Niềm vui nhân đôi ngay lập tức. Thân thể mảnh khảnh của nàng hưng phấn mà run lên, không khỏi ngửa đầu ra sau. 

Trong lòng Lưu Nghĩa Như bồn chồn, cô muốn con trai mình nhét thật mạnh con cặc to lớn đó vào âm hộ của mình để nếm thử khoái cảm.

Tuy nhiên, cô vẫn không quên rằng mình vẫn đang giả vờ dè dặt để làm con trai vui, nên cô đành phải chịu đựng. 

Khi Diệp Phi nghịch nghịch nụ hoa nhỏ nhô ra của mẹ, thân hình mảnh dẻ của Lưu Nghĩa Như cứ bị nghịch ngợm như vậy mà né tránh, cái miệng đỏ tươi thường xuyên phát ra những tiếng rên nhẹ: “Ừm…”

Với khuôn mặt hồng hào và khuôn mặt đỏ bừng, cô cố gắng siết chặt đôi chân thon thả của mình. Để ngăn bàn tay của con trai tiếp tục đưa vào âm hộ của mình, cô đã giữ bàn tay đang chạm vào âm hộ của mình bằng cả hai tay.

Nhưng Diệp Phi xảo quyệt nhanh chóng dùng miệng bịt kín đôi môi đỏ mọng ẩm ướt của mẹ mình, khuôn mặt thanh tú với đôi mắt như sao nheo lại và đôi lông mày hơi nhíu lại của Lưu Nghĩa Như lộ ra vẻ buồn bã và quyến rũ.

Diệp Phi đưa miệng tới gần cô, điên cuồng hôn lên môi cô. Lưu Nghĩa Như nói "Ừm", hơi thở nóng hổi của Diệp Phi không ngừng phả vào khuôn mặt hồng hào của cô, chiếc lưỡi khéo léo mềm mại uyển chuyển. Giống như con tằm mùa xuân đang kéo tơ, nhẹ nhàng liếm liếm miệng và nướu; có lúc giống như con mãng xà khổng lồ phun ra thông điệp, mở ra khép lưỡi cưỡng bức quấn lấy chiếc lưỡi thơm của cô.

Lưu Nghĩa Như giống như một chú chim én lạc lối trong cơn bão cuồng nộ của ham muốn tình dục. Bà không khỏi lén lút nhổ ra, quấn lấy chiếc lưỡi xâm nhập của con trai mình. 

Cảm giác hôn vừa ấm áp vừa ngọt ngào, đồng thời nó còn làm tăng ham muốn tình dục trong cơ thể cô. Cô dần dần thả lỏng toàn bộ cơ thể, toàn bộ cơ thể chìm đắm trong giấc mơ tình dục dễ chịu.

Hơi thở của Lưu Nghĩa Như giống như hoa lan, cô không khỏi rên rỉ. Cơ thể cô tỏa ra mùi hương cơ thể như hoa lan và xạ hương. Nước từ đũng quần của cô tràn ra và rỉ ra khỏi cánh hoa, khiến tay Diệp Phi ướt đẫm, chứng tỏ cô đã bị kích thích. 

Khi dần dần bị mê hoặc bởi kỹ năng tình dục khéo léo và tuyệt vời của con trai mình, toàn bộ cơ thể của Lưu Di Nhu trở nên nóng bỏng, âm đạo của cô tê dại, ngứa ngáy và cô rất mong được an ủi và làm giàu bởi một con trăn dài, dày và nóng. 

Diệp Phi không thể chịu đựng được nữa nên quỳ xuống và giơ con cặc cứng cáp, nóng bỏng và dày đặc của mình về phía mẹ mình. 

Diệp Phi một tay nắm lấy bàn tay ngọc bích của mẹ mình, cầm lấy con cặc to lớn đang bốc khói của mình, một tay xoa xoa bộ ngực đầy đặn và đàn hồi của Lưu Nghĩa Như. Lưu Nghĩa Như vẻ mặt ngượng ngùng, thân thể mảnh dẻ không ngừng run rẩy khi Diệp Phi chạm vào cô. 

Lưu Nghĩa Như cuồng nhiệt đến mức nắm lấy con cặc to lớn của con trai mình và bắt đầu đụ nó, đôi mắt mờ mịt như nước. 

Nhìn thấy phản ứng của Lưu Di Nhu, Diệp Phi biết rằng người mẹ xinh đẹp và trưởng thành của anh không còn có thể cưỡng lại sự tán tỉnh của anh và bước vào trạng thái hưng phấn tình dục. Anh lại ấn xuống cơ thể bán khỏa thân của cô và cởi hết đồ ngủ cũng như quần áo của cô. Thân hình trưởng thành, quyến rũ và nữ tính của Lưu Di Nhu xuất hiện trước mặt con trai anh!


──────────────────────────────────────────────────
Tập 6 Chương 1386 Sự trở lại của đam mê 3

Lưu Nghĩa Như thanh nhã thở dốc, cặp vú ngọc run lên ánh bạc, thân thể mềm mại mịn màng như mỡ cừu. Nó thật quyến rũ. Cơ thể thanh tú của Lưu Di Nhu run lên, tình yêu gợn sóng, bộ ngực hoàn hảo đung đưa trong gió, và cái lồn đầy đặn quyến rũ đang tỏa ra ánh sáng dâm đãng. 

Lưu Di Nhu có dáng người duyên dáng và duyên dáng, rất đều đặn và quyến rũ, làn da mỏng manh và mịn màng. Hãy nhìn phần bụng dưới phẳng lì và mịn màng của cô ấy, cặp mông trắng nõn quyến rũ, mịn màng và thanh tú, tròn trịa và đôi chân tròn trịa và thon thả! 

Những bông hoa màu đen và thơm của cô dày, sáng bóng và mảnh mai, bao bọc hoàn toàn âm hộ gợi cảm quyến rũ và giàu trí tưởng tượng của cô. Khe thịt màu hồng thấp thoáng được bao phủ bởi tinh dịch ướt át, hai cánh hoa màu đỏ nhạt đang run rẩy khép lại, giống như đôi môi anh đào trên mặt cô, thật quyến rũ. 

Diệp Phi dang đôi chân tròn trắng như tuyết của mẹ ra, dùng miệng hôn lên cái lồn trước. Mùi hương của một người phụ nữ trưởng thành tràn ngập mũi anh. Rồi anh liếm và mút những cánh hoa của cô, răng anh gặm những nụ hoa nhỏ như hạt gạo. 

"A... thằng nhóc này... con làm mẹ... khó chịu quá... con... thật... tệ quá..."

Lưu Nghĩa Như xinh đẹp sắp xuất tinh, trong lòng nhột nhột, xuyên thấu vào tận xương tủy. Những làn sóng khoái cảm đánh vào cô như một dòng điện. Cặp mông xinh đẹp của cô không ngừng vặn lên và lắc lư trái phải. Cô ôm chặt đầu anh bằng cả hai tay và thở ra một hơi ngọt ngào của niềm vui và sự thoải mái. "A... ta chịu không nổi... ôi... ôi... ngươi liếm ta... sướng quá... ta sắp tới, ta sắp thua rồi..."

Diệp Phi hung hăng mút liếm hai cánh hoa ướt át từ trong ra ngoài. Một dòng tinh nóng hổi chảy ra từ lồn mẹ như suối. Cơ thể cô run lên, cô cong đôi chân ngọc và ngọ nguậy những ngón chân trắng như ngọc, nâng cặp mông quyến rũ lên cao hơn và nâng cái lồn đang chảy nước của cô lên cao hơn, để Diệp Phi liếm tinh dịch đầy màu sắc và hương thơm của cô kỹ hơn.

Diệp Phi cầm trong tay con cặc to, dùng đầu con trăn lớn màu tím mài và gãi vào lồn mẹ mình. Việc mài giũa khiến Lưu Nghĩa Như ngứa ngáy không chịu nổi. Anh ta không khỏi hét lên: "Ngươi, ngươi biết giở trò đồi bại với người khác, mau vào đi, đồ biến thái!"

Nhìn thấy mẹ mình bị ép phải chủ động tìm kiếm tình dục dù bà cố tình dè dặt, Diệp Phi không khỏi nở nụ cười tự mãn. Anh nhấc đôi chân trắng nõn quyến rũ của Lưu Nghĩa Như lên và đẩy con cặc dày đặc và nóng bỏng dưới háng về phía trước. Với một tiếng "phù", con trăn dày và to đã hoàn toàn xâm nhập vào âm hộ ẩm ướt và mềm mại đã chờ đợi từ lâu của mẹ anh, chạm tới lõi âm hộ của bà.

Lưu Nghĩa Như thở dài một tiếng “A…”, trong lòng cảm thấy tê dại, đau nhức, ngứa ngáy và đau đớn. Cảm giác tuyệt vời, sảng khoái và sảng khoái khiến cô có cảm giác như đang ở trên thiên đường.

Con trai của bà, người vô cùng tài giỏi và khéo léo, đã trực tiếp đâm vào lõi hoa ẩn sâu trong cơ thể bà. Đôi chân thon dài tròn trịa của Lưu Nghĩa Như vui sướng giơ lên ​​trời, năm ngón chân co lại đá lên trên. Trông nó thoải mái đến mức không thể chịu nổi.

Cái lõi trưởng thành và đói khát của Lưu Di Nhu hút chặt đầu con trăn xâm lược, những lớp thịt mềm không ngừng ép nghiền nát con trăn xâm lược. Diệp Phi cảm thấy vô cùng thoải mái dễ chịu, không thể diễn tả bằng lời, vì vậy hắn duỗi thẳng eo lắc lư hông, bắt đầu đâm mạnh.

Con cặc nóng và dày mỗi lần đẩy đều chạm tới phần lõi nhạy cảm, phần thịt nhô ra trên quy đầu không ngừng cào vào thành trong của âm đạo mềm mại. Cảm giác đó tê buốt, đau rát và ngứa ngáy. Lưu Nghĩa Như cảm nhận được vị ngọt ngào của khoái cảm và ngây ngất, không khỏi rên rỉ điên cuồng: "Ồ... ừm... ừm..."

Niềm vui ập đến như một cơn sóng tràn ngập. Dưới sự thoải mái tột độ, hai người ôm hôn nhau một cách tự nhiên, trao đổi chất lỏng trong cơ thể, bản năng thú tính của họ được phát huy hết mức.

Lưu Nghĩa Như nếm được cảm giác ngây ngất như mơ và cảm giác nát xương. Một cảm giác ấm áp vừa ngứa ngáy từ sâu trong phần dưới cơ thể cô từ từ bốc lên, khiến cột sống của cô gặm nhấm xương và ruột sưng lên. 

Loại cảm giác thoải mái không thể ngăn cản đó khiến cặp mông trắng nõn và tròn trịa của Lưu Nghĩa Như vô thức di chuyển lên xuống, hai cánh tay trắng như tuyết ôm chặt lấy ga trải giường, trông thật thoải mái và thư thái. 

Diệp Phi cũng bị lây nhiễm bởi phản ứng dâm đãng và ngây ngất của mẹ mình và đụ bà một cách mạnh mẽ, dùng sự kích thích khiêu dâm của mình để lấp đầy sự trống rỗng và khát khao của người đẹp xinh đẹp này. 

Trong lúc nhất thời, nửa thân dưới của Lưu Nghĩa Như tràn ngập những đợt sóng khoái cảm, nhanh chóng lan ra khắp cơ thể. Hết đợt khoái cảm này đến đợt khoái cảm khác đưa cô đến đỉnh điểm khoái cảm. Cô thở hổn hển, cảm thấy toàn thân hoàn toàn thoải mái.

Những cú đâm của Diệp Phi ngày càng nhanh hơn và ngày càng trở nên điên cuồng và bạo lực. Đột nhiên, một dòng nước nóng hổi ùa ra, một lượng lớn tinh dịch âm đạo cực mạnh phun ra từ âm hộ của cô. Cô đột ngột quay lại và ấn anh xuống dưới mình. Cặp mông trắng nõn của cô ấy điên cuồng nâng lên hạ xuống, trong miệng phát ra những tiếng hét cuồng loạn. Đột nhiên, toàn thân cô run lên, co giật, trong phút chốc cô đã đạt đến đỉnh điểm dục vọng. 

Lưu Di Nhu đang trong trạng thái hưng phấn sau khi quan hệ, với vẻ mặt đầy nước mắt và quyến rũ, khóe miệng nở một nụ cười hài lòng, khiến cô ấy trông càng thêm thanh tú và quyến rũ! 

Cái lồn của người phụ nữ trưởng thành xinh đẹp và đầy đặn thật chặt chẽ và hẹp. Con cặc lớn bị ép vào lõi của Diệp Phi bắt đầu đẩy nhẹ nhàng và chậm rãi, Lưu Nghĩa Như nằm dưới anh cũng vặn vẹo cặp mông trắng nõn mịn màng để hợp tác. 

Cảm thấy lồn mình căng đầy và tê dại vì con cặc to, Lưu Nghĩa Như dùng tay ôm chặt lấy lưng Diệp Phi, dụi bộ ngực trắng hồng mềm mại thơm tho của cô vào ngực anh. 

Cơ thể như ngọc đầy đam mê của Lưu Di Nhu gợn sóng theo nhịp điệu con cặc to lớn của Diệp Phi thọc vào lồn cô. Cô thường xuyên khéo léo vặn vẹo cặp mông trắng nõn xinh đẹp của mình lên xuống, đồng thời hét lên một cách say mê và tục tĩu: "Á...ồ...nhẹ hơn...quá...sâu...la..."

Diệp Phi không nhận ra điều đó. Anh ấy làm việc chăm chỉ với con cặc to lớn của mình, mỗi lần đụ cô ấy nhanh và mạnh. Lưu Di Nhu chắc chắn là một người đẹp trưởng thành và đầy đặn. Diệp Phi càng ngày càng hài lòng với sự thâm nhập. Con cặc to lớn của anh đang đẩy mạnh như một chiếc máy khoan điện. Đôi quy đầu to lớn đập vào trái tim mềm mại và dịu dàng của Lưu Di Nhu. Con cặc của anh cọ xát phần thịt mềm mại trong âm đạo của cô. Anh muốn thâm nhập vào âm hộ mọng nước và béo ngậy của mẹ cô để cảm nhận khoái cảm. 

Đôi mắt hình quả hạnh của Lưu Nghĩa Như tràn ngập dục vọng, lồn co thắt, những dòng tinh dịch nóng hổi từ giữa cơ thể cô trào ra. Diệp Phi cảm thấy quy đầu của mình bị tinh dịch đốt cháy, khiến hắn cảm thấy vô cùng thoải mái. Nó còn kích thích bản tính nguyên thủy của anh bộc phát nên anh dùng những động tác như đâm mạnh, đâm vào giữa bông hoa, 9 nông và 1 sâu, cắm hoa trái phải để trêu chọc cô. 

Lưu Nghĩa Như dâm đãng lăn lộn trên người con trai, thân thể mảnh khảnh ngồi thẳng như đang bị dục vọng thiêu đốt. Cô vặn vẹo và nhảy múa điên cuồng trên cặp mông ngọc tròn trịa, liên tục di chuyển lên xuống. Cô chỉ có thể nghe thấy âm thanh dâm đãng của con cặc đẩy vào và ra, "Puff! Puff!"

Âm thanh là vô tận.


──────────────────────────────────────────────────
Tập 6 Chương 1387 Sự trở lại của đam mê 4

Trong khi Diệp Phi đang tận hưởng khoái cảm vô hạn do cơ thể tuyệt đẹp đến mức có thể giết người của mẹ mang lại cho anh, anh lại vuốt ve bộ ngực không khỏi run rẩy lên xuống, trái phải bằng một tay, dùng ngón tay xoa nhẹ những nụ hoa nhỏ nhô ra trong âm hộ của cô.

Lưu Nghĩa Như thoải mái đến mức gần như phát điên. Đôi cánh tay ngọc của cô ôm chặt lấy vai Diệp Phi, cặp mông trắng nõn quyến rũ vặn vẹo điên cuồng. Tankou thỉnh thoảng hét lên trong sung sướng: "Ôi...ôi...trời...đẹp quá...nó giết chết tôi...ôi...nó đi...sâu quá...nên...hừ...hừm...tôi sẽ bị...cho đến chết bởi anh...tôi...không thể làm được nữa...ồ...tôi sẽ...mất nó lần nữa..."

Lưu Nghĩa Như đã chịu đựng thời gian dài, cực kỳ nhạy cảm, không thể chịu nổi những cú đâm mạnh của con trai mình. Toàn thân anh run rẩy, phần thịt mềm mại trong lồn anh co giật. Anh không ngừng mút và hôn lên quy đầu to lớn của Diệp Phi. Đột nhiên, từng đợt tinh dịch trào ra khiến Diệp Phi vô cùng thoải mái. Anh cảm nhận sâu sắc rằng con cặc to được nhét vào lồn mẹ anh giống như một chiếc xúc xích kẹp trong bánh mì kẹp. Nó cảm thấy vô cùng tuyệt vời. Lưu Nghĩa Như nhiều lần bị lộ, đột nhiên nhẹ nhàng ngã vào người hắn! 

Con cặc lớn của Diệp Phi cảm thấy vô cùng thoải mái. Thấy mẹ đột nhiên ngừng cử động, anh không chịu nổi nên quay người lại, đè mẹ xuống dưới, dùng tay nâng đôi chân không tì vết của mẹ lên treo trên vai, đồng thời kê một chiếc gối dưới mông mẹ, khiến âm hộ ướt át của Lưu Nghĩa Như càng dâng cao hơn. Diệp Phi nắm lấy con cặc to lớn vẫn còn đầy sát khí của mình, nhắm vào âm hộ của cô và đâm thẳng vào. 

Lưu Nghĩa Như hết lần này đến lần khác lên đỉnh, nhưng Diệp Phi lại lợi dụng nàng xinh đẹp âm đạo còn đang co giật, hung hăng đâm vào nàng xinh đẹp âm đạo. 

Wow, hay quá! 

Cảm giác ấm áp, ẩm ướt và mịn màng chợt bao bọc lấy con cặc to lớn của anh, cơ bắp trong âm đạo xinh đẹp của mẹ anh vẫn đang kích thích con cặc to lớn của anh. Diệp Phi cảm thấy thoải mái đến nỗi mọi lỗ chân lông trên cơ thể đều như được mở ra. 

Diệp Phi vùi thật sâu con cặc to lớn của mình vào trong mẹ và lặng lẽ tận hưởng cảm giác tuyệt vời này. Chờ Lưu Nghĩa Như dần dần bình tĩnh lại, Diệp Phi nhấc chân lên, bắt đầu đợt đâm tiếp theo. 

Lưu Nghĩa Như đang thở hổn hển, hưng phấn vặn vẹo cơ thể dưới sự kích thích mạnh mẽ mới, vô tình dấn thân vào con đường dẫn đến một cao trào khác. 

"Hmm... à... ừm... ừm..."

Mặc dù Lưu Nghĩa Như đã làm vô số lần với con trai mình, hơn một lần trước mặt hai cô con gái, nhưng rốt cuộc cô cũng không “hợp tác” với mẹ nhiều nên có phần dè dặt. Cô sợ mình hét to làm mẹ cười nên nghiêng đầu sang một bên, cắn chặt gối, nhưng khoái cảm ma sát ở phần dưới cơ thể cô dâng lên từng đợt, tiếng rên rỉ ngây ngất vô thức thoát ra khỏi kẽ răng. 

Mái tóc đen của cô ấy xõa tung trên gối, làm nổi bật khuôn mặt đỏ bừng, đặc biệt cảm động. 

Diệp Phi ôm hai đùi của mẹ vẫn còn quấn tất lụa trong tay, mở rộng, để con cặc to lớn của mình bơm hết vào phía dưới, liên tục đánh vào giới tính của mẹ. 

Nhìn thấy hai bầu vú sưng tấy của mẹ lắc lư trái phải theo động tác của mình, Diệp Phi hưng phấn đẩy cơ thể về phía mẹ, ngậm bầu ngực của bà vào miệng, đôi khi dùng răng cắn nhẹ hạt cườm trên ngực, đôi khi dùng lưỡi chậm rãi liếm từ gốc vú đến đỉnh. 

Lưu Di Nhu vô cùng say mê kỹ năng của con trai mình và ham muốn tình dục của cô bị đẩy lên đỉnh điểm. 

Hai tay cô vô thức ôm lấy eo Diệp Phi, đôi chân thon dài trắng nõn hết mức có thể, mông cô liên tục nâng lên, phục vụ cho thân hình to lớn của Diệp Phi, để Diệp Phi tiến sâu hơn vào cơ thể anh, tăng khoái cảm khi giao hợp lên đến cực điểm. 

Trong phòng tuy bật điều hòa nhưng Lưu Nghĩa Như vẫn đổ mồ hôi đầm đìa, liên tục nghe thấy tiếng đập mạnh của phần thân dưới. 

"Tôi...ah...ah...ah..."

Lưu Nghĩa Như dùng sức đẩy mông lên, sau đó cứng đờ ở đó, ngón chân lơ lửng giữa không trung cong vào trong, nhiệt độ tỏa ra từ cơ thể. 

Diệp Phi nhanh chóng đẩy con cặc lớn xuống tận đáy, tận hưởng khoái cảm vô tận của dòng nước nóng. 

Hai mẹ con cùng la hét, rên rỉ trong sung sướng. Chỉ trong mười giây, linh hồn của họ rời khỏi cơ thể và tận hưởng niềm hạnh phúc trong cơ thể. 

Dừng lại một lúc, Diệp Phi lại bắt đầu đâm tới đâm không thương tiếc, thậm chí còn dùng chiêu đẩy xe của lão nhân khiến cô muốn chết. Anh đụ mẹ ruột của mình, khiến cơ thể mỏng manh của bà run lên, rên rỉ và hét lên: "A... con sắp... chết... la... ừm..."

Diệp Phi, người có kỹ năng tình dục cao, thỉnh thoảng sẽ vung hông vài lần và dùng quy đầu to bằng quả trứng của mình để nghiền sâu vào lõi của bông hoa. 

Lưu Di Nhu trưởng thành và xinh đẹp tận hưởng một con cặc dài và khỏe như vậy bị đẩy và xoay một cách điên cuồng, một kỹ thuật làm tình xuất thần như vậy, rồi bị con trai mình xâm nhập và giật một cách thô bạo. Lưu Nghĩa Như mồ hôi đầm đìa, vui mừng đến khuôn mặt hồng hào lắc lư điên cuồng, tóc bay tung, hơi thở nặng nề, toàn thân run rẩy, toàn thân run rẩy. Từng làn hương thơm cơ thể kích thích tình dục tỏa ra từ cơ thể cô, cái miệng nhỏ nhắn phát ra một âm thanh dâm đãng: "Ồ, ồ... không thể nào... bỏ xuống... chân tôi... à... tôi không chịu nổi... tôi sắp bị anh... xâm nhập... anh... xin hãy tha cho tôi... tha cho tôi!"

Diệp Phi bị hành vi làm nũng của mẹ mê hoặc, anh càng đâm mạnh hơn, như muốn xuyên vào cái lồn quyến rũ đó. 

Lưu Nghĩa Như bị chọc đến mức xuất thần, tóc rối bù, thở hổn hển, đôi mắt trong veo như lụa, toàn thân vô cùng thoải mái, ga trải giường ướt đẫm mồ hôi và tinh dịch thơm ngát. 

"Mẹ kiên nhẫn nhé, chúng ta cùng nhau làm nhé! Hehehe"

Khi Lưu Nghĩa Như biết con trai mình sắp đạt đến cao trào, cô nhanh chóng sử dụng sức lực còn lại của mình, liều lĩnh nâng cặp mông ngọc tròn trịa của mình lên để đón cú đâm cuối cùng của anh, đồng thời sử dụng Huyền Âm thuật để hút con cặc to vào ra khỏi âm hộ của mình. 

Ngay sau đó, Lưu Nghĩa Như đột nhiên co giật, ôm chặt lấy eo Diệp Phi, tinh dịch nóng hổi lại rỉ ra ngoài. Diệp Phi cảm thấy quy đầu to lớn tê dại, cuối cùng không khỏi phun ra một lượng lớn dung nham tinh chất, vui vẻ phun vào sâu trong lồn mẹ xinh đẹp thành thục. 

Cô rùng mình trước bản chất magma nóng bỏng, đôi mắt quyến rũ trợn ngược và cô ngất đi vì khó thở. 

Diệp Phi áp vào thân thể mẹ thơm tho, mềm mại, thưởng thức thân hình hấp dẫn, vẻ đẹp ấn tượng và quyến rũ của mỹ nhân trưởng thành.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 1388: Niềm đam mê trở lại 5

Dừng một chút, Diệp Phi dùng lưỡi mở ra đôi môi đỏ mọng của mẹ, trao cho bà một nụ hôn ướt át thèm khát. Anh chậm rãi đưa lưỡi mình vào trong miệng cô đuổi theo chiếc lưỡi mềm mại thơm phức rồi quấn lấy chúng thật chặt. Anh sớm hôn cô đánh thức. 

Hai cánh tay hồng nhuận mềm mại của Lưu Nghĩa Như yếu ớt mở ra, để cho con trai chậm rãi trêu chọc, tán tỉnh cô. Anh hút hết nước ngọc thơm trong miệng cô, đôi môi đỏ mọng thở ra như xanh, chiếc cổ và dái tai hồng như ngọc. Anh hôn và liếm cô, phát ra âm thanh "tsk tsk". Lưu Di Nhu, người đang dần say sưa trong cơn cực khoái, đã bị những phương pháp tán tỉnh vô tận của Diệp Phi đẩy lên đỉnh điểm. Tiếng thở hổn hển của cô dần trở nên điên cuồng, đôi bàn tay thanh tú chậm rãi di chuyển đến eo anh, ôm thật chặt eo anh, thân thể trắng nõn chậm rãi vặn vẹo như một con rắn. 

Lúc này, miệng Diệp Phi cũng dần dần hướng xuống phía dưới, đầu tiên là đạt đến đỉnh Ngọc Phong, nơi có trầm hương xông vào lỗ mũi. Diệp Phi rất hài lòng với phản ứng của mỹ nữ bên dưới mình. Đầu tiên anh lấy dương vật sưng tấy nóng hổi được bôi đầy mật ong trắng sữa của mẹ ra. Với con cặc lớn, anh chậm rãi liếm hôn đôi môi say đắm trên đỉnh ngọc đỉnh của cô, từng tấc một, hôn lên cái rốn nhỏ nhắn quyến rũ, vùng bụng dưới mịn màng mềm mại, chậm rãi xuyên qua đám cỏ um tùm, cuối cùng đến với người trưởng thành. Tại cái hố Đào Viên ẩm ướt của mỹ nữ trưởng thành Lưu Nghĩa Như, cái lỗ bí mật màu hồng hơi hé mở, lộ ra lớp màng thịt màu đỏ nhạt bên trong. Một cây bạch đậu khấu màu hồng căng mọng, đứng thẳng, lộ ra ánh sáng lấp lánh. Dòng nước suối từ từ chảy ra từ trong hố làm ướt cả đùi và ga trải giường. Cảnh tượng tục tĩu này khiến Diệp Phi càng thêm hưng phấn. Anh mở miệng đưa cả quả bạch đậu khấu vào miệng. Anh lè lưỡi ra và liếm nó một cách nhanh chóng.

Lúc này, Lưu Nghĩa Như cảm giác như bị sét đánh, toàn thân nhanh chóng run rẩy, rên rỉ một tiếng “A…”, toàn bộ linh hồn như bay lên tầng chín của bầu trời. Cô dùng hai chân ôm chặt đầu Diệp Phi vào giữa hông, âm đạo của cô phun ra như suối, phun đầy chất lỏng thơm ngon của cô vào miệng anh. 

Diệp Phi biết mẹ mình lại tiết lộ, liền chậm rãi giảm tốc độ miệng. Anh không ngẩng đầu lên cho đến khi đôi chân đẹp đến mức máu sôi lên của cô mới thả lỏng một cách yếu ớt. Bàn tay anh vuốt ve cơ thể mềm mại và trơn trượt của cô. Lúc này, mỹ phụ trưởng thành mềm nhũn như bùn, đôi mắt trong veo hơi nhắm lại, không ngừng ngân nga. Cô ấy rõ ràng đang say sưa trong dư vị của cơn cực khoái vừa rồi. 

Diệp Phi không thể chịu được vẻ quyến rũ nữ tính trưởng thành của mẹ mình nên anh lại hôn lên đôi môi thanh tú của bà, đôi tay không ngừng lang thang khắp cơ thể quyến rũ và thanh tú của bà. Chậm rãi, Lưu Nghĩa Như choáng váng dần dần tỉnh lại, chỉ nghe thấy Diệp Phi nhẹ giọng hỏi bên tai: "Mẹ, mẹ thấy thoải mái không?"

Nói xong, không đợi mẹ trả lời, anh đã ngậm những hạt tai đầy khiêu khích của mẹ vào miệng rồi nhẹ nhàng liếm. 

Lưu Di Nhu, người đang say sưa trong cơn cao trào, dường như đã bị mất toàn bộ tâm trí và sự tỉnh táo. Bà khẽ mở đôi mắt mờ, ngượng ngùng liếc nhìn con trai, khẽ ngâm nga, vươn cánh tay ngọc ôm lấy cổ con, lặng lẽ tận hưởng sự vuốt ve và nụ hôn của con. 

Nhìn thấy người mẹ xinh đẹp trong vòng tay mình thật quyến rũ, trong lòng Diệp Phi đã dâng lên ham muốn. Anh ta đặt một bàn tay ngọc của Lưu Nghĩa Như lên háng mình. Lưu Nghĩa Như cảm thấy tay mình đột nhiên chạm phải một con cặc dày đặc và cứng ngắc bốc khói. Cùng lúc đó, Diệp Phi cũng không quên đưa tay về phía âm hộ mịn màng thơm tho của mẹ, tách hai cánh hoa căng mọng ra, đưa ngón tay vào đó một lúc, bơm từ từ, rồi lại đưa miệng lên đôi môi thơm phức của mẹ, cho một nụ hôn mãnh liệt, dai dẳng và ướt át. 

Lưu Nghĩa Như nhẹ nhàng nắm lấy con cặc lớn của con trai mình bằng bàn tay ngọc mềm mại, một cái chạm nhẹ nhàng và ấm áp đã kích thích con cặc lớn của Diệp Phi đập mạnh. Nó thực sự thoải mái không thể tả được. 

Lưu Nghĩa Như cảm giác được con cặc trong tay mình đang run lên, cô không nhịn được bắt đầu chậm rãi vuốt ve nó. Những động tác vụng về khiến Diệp Phi càng hưng phấn hơn, cử động của miệng và tay cũng trở nên điên cuồng hơn, khiến thiếu phụ xinh đẹp trưởng thành rên rỉ: "Á...nhẹ nhàng...một chút...uh...uh..."

Lúc này, Diệp Phi thấy đã đến lúc, chậm rãi ngồi dậy, sau đó nhẹ nhàng ấn đầu mẹ vào háng mình, ra ý muốn bà thực hiện quan hệ tình dục bằng miệng với mình. 

Được yêu cầu làm điều này trước mặt mẹ, Lưu Nghĩa Như biết đứa con hư này của mình cố ý làm vậy, nên không khỏi ném một ánh mắt đầy oán hận nhìn đứa con trai vô dụng của mình, sau đó cúi đầu nhìn con cặc to lớn quấn quanh ngón tay thon dài thanh tú của mình. 

Con cặc lớn màu đỏ không thể đóng lại chỉ bằng một tay. Những đường gân xanh và những cơ bắp hung dữ cuộn lên xuống trên con cặc khiến nó trông càng dày dặn và cứng cáp hơn. 

Dưới con cặc là một túi thịt gấp rất lớn, có hai viên bi lăn lên xuống không ngừng khiến nó càng thêm dâm đãng. 

Sau một hồi do dự, tình yêu dành cho con trai cuối cùng đã chiếm ưu thế trước sự dè dặt trong lòng cô. Lưu Nghĩa Như mở đôi môi sáng bóng của mình ra ngậm vào, cô dùng đôi bàn tay dài như ngọc vuốt ve túi của Diệp Phi, mút và nuốt vài cái, sau đó thè lưỡi ra liếm vật khổng lồ. 

Đầu nấm và đôi mắt ngựa cực kỳ nhạy cảm của Diệp Phi bị liếm, hắn không khỏi thở hổn hển hai lần. 

Lưu Nghĩa Như ôm mông con trai, nuốt con cặc to lớn vào rồi mút thật mạnh. Cô nhìn dương vật của Diệp Phi sưng lên đến cực điểm, máu phun ra và gân nổi lên. Khuôn mặt hắn rất hung dữ, to như cánh tay trẻ con và cứng như một thanh sắt. 

Diệp Phi nhìn mẹ mình đang quỳ dưới háng hắn, tóc bồng bềnh, khuôn mặt lộ ra vẻ quyến rũ. Má cô phồng lên và xẹp xuống khi cô thốt ra lời, bộ ngực thẳng và đầy đặn của cô đung đưa và vẽ nên những đường cong duyên dáng. Tràn ngập khoái cảm mãnh liệt, hắn không khỏi thở dốc, rên rỉ, thân thể khẽ run lên. 

Diệp Phi giữ dương vật của mẹ mình, xoay eo, bơm lên xuống, đâm vào ra rồi thọc sâu vào liên tục. Lưu Nghĩa Như ôm chặt, trong cổ họng phát ra một tiếng rên rỉ mơ hồ. Lục Diệp Phi chỉ cảm thấy ngứa ngáy tê dại. Trong phút chốc, con cặc to đã đầy nước bọt của Lưu Nghĩa Như, sáng bóng đến mức khiến người ta hưng phấn. 

"Ừm... à..."

Có tiếng rên rỉ, hóa ra Diệp Phi dùng sức quá nhiều, con cặc dài của anh vô tình chạm vào cổ họng Lưu Nghĩa Như. 

Lưu Nghĩa Như nhổ con cặc to của con trai mình ra, một dòng nước như tinh dịch và bọt nối giữa môi và con cặc của cô, vô cùng chậm chạp. 

Khi Ye Fei nhìn thấy mẹ đang thổi kèn cho mình, anh rất vui mừng đến mức nhẹ nhàng ấn vào đầu cô và yêu cầu cô di chuyển lên xuống. Anh ấy cứ nói: "Ừ, chính là nó. Đừng chỉ dùng miệng mút mà còn dùng lưỡi liếm nó. Ờ... ừ, vậy đó... mẹ hiền... ừ..."


──────────────────────────────────────────────────
Chương 1389: Niềm đam mê trở lại 6

Đồng thời, anh dùng một tay nhẹ nhàng chải mái tóc đen của mẹ, thỉnh thoảng trượt xuống tấm lưng như sa tanh của mẹ và nhẹ nhàng vuốt ve mẹ. Thỉnh thoảng, anh dùng móng tay nhẹ nhàng gãi lưng cô, tay còn lại chạm vào điểm hồng trên ngực cô. Bộ ngực ngọc được bôi trơn được xoa nhẹ nhàng và từ từ, thỉnh thoảng lại trượt vào âm hộ đang nhỏ giọt mật ong và trêu chọc bạch đậu khấu hồng như pha lê. Lục Nghĩa Như dục vọng đã lên đến đỉnh điểm, lập tức bị trêu chọc đến thở dốc, vẻ mặt thực sự ngây ngất. 

Nghe con trai nói như vậy, Lưu Nghĩa Như không khỏi có chút buồn cười. Cô đã thổi kèn cho anh ta sớm hơn nhiều so với việc để anh ta thực sự đụ âm hộ cô, vậy tại sao anh ta lại cần dạy cô? 

Tuy nhiên, cô ấy đã quá say mê trêu chọc và ham muốn nên cô ấy không thể quan tâm đến điều này. Con cặc trong miệng cô dường như là một món ăn ngon gì đó, cô mút và liếm càng lúc càng mạnh. 

Diệp Phi chịu đựng con cặc dưới háng tê dại, từ từ nằm xuống, di chuyển cặp mông trắng nõn, tròn trịa và hồng hào duyên dáng của mẹ trước mặt, há miệng, nhắm vào cái lồn Đào Viên thần bí đang chảy mật của bà, hung hãn mút liếm, thỉnh thoảng lại di chuyển đến nụ hoa cúc ở sau vườn, nhẹ nhàng liếm nụ hoa cúc đỏ tươi. Bàn tay anh di chuyển quanh cặp mông tròn xinh đẹp và rãnh giữa mông cô, nhẹ nhàng vuốt ve, thậm chí có lúc còn gãi gãi vào phần đùi trong săn chắc và mềm mại. 

Ham muốn tình dục của cô đã hoàn toàn bị khơi dậy, và Lưu Di Nhu, người xinh đẹp và trưởng thành đến mức chảy mật, không thể chịu đựng được những phương pháp tán tỉnh thông minh của con trai mình. Cô thẳng lưng, hai tay ôm lấy đùi anh, gần như bật máu, nhổ con cặc trong miệng ra, hét lớn: "A... ừm... lại nữa rồi... à..."

Nước từ cái lồn xinh đẹp của cô lại trào ra. Sau một cơn run rẩy dữ dội, toàn thân cô ngã xuống, nằm đè lên người anh, chỉ để lại những làn hơi thở nặng nề và thơm tho. 

Diệp Phi chậm rãi bò ra từ dưới lòng mẹ, chỉ thấy bà nằm bất lực trên giường, thỉnh thoảng lại khẽ co giật. Mái tóc đen óng ả của cô rải rác trên giường, từ tấm lưng trắng nõn cho đến cặp mông tròn trịa và đầy đặn. Đôi chân thon tạo nên những đường cong tuyệt đẹp, cộng với những hạt mồ hôi nhỏ li ti khắp da, mùi thơm nồng nặc của thịt phụ nữ tỏa ra từ cơ thể, lại càng trong trẻo và quyến rũ hơn, đây là hình ảnh một mỹ nữ đang ngủ trong mùa xuân. 

Nhìn thấy miệng Diệp Phi khô khốc, anh lại nằm xuống trên tấm lưng mềm mại mịn màng của mẹ, nhẹ nhàng mút và hôn từng giọt mồ hôi thơm ngát quanh tai và cổ ngọc của bà. Bàn tay anh luồn vào dưới nách cô, từ từ xoa xoa đôi đỉnh ngọc hồng của cô. Lưu Nghĩa Như say sưa trong dư vị cực khoái, hơi mở đôi mắt trong veo, khóe miệng có xuân, vô thức ậm ừ, nở nụ cười thỏa mãn, lặng lẽ tận hưởng sự vuốt ve, đụng chạm của con trai mình. 

Dần dần, Diệp Phi di chuyển dọc theo đường cong mềm mại trên lưng mẹ Nhu từng centimet, liếm dần mồ hôi trên lưng bà. Anh đi ngang qua cặp mông săn chắc và đôi chân khỏe khoắn mềm mại, chậm rãi hôn lên đôi bàn chân mềm mại và đầy đặn của Lưu Nghĩa Như. Ngửi được mùi thơm từ đôi chân thon dài, Diệp Phi rốt cục không khỏi lè lưỡi, nhẹ nhàng liếm lòng bàn chân mẹ. 

Lưu Di Nhu, người thường hay nhột, hiện đang say sưa trong dư vị của cơn cực khoái. Da của cô ấy cực kỳ nhạy cảm. Cô đã run rẩy vì sự liếm không ngừng mà anh vừa làm. Sau khi anh liếm lần nữa, cô cảm thấy một cảm giác ngứa ngáy khó tả lan khắp cơ thể. Toàn thân cô co giật và run rẩy nhanh chóng. Cô thở hổn hển và gần như muốn tè: "Ừ... vậy... ngứa... ừ ừ..."

Diệp Phi càng hưng phấn hơn khi thấy phản ứng của mẹ mình mãnh liệt như vậy. Anh ta liên tục di chuyển bằng miệng mà không dừng lại. Anh ta thậm chí còn mút và liếm từng ngón chân trắng như ngọc của cô, thậm chí còn di chuyển tay quanh bên trong đùi cô. Lưu Di Nhu không thể xử lý được phương pháp tán tỉnh tuyệt vời như vậy. Anh cảm thấy đầu mình choáng váng, toàn bộ tâm trí như bay lên trời, rời bỏ cơ thể để theo đuổi ham muốn tình dục nguyên thủy nhất. 

Diệp Phi đang đắm mình trong chân mẹ và hôn bà say đắm, lại một lần nữa liếm hôn đôi chân mịn màng và thanh tú của bà lên đến bắp chân, chậm rãi hôn đến đùi trong. Những cú liếm khiến toàn thân Lưu Nghĩa Như run rẩy dữ dội, trong miệng không ngừng phát ra những âm thanh dâm đãng. Cuối cùng cô dần dần rơi vào vực thẳm của dục vọng mà không hề nhận ra.

Cuối cùng, Diệp Phi bị người phụ nữ xinh đẹp sinh động trước mặt đánh thức, không khỏi nâng cái mông hồng hào của mẹ mình lên. Một tay anh giữ lấy cặp mông cao lớn trắng như tuyết của cô, tay kia anh ôm con cặc to tròn sưng tấy dưới háng mình. Anh chậm rãi và nhẹ nhàng vuốt ve âm hộ và cặp mông đầy đặn của mẹ và đôi mông ướt át, thỉnh thoảng vẫn nằm trên hậu môn của mẹ để tiến bộ. 

Lưu Di Nhu đã trải qua vô số lần đạt cực khoái, một con cặc nóng bỏng đang di chuyển quanh âm đạo giữa háng và hậu môn của cô, điều này càng khiến cô xấu hổ hơn. Tuy nhiên, một cảm giác trống rỗng tê liệt và không thể chịu nổi khác dần dần truyền đến từ âm hộ Đào Viên dưới háng cô, khiến Lưu Nghĩa Như cảm động muốn khóc.

Khi Ye Fei nhìn thấy điều này, anh biết rằng đã đến lúc. Anh ấn con cặc to đang chảy ra từ lồn mẹ rồi thọc vào cái lồn đầy đặn và trơn trượt của mẹ phát ra âm thanh “xèo xèo”. Cảm giác sung mãn mãnh liệt khiến Lưu Nghĩa Như, người trong sáng thành thục, từng tấc da đều toát ra ham muốn tình dục, thở ra như xanh, không khỏi hét lên: "A... a...", giọng nói của cô ẩn chứa sự thỏa mãn, thoải mái và thích thú vô hạn. 

Sau khi nghỉ ngơi một lúc, anh dần cảm nhận được cảm giác ấm áp và nén chặt trong âm hộ chật hẹp. Diệp Phi không vội co giật. Cậu đưa tay vén mớ tóc xõa sang một bên rồi nằm lên lưng mẹ. Anh dịu dàng hôn lên chiếc cổ ngọc mềm mại. Anh đưa tay trái dưới nách, nắm lấy đỉnh ngọc cứng cáp, mềm mại và sưng tấy rồi nhẹ nhàng xoa xoa. Tay phải của hắn đưa tới cái lồn dưới háng, dùng ngón trỏ nhẹ nhàng gãi nhẹ bông bạch đậu khấu. 

Dưới sự trêu chọc ba mũi nhọn của Diệp Phi, Lưu Di Nhu cảm thấy một cảm giác nhột nhột dần dần từ sâu bên trong âm hộ của cô. Cô vô thức lắc lư eo, đung đưa quả thận ngọc, trong miệng phát ra một tiếng rên rỉ vô thức. 

Diệp Phi hơi nhấc mông lên, cảm giác được quy đầu bị niêm mạc giữ chặt, a! Cảm giác bị áp bức chặt chẽ tốt hơn so với những cô gái bình thường. 

"Ối!" Lưu Nghĩa Như cau mày, mở to đôi mắt quyến rũ, nhếch đôi môi đỏ mọng thanh tú, cắn chặt hàm răng bạc. Vẻ mặt của cô ấy trông như đang làm việc chăm chỉ. 

Diệp Phi chỉ có thể đứng yên, dùng một khuỷu tay chống đỡ cơ thể và dùng một tay xoa xoa quả anh đào trên bộ ngực trắng nõn và săn chắc. Hôn lên cái miệng nhỏ gợi cảm và quyến rũ, ngậm chiếc lưỡi màu hoa cà mịn màng và dịu dàng để cô ấy thư giãn. 

"Ờ... ờ... ờ... ờ..." Một lúc sau, tiếng rên rỉ sung sướng của Lưu Nghĩa Như vang lên trong cổ họng, đôi tay mảnh khảnh ôm lấy mông Diệp Phi siết chặt rồi buông lỏng: "Bạn ơi, di chuyển chậm thôi... nhưng đừng vào quá sâu... Tôi không chịu nổi..."

"Được rồi, mẹ biết rồi!"

Diệp Phi thở hổn hển, từ từ rút con cặc to lớn của mình ra, sau đó từ từ đưa vào cho đến khi áp sát vào cửa tử cung. Anh xoay mông một cách thô bạo thành một vòng tròn khiến quy đầu cọ xát vào tử cung.


──────────────────────────────────────────────────
Tập 6 Chương 1390 Sự trở lại của đam mê 7

Tiếng khóc trên giường trưởng thành và quyến rũ của Lưu Di Nhu Đàm rất đơn giản và đầy ma thuật: "A... Kẻ thù... Nhà... Uh-huh... Ah... Ah... Oh... Uh... Ah..."

Đẩy như vậy một hồi, Diệp Phi đã quen với biên độ, bắt đầu tăng tốc. 

Chỉ là do âm đạo đẹp tự nhiên của mẹ tôi quá nông và hẹp. Mặc dù rất ướt và rất bôi trơn nhưng tốc độ đẩy khó có thể quá nhanh. 

Lúc này, Lưu Nghĩa Như tràn đầy dục vọng, đã buông ra Diệp Phi mông bằng hai cánh tay ngọc trắng nõn mềm mại, ôm chặt ga trải giường hai bên. 

"Dễ...dễ...Uh-huh...tốt...tốt quá...ah...lại...sâu quá..."

Cô ấy bị cuốn đi và phát ra những tiếng rên rỉ nhẹ nhàng và thì thầm ngắt quãng: "Ừm... ừ... vậy... thoải mái quá... ờ... ờ... ờ... tôi sắp... xuất tinh... lần nữa... ờ... ờ... ờ... ừ..."

Lưu Di Nhu, người trông cực kỳ quyến rũ và quyến rũ, đã mang lại cho Diệp Phi mức độ kích thích cao mỗi khi cô xuất tinh. Màng nhầy của âm đạo và tử cung của cô rung động với tần số cao cùng một lúc. Tinh dịch đặc sệt của âm đạo chảy ra từng đợt khiến quy đầu của anh tê dại và ngứa ngáy. Niềm khoái cảm lan đến mọi đầu dây thần kinh trong cơ thể anh. Nếu không có sức chịu đựng tình dục cao, anh ta đã từ bỏ áo giáp và binh lính của mình. 

Lúc này, Lưu Nghĩa Như có thể chịu đựng được sự can thiệp như vậy của con trai, dương vật lập dị của cô không khỏi run rẩy, thân hình như ngọc quyến rũ uốn lượn không ngừng run rẩy, bộ ngực tiêu trắng như tuyết lắc lư điên cuồng, miệng đàn hương thơm ngát cảm động kêu lên: "A... a... ừm... lại nữa... a... ta không thể làm được... ừm... a... ừ..."

Những tiếng rên rỉ quyến rũ và tiếng kêu xuất tinh giống như tiếng rên rỉ nhưng cũng giống như nhịp điệu của niềm vui sướng. Lưu Di Nhu, người có thân hình màu đỏ nhạt và cặp mông đầy đặn trắng như tuyết hấp dẫn đã được nhìn thấy. Cơ thể ngọc bích của cô ấy đang run rẩy và vặn vẹo nhẹ. Cô ấy không ngừng phát ra những âm thanh dâm đãng trong miệng, giọng điệu chứa đựng vô tận cảm xúc. Cảm thấy hoàn toàn thoải mái và thỏa mãn, Diệp Phi ở phía sau đâm một con cặc to lớn nổi gân xanh vào trong âm hộ ướt át của Lưu Nghĩa Như. Toàn thân cô nóng bừng lên, trong miệng vô thức phát ra một loạt tiếng rên rỉ sung sướng...

Nhìn thấy mẹ mình lại rỉ máu, nằm rũ rượi trên giường, trong lòng Diệp Phi cảm thấy tự hào vô hạn. Anh kéo cơ thể yếu ớt của cô từ từ ngồi xuống, lật cô lại, dang đôi chân xinh đẹp của cô ra để cô ôm vào lòng. Anh ta cầm con cặc bằng tay và chỉ nó vào âm hộ đang nhỏ giọt. Anh lại nhét cặc vào nữa. Anh dùng hai tay ôm lấy cặp mông tròn trịa và đàn hồi của Lưu Nghĩa Như, bắt đầu đẩy từ từ. Sau đó, anh ấn quy đầu vào lõi âm đạo và xoa bóp.

Một cảm giác tê dại mãnh liệt lại ập đến trái tim cô, Lưu Nghĩa Như xinh đẹp đến mức không khỏi muốn xuất tinh, ngã đè lên người con trai mình, để cậu tùy ý đùa giỡn, đẩy, bóp. Tất cả những gì còn sót lại trong miệng cô là những tiếng rên rỉ vô thức khiến người ta ngây ngất: “Ờ... đừng... à... đừng chạm vào chỗ của tôi... à... à... nhẹ nhàng thôi... ừm... ờ..."

Sau khi bị con trai hành hạ, Lưu Nghĩa Như trưởng thành xinh đẹp đã mềm nhũn như bùn. Mặc dù cô đã cố gắng hết sức để chống cự nhưng cũng không có nhiều tác dụng. Ngoài ra, anh còn không ngừng đâm sâu vào âm hộ của cô, nụ ngọc đỉnh trên ngực cô đang cọ xát, ép chặt vào ngực anh. , những làn sóng khoái cảm râm ran không ngừng ập vào tâm trí Lưu Nghĩa Như. Dần dần, một cảm giác ngứa ran kỳ lạ truyền đến từ nơi ngón tay của Diệp Phi đưa vào, khiến Lưu Nghĩa Như hoảng sợ nói: "A... sao có thể... à... không... không..."

Đẩy con cặc to lớn của mình vào sâu trong âm hộ của cô, anh dùng cả hai tay ôm lấy cặp mông quyến rũ của mẹ rồi từ từ xoay nó như một chiếc máy xay. Diệp Phi cảm giác được đầu cặc của mình bị một miếng thịt mềm mềm bao bọc chặt chẽ, mút vào, một cảm giác khoái cảm cùng mỹ lệ khó tả ập vào lòng hắn. 

Cùng lúc đó, cơ thể ngây ngất của Lưu Nghĩa Như tỏa ra từng đợt hương thơm như hoa lan và xạ hương xộc vào mũi cô đúng lúc. Tiếng hát, tiếng rên rỉ và tiếng thở hổn hển của mẹ cô vang vọng trong tai cô. Ham muốn bị kìm nén bấy lâu dâng lên như thác lũ, Diệp Phi hung hãn đẩy cơ thể trắng như tuyết của mẹ vào trong cô. Mẹ ngã xuống giường, nhấc hai chân mềm mại mịn màng của mẹ lên vai, áp thân mình vào cơ thể trơn trượt, mềm mại và mềm mại của mẹ rồi bị đẩy mạnh như một cơn bão dữ dội. Âm thanh "pop, pop" nóng bỏng và quyến rũ lại vang lên, từ nhẹ đến nặng, từ chậm đến nhanh! 

Lưu Nghĩa Như toàn thân run lên vì thịt quyến rũ, cô không ngừng hét lên điên cuồng: "A... ờ... à... à... tôi chết rồi... nhẹ thôi... ừ... tôi sắp mất nó rồi... à..."

Lưu Di Nhu, người đầy mồ hôi thơm và vẻ ngoài quyến rũ, đã tung ra đôi chân xinh đẹp khiến người ta chảy nước miếng. Toàn thân cô căng cứng, hai tay ôm lấy cánh tay con trai, gần như bóp máu. Một dòng băng lao ra từ sâu trong lồn cô. Cộng với sức nóng tự nhiên trong lồn cô khiến dương vật của Diệp Phi run rẩy kịch liệt.

Diệp Phi không muốn chịu đựng nữa. Anh muốn vượt qua đỉnh cao cùng người mẹ xinh đẹp của mình. Con cặc của anh dưới háng anh được bao bọc, siết chặt và hút bởi phần thịt mềm mại của âm hộ xinh đẹp. Anh không còn có thể ngăn được cảm giác thoải mái và vui sướng nữa. Diệp Phi gầm nhẹ một tiếng, một dòng nam tính nóng bỏng phun ra, phun sâu như vòi sen vào âm hộ của Lưu Nghĩa Như. Toàn bộ cơ thể của người phụ nữ xinh đẹp này xinh đẹp đến mức bất kỳ người đàn ông nào cũng muốn xuất tinh vào âm hộ của cô, nhưng cô chỉ muốn xuất tinh trong âm hộ của mình, liên tục co giật, miệng ướt át thở hổn hển và rên rỉ, đầu ngửa ra sau, cơ thể uốn cong thành hình vòm, hai chân xinh đẹp như tượng ngọc bích duỗi thẳng lên trên, những ngón chân bằng ngọc trắng gọn gàng xoắn lại và đông cứng. 

Mùi thơm nồng nàn của da thịt phụ nữ trong cơ thể duyên dáng quỷ dị của cô ấy có thể được ngửi thấy ở mọi không gian. Cô ấy trợn đôi mắt quyến rũ của mình và dường như đã bất tỉnh và dường như đang say trong trạng thái cực khoái cao nhất. Cảnh đẹp như vậy, chỗ phình ra còn lại của Diệp Phi. Cô dũng cảm nắm bắt cơ hội, phát điên và dốc hết sức để tiếp tục bơm cái lồn quyến rũ của mẹ căng cứng tự nhiên, ướt át, mọng nước và không ngừng đụ, đồng thời xuất từng giọt tinh trùng vào lõi lồn một cách hoàn toàn và không chút dè dặt. 

Lưu Nghĩa Như lười biếng mở đôi mắt phượng ra, nhìn con cặc to lớn vẫn còn uy nghiêm của con trai mình. Tuy rằng thể chất và tinh thần đều kiệt quệ, nhưng trên mặt lại hiện lên một nụ cười xinh đẹp, nàng thì thào nũng nịu: "Tiểu súc sinh, lần nào ta cũng chết cùng ngươi. Mẹ sẽ mạo hiểm mạng sống của mình."

Diệp Phi nằm bên cạnh thân hình bụ bẫm của mẹ, vuốt ve cặp mông mềm mại của bà, cười dâm đãng nói: “Mẹ, mẹ còn muốn chết sao?”

Khuôn mặt xinh đẹp của Lưu Nghĩa Như đỏ bừng, cô nhổ nước bọt: “Mẹ không thể một mình đối phó với con được, sao con không đi tìm bọn họ đi.”

Vừa nói, anh vừa nhìn hai mẹ con đã nghỉ ngơi một lúc bên cạnh. Họ đang nhìn mẹ con mình một cách ghen tị.


──────────────────────────────────────────────────
Tập 6 Chương 1391 Sự trở lại của đam mê 8

"Không, bây giờ cặc của con thuộc về mẹ rồi."

Sở dĩ Diệp Phi xếp Lưu Nghĩa Như vào cuối là vì anh muốn đụ người mẹ thân yêu của mình thêm một thời gian nữa. Anh không sẵn lòng bỏ cuộc vào lúc này. Vừa nói, anh vừa đưa tay tới háng mẹ và thọc ngón tay vào khe hở ẩm ướt của bà. 

"A, con hư, mẹ thật sự gặp rắc rối, con đi tìm họ được không?" Lưu Nghĩa Như không khỏi run rẩy, hai chân kẹp chặt bàn tay tinh nghịch của con trai mình. 

"Đương nhiên là không ngon rồi. Chúng ta đã no rồi." Trước khi Diệp Phi kịp trả lời, Diệp Vân Kỳ đã mỉm cười nói. 

Mà Diệp Lục Nhi cũng nói: "Mẹ, mẹ đã đói lâu như vậy, con nên ăn chút gì đi."

Về phần Vương Nhạc Dao, bà nhìn con gái và cháu trai với nụ cười trên môi. Khi lần đầu tiên nhìn thấy hai mẹ con loạn luân, trái tim cô tràn ngập sự tức giận và suy sụp. Nhưng bây giờ nhìn như thế này, cô chỉ thấy vui mừng và phấn khích. 

Thấy hai cô con gái đều không ủng hộ mình, Lưu Nghĩa Như giả vờ bất bình nói: “Các ngươi đều có chút vô tâm. Nếu biết, ta đã không sinh ra các ngươi, nhất là con trai của kẻ xấu. Thà ta sinh ra ngươi làm con gái, như vậy ngươi sẽ không có con cặc to như vậy đến làm hại mẹ ngươi.”

“Mẹ ơi, mẹ có hối hận khi sinh ra đứa con trai có cặc to không?” Diệp Phi mỉm cười hỏi: "Vừa rồi Lưu Nhi nói dương vật của tôi không cương cứng được, sao lại căng thẳng như vậy?"

"Cho nên ta mới hối hận. Nếu ngươi là con gái, ngay từ đầu liền sẽ không có chuyện gì."

Lưu Nghĩa Như lẩm bẩm: “Nhưng bây giờ mẹ lại nghiện con cặc to lớn của đứa con hư của mẹ rồi. Sau này con không chịu khó thì mẹ sống sao đây?”

"Mẹ, mẹ thực sự thích làm tình với con đến vậy sao?" Diệp Phi hỏi. Dù đã biết câu trả lời nhưng anh vẫn muốn nghe. Anh ấy sẽ không bao giờ cảm thấy mệt mỏi khi nghe nó mười nghìn lần và sẽ chỉ trở nên phấn khích hơn. 

"Con trai yêu, mẹ chỉ thích đụ âm hộ của con thôi. Mẹ rất thích cảm giác được đưa con cặc to của con trai vào trong âm hộ của mình. Mẹ nóng lòng muốn con cặc to của con mắc kẹt trong âm hộ của mẹ suốt đời. Mẹ con sẽ không bao giờ xa nhau!"

Lưu Nghĩa Như xúc động thì thầm vào tai con trai.

Giọng nói ngọt ngào, tràn đầy yêu thương và khao khát của mẹ khiến Diệp Phi phát điên. Anh không khỏi hét lên: "Mẹ ơi, con không chịu nổi nữa. Mở rộng chân ra đi, con trai của con sẽ đụ mẹ thật mạnh!"

Những lời lẽ tục tĩu này không chỉ kích thích Diệp Phi mà bản thân Lưu Nghĩa Như cũng vì điều này mà trở nên hưng phấn trở lại. Hơn nữa, lời cầu xin tha thứ vừa rồi của cô nửa thật nửa giả nên cô hưng phấn nói: “Con trai, bế mẹ lên ghế sofa, mẹ sẽ ở trên, mẹ sẽ đối mặt với con, cho con đụ mẹ cái lồn!”

Nghe vậy, Diệp Phi ôm Lưu Nghĩa Như xuống giường, ngồi trên ghế sofa đầu giường, bảo mẹ ngồi lên eo mình rồi nhét con cặc lớn dọc theo khe hở.

Vừa ngồi xuống, Lưu Nghĩa Như không khỏi rên rỉ. Bà quàng tay qua cổ con trai và gần như hôn cậu để bày tỏ lòng biết ơn. Chiều sâu khiến Lưu Nghĩa Như cảm thấy toàn thân đều bị xuyên thủng. Con cặc của con trai đâm vào chỗ sâu nhất của cô, khiến tâm hồn cô rung động và gần như rỉ ra khi chạm vào.

Trái tim dâm đãng của Lưu Di Nhu đã rực cháy. Bà dùng đôi tay mảnh khảnh của mình tác dụng lực lên vai con trai, di chuyển lên xuống trên cơ thể con trai một cách say mê. Mái tóc dài xinh đẹp của cô tung bay theo chuyển động của cơ thể thanh tú. Cô di chuyển hàng chục lần liên tiếp. Do cử động quá mức, mồ hôi thơm tho sung sướng tuôn ra khắp cơ thể thanh tú của Lưu Nghĩa Như. Một lớp ánh sáng mỏng hình thành, chỉ cần nhìn vào đôi mắt gợi cảm như lụa của cô ấy, cô ấy đã lắc lư một cách quyến rũ, và những tiếng rên rỉ phát ra từ cổ họng vừa quyến rũ vừa yếu ớt. Rõ ràng tư thế này vừa mới xâm nhập đã chạm vào bộ phận rất nhạy cảm của cô, khiến cô rất thích thú, cơ thể thanh tú không tự chủ được mà chuyển động dữ dội. 

Lưu Nghĩa Như nghiến răng chịu đựng cơn sung sướng trong thung lũng. Bà đặt đôi tay mảnh khảnh lên vai con trai và khó khăn di chuyển cơ thể thanh tú của mình lên xuống. 

Động tác này đối với cô không khó, nhưng mỗi lần Lưu Nghĩa Như ngồi sâu xuống, cô lại cảm thấy con cặc to lớn của con trai mình đang mút thật chặt vào điểm nhạy cảm lộ ra của mình. Hương vị đẹp đến mức cô gần như không thể nhấc nổi cơ thể mình lên. Nếu cô không biết, cảm giác ngồi yên như thế này sẽ không bao giờ bằng cảm giác bị đâm liên tục khi cơ thể mỏng manh của cô di chuyển lên xuống, cô thật sự khó có thể kiên trì đẩy mạnh như thế này! 

Nói cách khác, sở dĩ Lưu Nghĩa Như hưng phấn như vậy là vì bầu không khí hiện tại. 

Khi lần đầu tiên trở thành người phụ nữ của con trai, cô vô cùng ngại ngùng và phấn khích mỗi khi con trai chạm vào cơ thể cô và đưa con cặc của mình vào trong lồn nhỏ của cô. Mối quan hệ giữa mẹ và con trai đầy đam mê loạn luân. Nhưng bây giờ, mỗi lần con trai đụ cô, mặc dù cô vẫn còn rất hưng phấn, con cặc to lớn của con trai luôn khiến lồn cô cảm thấy vô cùng thoải mái, nhưng so với lúc đầu, cô đã bớt ngượng ngùng và hưng phấn hơn. 

Cho đến lúc này, vì bị mẹ quan sát nên Lưu Nghĩa Như lại ngượng ngùng. Cộng thêm cảm giác tội lỗi loạn luân với con trai trước mặt mẹ, cuối cùng cô cũng lấy lại được niềm đam mê ban đầu và vượt ra khỏi tầm tay.

Bây giờ mẹ đang ở phía sau quan sát, lồn của nàng lần nào cũng bị đánh mạnh, khó mà thoát ra được. Ngoài ra, con trai còn vui vẻ ngồi đó, để Lưu Nghĩa Như chủ động đẩy cô lên đẩy xuống. Anh chỉ dùng một đôi tay ôm lấy vòng eo đẫm mồ hôi của cô để giúp cô di chuyển lên xuống, nhưng đòn tấn công bằng miệng và lưỡi chôn giữa ngực cô lại mạnh mẽ đến vậy. Chỉ có Lưu Nghĩa Như Cô cảm thấy mình di chuyển càng lúc càng mãnh liệt, miệng và lưỡi của anh càng trở nên mạnh mẽ hơn khi chúng lướt qua giữa đỉnh và thung lũng của cô. Dù vùng đó không phải là vùng nhạy cảm nhưng cảm giác liếm mãnh liệt vẫn ngây ngất không kém. Lưu Nghĩa Như nhịn không được nữa, không khỏi rên rỉ, từng chữ đều tràn ngập vui mừng cùng cảm động, "Bảo bối, thật sự là... ừm... thật sự rất tuyệt vời... thật thoải mái... a..."

Lưu Nghĩa Như cảm thấy vô cùng thoải mái, tựa như toàn thân đều ngâm trong nước, không còn chút nào khô ráo. Giữa hai lông mày của cô tràn ngập niềm vui và sự thích thú. Từng tấc lỗ chân lông của cô như muốn nổ tung vì ham muốn, căn phòng tràn ngập mùi thơm ngào ngạt của cơ thể phụ nữ đầy đặn, tròn trịa và trưởng thành. 

Diệp Phi ôm chặt con cặc mỏng manh của mẹ, tận hưởng khoái cảm gần như làm tan chảy con cặc của mình. Trong khi chậm rãi vặn và xoa quy đầu, duỗi ra và nhấp nhô như chuồn chuồn chạm vào nước, Lưu Nghĩa Như vô thức chịu đựng một động tác mạnh mẽ hơn nhiều so với lực đẩy mãnh liệt, không khỏi cảm nhận được khoái cảm khi xuất tinh.


──────────────────────────────────────────────────
Tập 6 Chương 1392 Sự trở lại của đam mê 9

Mẹ trưởng thành và bụ bẫm, còn con trai thì mạnh mẽ và dũng cảm. Trận chiến mẹ con này thật là gay cấn! 

Lưu Nghĩa Như chỉ cảm thấy trong lúc giao hợp, từng đợt khoái cảm dâng trào từ trái tim hoa vô cùng nhạy cảm của cô. Toàn thân cô tê dại và mềm mại như có dòng điện. Cảm giác đó khiến má cô ửng hồng và mắt cô mờ đi. Cô không biết từ khi nào mình không còn có thể di chuyển lên xuống như thế này nữa. Lúc này Lưu Nghĩa Như Như cảm thấy toàn thân mềm nhũn, không còn bao nhiêu sức lực để cử động nữa. Cô chỉ có thể nằm trong vòng tay của con trai anh, vặn vẹo từ bên này sang bên kia để trái tim cô bị chấn động bởi sức mạnh của anh. Huyền Âm Quyết trong cơ thể cô không có năng lực tự bảo vệ mà chỉ có thể dùng để khiến anh cảm thấy thoải mái, vui vẻ hơn. 

"Này... vậy... ừm... một cậu bé ngoan quá... cậu... ugh... cậu thật tuyệt... Mẹ sắp bay rồi... ừm..."

Liễu Nhất Như Phân say mê xoay người, tận hưởng hơi nóng ẩm ướt và sự mềm mại của trái tim yêu của mình. Bàn tay Diệp Phi tận hưởng cặp đỉnh cao thanh tú cao chót vót của mẹ, mịn màng, ẩm ướt và gợi cảm. Ngay cả khi chạm vào cũng đẹp hơn rất nhiều, nhưng vì hai tháng qua cô đã tiếp nhận rất nhiều hơi ẩm nên thân hình thanh tú của cô so với lúc mới quay lại còn hấp dẫn hơn rất nhiều. 

Lưu Di Nhu đã bị mê hoặc bởi các phương pháp khác nhau của con trai mình, và cô say sưa ngã vào vòng tay anh. Cô chỉ có thể vặn eo lắc lư hông, trong lòng lại náo động. Lúc này Diệp Phi dùng hai tay nhào nặn, vuốt ve bộ ngực của mình. Tôi không biết liệu niềm đam mê trong cơ thể anh ấy có cháy quá mãnh liệt hay có điều gì đó độc đáo trong kỹ thuật của anh ấy. Những nơi anh chạm vào bằng bàn tay to lớn của mình cứ nóng lên như thể đang bị lửa đốt. Lưu Di Nhu làm sao có thể chịu được ngọn lửa tuyệt vời đang thiêu đốt cô từ trong ra ngoài? 

Vô tình, âm đạo của Lưu Di Nhu đã bị xẹp xuống dưới sự tấn công liên tục của con trai cô, và âm đạo êm dịu của cô đang rỉ ra một cách tuyệt đẹp. Mùi vị của dịch tiết âm đạo khiến toàn thân Lưu Nghĩa Như mềm nhũn, cô gần như ngã gục, say sưa trong khoái cảm. 

Lưu Nghĩa Như cảm thấy cơ thể mình hoàn toàn mất kiểm soát. Khi tinh dịch của cô đang xuất tinh, cô choáng váng và không còn sức để cử động nữa. Tuy nhiên, bàn tay của con trai cô liên tục xoa bóp cơ thể cô, đốt cháy mọi nơi. Lưu Nghĩa Như không thể khống chế được ngọn lửa, thân thể không tự chủ mà di chuyển theo chiêu thức của Diệp Phi, nhất là khi cô bị con trai lợi dụng. Từ giữa cơ thể cô, tinh dịch không ngừng tuôn ra, thấm đẫm vương miện của anh hết lần này đến lần khác, mút mút vào điểm nhạy cảm đó. Đôi mắt của Lưu Di Nhu bị choáng ngợp bởi vẻ đẹp. Cô chỉ có thể cố gắng hết sức để duỗi thẳng vòng eo thon thả, để bộ ngực xinh đẹp đón nhận nụ hôn và bú của con trai. Cô không thể làm gì khác. Chỉ có eo và hông của cô vẫn còn run rẩy yếu ớt, như thể để lộ ra bên trong Diệp Phi đang đùa giỡn với cô như thế nào. 

"Này... Này... Ờ... tôi sắp... à... tôi sắp thả nó ra lần nữa... À..."

Lưu Nghĩa Như như bị tê liệt, mềm mại nằm trong vòng tay của con trai. 

Cảm nhận được những cơn co thắt liên tục và hút sâu vào trong lồn mẹ, Diệp Phi vội vàng bơm tinh dịch của mình vào trong để đụ mẹ thêm một lúc nữa. 

Chẳng bao lâu, tay chân của Lưu Nghĩa Như đã khỏe mạnh, máu huyết lưu thông thuận lợi, sức lực đã mất đã được bổ sung. Mọi mệt mỏi trong cơ thể cô đều bị cuốn đi. Cô không khỏi cảm động trong lòng. Tình cảm của con trai bà là bà sẽ để nó hài lòng với mình ngay cả sau khi bà chết. Vì anh quá tham lam với chính mình, đây chẳng phải là điều cô mong đợi sao? Huống chi, cô còn hy vọng càng vui càng tốt, chỉ cần có đủ nghị lực để đắm chìm thì không sao cả. Hơn nữa, không lúc nào con trai cô không chiều chuộng cô, ham muốn cô hết lần này đến lần khác và khiến cô ngủ quên. 

Diệp Phi nhẹ nhàng bế lên thân hình bụ bẫm của mẹ, ngồi ở mép giường, đặt mẹ lên giường, đưa tay nhẹ nhàng ôm lấy khuôn mặt đỏ bừng của mẹ. Nhìn thấy mẹ ngẩng đầu nhắm mắt lại, Diệp Phi không khỏi càng hưng phấn. Anh nghiêng người hôn lên đôi môi đỏ mọng của Lưu Nghĩa Như, rên rỉ phá vỡ sự phòng ngự của hai đôi môi đỏ mọng của cô. Lưu Nghĩa Như chỉ cảm thấy khi môi và lưỡi Diệp Phi chạm vào nhau, một lực nhẹ nhàng ập đến, khiến cô bất giác rút môi và răng ra, để anh tiến thẳng vào, tận hưởng vị ngọt ấm êm ái trong miệng cô. Hương vị của chiếc lưỡi khéo léo đó lướt và trượt trong miệng cô thật ngọt ngào và hấp dẫn, miệng và lưỡi của Lưu Nghĩa Như phản ứng một cách dịu dàng và nhiệt tình, không thể không tự chủ mà nhảy múa với nó nữa.

Lưu Di Nhu rất thích thú với lời nói vướng mắc với con trai mình. Cặp đỉnh thơm đã được con trai bà làm cho ngày càng dựng đứng. Lưu Nghĩa Như bối rối hôn anh, đôi bàn tay mảnh khảnh yếu ớt đỡ lấy cơ thể thanh tú của cô, nâng càng ngày càng cao. 

Không chỉ kỹ năng miệng, lưỡi và tay tuyệt vời mà khả năng căn thời điểm của Diệp Phi cũng rất hoàn hảo. Khi tay anh đưa lên đỉnh, anh tận hưởng từng chút một sự vuốt ve mềm mại và mịn màng của bộ ngực mẹ. 

Mong muốn của Lưu Di Nhu ngày càng mạnh mẽ hơn. Khi tay con trai leo lên đỉnh núi chơi đùa với hai nụ hoa đỏ thắm trên ngực cô, sự kích thích mạnh mẽ khiến Lưu Nghĩa Như rên rỉ. 

Diệp Phi dùng tay mạnh hơn một chút, khiến tiếng rên rỉ của mẹ anh càng lớn hơn. Sau đó là sự bùng nổ của những động tác nhẹ nhàng, đôi khi nặng nề, đôi khi mơ hồ, đôi khi mạnh mẽ và mạnh mẽ. Lưu Nghĩa Như thực sự không biết phải làm sao. 

Theo động tác nhào nặn của bàn tay con trai, tiếng rên rỉ của Lưu Nghĩa Như lúc cao lúc thấp, mỗi âm thanh và câu nói đều mang theo một sự hỗn loạn không thể tưởng tượng được, khiến ham muốn chạy khắp cơ thể cô, càng ngày càng nóng. 

Sau khi để con trai chơi đùa với đôi bàn tay quỷ dị đặt trên ngực mình, ngọn lửa trong cơ thể Lưu Nghĩa Như cuối cùng cũng thiêu rụi cô. Việc đốt cháy càng khiến Lưu Di Nhu không thể chịu nổi. 

Lúc này, ngón tay của Diệp Phi nhẹ nhàng trượt vào trong âm đạo của mẹ, cảm giác ngón tay của mình mịn màng và ẩm ướt. Diệp Phi đẩy mẹ xuống giường, dang hai chân ra. Một cảm giác căng cứng mạnh mẽ ngay lập tức lấp đầy miệng âm hộ của cô. Sau đó một dòng nước mạnh lao thẳng vào Hoàng Long, xuyên thẳng vào giữa âm hộ của Lưu Nghĩa Như. Lưu Nghĩa Như phát ra một tiếng kêu ngọt ngào từ lực nóng, và cảm thấy sâu trong âm hộ của mình đã bị lấp đầy đến tận miệng. 

Con cặc to lớn của Diệp Phi cùng một lúc lấp đầy cái lồn chật hẹp của mẹ cô, không sót một centimet nào. Mặc dù vừa rồi Lưu Nghĩa Như rất phấn khích với cách tán tỉnh của con trai mình, nước trong lồn cô chảy róc rách, cô chưa bao giờ cần con cặc nhiều như bây giờ, nhưng sự thay đổi đột ngột này. Lực đẩy quá bạo lực, đột nhiên đánh vào trái tim cô, khiến toàn thân cô sưng tấy. Cảm giác tê dại cộng thêm một chút đau đớn đã nuốt chửng cô ngay lập tức. Nếu không phải nàng bị con trai đụ nhiều lần, chỉ một đòn này thôi cũng đủ khiến nàng đạt cực khoái, tinh dịch sẽ tan vỡ. 

Diệp Phi vùi thật sâu con cặc to lớn của mình vào trong cái lồn xinh đẹp của mẹ, tận hưởng âm hộ săn chắc và ấm áp của bà.


──────────────────────────────────────────────────
Tập 6 Chương 1393 Sự trở lại của đam mê 10

Lưu Nghĩa Như thở hổn hển một hồi, cảm thấy mình đã bị con trai lấp đầy đến tận miệng. Con cặc dày và khỏe không ngừng cọ xát và bơm vào bên trong cơ thể cô. Mỗi tấc âm đạo của cô đều bị anh xoa bóp, tê dại và nóng bỏng. Cô có cảm giác như đang lạc vào xứ sở thần tiên. Hết lần này đến lần khác, một loại khoái cảm khó tả làm chấn động cả thể xác lẫn tinh thần của cô, khiến Lưu Nghĩa Như phát ra những tiếng thét chói tai vì sung sướng. 

Cơ thể Diệp Phi chuyển động chậm rãi nhịp nhàng, Lưu Nghĩa Như tận hưởng niềm vui và vẻ đẹp vô hạn do người đàn ông nhỏ bé yêu quý của cô mang lại. Lúm đồng tiền của cô ấy ửng đỏ, lông mày hơi nhíu lại, đôi môi hơi hé ra, đôi mắt xinh đẹp khẽ nhắm lại, khuôn mặt xinh đẹp mang một vẻ quyến rũ và quyến rũ không thể giải thích bằng lời, dù là đau đớn hay khoái cảm. 

Lưu Nghĩa Như dùng hàm răng ngọc cắn nhẹ môi dưới, đôi mắt xinh đẹp như mở ra nhắm lại, lông mày hơi nhíu lại, chịu đựng những đợt sóng va chạm vô tận từ con trai mình. Đàm Mỗ ậm ừ, rên rỉ đầy ám ảnh. Tiếng rung với đoạn kết dài nghe như đau đớn và vui sướng, hay đau đớn và hạnh phúc. 

Tiếng rên rỉ của mẹ anh như lời than thở hay tiếng khóc, như một bài hát mà không phải một bài hát, như một giọng hát thần tiên không ngừng khuấy động “sợi dây” mong manh trong trái tim Diệp Phi. Đôi mắt anh càng ngày càng đỏ, dục vọng trong lòng càng ngày càng mãnh liệt.

Thế giới nội tâm của Diệp Phi rơi vào trạng thái hưng phấn tột độ, chuyển động cơ thể ngày càng hung bạo, lên xuống thất thường, không ngừng tác động mạnh mẽ đến mẹ ruột của mình. 

Lưu Nghĩa Như Đàm miệng thở hổn hển, thân thể mảnh dẻ lấm tấm mồ hôi, tựa hồ đang xấu hổ cầu xin tha thứ. Tuy nhiên, cơ thể thanh tú của cô lại quấn chặt quanh eo con trai như một con rắn, cô không ngừng vặn vẹo đẩy hông, chủ động phối hợp với anh. 

Diệp Phi lật mẹ mình lại và đặt bà bằng bốn chân. Cô vừa nhấc mông lên thì con cặc lớn của Diệp Phi đã xâm nhập vào cô. Âm hộ của cô đã hoàn toàn căng cứng, và những làn sóng sung sướng và sung sướng mãnh liệt vỗ vào toàn bộ cơ thể cô. 

Thân trên của Lưu Nghĩa Như mềm nhũn trên giường, cặp mông tròn trịa như tượng bạch ngọc dựng đứng lên cao, đẩy tới đẩy lui theo động tác chạy nước rút của con trai. Bà không khỏi rên rỉ khe khẽ, vui vẻ tận hưởng sự chinh phục của con trai mình. Lưu Nghĩa Như đã không còn dự trữ như trước nữa. Bây giờ Lưu Nghĩa Như chỉ có thể khách khí nịnh nọt nàng, hết lần này đến lần khác bị con ruột của nàng đưa lên đỉnh phong. 

"Xấu...ah...chà...bạn làm tốt lắm...sâu quá...ồ..."

Diệp Phi gia tăng nhịp điệu và cường độ đâm của mình, Lưu Nghĩa Như vui mừng đến mức quên hết mọi thứ. Cơ thể của Lưu Di Nhu đã trở nên cực kỳ dâm đãng, và cặp mông to của cô bị đẩy lùi một cách liều lĩnh. Diệp Phi đẩy mạnh hơn, cảm giác đó chỉ khiến Lưu Nghĩa Như không thể thoát ra được, trong lúc nhất thời chỉ có thể thở hổn hển. 

Lưu Nghĩa Như sắc mặt càng ngày càng đỏ, mềm mại ngọt ngào đến đáng yêu. Cô cảm thấy những cơn tê buốt tột độ truyền đến từ khớp xương, điều này khơi dậy ham muốn của anh và khiến chuyển động của anh ngày càng bạo lực hơn. 

Dưới sự kích thích của loại khoái cảm say đắm, ngây ngất, nghiền nát, ngây ngất này, Lưu Nghĩa Như chỉ cảm thấy những làn sóng khoái cảm mãnh liệt cực kỳ dễ chịu, thoải mái và ngọt ngào đang lao về phía mình. 

"À..."

Lưu Nghĩa Như kêu lên một tiếng ngọt ngào, đầu óc cô trống rỗng. Cơ thể mềm mại, không xương, trần trụi và xinh đẹp của cô run lên dưới Diệp Phi với một cơn co giật nhẹ khó tả. Sau cơn co giật, cô lại vui vẻ ngất đi.

Diệp Phi cười khổ. Hôm nay, cơ thể mẹ anh nhạy cảm đến mức thường xuyên không chịu được những đòn tấn công mạnh mẽ của bà nhưng cũng không thể phát ra. Nếu không còn vòng nữa, cô ấy sẽ phải tìm người khác. 

Diệp Phi chỉ là phàn nàn mẹ hắn nhạy cảm, không ngờ hắn quá mạnh mẽ. Huống chi một bà mẹ, thậm chí cả trăm bà mẹ cũng sẽ bị hắn đánh. 

Diệp Phi lại gửi tinh hoa của mình cho Lưu Di Nhu. Lưu Nghĩa Như mở mắt ra, cảm thấy áy náy. Lúc này, lời nói là không cần thiết. Lưu Nghĩa Như đã sẵn sàng cùng con trai yêu đương say đắm nên ngượng ngùng hôn người đàn ông nhỏ bé. Đôi môi ngọt ngào của cô nhẹ nhàng mở môi con trai ra và đưa lưỡi của con trai ra ngoài. 

Giữa hai khuôn mặt rất gần nhau, hai đầu lưỡi thân mật va chạm đuổi nhau, không ngừng vẽ nên những quỹ đạo kép phức tạp. 

Cuộc rượt đuổi vẫn tiếp tục nhưng tiếng thở của nhau ngày càng rõ ràng. Diệp Phi dùng tay ôm lấy thân hình gợi cảm của mẹ, mở miệng hôn lên đôi môi anh đào của bà. 

Chất dịch ngọt ngào trong cơ thể bị hấp thu, Diệp Phi thật sự cảm nhận được đôi môi căng mọng mềm mại cùng hơi thở của mẹ Như Lan. 

Chẳng bao lâu, chiếc lưỡi của Diệp Phi háo hức tiến vào trong khuôn miệng ẩm ướt ấm áp của mẹ, tìm kiếm chiếc lưỡi mềm mại thơm phức rồi quấn lấy nhau. 

Hai người uống nước của nhau một cách đói khát. 

Nụ hôn dài và cuồng nhiệt giống như cơn mưa sau cơn hạn hán kéo dài, trong đầu Diệp Phi lóe lên những tia lửa, cơ thể thanh tú của Lưu Nghĩa Như run rẩy không ngừng. Cuộc xâm lược của con trai ông mang lại niềm vui và sự mong đợi quen thuộc. 

Chiếc lưỡi thơm của Lưu Nghĩa Như và chiếc lưỡi xâm lấn liếm mút nhau. Cảm giác nụ hôn ướt át và nóng bỏng mang lại thật ấm áp và nóng bỏng. Cô chỉ cảm thấy toàn thân dần dần thả lỏng, toàn thân dần say mê trong một giấc mơ êm đềm. 

"À... à... ừm..."

Giữa những nụ hôn, Lưu Nghĩa Như không ngừng phát ra những tiếng rên rỉ quyến rũ, cánh tay trắng nõn mềm mại ôm lấy cổ Diệp Phi. 

Hai mẹ con hôn nhau thân mật, lưỡi đuổi nhau, chất lỏng nuốt chửng lẫn nhau. Chiếc lưỡi mềm mại và mịn màng của Lưu Nghĩa Như bị hút vào, cô từ từ hút vào trong miệng. Không khí nam nữ yêu đương bỗng nhiên tràn ngập toàn bộ căn phòng! 

Chẳng bao lâu, ngực của Lưu Nghĩa Như bắt đầu sưng lên, hơi thở cũng có chút gấp gáp. Diệp Phi một tay ôm lấy vòng eo thon gọn của cô, tay còn lại hướng về phía cặp mông tròn trịa của cô. 

Anh cúi xuống vũ điệu rên rỉ run rẩy đến khó thở của mẹ, cắn nhẹ vào nụ ngọc đang nở rộ quyến rũ trên bộ ngực hồng đỏ. Tuy lực lượng của Diệp Phi nặng hơn bình thường nhưng sự ngọt ngào của Lưu Nghĩa Như chỉ cần nghe thôi cũng khiến hắn bùng cháy. Tiếng thở hổn hển của Quang cùng với những cử động bản năng của cơ thể không khỏi đẩy ngực anh lên để anh có thể cắn mạnh hơn và cảm thấy dễ chịu hơn khiến Diệp Phi cắn mạnh hơn vào ngực mẹ. Bàn tay ôm lấy vòng eo thon gọn của mẹ cũng dùng một chút lực, cặc của anh không khỏi đẩy vào bộ phận căng cứng và mềm mại của mẹ cô.

Vừa hưởng thụ ba mũi nhọn trêu chọc, Lưu Nghĩa Như không cách nào khống chế được chính mình. Cái lồn của cô bị con cặc to của con trai sưng tấy đến nỗi dù chỉ một chút nước trái cây cũng không thoát ra được, nhưng trong cơ thể cô vẫn có một cảm giác trống trải mãnh liệt khao khát được lấp đầy. Vì người đàn ông nhỏ bé yêu quý của mình, Lưu Nghĩa Như đã mạo hiểm mạng sống của mình và quằn quại dưới con trai mình để phục vụ cho chuyển động của anh ta. 

"Ngoan em yêu... em thật tuyệt... cảm giác này thật tuyệt vời... à... em yêu... em thật tuyệt vời..." Lưu Di Nhu vô tình rên rỉ dưới sự đụ liên tục của con trai mình. 

Các âm thanh “pop” và “pop” tuy không gấp gáp nhưng lại rất rõ ràng, các âm “phù” và “phồng” của nước cũng nhịp nhàng.


──────────────────────────────────────────────────
Quyển 6 - Chương 1394: Nữ thần ngu dốt 1

Lưu Nghĩa Như ngơ ngác rên rỉ, khoái cảm vô tận liên tục ập đến khiến cô có phần không chịu nổi. 

Con cặc dày đặc, nóng bỏng của con trai không ngừng ra vào trong âm đạo mềm mại, tiết ra một lượng lớn nước ngọc, thấm ướt tấm ga trải giường bên dưới. Tuy nhiên, hai mẹ con nghiện biển dục vọng lại không hề để ý đến điều đó mà chỉ biết lặp lại hành động xưa cũ. 

Lưu Nghĩa Như quấn đôi chân ngọc quanh eo con trai, nhẹ nhàng vặn eo nâng hông lên, hợp với lực đẩy của Diệp Phi: "Ồ... à... thoải mái quá... đi vào thật sâu..."

Lưu Nghĩa Như ôm chặt Diệp Phi từ phía dưới. Diệp Phi cảm giác như dương vật của mình như được ngâm trong suối nước nóng, xung quanh là da thịt mềm mại ẩm ướt, hắn không khỏi tăng tốc. 

Lưu Nghĩa Như say mê bên tai con trai rên rỉ, ngẩng đầu dùng đôi môi ngọt ngào hôn lên miệng hắn, chiếc lưỡi ngọt ngào của cô tiến vào trong miệng hắn. 

Hai chân cô quấn chặt quanh eo con trai, cái mông béo ngậy không ngừng đung đưa. Động tác của cô khiến cặc tiến sâu hơn, khiến Diệp Phi cảm thấy vô cùng dễ chịu và dễ chịu. Cái lồn mềm mại của Lưu Nghĩa Như giống như một cái miệng nhỏ đang mút quy đầu, Diệp Phi rất hưng phấn, bắt đầu dùng hết sức đẩy vào. 

Đôi má ngọc bích xinh đẹp và thanh tú của Lưu Nghĩa Như đỏ bừng. Hai cái mông đầy đặn của cô cố gắng hết sức để đáp ứng cơn co giật của Diệp Phi. Cánh tay tròn trịa như củ sen tuyết ôm lấy eo Diệp Phi, cô không ngừng hét lên: "Con ngoan... ừm... ồ... ừm... Mẹ, con sẽ chết vì mẹ..."

Diệp Phi càng ngày càng làm việc chăm chỉ hơn trong cơn ngây ngất ấm áp và ẩm ướt của cô, đẩy mông anh lên xuống và đẩy con cặc to lớn của anh ra vào âm hộ mềm mại của cô. Bị làn sóng khoái cảm kích thích, Diệp Phi thở hổn hển, đâm càng lúc càng mạnh.

Diệp Phi say sưa nhìn Lưu Nghĩa Như nũng nịu vặn eo thon và lắc lắc cặp mông đầy đặn của cô. Khi con cặc lớn ra vào, đôi má trắng nõn mềm mại của cô như được phủ một lớp phấn hồng tràn đầy sức xuân. Đôi môi đỏ như cánh hoa của cô không ngừng hé mở, hơi thở như hoa lan, đôi mắt quyến rũ như lụa, phát ra một tiếng rên gần như tiếng khóc trầm.

Bộ ngực trắng nõn mềm mại của Lưu Nghĩa Như cũng đung đưa lên xuống trái phải, rất bắt mắt: "A...ah...ah...ồ...ồ ồ ồ...ah...ah...con trai ta...con giỏi quá..."

Diệp Phi hưng phấn đến mức ôm lấy cặp mông béo ngậy của mẹ, nhét con cặc to lớn của mình vào trong âm đạo trơn trượt. Một niềm vui khó tả đến từ quy đầu. Lưu Di Nhu cũng theo nhịp, nuốt và nhổ bằng âm đạo của mình. Một lượng lớn chất nhầy chảy xuống đùi họ, "bốp", "bốp". Âm thanh "tát" "tát" đột nhiên trở nên nhanh chóng, các âm thanh "phù" và "phù" cũng nối tiếp nhau vang lên, tiếng rên rỉ của Lưu Nghĩa Như cũng lớn hơn: "A... a... a... a... em đẹp quá... em yêu... chết tiệt... a... đụ em chết đi, nhanh lên!"

Diệp Phi dùng sức đẩy mạnh, con cặc to lớn của hắn ra vào giữa hai cánh hoa tươi sáng của môi Lưu Nghĩa Như, khiến nước ngọc lần lượt chảy ra, bắn tung tóe khắp nơi. 

Toàn bộ âm đạo của Lưu Di Nhu đỏ bừng do tắc nghẽn. Cánh môi nhỏ mật ong của nàng kẹp chặt vào thân ngọc lộ ra những đường gân. Âm vật của cô đã bị tắc nghẽn và cứng lại. Sau nhiều lần cọ xát, nó càng sưng lên và cứng lại, to như hạt đậu phộng. 

"A... a... bạn nhỏ của ta... con yêu... a... a... con thật biết cách làm... a... a... lồn mẹ thoải mái quá... a... a... ta sắp chết rồi... a..."

Tiếng hét của mẹ Diệp Phi khiến Diệp Phi càng hưng phấn hơn. Diệp Phi không khỏi tăng tốc. “Pah” và “pah” đẩy mạnh, nước bắn tung tóe khắp nơi. Cơ thể thanh tú của Lưu Nghĩa Như giống như một chiếc thuyền nhỏ trên biển, lên xuống theo bước chạy nước rút mãnh liệt của Diệp Phi: "A... trời ơi... tôi không thể làm được nữa... à... sắp đến rồi..."

Gần như cùng lúc đó, Diệp Phi cũng cảm thấy thắt lưng tê dại, tinh dịch nóng hổi mãnh liệt bắn vào tử cung người mẹ đã sinh ra hắn. 

Vòng eo của Lưu Nghĩa Như vẫn đang đung đưa, phần thân dưới cũng lắc lư lên xuống. Khuôn mặt xinh đẹp đỏ bừng ngẩng cao, cái miệng gợi cảm hơi hé mở, đầu mùi hương liếm nhẹ trên môi. Cô ấy ôm bộ ngực lớn của mình trong tay và xoa bóp, mái tóc đen của cô ấy đung đưa xung quanh: "A...ah...ah...ồ...Tôi xong rồi..."

Một lượng lớn tinh dịch âm đạo phóng ra một cách điên cuồng, Lưu Nghĩa Như lại đạt đến cao trào. Mùi hormone tràn ngập khắp căn phòng, hơi thở nặng nề của con trai và tiếng rên rỉ quyến rũ của người mẹ hòa quyện thành một chuyển động vui vẻ kéo dài rất lâu...

Nhưng nghe nói, hai nữ thần hộ mệnh rời đi sau khi rời khỏi biệt thự, mà tìm một góc kín đáo để ở đó, chuẩn bị chờ Vương Duyệt Dao đi ra. 

Người bảo vệ biển tuy theo anh ra ngoài nhưng cô không thực sự muốn đi ra như thế này nên hỏi: "Chị, sao chị lại kéo em ra ngoài?"

"Sao cậu không ra ngoài và xem họ giao phối?" Người bảo vệ bầu trời giận dữ nói.

"Xem một chút cũng tốt, tựa hồ cũng khá thú vị." 

Người bảo vệ hải dương mỉm cười nói, tuy tuổi tác của Xianji đã vượt xa những cô gái được gọi là trường thọ, nhưng kinh nghiệm sống của cô ấy không tốt bằng một cô gái tuổi teen trong thành phố ngày nay và cô ấy là một đứa trẻ rất tò mò. Cô ấy thậm chí còn nghiên cứu cơ thể của chính mình và từng thử cái lỗ vô dụng bên dưới mình, nhưng cô ấy thậm chí không thể đặt một ngón tay vào đó. 

Nhưng vừa rồi cô nhìn thấy Vương Nhạc Dao có thể khiến người đàn ông đó dùng một cây gậy to và dài như vậy để đâm vào ra, khiến cô cảm thấy thật thần kỳ. 

Người bảo vệ bầu trời dường như thực sự không muốn tiếp tục chủ đề này, cau mày nói: "Anh biết chơi cả ngày, nếu cứ tiếp tục như vậy, sức lực của anh khi nào mới đuổi kịp tôi?"

“Bầu trời vốn đã lớn hơn đại dương phải không?”

Sea Guardian thì thầm, rõ ràng là không để tâm lời nói của Sky Guardian, bởi vì cô cảm thấy việc hai người bảo vệ còn lại mạnh hơn cô là điều đương nhiên. 

Người bảo vệ bầu trời mặc dù đã đột phá trận pháp và đi vào trong một thời gian, nhưng họ không thực sự hiểu bản chất của trận pháp nên dự định sẽ đợi một thời gian dài sau khi ra ngoài. Tuy nhiên, họ không ngờ rằng chỉ ba bốn phút sau khi bước ra đã nhìn thấy vợ chồng Diệp Phi ăn mặc chỉnh tề bước ra khỏi biệt thự.


──────────────────────────────────────────────────
Quyển 6 - Chương 1395: Nữ thần ngu dốt 2

Sky Guardian hơi lạ về điều này, nhưng cô không đi sâu vào nó. Suy cho cùng, cô chỉ biết một chút về mọi chuyện trên đời. Cô không biết phải mất bao lâu để một cuộc "giao phối" diễn ra. Cô chỉ cảm thấy đám người Diệp Phi không nên ra ngoài sớm như vậy. 

Mặt khác, chính là Hải Hộ Vệ sau khi nhìn thấy Diệp Phi đám người có chút kinh ngạc, nhưng điều nàng quan tâm rõ ràng khác với Hộ Vệ Bầu Trời: "Chị, nhìn xem, bọn họ thật xinh đẹp!"

Sky Guardian mặc dù trước đó đã bị Lưu Nghĩa Như làm cho kinh ngạc, nhưng khi đó cô ấy đều tập trung toàn bộ sự chú ý vào Vương Duyệt Dao và Diệp Phi, hơn nữa thân là siêu cấp hộ vệ như thần, cô ấy chưa bao giờ để ý nhiều đến ngoại hình nên cũng không để ý quá nhiều. 

Nghe được những gì Ocean Guardian nói vào lúc này, Sky Guardian cũng phải thừa nhận rằng dung mạo của một người vẫn rất quan trọng. Cho dù có chút không hài lòng với hậu duệ của Đất Mẹ, cô cũng không thể có ấn tượng xấu với cô và ba người phụ nữ còn lại, bởi vì vẻ ngoài của họ rất dễ khiến người ta thích. 

Khỏi phải nói, người phụ nữ mặc đồ ngủ ngồi cạnh cô vừa rồi quả thực xinh đẹp không thể tả. Còn cô út bây giờ nhìn cũng không thua kém gì mỹ nhân to lớn chút nào. Cô ấy cũng xinh đẹp đến mức khiến người ta cảm thấy như đang mơ. Về phần tiểu mỹ nhân lớn tuổi hơn một chút, cô cũng chỉ thua kém hai tiểu mỹ nhân một lớn một nhỏ mà thôi. So sánh, trong bốn người, hậu duệ của Đất Mẹ là người thấp kém nhất. 

Nhưng dù vậy, Sky Guardian và Ocean Guardian cũng phải thừa nhận rằng xét về độ quyến rũ của phụ nữ thì ngay cả Đất Mẹ kém nổi bật nhất cũng hơn họ rất nhiều. 

Không có gì ngạc nhiên khi vẻ đẹp của Vương Nguyệt Diêu ngang hàng với hai người bảo vệ bầu trời và đại dương. Bây giờ được cháu trai yêu quý của mình nuôi dưỡng hơn một năm, tự nhiên càng thêm duyên dáng. Mặc dù hai người bảo vệ bầu trời và đại dương đều có điểm cộng về khí chất, nhưng ngoại hình của họ, Vương Nguyệt Diêu, mẹ của trái đất, không hề thua kém họ ở khía cạnh này, và thậm chí còn mạnh hơn họ, bởi vì khí chất mẹ bao gồm tất cả của mẹ trái đất hấp dẫn hầu hết đàn ông hơn bản chất thanh tao được bầu trời bảo vệ và sự thuần khiết được bảo vệ bởi đại dương. 

Trên thực tế, thật kỳ lạ khi nói rằng Diệp Phi nghĩ rằng theo thời gian, tất cả những người phụ nữ của anh cuối cùng sẽ đạt đến trình độ của mẹ anh, nhưng thực tế không phải vậy. Sự cải thiện ngoại hình của những người phụ nữ từng ở bên anh bây giờ dường như đã đi đến hồi kết, đã lâu rồi vẫn không có gì thay đổi. Trong số đó, hoàn hảo nhất chỉ có mẹ Lưu Nghĩa Như và con gái Diệp Lục Nhi, Diệp Vân Kỳ chỉ kém họ một chút, còn Lưu Phong Nghĩa, Diệp Ninh Sương và Diệp Tư Kỳ thì kém xa Diệp Vân Kỳ một chút. Mặc dù ở bên ngoài, ngay cả những người kém tiến bộ nhất vẫn là những vẻ đẹp vượt quá giới hạn của con người, nhưng rốt cuộc họ vẫn được chia thành ba, sáu và chín cấp. 

Đây không phải là Diệp Phi thiên vị, mà là xem ra sự cải thiện này có liên quan đến huyết thống. Một người phụ nữ càng gần gũi với anh ta bằng máu thịt thì cô ấy sẽ càng tiến bộ. 

Quay lại chủ đề, anh cho biết, người bảo vệ bầu trời tuy rất kinh ngạc trước vẻ đẹp của bốn cô gái nhưng rốt cuộc cũng không phải là người bình thường. Cô không tiếp tục kinh ngạc, cũng sẽ không có chút ghen tị như phụ nữ bình thường. Ngược lại, cô có chút lo lắng về hành vi của Vương Duyệt Dao. Bà khịt mũi nói: "Thì sao, dù xinh đẹp đến mấy cũng cư xử không tốt, lại giao phối với con rể của chính mình. Tôi thực sự không biết tại sao chị Địa lại chọn người kế vị như vậy!"

“Vậy chúng ta có nên đi làm quen với cô ấy không?” Người bảo vệ biển hỏi, tự hỏi tại sao chị Sky đột nhiên không vui. 

Mặc dù Người bảo vệ bầu trời cảm thấy Vương Nguyệt Diêu có hành vi xấu, nhưng dù sao cô ấy cũng là hậu duệ của Địa mẫu và Địa mẫu của thế hệ này. Cô sinh ra đã có mối quan hệ thân thiết nhất với bọn họ, nên sau khi suy nghĩ, cô gật đầu nói: “Chúng ta theo dõi cô ấy trước, sau đó chúng ta có thể làm quen với nhau khi cô ấy về nhà.”

Nói xong, hai cô gái lặng lẽ đi theo nhóm Diệp Phi, nhưng phát hiện bọn họ không có ý định về nhà mà lao thẳng đến một khu dân cư rất bình thường. 

Nhìn nhóm Diệp Phi bước vào một tòa nhà dân cư, Hải Vệ đang đợi bên ngoài không khỏi hỏi Người bảo vệ Bầu trời bên cạnh: "Chị ơi, chị không muốn tìm người kế vị của Chị Trái Đất nhất sao? Bây giờ cuối cùng chị cũng đã tìm thấy rồi, sao chị lại không vui?"

"Tôi thà không tìm cô ấy còn hơn. Tôi thực sự không ngờ rằng một người tốt như chị Dadi lại tìm được người kế vị có hạnh kiểm xấu. Nếu chị Dadi phát hiện ra, tôi không biết cô ấy sẽ tức giận đến mức nào."

Người bảo vệ bầu trời giận dữ nói. 

“Đừng lo lắng, chị Dadi đã trở về cội nguồn nên sẽ không biết đâu.”

Người bảo vệ biển cười nói: "Nhưng tại sao bạn lại nói rằng hậu duệ của Chị Trái đất có hành vi xấu? Không phải chỉ là giao phối với người khác thôi sao? Chủ nhân chưa bao giờ nói rằng những người bảo vệ chúng ta không thể giao phối."

"Giao phối cũng được, nhưng chỉ với người đàn ông của bạn thôi!"

Người bảo vệ bầu trời nghiêm túc nói rằng khi cô còn nhỏ, đó là thời kỳ phong kiến ​​​​lớn nhất của Nam Tống ở Long Quốc, cô chấp nhận những quan niệm thuần túy của Long Quốc, nên cô có quan điểm lớn như vậy đối với hành vi của Vương Duyệt Dao. 

Hải Vệ gật đầu hiểu biết, sau đó hỏi: "Vậy làm sao ngươi biết người đàn ông đó không phải là người đàn ông của nàng?"

"Ông không nghe thấy cô bé đó gọi người đàn ông đó là bố và bà sao? Đó là con rể của ông ấy!"

Người bảo vệ bầu trời ậm ừ, không chỉ giao phối với một người đàn ông không phải là người đàn ông của mình mà còn là con rể của chính mình, điều mà cô càng không thể chấp nhận được. Vì vậy, đôi khi, một chút kiến ​​thức còn dễ gây rắc rối hơn là hoàn toàn không biết gì. 

Nhưng đó là gia đình của Diệp Phi, họ đã đến nhà của bà lão và cháu gái của bà. Mặc dù cặp ông bà này chỉ vô tình chạm mặt nhau nhưng họ thực sự là những người cứu mạng Diệp Phi. Vì vậy, dù đã sắp xếp để cấp dưới giải quyết nhưng Lưu Nghĩa Như và những người khác vẫn phải đích thân bày tỏ lòng biết ơn. Suy cho cùng, họ biết ơn vì đã cứu được người đàn ông yêu quý của mình hơn là cứu mạng mình. 

Sau khi giải quyết xong việc ở đây, Diệp Phi liền phụ trách bệnh viện. Nói đến đây, cô gái tên Sun cũng góp phần thúc đẩy vấn đề này. Nếu không có chuyện đó xảy ra, nội ma trong Diệp Phi đã bộc phát rồi. Có lẽ khi đó chúng sẽ đến hung bạo hơn, khiến anh không thể phản kháng được chút nào. Vì vậy, sự chăm sóc của Diệp Phi dành cho cô gái đã được cải thiện rất nhiều, đến nỗi dù trong cuộc sống có lười biếng lười biếng vẫn có thể giàu sang phú quý, bao thế hệ người dân sẽ không phải lo lắng bất cứ điều gì. 

Sau khi làm xong việc này, cả nhóm quay trở lại trang viên, nhưng chưa kịp tập hợp các cô gái để kể lại chuyện đã xảy ra thì một nữ đệ tử của Yêu giáo ở cổng đã gọi điện và nói rằng có hai người phụ nữ lạ mặt đang đến thăm Đất Mẹ. 

Mặc dù thân phận của Vương Nhạc Dao ở trong nhà không phải bí mật, nhưng trong mắt người ngoài, bà chỉ là bà nội của Diệp Phi. Mặc dù các nữ đệ tử xinh đẹp của Yêu Giáo từ lâu đã được các cô gái coi là đội dự bị của Diệp Phi, nhưng rốt cuộc họ vẫn không phải là phụ nữ của hắn, nghe danh hiệu “Mẹ Đất” cũng thấy lạ lùng.


──────────────────────────────────────────────────
Quyển 6 - Chương 1396: Nữ thần đến thăm

Ngay cả những đệ tử này cũng không biết, nhưng hai "Nữ nhân xa lạ" lại biết chuyện, khiến Diệp Phi âm thầm cảnh giác. Tuy nhiên, vì tự tin vào thực lực của mình, hắn không ngần ngại bảo nữ đệ tử cho hai người vào, sau đó ra hiệu cho mẹ hắn chưa cho mọi người tới. 

Những người đến thăm đương nhiên là hai nữ thần bảo trợ của bầu trời và đại dương. Dù họ có bất hạnh đến đâu thì đây cũng là nhà của Mẹ Trái đất hiện tại, và trong ngôi nhà này có một người siêu mạnh mà ngay cả họ cũng cảm thấy thua kém. Vì vậy, họ không trực tiếp xông vào mà lịch sự chuẩn bị đi qua cổng trước, tiến vào trang viên lộng lẫy và xinh đẹp này sau khi nhận được sự cho phép. 

Rao là hai nữ thần thông thái. Sau khi bước vào trang viên, họ cũng cảm thấy như được mở rộng tầm mắt. Họ không hề bị sốc trước trang viên xanh tươi này. Rốt cuộc, họ dành phần lớn thời gian ở những nơi không có người ở, nơi có cảnh quan thiên nhiên tốt hơn. Điều thực sự làm họ ngạc nhiên là những người trong trang viên. 

Sau khi vào trang viên, hai nữ thần gặp rất nhiều người, trong số những người này không có ai là đàn ông. Họ đều là những người đẹp. Về ngoại hình, mỗi người thậm chí còn đẹp hơn hai nữ thần, khiến họ phải kinh ngạc. 

Mặc dù hai nữ thần hiếm khi còn sống nhưng thỉnh thoảng họ vẫn quan sát được nhiều khía cạnh khác nhau của thế giới loài người. Ở bên ngoài không thể gặp được những người đẹp này nhưng trên đường đi họ đã gặp hơn chục người. 

Vốn dĩ ở nơi có nhiều phụ nữ, đặc biệt là người đẹp rất dễ nảy sinh mâu thuẫn. Tuy nhiên, những người phụ nữ trong trang viên này rất tình cảm với nhau. Họ thậm chí còn rất tử tế với hai người ngoài, thậm chí có người còn chủ động chào hỏi họ. 

Hai vị nữ thần lúc này tự nhiên không biết nữ nhân trong trang viên từ lâu đã quen với chuyện tình cảm của nam nhân. Lúc này nhìn thấy hai mỹ nhân tuyệt sắc này, bọn họ tự nhiên coi bọn họ là nữ nhân mới của Diệp Phi. Họ cảm thấy rằng sau này họ đều sẽ là chị em nên đương nhiên họ rất tốt với họ. Tất cả đều là do Lưu Nghĩa Như gây ra. Nếu không có sự nỗ lực của bà thì hậu cung của con trai bà sẽ không bao giờ được hòa thuận như bây giờ. 

Sau khi hai nữ thần tiến vào biệt thự của Lưu Nghĩa Như, Diệp Phi liếc mắt liền biết tại sao nữ đệ tử gọi bọn họ lại nói bọn họ là phụ nữ xa lạ, bởi vì một người tóc trắng, một người tóc xanh, rõ ràng là sinh ra không nhuộm, nhưng đều có khuôn mặt tuyệt đẹp tiêu chuẩn của người Long Quốc, thay vì có chút nét ngoại lai như mỹ nhân lai. 

Tuy nhiên, dù có phần hơi dị nhưng màu tóc độc đáo này lại mang đến cho hai mỹ nhân xinh đẹp này sức hút khó tả. Ngay cả Diệp Phi vốn quen nhìn mỹ nữ cũng không khỏi cảm thấy ánh mắt sáng lên.

Sau khi hai nữ thần vào cửa, họ cũng không nói gì vô nghĩa. Họ nói thẳng với Vương Nguyệt Diêu: "Bạn là hậu duệ của Chị Trái Đất phải không? Chúng tôi là những người bảo vệ bầu trời và biển cả."

Vương Nguyệt Diêu mỉm cười và nồng nhiệt chào đón họ. Cô cười nói: “Tôi biết, tôi biết, sư phụ tôi từng nói với tôi về hai người này, nhưng không ngờ hôm nay anh lại đến đây.”

Sự nhiệt tình của Vương Nguyệt Diêu không nhận được phản hồi tốt. Người bảo vệ bầu trời tuy sắc mặt lạnh lùng, nhưng người bảo vệ biển càng bất mãn nói: "Hai người nào không phải là hai người? Chúng tôi xứng đáng là sư phụ và chị em của bạn. Tại sao bạn thậm chí không gọi chúng tôi là dì?"

Ocean Guardian không thể nói điều này. Diệp Phi và Lưu Di Nhu thì không sao, nhưng Diệp Vân Kỳ và Diệp Lưu'er gần như bật cười. Mặc dù biết hai người này nhất định đã khá lớn tuổi, nhưng chỉ nhìn vẻ ngoài của họ, Sky Guardian chỉ là một cô gái ở độ tuổi hai mươi, Ocean Guardian còn hơn thế nữa... Cô ấy chỉ là một cô gái nhỏ mười lăm mười sáu tuổi, trong khi Vương Nguyệt Diêu đã ba mươi tuổi khi được Mẹ Trái đất trước đây nhận làm đệ tử, và hiện tại cô ấy là một phụ nữ trưởng thành tuyệt đẹp đầy quyến rũ trưởng thành. Lúc này, cô đang bị một cô gái trông giống một cô gái nhỏ ép phải gọi dì. Nó có vẻ kỳ lạ làm sao.

Vương Nhạc Dao tự nhiên có chút không vui khi khuôn mặt nóng bỏng chạm vào mông lạnh lùng của người khác. Tuy nhiên, hai người này cùng thế hệ với chủ nhân của cô và chắc chắn mạnh hơn cô. Bà không muốn chọc tức hai kẻ địch mạnh như vậy, gây phiền phức cho cháu trai yêu quý của mình nên vẫn cười nói: “Chào hai cô, không biết hai cô đến đây làm gì?”

"Không có gì, ta chỉ là trước đó cảm nhận được khí tức của ngươi, ta biết hậu duệ của Chị Địa đã xuất thế, nên ta tới để làm quen với ngươi."

Vương Nguyệt Diêu gọi "Dì" và Người bảo vệ biển đều rất phấn khởi. Anh sợ Sky Guardian lại gây rắc rối với mình nên vội vàng trả lời.

"Vậy là xong." 

Rốt cuộc thì bên kia cũng tốt bụng. Cơn giận trong lòng Vương Nhạc Dao lập tức biến mất. Cô mỉm cười giới thiệu bọn họ: “Tôi tới đây để giới thiệu gia đình tôi với hai người dì. Đây là con gái tôi Lưu Nghĩa Như, còn đây là con trai của cô ấy, là cháu trai của tôi, Diệp Phi. Hai người này là con gái của con gái tôi, cũng là cháu trai của tôi.”

Khi Vương Duyệt Dao giới thiệu Lưu Nghĩa Như, Thiên Vệ cho rằng Diệp Phi là người của Lưu Nghĩa Như, điều này vốn đã rất kỳ quái. Suy cho cùng, người vợ đã chứng kiến ​​người đàn ông của mình giao phối với mẹ mình. Tuy nhiên, khi Vương Duyệt Dao giới thiệu Diệp Phi, cô ấy lập tức hỏi tôi, tôi sững sờ tại chỗ, nghĩ đến cảnh tượng trước đây tôi đã thấy. Diệp Phi, một người đàn ông, đang giao phối với bà và các chị gái của mình, trong khi Lưu Di Nhu, một người mẹ, nhìn với nụ cười. Đừng nói là phong kiến ​​Nam Tống, thậm chí là mở Đường, cũng không thể tưởng tượng nổi! 

Ocean Guardian không nghĩ nhiều về điều đó chút nào. Anh ta bước đến trước mặt Diệp Phi, cười nói: "Vậy ra cô là chị Dadi... cháu của cháu gái. Tôi là dì của cô ấy, vậy cô nên gọi tôi là gì?"

"Mẹ chồng?"

Diệp Phi hỏi, trong lòng có chút buồn cười. Mặc dù đây là lần đầu tiên gặp anh ta, nhưng anh ta có thể nói rằng người bảo vệ đại dương này cũng giống như cô Đường trong thế giới tu luyện. Cô ấy rõ ràng trông giống một cô gái lolita, nhưng cô ấy lại thích giả vờ là một người lớn tuổi hơn. 

Diệp Phi rõ ràng đã sử dụng bằng chứng đáng ngờ, nhưng Người bảo vệ Đại dương đương nhiên coi đó là danh hiệu kính trọng của mình. Anh ấy rất vui mừng và nói: "Hãy ngoan nhé!"

Khi đưa tay chạm vào đầu Diệp Phi, cô chỉ thấp hơn Diệp Phi một cái đầu. Để hoàn thành động tác này, cô phải kiễng chân lên. Hành động đó thật lạ lùng nhưng cũng rất dễ thương.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 1397: Kế hoạch của Yueyao

Sau đó, Ocean Guardian lần lượt tiếp cận Lưu Di Nhu, Diệp Vân Kỳ và Diệp Lưu'er và yêu cầu họ gọi họ là "bà" trước khi bỏ cuộc. 

"Mẹ chồng, nhìn xem, các ngươi đều biết tên của chúng ta, nhưng chúng ta còn chưa biết tên của các ngươi." Diệp Phi kéo bé Hải Dương Lạp Lý lại gần rồi nói. 

"Tên tôi là Ocean Heart, và chị Sky là Sky Spirit." Ocean Guardian không có ý định che giấu bất cứ điều gì. 

Diệp Phi cười nói: "Ta hỏi tên của ngươi, không phải chức vị của ngươi."

"Tiêu đề gì? Đó là những gì chúng tôi gọi nó." Ocean Heart bối rối nói. 

Diệp Phi nói: "Giống như bà nội của ta, bà ấy được gọi là Mẹ Địa Cầu, nhưng bà ấy cũng có tên là Vương Duyệt Dao. Còn bạn thì sao?"

"Chúng tôi không có tên nào khác."

Ocean Heart nói rằng họ khác với Vương Nguyệt Diêu. Vương Nguyệt Diêu đã được Mẹ Trái đất trước đây nhận làm đồ đệ sau khi cô trưởng thành, nhưng họ đã đi theo chủ nhân của mình từ khi có thể nhớ được, vì vậy họ không có tên tuổi ở thế tục. 

Diệp Phi nhanh chóng nghĩ ra, sau đó đề nghị: "Mọi người nên có tên riêng, nếu không các ngươi mỗi người sẽ gọi nàng là Thiên Linh, Hải Tâm các loại, các ngươi không nhắc lại sao? Các ngươi thấy như vậy có tốt không? Từ nay về sau, Sky bà nội, chúng ta sẽ gọi nàng là Khổng Linh, ngươi sẽ gọi là Hải Tâm."

"Không tốt!" Ocean Heart lập tức lắc đầu nói. 

"Tại sao?" Diệp Phi khó hiểu hỏi. 

"Bởi vì tên của tôi nghe không hay. Tên của chị Tian là Không Linh. Nghe rất hay và rất hợp với tính cách của chị ấy. Nhưng tên của Hải Tân nghe không hay lắm." Hải Tín nói.

Diệp Phi tưởng rằng cô không muốn nghĩ ra cái tên nào khác, nhưng không ngờ lại là vì thế này, liền cười nói: "Đơn giản thôi, từ nay về sau ngươi sẽ gọi là Hải Tâm Nhi, thế nào?"

"Hải Tâm Nhi?" Hải Xin'er lặp lại. Anh cảm thấy tuy chỉ nói thêm một chữ nhưng đột nhiên nghe hay hơn nhiều nên gật đầu nói: “Được rồi.”

Sau đó, Hải Tâm Nhi lại kéo Thiên Linh nói: "Thiên tỷ, từ nay về sau gọi như vậy được không?"

Sau khi bị Hải Tâm Nhi kéo đi, Khổng Lăng tỉnh táo lại, nhưng cũng không có ý định để ý tới. Hắn nhìn Vương Nhạc Dao nói: "Chúng ta có thể nói chuyện riêng được không?"

"Được rồi." Vương Nhạc Dao vui vẻ nói, Diệp Phi rất khôn ngoan dẫn mẹ, chị gái và con gái lên lầu, giao đại sảnh cho bà nội và hai nữ thần hộ mệnh. 

Sau khi bốn người rời đi, Không Linh rất nghiêm túc nói với Vương Nguyệt Diêu: "Nếu bạn là hậu duệ của Chị Địa và bạn gọi chúng tôi là dì, thì chúng tôi không còn là người ngoài nữa."

"Đương nhiên, có chuyện gì muốn nói thì hai cô có thể nói thẳng." Vương Nhạc Dao nói. 

“Được rồi, vậy tôi sẽ nói thẳng.” Khổng Lăng gật đầu: "Diệp Phi là cháu trai của ngươi đúng không? Làm sao ngươi, một bà nội, có thể giao phối với cháu ruột của mình?"

"Giao phối?" Vương Nhạc Dao sửng sốt một lát mới hiểu được ý của Khổng Lăng. Cô biết rằng có thể cô đã từng nhìn thấy cô làm tình với Diệp Phi một lần. 

Nếu là hơn một năm trước, Vương Nhạc Dao sẽ vô cùng xấu hổ nếu chuyện tình cảm của bà với cháu trai bị vạch trần như thế này. Nhưng bây giờ thì khác. Bà từ lâu đã quen với việc để những người phụ nữ khác xem cháu trai mình đụ âm hộ mình. Đương nhiên, cô không còn cảm thấy xấu hổ nữa mà có một loại hưng phấn khác. 

Đương nhiên, Vương Nhạc Dao sẽ không nói như vậy với hai nữ thần hộ mệnh. Cô trợn mắt, đột nhiên lộ ra vẻ bất lực, thở dài: "Tôi đương nhiên biết điều này là sai, nhưng anh ta mạnh đến mức tôi căn bản không thể chống cự được."

"Vậy là hắn ép buộc ngươi?" Đôi mắt đẹp của Khổng Lăng mở to. 

Hải Xin'er giúp đỡ: "Đương nhiên là bị ép buộc. Chị không nhớ lúc đó Yueyao khó chịu như thế nào sao? Nếu không còn cách nào khác, ai lại sẵn lòng làm chuyện đau đớn như vậy?"

"Ừ, vậy đó." Vương Nhạc Dao gật đầu, cho rằng ta không lừa ngươi. Lần đầu tiên tôi quan hệ với tên tiểu nhân đó, tôi đã bị hắn cưỡng hiếp. 

"Người ta nói danh dự của phụ nữ quan trọng như bầu trời, cho dù thực lực của ngươi không bằng hắn, cũng không thể cứ tiếp tục bị hắn sỉ nhục!" Khổng Lăng tức giận nói.

"Vậy thì tôi có thể làm gì?" Vương Nhạc Dao đáng thương nói. 

Khổng Lăng suy nghĩ một chút: "Ngươi cảm thấy đây là ý kiến ​​hay sao? Nếu hắn lại ép ngươi, chúng ta sẽ giúp ngươi đối phó hắn. Ta không tin. Với sức mạnh tổng hợp của ba hộ vệ chúng ta, chúng ta không thể khuất phục được hắn!"

"Xử lý Diệp Phi? Đừng." Vương Nhạc Dao còn chưa kịp nói gì, Hải Tâm Nhi liền vội vàng nói: "Tên kia hình như khá tốt..."

Hải Tâm Nhi còn chưa nói xong đã bị Khổng Lăng trừng mắt nhìn lại, hắn chăm chú nhìn Vương Duyệt Dao chờ đợi câu trả lời của cô. 

Vương Duyệt Dao do dự một lát rồi nói: "Đương nhiên là tốt, nhưng ta sợ ba người chúng ta cho dù liên hợp lại cũng sẽ bị hắn giết chết, mất đi áo giáp."

"Không thể nào. Mặc dù tên đó có lẽ mạnh hơn mỗi người chúng ta một chút, nhưng tôi không tin rằng ba người chúng ta không thể khuất phục được hắn!" Khổng Lăng tự tin nói. 

Hải Tân'er không muốn đối phó với Diệp Phi, nhưng cô ấy lại có tính cách loli. Khi Vương Duyệt Dao nói ba người không đối phó được Diệp Phi, nàng lập tức không phục, vì thế cũng gật đầu, nhưng trong lòng nàng đã có dự định. Nếu cô thực sự xử lý Diệp Phi, cô sẽ chỉ khuất phục được anh mà không làm tổn thương đến tính mạng của anh. Rốt cuộc, đứa trẻ đó có vẻ thực sự tốt.

Ba cô gái "lên kế hoạch", Vương Nguyệt Diêu sắp xếp cho hai nữ thần nghỉ ngơi và sạc lại pin. 

Không Linh rất hài lòng với sự sắp xếp của Vương Nguyệt Diêu, nhưng cô không biết rằng sau khi giải quyết ổn thỏa, Vương Nguyệt Diêu quay lại và bắt đầu nói chuyện với các cô gái trong nhóm WeChat. 

Khi màn đêm buông xuống cũng là lúc Diệp Phi phải “giao khẩu phần ăn cho dân chúng”. Anh ta một mình đến biệt thự và đợi những người phụ nữ của mình lần lượt đến, giống như các vị hoàng đế cổ đại đến thăm thê thiếp của họ. Điểm khác biệt duy nhất là anh ta, với tư cách là một "hoàng đế", cực kỳ quyền lực và có thể đến thăm tất cả các "vợ lẽ" của mình cùng một lúc. 

Điều này khiến Diệp Phi cảm thấy có chút nhàm chán. Suy cho cùng, cuộc sống tĩnh tại này luôn thiếu đi một chút đam mê nhưng đây là cách duy nhất để chăm sóc tất cả những người phụ nữ của anh. Hơn nữa, vì sự kết hợp mỗi lần là khác nhau nên nó cũng có thể mang lại cho Diệp Phi một chút tươi mới. Hơn nữa, cứ cách vài ngày mẹ anh sẽ tạo cho anh một điều bất ngờ, chẳng hạn như đột nhiên sắp xếp cho anh một cuộc hội nghị không bị cản trở để mọi người tham gia, để anh có thể cảm nhận được những hứng thú khác nhau trong cuộc sống “trần tục” này. 

Tiến vào biệt thự, Diệp Phi phát hiện đã có người chờ hắn, hắn vẫn là một mình. Hơn nữa, chính là bà nội Vương Duyệt Dao của hắn, người vừa mới được hắn cho ăn ban ngày. 

Dù có rất nhiều “nghi ngờ” nhưng Diệp Phi cũng không buồn hỏi nữa. Anh nhìn thẳng vào người bà xinh đẹp gợi cảm của mình, nước miếng sắp chảy ra.


──────────────────────────────────────────────────
Tập 6 Chương 1398 Sáng kiến ​​của bà nội 1

Lúc này, Vương Nhạc Dao đang mặc một bộ vest và đồng phục bó sát, mái tóc đen dài được búi thành búi xinh đẹp dưới chiếc mũ lưỡi trai nhỏ. Cổ áo sơ mi màu xanh nhạt bằng gạc mờ dưới bộ vest có ve sẫm màu hơi hé mở, mơ hồ có thể nhìn thấy chiếc áo ngực màu bạc sáng trên bộ ngực căng phồng trước ngực. Cô ấy xinh đẹp và quyến rũ. Một chiếc thắt lưng trang trí rộng bằng da màu đen được buộc quanh eo cô. Vòng một của cô càng nổi bật hơn, eo thon và hông đầy đặn. Đôi chân dài quấn trong đôi tất pha lê đen nhạt dưới chiếc váy đen siêu ngắn thật quyến rũ. Đôi sandal cao gót da lộn màu bạc có vòng bạc để lộ những ngón chân thanh tú phía trước. Diệp Phi cảm thấy bộ quần áo này được thiết kế riêng cho một người đẹp mảnh mai, xinh đẹp và trầm tính như cô. Trang phục OL của cô ấy thực sự rất cảm động. 

Vương Duyệt Dao từ trước đến nay đều ăn mặc theo phong cách cổ điển, có liên quan đến tính cách của cô, cho nên Diệp Phi chưa bao giờ nhìn thấy cô ăn mặc như thế này.

Diệp Phi còn chưa kịp thưởng thức, Vương Duyệt Dao đã nhanh chóng nhào tới, ôm thân hình nóng bỏng gợi cảm của cô vào trong lòng cháu trai, vặn vẹo xoay người, cái miệng anh đào nhỏ nhắn thở ra, không ngừng lẩm bẩm: "Con ngoan, nhanh lên, bà nội muốn con, mau đụ bà nội!"

Diệp Phi nghe được lời này không khỏi sững sờ. Bà hiếm khi tích cực như vậy. Mặc dù cô ấy sẽ hành động như một con đĩ khi bị chính mình đụ đến chết, nhưng lúc đầu cô ấy hầu như luôn bị động. Lúc này chủ động như vậy, cộng thêm bộ trang phục gợi cảm của cô, lập tức khiến trái tim Diệp Phi nóng bừng.

Tuy nhiên, để được hưởng thụ lâu hơn, Diệp Phi không nghe lời bà ngoại mà lập tức lên súng. Thay vào đó, anh và cô vuốt ve nhau trong khi ngưỡng mộ cô. Họ kéo dài nửa giờ trước khi cởi bỏ quần áo của nhau.

Sau khi gặp cô một cách chân thành, cơ thể gợi cảm của bà nội lập tức quấn lấy cô. Bụng dưới trắng như tuyết của cô áp sát vào bụng dưới của Diệp Phi. Lông mu rậm rạp của cô cọ vào lông trên người Diệp Phi. Khe thịt hẹp cọ xát qua lại với cặc anh. Quy đầu cọ vào âm vật, khiến nước tình tiết ra một chút.

Diệp Phi giơ cặc của mình lên, chạm vào quy đầu ở lối vào lồn của bà ngoại, nhẹ nhàng đẩy vào âm vật. Vương Nhạc Dao tựa hồ bị kích thích, vội vàng dùng dây đeo tay dẫn cặc của mình vào trong lồn cô. Miếng thịt bên cạnh lồn va vào nhau cọ xát vào quy đầu.

Cô dùng tay tách môi bé ra hai bên. Bụng dưới của Diệp Phi thẳng tắp, quy đầu tách môi âm hộ ra, từ từ đẩy vào trong. Con cặc của anh đã tiến vào cái lồn nóng bỏng. Nó không sâu lắm khi lần đầu tiên bước vào. Vương Duyệt Dao vội vàng đẩy âm đạo của mình ra đón hắn nói: "Tội cháu... rốt cuộc ngươi cũng chịu đi vào... ngươi đã kích thích ta thèm ăn bấy lâu nay... khiến ta lo lắng muốn chết..."

Âm đạo nóng ẩm của bà nội quấn chặt quanh quy đầu và vặn vẹo. Quy đầu của Diệp Phi không thể tiến về phía trước được nữa. Phần thịt âm đạo siết chặt quanh cặc và hút vào quy đầu, khiến Diệp Phi phải kêu lên: "Bà ơi, âm hộ của bà thật chặt, làm tôi sướng quá."

Nghe được lời nói của cháu trai, Vương Duyệt Dao cũng mê mẩn lẩm bẩm: “Ai nói với ngươi là cặc của ngươi to như vậy… sưng tấy lên…” Cô co rút cơ bắp thành thịt, hút cặc vào trong. Dưới sự hấp dẫn của cô, Diệp Phi dùng sức đẩy vào trong, Vương Duyệt Dao cũng dùng lực đẩy vào để thích ứng. Dần dần, cái lồn bao bọc toàn bộ con cặc, Diệp Phi bắt đầu chậm rãi đâm vào.

"Ồ... ồ... thoải mái quá... sướng quá... Tôi đụ bà ngoại... ngon quá... ồ... ồ... à... à... à... à... ồ... ồ... ồ... chết tiệt... tôi đụ bà nội đến chết... ồ... ồ... à... à... ừ... cứ như thế... à... nhét mạnh vào... à... ừ... à... à... ồ... bà... không thể chịu đựng được nữa... ôi... êm dịu... thoải mái quá... vậy... Ah...bà...tôi gần như...mất rồi...cảm giác thật thoải mái...cảm giác thật quá tốt...tôi không thể làm được nữa...tôi sắp bay nữa rồi...cháu ngoan của tôi...làm ơn đi sâu hơn...Ôi...cháu trai thân yêu của tôi...con cặc to...quá...to quá...bà...không thể chịu đựng được nữa...À...bà nội sắp chết rồi...con làm bà nội sướng quá...ôi...sâu quá...bà nội yêu...con cặc to của con...đụ bà nội dữ quá..."

Vương Duyệt Dao cúi người xuống dưới cháu trai, lồn kẹp chặt con cặc, rên rỉ dâm đãng: "Ách". Diệp Phi dùng sức hạ dương vật của mình xuống, đẩy nó vào phần sâu nhất trong tử cung cô. Tay anh xoa bóp bộ ngực lớn của cô và bóp chặt núm vú của cô. Vương Nhạc Dao liên tục đạt đến cao trào dưới đòn tấn công điên cuồng của Diệp Phi. Dương vật của Diệp Phi cảm nhận được âm đạo của mình co rút nhanh chóng, một dòng tinh dịch âm đạo phun lên quy đầu. 

Bà Vương Nhạc Dao làm nũng nói: "Con bé hư... con để bà nội nhanh như vậy đến đây... à... thoải mái quá..."

"Bạn không thích nó à?" Diệp Phi chậm rãi đâm vào. Hôm nay Vương Duyệt Dao có vẻ đặc biệt hưng phấn, điên cuồng đẩy âm đạo của mình ra đón con cặc. 

Đôi mắt quyến rũ của Vương Duyệt Dao nhìn đứa cháu trai đang không ngừng đụ mình, bà hét lên: "Ôi... sướng quá... cháu của mẹ... làm bà nội dễ chịu quá... ôi... nhanh lên..."

Cơ thể kích thích của bà nội Vương Duyệt Dao nhấp nhô theo nhịp đẩy. Cô linh hoạt vặn cong cặp mông tròn trịa và đẩy chúng lên liên tục. Cô rên rỉ say đắm: “Ôi… sướng quá… yo… Em lại đưa cho anh… ôi… thoải mái quá…” Tinh dịch nóng hổi của cô ùa ra, quy đầu bị tinh dịch làm bỏng rát, khiến cô cảm thấy vô cùng thoải mái. 

Diệp Phi ngừng thương hại, bắt đầu đâm mạnh. Thân hình mảnh dẻ của bà nội Vương Duyệt Dao ôm chặt lấy Diệp Phi. Tiếng “cạch cạch” khi thọc vào kéo ra không ngừng. Cặp hông tròn trịa của cô lắc lư và cô rên rỉ trong ngây ngất: "Ôi... Chúa ơi... Em đẹp quá... à... hm... Em bị anh đụ chết mất... Bà nội sắp chết rồi... Ôi... Em lại mất nó rồi... Con cặc của anh nóng quá... A... Thật thoải mái... Ah... Cháu trai yêu quý của tôi... Ah... Vậy đó... Địt mẹ thật mạnh... Ah... Đẹp quá... Cháu nội của tôi... Con cặc của anh... Nó làm cho bà tôi rất vui... Ồ..."

Bà nội Vương Duyệt Dao đang nằm ngửa, một nửa đôi chân thon dài trắng nõn buông thõng dưới gầm giường. Tay Diệp Phi vuốt ve bộ ngực to đầy đặn, lông mu sẫm màu, môi lớn dày, môi bé thanh tú, âm vật mịn màng và cặp mông tròn trịa. Mông, cô vặn vẹo thân hình trắng như tuyết, duỗi cặp đùi thon thả và lắc mông. Diệp Phi ấn vào cơ thể cô và đâm vào cặc anh. Vương Nhạc Dao ở dưới Diệp Phi rên rỉ đầy dục vọng: "A... con cặc to thật mạnh... Bà nội thật xinh đẹp..."

Đột nhiên, bà Vương Nhạc Dao xoay người ngồi lên bụng Diệp Phi, dùng lồn chơi đùa với con gà trống. Lông mu của Diệp Phi ướt đẫm tinh dịch nhỏ giọt. Tay Diệp Phi nhẹ nhàng chạm vào khuôn mặt và cặp mông tròn trịa của bà nội. Thân thể trắng như tuyết của bà nội Vương Duyệt Dao khẽ run lên dưới sự vuốt ve của Diệp Phi. Cô nâng cặp mông trắng như tuyết lên, Diệp Phi nhìn khuôn mặt xinh đẹp, vẻ đẹp quyến rũ của cô, thân hình uyển chuyển lên xuống, bộ ngực to tròn nhảy lên trước ngực, cặp mông đầy đặn vặn vẹo trên người, bụng dưới mịn màng hơi quằn quại thành những nếp gấp quyến rũ, âm hộ không ngừng run rẩy.


──────────────────────────────────────────────────
Tập 6 Chương 1399 Sáng kiến ​​của bà nội 2

Bà Vương Nhạc Dao nâng mông lên, cúi xuống ngực. Bộ ngực tròn trịa trắng như tuyết của cô đang treo trước mặt Diệp Phi. Diệp Phi ngẩng đầu áp sát vào người cô, há miệng mút lấy núm vú quyến rũ. Cô nâng mông lên và chỉ sử dụng môi âm hộ mỏng manh của mình. Đưa quy đầu vào miệng nhẹ nhàng vuốt ve, bộ ngực trắng như tuyết cọ sát vào mặt Diệp Phi. Hương trầm nồng nàn kích thích khứu giác của Diệp Phi. Diệp Phi không nhịn được mà đưa cặc của mình vào sâu trong dương vật cho đến khi phần gốc bám chắc vào môi âm hộ đã căng ra.

"Ồ!"

Bà nội Vương Duyệt Dao vì bị đụ nên hét lên một tiếng, toàn thân run lên. Diệp Phi đánh vào cơ thể mỏng manh của cô, dương vật của anh đưa vào âm đạo của cô, bị âm đạo mềm mại và ẩm ướt bao bọc chặt chẽ. Bức tường thịt bao quanh con cặc bị siết chặt từ mọi hướng, càng đi vào càng siết chặt hơn. Bà nội Vương Duyệt Dao rên rỉ say mê và phục vụ cô một cách nồng nhiệt, tinh dịch ngày càng chảy nhiều hơn giữa hai chân cô.

Dọc theo khe thịt ướt át, Diệp Phi ấn xuống cho đến khi rãnh mông dài và hẹp phía sau dính và ướt. Bà nội Vương Nguyệt Diêu dùng lực ôm chặt Diệp Phi vào người, âm đạo của bà di chuyển nhanh chóng để đón đòn tấn công, và bà rên rỉ: "A... nhanh hơn... ah... nhanh hơn... ...mạnh hơn...oh...sâu hơn...sâu hơn...ah...vâng...muốn nó...ồ...ồ...mạnh quá...ah...chậm hơn...ah...ohhh...chậm hơn...ah...ohhh...ah...ahhh...ohhh...ohhhh ...Ah...ah...ah...ah...ohah...bà...ồ...ah...thoải mái quá...không thể chịu đựng đi...bà...ah...không ổn...không ổn...bà không làm được...bà không làm được...con cặc to thế...mạnh hơn...nhanh hơn...vào...mạnh hơn...ah...không đi được...ah...ah...ah...bà sắp rỉ ra...ah...sắp ra...ah...đẹp quá...ah...xuất tinh...ah...ah...đầy quá...ah...ừm..."

Diệp Phi dang rộng đôi chân ngọc mảnh khảnh của bà ngoại, giơ lên trên chân mình, nhắm vào khe hở, đâm vào một cách hung hãn, kèm theo tiếng kêu thảm thiết và va chạm dữ dội của Vương Duyệt Dao. 

Diệp Phi dùng tay trái nhéo bộ ngực đang nhức nhối, tay phải ấn vào âm vật để xoa bóp. Bà Vương Nhạc Dao phát ra một tiếng rên rỉ vui sướng. Cơ thể xinh đẹp của cô ấy bị dương vật rung chuyển dữ dội, và bộ ngực của cô ấy bị ném lung tung một cách ngẫu nhiên. Cô ôm chặt lấy cánh tay của Diệp Phi và thở hổn hển. 

Vuốt ve làn da ẩm ướt mịn màng của bà nội Vương Duyệt Dao, nhìn vẻ mặt mê hoặc bối rối của bà, ngửi mùi hương cơ thể quyến rũ tỏa ra từ cơ thể thanh tú của bà, cặc của Diệp Phi tăng tốc và đâm, thân hình thanh tú của bà Vương Duyệt Dao thẳng lên và nổi lên điên cuồng, và những quả bóng thịt đàn hồi trên ngực run lên thơm tho, Lồn của bà ngày càng căng hơn, ẩm ướt và nóng bỏng, bà rên rỉ trong sung sướng: " Cháu trai... cháu... cặc của cháu... là vậy đấy. to...đẹp quá...bà...tốt quá...ồ...thoải mái quá...ồ...bà...bà không chịu nổi...ồ..."

Tay của Diệp Phi là...

Đôi bàn tay trơn trượt di chuyển lên xuống trên cơ thể, ôm lấy bộ ngực đang đung đưa và bóp thật mạnh. Tóc của bà Vương Duyệt Dao bay tứ tung, bà điên cuồng vặn vẹo eo lên xuống. Mồ hôi trên ngực Diệp Phi như mưa. Diệp Phi đâm thật mạnh con cặc của anh vào sâu trong âm hộ của cô, cô đáp ứng những chuyển động lên xuống của Diệp Phi. 

Hô hấp gấp gáp, Diệp Phi xoay người lại, lần nữa đem bà nội Vương Nhạc Dao đè xuống phía dưới. Anh ấn đôi chân ngọc thon thả của cô trước ngực và bóp chặt ngực cô. Cơ thể thanh mảnh của anh được uốn cong thành hình chữ V. Anh nghiêng người ôm lấy đôi chân và bộ ngực ngọc bích của cô, nặng nề đưa cặc của mình vào. Cái lồn nhô ra đập nhanh. Bà nội Vương Duyệt Dao ôm cổ Diệp Phi, vặn vẹo thân thể mảnh khảnh của nàng, đồng thời rên rỉ: "A... đừng dừng lại... được rồi... à... ta không thể làm được nữa... tiếp tục... ôi..."

Diệp Phi dùng mạnh cặc mình đâm vào khe hở của Vương Duyệt Dao, bìu dái của anh đập vào cái mông hếch lên của cô, phát ra âm thanh "bốp". Đùi của bà nội Vương Duyệt Dao run lên không đều, cơ bắp bên trong giật giật, hai tay ngửa đầu ra sau, miệng kêu lên. Cô hét lên như hét, thành trong âm hộ nóng bỏng của cô co giật bất thường và quấn chặt quanh con cặc. Cô hét lên và đẩy cái mông tròn trịa của mình lên trên. Cô nhắm mắt lại và lắc đầu từ bên này sang bên kia. Tóc cô xõa ra, trên mặt hiện lên vẻ đau khổ và thỏa mãn, giống như đang nói mớ.

Một lúc sau, Vương Duyệt Dao dần dần thả lỏng lông mày, hơi hé đôi môi đỏ mọng, dùng mũi nhẹ nhàng thở ra. Diệp Phi ôm eo cô, kéo mông cô hếch lên, đánh vào cặc cô, khiến quy đầu chạm vào phần sâu nhất trong lồn cô. Bà nội, thân thể trắng như tuyết của Vương Duyệt Dao nằm ngửa trên giường, phục hồi sau khi dục vọng cạn kiệt. Miệng lồn của cô ấy há to, môi âm hộ đỏ và sưng tấy, phần da thịt mềm mại của cô ấy run rẩy và co thắt khi cô ấy bú cặc, và quy đầu của cô ấy giống như một chiếc xúc xích kẹp trong bánh mì sandwich. Nó thật tuyệt vời.

Bà nội Vương Duyệt Dao vui mừng đến khuôn mặt hồng hào lắc lư điên cuồng, tóc bay tung, toàn thân run rẩy rên rỉ sợ hãi: "Vào sâu hơn... ôi... cháu nội của bà... con cặc lớn... lớn quá... bà nội... chịu không nổi... à... ôi... bà không chịu nổi... à... bà không chịu nổi... bà thật có tài..."

Nhìn thấy đôi mắt dâm đãng, nhếch nhác, thở hổn hển, quyến rũ của cô, mồ hôi thơm và tinh dịch dưới người ướt đẫm ga trải giường, Diệp Phi hét lên: "A... bà nội... xin hãy chịu đựng với con... Con sắp xuất tinh..." Cặp mông tròn trịa của cô cong lên đón nhận cú đẩy cuối cùng của Diệp Phi, hút và nhả, đẩy và đẩy. 

"Đẹp quá... à... xuất tinh... xuất tinh... xuất tinh... ôi... ồ... dữ dội quá... muốn thật... đụ chết đi... con... con cặc to... đẹp quá... à... bà nội lại đến đây..." Đột nhiên hai người cảm thấy nhau co giật, ôm nhau thật chặt. Tinh dịch nóng hổi rỉ ra ngoài, quy đầu cảm thấy vô cùng tê dại. Diệp Phi cuối cùng không nhịn được xuất tinh nhanh chóng, đồng thời đạt đến cao trào. 

Dừng lại một lúc, Diệp Phi từ từ rút con cặc đã hơi mềm ra sau khi xuất ra từ âm hộ của bà ngoại. Vừa vuốt ve thân hình gợi cảm của cô, anh vừa cười nói: "Bà ơi, hôm nay bà chủ động quá!"

"À... cậu có thích nó không?" Bà nội Vương Duyệt Dao quay nửa mặt, nói một cách tán tỉnh, lắc lư cặp mông tròn trịa nói: "Tiểu tử, con có muốn bắn thêm một phát nữa không?"

Diệp Phi quay lại phía sau bà nội Vương Nhạc Dao, đặt con cặc của mình vào cặp mông tròn trịa và đàn hồi của bà, đặt tay lên bộ ngực đầy đặn của bà, nói: "Bà nội xinh đẹp như vậy, cái lồn tuyệt vời như vậy, cho dù tôi có phải bắn thêm vạn phát nữa để mài con cặc của mình thành hình dáng đẹp đẽ cũng không đủ!"

Vừa nói, Diệp Phi vừa bóp cặc của mình vào mông bà nội, ấn mạnh vào khe hở, dùng ngón tay cái và ngón trỏ nhéo núm vú, dùng lòng bàn tay ấn mạnh vào bộ ngực to mềm mại và đàn hồi. Anh nếm thử sự căng mọng và đàn hồi của bộ ngực đã cho mẹ và hai người dì ăn, rồi dùng ngón tay xoa bóp núm vú mỏng manh. Bộ ngực cao lớn và đàn hồi của Vương Nhạc Dao bị Diệp Phi nhéo nhéo, khiến núm vú nhỏ càng lộ rõ.


──────────────────────────────────────────────────
Tập 6 - Chương 1400: Sự xâm nhập của nữ thần

Diệp Phi xoa bóp bộ ngực cao chót vót của Vương Nguyệt Diêu, khiến bộ ngực vốn đầy đặn của Vương Nguyệt Diêu lại càng đầy đặn hơn. Diệp Phi mím môi từ cổ đến gốc tai, đưa tay xuống phần bụng dưới mịn màng của mình, ấn vào bộ phận mu mềm mại, vuốt ve. Anh chạm vào lớp lông mu dày và mảnh phía trên và khám phá phần dưới sâu hơn và mềm mại hơn. Anh dùng lòng bàn tay ấn vào phần trên, dùng ngón tay xoa sâu vào bên trong, chơi đùa với môi âm hộ mềm mại của bà, và ấn chặt con cặc của mình vào miệng đầy nước của lồn bà. 

“Ừm” Vương Duyệt Dao thân thể khẽ lay động, nhắm mắt lại, cau mày thật sâu, cắn môi, trong miệng rên rỉ cố gắng giấu đi, cặp mông tròn trịa ép chặt về phía Diệp Phi, Diệp Phi nhìn đôi môi đỏ mọng mềm mại của cô nói: “Bà nội, giúp con cắn một miếng.”

"Thật là một chút tinh quái."

Nếm thử con cặc to của cháu trai mình là điều mà Vương Nguyệt Diêu rất thích làm. Cô nghe xong lập tức ngồi xổm trên háng Diệp Phi, mở cái miệng anh đào nhỏ nhắn, nhẹ nhàng nuốt con cặc của anh, lấp đầy cái miệng anh đào nhỏ nhắn của mình bằng quy đầu. 

"A... Thật thoải mái..." Vương Nhạc Dao liếc nhìn Diệp Phi, dùng chiếc lưỡi thơm tho liếm quy đầu, dùng đôi môi mỏng mút lấy, dùng hàm răng ngọc cắn nhẹ, đẩy ra vào. 

Con cặc của Diệp Phi được miệng anh đào của bà nếm thử, cảm giác khoái cảm ngứa ran truyền khắp cơ thể. Con cặc của anh càng trở nên dày hơn nhờ việc liếm và mút bao cao su. Anh đưa tay vuốt ve cặp đùi tròn trịa và đàn hồi của bà ngoại rồi thọc sâu vào khe da thịt của bà. Tinh dịch của Vương Nhạc Dao tiết ra lượng lớn khiến cả bàn tay của Diệp Phi đều ướt đẫm. 

Vương Nhạc Dao dùng đôi môi mỏng đỏ mọng đưa con cặc vào miệng mút, phát ra âm thanh "xèo xèo". Diệp Phi rút con cặc sáng bóng ra và cọ xát quy đầu của mình lên đôi môi đỏ mọng mềm mại và thanh tú của cô. Vương Nhạc Dao duỗi ra dương vật của mình, đầy nước miếng. Diệp Phi cầm cặc của mình tát vào lưỡi cô, phát ra âm thanh "tát". Sau đó, anh dùng cặc của mình bôi một ít nước bọt lên lưỡi của bà cô, rồi tát cặc của mình lên đôi má mịn màng và đàn hồi của bà.

"Ngươi... thật xấu xa..." Vương Nhạc Dao không ngờ bà nội của mình lại cư xử dâm đãng như vậy. Dù đã theo anh lâu như vậy nhưng cô vẫn không thể chịu đựng được. Để thay đổi tình trạng này, cô vội vàng tóm lấy cặc anh, mím đôi môi ướt át và đụ cô thật sâu từ quy đầu trở xuống, mút cô một cách quên lãng.

Vương Nhạc Dao dần dần bị đánh thức khoái cảm khi quan hệ tình dục bằng miệng. Cô gác lại sự dè dặt của mình và liếm tinh hoàn của Diệp Phi từ con cặc của mình, hút vào và ra. Đôi mắt đẹp dưới hàng mi dài mơ hồ nhìn anh, miệng không ngừng tiết ra nước bọt ngọt ngào, liếm quy đầu cho càng thêm bóng loáng.

Diệp Phi nhìn bà ngoại xinh đẹp Vương Nguyệt Diêu quỳ dưới anh và liếm cặc anh. Cô di chuyển đầu lên xuống nhanh chóng, mút quy đầu và liếm cặc một cách bừa bãi. Cô nắm lấy gốc con cặc xoa xoa khuôn mặt xinh đẹp, chiếc lưỡi mềm mại khéo léo xoay tròn trên con cặc.

Quá phấn khích, Diệp Phi đưa tay ôm lấy bộ ngực tròn trịa của bà nội, nhéo núm vú mềm mại và cương cứng kéo lên, sau đó nhào nặn bộ ngực lại thành hình dáng quyến rũ. Đột nhiên trong lòng anh nảy sinh những ý nghĩ xấu xa. Anh duỗi chân trái vào giữa hai chân dang rộng của Vương Nguyệt Diêu, giơ ngón chân lên dưới mons và dùng ngón chân ấn vào âm vật nhạy cảm. Nước tình yêu chảy vào chân Diệp Phi như thể đôi chân đang mài mòn.

"Anh đùa giỡn với tôi như vậy... Quá đáng... Không... Tôi không muốn..." Vương Duyệt Dao xấu hổ nhổ ra con cặc của mình, đưa tay ra dưới xương mu, kéo chân Diệp Phi ngăn cản động tác của anh. 

"Cách này thú vị hơn. Tôi chỉ muốn bạn thử cảm giác mà bạn chưa từng có trước đây." Diệp Phi đè lên vai Vương Duyệt Dao, ngăn cản động tác của cô, sau đó nhét cặc của anh vào trong miệng nhỏ nhắn của cô. 

Bà nội Vương Nguyệt Diêu bất lực nhượng bộ, ngậm con cặc vào miệng và phát ra một tiếng vo ve tục tĩu. Cô đắm chìm trong bầu không khí dâm đãng, liếm đầu lưỡi lên xuống đường giữa của con cặc. Dù không thể đưa con cặc vào hết nhưng cô đã cố gắng hết sức để nuốt nó đến giới hạn của mình. Cô ấy di chuyển dương vật của mình lên xuống và quay trở lại bìu để gãi móng tay bằng bàn tay nhỏ bé của mình.

Vương Nhạc Dao mở cái miệng anh đào xinh đẹp, đưa quy đầu vào miệng mút vài lần. Cô dùng tay phải giữ bìu dưới cặc và dùng nó bằng miệng. Cô mở miệng nhổ quy đầu ra, thè đầu lưỡi trêu chọc quy đầu. Cô dùng tay trái di chuyển con cặc lên xuống một cách mạnh mẽ, một vài giọt chất lỏng màu trắng chảy ra từ quy đầu. Cô liếm quy đầu bằng đầu lưỡi và dùng răng gặm quy đầu. Cô không ngừng dùng tay vuốt ve, nhào nặn bìu của Diệp Phi.

Nhìn thấy dáng vẻ quyến rũ của bà ngoại, Diệp Phi cảm thấy bụng dưới quặn thắt, một cỗ khoái cảm mãnh liệt từ quy đầu truyền đến toàn thân. Cô mím môi, mút mạnh quy đầu, sau đó mở tinh dịch ra và xuất tinh dịch đặc đặc vào miệng bà ngoại. Đồng thời, cô ấn chặt dương vật của mình để không cho con cặc rời khỏi miệng.

Thứ mà Vương Duyệt Dao yêu thích nhất chính là tinh dịch của cháu trai bà. Cho dù Diệp Phi không giữ cô lại, lúc này cô cũng không đành lòng nhổ ra con cặc nên tiếp tục ngậm con cặc và nuốt tinh dịch một cách “ríu rít”. 

Một lúc lâu sau, Diệp Phi rút dương vật của mình ra khỏi miệng bà nội, dùng hai tay ôm lấy khuôn mặt xinh đẹp của bà mà vuốt ve, giơ cặc lên lau một ít tinh dịch từ khóe miệng tràn ra vào cái miệng nhỏ nhắn của bà, để bà mút quy đầu phủ đầy tinh dịch. 

"Ngươi thật tệ... để người ta ăn tinh dịch của ngươi..." Vương Duyệt Dao cho đến khi hút sạch quy đầu của cháu trai mới nhổ ra, mới nói một cách nũng nịu.

"Ngươi không thích sao? Vậy sau này ta chỉ cho Tiểu Lục Nhi ăn thôi." Diệp Phi cười xấu xa nói. 

"Không, bà nội sai rồi không phải sao? Bà nội yêu quý của tôi sẽ thừa nhận lỗi lầm của bà với cháu ngay bây giờ."

Vương Nguyệt Diêu mỉm cười quyến rũ và đặt con cặc to tròn và đầy đặn của mình trước mặt cháu trai, để nó chơi với chúng bao nhiêu tùy thích. 

Diệp Phi chơi với bộ ngực lớn của bà nội Kỳ Thượng Tái Tuyết, trong khi Vương Nguyệt Diêu phát ra tiếng rên rỉ run rẩy. Tay Diệp Phi lại ấn đầu cô xuống. Vương Nhạc Dao nhẹ nhàng quỳ xuống, sắc mặt đỏ bừng. Cô cố ý mở môi, đưa con cặc vào miệng chậm rãi mút, sau đó nháy mắt với Diệp Phi khiến anh cảm thấy ngứa ngáy.

Bộ ngực đầy đặn và cặp mông đầy đặn của Vương Nguyệt Diêu gợi cảm đến thấu xương. Nhìn thấy bà ngoại Vương Duyệt Dao với bộ ngực đầy đặn, eo thon và đôi chân dài đang thổi sáo cho mình, Diệp Phi dùng tay nắm lấy đầu bà. Mái tóc giật giật qua lại, Vương Duyệt Dao vặn eo thon, kéo tay cháu trai chạm vào bộ phận mu ẩm ướt dưới háng của bà. Đồng thời, cô nghiêng người về phía trước, bộ ngực đầy đặn áp vào chân anh. Nó thật ấm áp và thơm ngát! 

Diệp Phi chạm vào đôi chân dài mịn màng khỏe khoắn của bà ngoại, nhìn chiếc lưỡi đỏ mọng của bà liếm cặc bà. Trong lòng anh chỉ có một từ: “Dễ chịu”. Vương Nhạc Dao trên mặt có một vẻ đẹp quyến rũ. Diệp Phi sờ lên khuôn mặt hồng hào của cô, ngửi mùi thơm trên cơ thể cô, xoa bóp bộ ngực đầy đặn nhưng cương cứng của cô cho thỏa thích.

Khuôn mặt hồng hào của Vương Duyệt Dao đỏ bừng, đôi tay thon dài vuốt ve con cặc của cô, chiếc lưỡi ấm áp liếm quy đầu. Diệp Phi di chuyển quy đầu, đưa nó vào trong miệng anh đào của mình.

Vương Nhạc Dao dần dần không thể chịu nổi sự tra tấn của dục vọng. Bà chạm vào gốc cặc của cháu trai mình bằng đôi bàn tay mịn màng và thanh tú của mình và vặn nó vài lần. Sau đó cô nhổ con cặc ra, quay người cưỡi lên người Diệp Phi. Cô ấy trải rộng môi lớn đầy đặn của mình bằng đôi tay mảnh khảnh của mình và đưa âm hộ của mình vào trong con cặc. 

"Ồ... thật sảng khoái..." Vương Duyệt Dao di chuyển hông lên xuống, lắc lư eo lắc lư bộ ngực lớn, phát ra một tiếng kêu ngất ngây. Cô vặn vẹo cơ thể để khiến bộ ngực to săn chắc và đầy đặn lắc lư.

Diệp Phi đưa tay ôm lấy bộ ngực lớn của Vương Duyệt Dao, xoa xoa. Bộ ngực đầy đặn của cô càng trở nên săn chắc hơn, núm vú của cô bị nhào nặn cho đến khi chúng cứng và sưng lên như hạt đậu. Vương Duyệt Dao co rút cái lồn lại, ôm lấy quy đầu, vết thương càng lúc càng lành lại. Cô di chuyển cơ thể thanh tú của mình một cách nhanh chóng, mở và đóng môi và thở hổn hển. Mái tóc đen óng mượt của cô bay lên khi cơ thể cô lắc lư, và tiếng rên rỉ vui sướng của cô đan xen với âm thanh cặc của anh được kéo ra và đưa vào. Diệp Phi dùng sức đẩy lên để đón nhận động tác của cô, quy đầu của anh đâm sâu vào trái tim yêu thương của cô. 

Vương Nhạc Dao hét lên bằng một giọng mềm mại và dâm đãng: "Ồ... Tôi sắp mất nó rồi... Ối... Tôi không thể làm được... Tôi sắp mất nó rồi..." Cơ thể run rẩy của cô nằm bất động trên cơ thể Diệp Phi, thở hổn hển. Diệp Phi xoay người, đè thân thể ướt đẫm mồ hôi của cô vào dưới người anh. Con cặc của anh xuyên qua lồn và lực đẩy của cô, anh ôm lấy bộ ngực lớn của cô và nhào nặn chúng. 

"Em yêu... xin hãy tha cho em... em không thể chịu đựng được nữa... làm ơn... em không thể... à... sướng quá..." Vương Duyệt Dao lắc hông, co rút âm hộ và mút quy đầu, cố gắng hút tinh dịch của Diệp Phi. 

Trong lúc Diệp Phi đang tận hưởng khoái cảm do sự co bóp tuyệt vời của lồn bà nội mang lại, anh tiếp tục đưa cặc của mình vào trong lồn bà, chuẩn bị tận hưởng thêm một lúc nữa trước khi phóng tinh dịch của mình vào trong bà. 

Không ngờ, sau hàng chục cú thúc, Vương Duyệt Dao vốn đang vui vẻ bỗng vùng vẫy mạnh mẽ và hét lên: "Dừng lại, làm ơn, thả tôi ra, tôi là bà nội của bạn, sao bạn có thể làm như vậy với tôi mỗi ngày?"

Diệp Phi sửng sốt một chút, sau đó hắn tưởng rằng bà ngoại đang giở trò gì đó với mình, sau đó hắn cười nham hiểm nói: "Chính vì bà là bà nội của tôi nên tôi càng thích đụ bà hơn. Không chỉ muốn đụ bà mỗi ngày, mà còn muốn đụ bà suốt ngày, cho đến khi cái lồn của bà thối rữa!"

Nói rồi, Diệp Phi dùng hai tay ôm lấy cặp mông to tròn của bà ngoại, đẩy con cặc của mình thành một vòng dài ngắn rồi đụ vào cái lồn đầy đặn của bà nội cho đến khi phát ra âm thanh "xèo xèo". 

"A...Ta không thể sống sót...Ta sắp bị cái này...Đứa cháu bất hiếu...Cứu với..." Vương Duyệt Dao vẻ mặt đau đớn, lớn tiếng hét lên. 

Điều này khiến Diệp Phi nhớ đến lần đầu tiên với bà nội, trong lòng hắn trở nên hưng phấn không thể giải thích được, tốc độ đâm vào lại tăng lên. 

"Tên khốn này, dừng lại đi!"

Lúc này, bên ngoài đột nhiên truyền đến một tiếng hét lớn, sau đó hai thân ảnh xinh đẹp một trắng một xanh lao vào như tia chớp. Bóng dáng nhỏ nhắn màu xanh lao tới bên cạnh ông nội và cháu trai, đẩy mạnh Diệp Phi, muốn đẩy ra khỏi người Vương Duyệt Dao, bóng dáng màu trắng càng thêm uy lực. Anh ta thực sự đã trực tiếp đưa tay đến nơi ông nội và cháu trai đang quan hệ, và tóm lấy con cặc to lớn của Diệp Phi vừa mới thò ra một nửa âm hộ của bà ngoại.


──────────────────────────────────────────────────
Tập 6 Chương 1401 Sự xấu hổ của nữ thần (1)

Lực lượng mà Không Linh sử dụng trong nắm đấm này thực sự không hề nhỏ. Nếu là một người đàn ông bình thường, chỉ một đòn này chắc chắn sẽ nghiền nát con cặc của anh ta thành bột giấy. Ngay cả cao thủ cùng cấp cũng sẽ phải bị cô ấy đè bẹp. Suy cho cùng, đối với hầu hết đàn ông, đây là một trong những bộ phận dễ bị tổn thương nhất trên cơ thể.

Nhưng Diệp Phi là ngoại lệ duy nhất. Sau khi được rửa tội bởi ngàn kiếp thiên kiếp, thân xác của anh ta có thể nói là một kẻ biến thái mạnh mẽ. Khổng Lăng dù có cố gắng hết sức cũng chưa chắc có thể làm tổn thương được anh ta, con cặc này đều là của anh ta và người phụ nữ của anh ta. Đó là một cây cầu chữa bệnh, qua đó năng lượng chân chính của Huyền Dương Quyết đi vào âm hộ của Lưu Nghĩa Như rồi chảy vào kinh mạch. Vì vậy, đây cũng là nơi năng lượng chân chính được rửa sạch nhiều nhất. Cộng cả hai thứ này lại với nhau, không quá lời khi nói rằng dương vật là bộ phận mạnh mẽ nhất trên cơ thể Diệp Phi. 

Vì vậy, khi Diệp Phi bị Khổng Lăng bắt được, hắn không những không cảm thấy đau đớn mà còn cảm thấy vô cùng vui vẻ. 

Những người bảo vệ này canh giữ nhiều nơi khác nhau, giống như vùng đất của các vị thần núi trong thần thoại và truyền thuyết, và ba người bảo vệ giống các vị thần tối cao hơn. Kongling, với tư cách là người bảo vệ bầu trời mạnh nhất trong ba người bảo vệ, chắc chắn là một nữ thần thực sự, một nửa con cặc của anh ta hiện đang được nữ thần giữ chặt, nửa còn lại vẫn được nhét chặt vào âm hộ của bà ngoại. Bằng cách này, cứ như thể nữ thần đang nắm lấy con cặc của anh ấy và nhét nó vào âm hộ của bà cô ấy. Cảm giác đó sao có thể khó chịu được? 

Đáng tiếc, niềm vui của Diệp Phi không thể kéo dài dù chỉ một giây. Sau khi nắm lấy con cặc của mình, đôi bàn tay ngọc bích thanh tao của anh ấy dùng sức kéo nó ra, phát ra một tiếng “bốp”, anh ấy rút nó ra khỏi âm hộ mềm mại và mọng nước của Vương Duyệt Dao, phóng ra một dòng tinh dịch trong suốt và dính như pha lê. 

Mặc dù họ đã nhìn thấy nó lần trước nhưng nó vẫn giống như trước đây. Hai nữ thần chỉ nhìn thấy con cặc của Diệp Phi ra vào âm hộ của Vương Nguyệt Diêu. Họ chỉ biết rằng nó rất dày, nhưng họ không biết nó dài bao nhiêu. Vì thế cho đến bây giờ, họ chỉ nhìn thoáng qua toàn bộ bức tranh của nó nhưng cả hai đều rất sốc. 

Sau đó, khi hai nữ thần lại đến chỗ Vương Nhạc Dao, họ càng thông cảm hơn - bạn có thể tưởng tượng cảm giác bị một chàng trai to và dài như vậy xâm nhập liên tục vào nơi nhỏ bé đó sẽ khó chịu đến mức nào. Chẳng trách vừa rồi cô ấy lại cầu xin sự thương xót. 

Đây luôn là ngôi nhà an toàn nhất của Diệp Phi. Hắn chưa bao giờ nghĩ tới người ngoài sẽ đột nhập, hơn nữa thực lực của hai vị nữ thần cũng không yếu hơn hắn bao nhiêu, cho nên bị tấn công bất ngờ, trong lòng hắn chấn động - mặc dù bản thân hắn cũng không chắc chắn lắm. Cô ấy tuyệt đối tin tưởng vào sức mạnh của con cặc của mình, nhưng Kongling dù sao cũng là người bảo vệ bầu trời. Ai biết được liệu cô ấy có phương tiện đặc biệt nào không. Nếu làm vậy, cô ấy sẽ tự hủy hoại con cặc của mình. Vậy chẳng phải cô và mẹ cô sẽ phải trải qua những ngày đau khổ sao? 

Diệp Phi không hề chú ý đến sự xâm nhập của hai nữ thần bởi vì hắn căn bản không có chuẩn bị. Vương Nguyệt Diêu vốn đã mong đợi sự việc như vậy từ lâu, lập tức phát hiện ra. Tuy nhiên, dù vậy, cô cũng không ngờ rằng Khổng Lăng lại trực tiếp tóm lấy dương vật của Diệp Phi một cách mạnh mẽ như vậy. Điều này liên quan đến hạnh phúc của cô, con gái cô và tất cả những cô gái khác. Cô không khỏi lo lắng hét lên: "Dì Khổng Linh, buông ra!"

Sau khi Không Linh kéo con cặc của Diệp Phi ra khỏi âm hộ của Vương Nguyệt Diêu, cô muốn buông ra ngay lập tức, nhưng khi nghe thấy tiếng khóc của Vương Nguyệt Diêu, trái tim cô lại rung động. Sức mạnh của Diệp Phi cao hơn ba người bảo vệ của họ. Cô lo lắng không biết phải đối mặt với anh thế nào. Hiện tại xem ra thứ này hình như chính là điểm yếu của Diệp Phi. 

Lúc này Khổng Lăng cảm giác được Diệp Phi đang dần dần rút con cặc cứng rắn ra khỏi tay mình. Vì nó cực kỳ mịn như thể được phủ một lớp dầu nên anh đã đánh nó cho đến khi chỉ còn phần đầu dày nhất vẫn nằm trong tay cô. Điều này xác nhận suy đoán của cô và ngay lập tức thay đổi suy nghĩ của cô. Cô dùng bàn tay nhỏ bé nắm chặt con cặc to lớn của Diệp Phi rồi đẩy mạnh về phía sau. Với sự bôi trơn của chất lỏng trên đó, nó trượt tới tận gốc. 

Con cặc nhạy cảm được giữ chặt bởi bàn tay nhỏ nhắn mềm mại của nữ thần. Ngay cả trong thời điểm căng thẳng này, Diệp Phi cũng không khỏi run lên vì sung sướng. Đồng thời, anh cũng nhận ra nữ thần không có khả năng phá hủy con cặc của chính mình, nếu không nàng không chỉ muốn ôm thật chặt mà khống chế bản thân như thế này nên anh bình tĩnh kéo eo lại, duỗi thẳng ra. 

Sau đó, Diệp Phi đột ngột lùi lại, rút ​​gần hết con cặc của mình ra khỏi tay Khổng Lăng, chờ cô giật ra lần nữa. 

Quả nhiên, Khổng Lăng vốn đã nắm được “điểm yếu” của Diệp Phi, sẽ không cho hắn một cơ hội nào để “trốn thoát”. Bàn tay nhỏ bé của anh lại vuốt ve mạnh mẽ và một lần nữa nắm lấy gốc con gà trống. 

"Nguyệt Diêu, đứa con này đã bất hiếu như vậy, chúng ta phải dạy cho nó một bài học. Tại sao ngươi lại phải bênh vực nó?"

Trong khi Không Linh đang nói chuyện với Vương Nguyệt Diêu, cô ấy đang "chiến đấu" với Diệp Phi không ngừng nghỉ - mỗi lần Diệp Phi cố gắng rút con cặc ra khỏi tay cô ấy, cô ấy lại giật nó đến cùng. Tóm lại, cô ấy sẽ không để con cặc lớn của Diệp Phi rời khỏi bàn tay nhỏ bé của mình, nhưng nhìn như cô ấy đang không ngừng giật ra khỏi người Diệp Phi. 

Vương Duyệt Dao nhìn một màn này, trong lòng thầm cười, nhưng trên mặt lại lộ ra thập phần ủy khuất: "Hai cô, các ngươi nhất định phải giúp ta!"

"Đừng lo lắng, ba người bảo vệ là một, việc của bạn là việc của chúng tôi!"

Hải Xin'er vội vàng nói, nhưng đôi mắt xanh to tròn của cô không khỏi tò mò nhìn con cặc to lớn của Diệp Phi đang bị Khổng Lăng không ngừng vuốt ve. 

Khổng Lăng cũng gật đầu, sau đó nhớ tới điều gì đó: "Bất quá, ngươi không thể để ta dễ dàng thả hắn đi!"

Vừa nói, cô ấy còn cố tình dùng bao cao su giật con cặc to trên tay vài lần để nhấn mạnh mình đang nói đến ai. Về phần tại sao cô phải giật mạnh nhiều lần như vậy, cô cũng không biết, đó chỉ là hành động trong tiềm thức mà thôi. 

"Ta đương nhiên không thể dễ dàng buông tha hắn, ta còn chưa đủ!"

Vương Duyệt Dao vừa nói vừa dang rộng đôi chân thon dài gợi cảm của mình, chỉ vào cái lồn đầy đặn đang không ngừng tràn đầy tinh dịch của mình: "Dì Khổng Linh, xin hãy đưa con cặc to lớn của cháu trai tôi vào lồn tôi lần nữa. Tôi ngứa ngáy bên trong quá. Muốn đùa giỡn thì đợi nó thỏa mãn với tôi rồi để bà chơi thỏa thích."

Vương Nhạc Dao còn chưa nói xong, Diệp Phi lần nữa bị thanh ngọc tay đánh nát cũng không hề nhúc nhích. Thay vào đó, anh đẩy cơ thể về phía trước. Quy đầu vốn đã sưng tấy của anh lại tăng thêm ba điểm. Sau đó mắt anh mở ra, một lượng lớn tinh dịch màu trắng sữa phun ra, tất cả đều đổ lên cơ thể gợi cảm của bà ngoại trước mặt anh. 

Hai nữ thần hoàn toàn không để ý tới sự biến hóa của Diệp Phi, bởi vì bọn họ bị lời nói của Vương Duyệt Dao làm cho choáng váng. Bọn hắn không khỏi đồng thời mở to đôi mắt đẹp, kêu lên: "Ngươi nói cái gì?"

"Ý tôi là, vừa rồi tôi đang vui vẻ thì dì Khổng Linh đột nhiên rút con cặc to lớn của cháu trai tôi ra, khiến tôi cảm thấy rất khó chịu. Vì vậy, xin hãy đặt nó trở lại."

Vương Nhạc Dao vừa nói vừa dùng ngón tay gắp tinh dịch do cháu trai mình phóng ra trên cơ thể, đưa vào miệng nếm thử thật ngon.


──────────────────────────────────────────────────
Tập 6 Chương 1402 Sự xấu hổ của nữ thần (2)

Lúc này hai nữ thần mới nhận ra mình đã nghe nhầm, càng thêm kinh ngạc. Hải Tâm Nhi thậm chí còn nói: "Nhưng vừa rồi rõ ràng là ngươi đang ở trong trạng thái rất khó chịu, liên tục kêu cứu."

"Không phải khó chịu, mà là rất thoải mái, về phần kêu cứu, chỉ là cho vui mà thôi. Hai cô nương tự nhiên sẽ hiểu được điều này khi tìm được người đàn ông mình thích và đụ anh ta."

Vương Nhạc Dao giải thích.

"Thật sự?" 

Hải Xin'er là một đứa bé tò mò. Nghe Vương Duyệt Dao nói xong, nàng lập tức có hứng thú, muốn thử xem có thực sự thoải mái như Vương Duyệt Dao nói hay không. Thật không may, cô không có người đàn ông nào cô thích cả. 

Khổng Lăng nghĩ khác Hải Tâm Nhi, tiếp tục hỏi: "Nhưng ngươi rõ ràng trước kia là hắn ép buộc ngươi, vì sao bây giờ lại thay đổi?"

"Đúng đúng, ngươi còn nói hắn quá cường đại, ngươi không có cách nào phản kháng." Hải Tâm Nhi cũng nói. 

"Lần đầu tiên anh ấy ép buộc tôi, nhưng anh ấy quá mạnh mẽ, lần nào cũng khiến tôi cảm thấy thoải mái như thiên đường. Vì vậy, dù biết mình không nên nhưng tôi vẫn không thể cưỡng lại sự cám dỗ của anh ấy và muốn làm điều đó với anh ấy mỗi ngày." 

Vương Nhạc Dao nói.

Lúc này hai vị nữ thần mới ý thức được mình đã hiểu lầm, sự hiểu lầm này có lẽ là do Vương Duyệt Dao cố ý gây ra, nhưng bọn họ cũng không xác định được, thế là Khổng Lăng lại hỏi: "Vậy ngươi còn đồng ý để chúng ta giúp đỡ?"

Vương Duyệt Dao nói: “Đúng là muốn ngươi giúp đỡ, cháu trai của ta thật sự quá khỏe, mỗi lần đều không thể xuống giường, nhưng bản thân hắn còn chưa thỏa mãn, cho nên ta muốn hai cô đến cùng nhau.”

Nghe được Vương Duyệt Dao lời nói, Hải Tâm Nhi trong lòng trầm tư. Không biết trong lòng nàng đang nghĩ gì, Khổng Lăng tức giận nói: "Đừng nói bậy! Chúng ta sẽ không giống ngươi!"

"Thật sự?" Vương Duyệt Dao đột nhiên cười lớn: "Đã như vậy, Khổng Lăng, ngươi đã thủ dâm cháu trai của ta rồi, sao còn cầm cặc của nó? Không phải là vì nó quá hấp dẫn sao?"

Không Linh biết một chút về chuyện của con người, và đương nhiên cũng hiểu một số nguyên tắc phòng vệ giữa nam và nữ, nhưng lúc đầu anh ấy quá nóng lòng muốn "giải cứu" Vương Nguyệt Diêu nên liều mạng tóm lấy cặc Diệp Phi, nhưng sau đó là để kiềm chế Diệp Phi, sau đó, nhưng bị sốc bởi sự biến đổi của Vương Nguyệt Diêu, nên cô cứ ôm lấy cặc Diệp Phi. Vương Duyệt Dao vừa nói xong, đột nhiên kêu lên một tiếng, nhanh chóng buông tay ra như bị điện giật, sau đó nói với Hải Tâm Nhi: "Đi thôi!"

"Dì ơi, đừng đi. Vừa rồi dì rút cặc của cháu trai con ra khỏi âm đạo của con, dì không chịu trách nhiệm nhét lại vào cho con sao?" Vương Nhạc Dao hét lớn. 

Không Linh đương nhiên không quay đầu lại, nhưng Hải Xin'er nhìn chằm chằm vào con cặc to lớn của Diệp Phi, dường như đã mềm đi một chút sau khi phun ra, nhưng sau khi phun ra vẫn có kích thước đáng kinh ngạc. Cô đưa tay ra và nói: "Tôi sẽ giúp bạn."

Khổng Lăng vốn đã vô cùng tức giận, bây giờ hành động của Hải Tâm Nhi càng khiến cô tức giận hơn. Bàn tay nhỏ bé của cô chưa kịp chạm vào cặc Diệp Phi, anh đã kéo cô ra và hét lên: "Mau rời đi!"

Nói xong, không có bất kỳ lời giải thích nào, hắn kéo Hải Xin'er chạy ra ngoài, trong khi Hải Xin'er theo Khổng Lăng kéo đi ra ngoài, mỗi bước quay lại nhìn Diệp Phi và Diệp Phi ba lần. Mục tiêu chính là con cặc to lớn của Diệp Phi.

Sau khi hai vị nữ thần rời đi, Vương Duyệt Dao cười nhìn Diệp Phi, hỏi: "Đứa cháu yêu quý của ta, để nữ thần giúp ngươi thủ dâm cảm giác như thế nào?"

"Là ngươi cố ý!"

Diệp Phi chết lặng nhìn người bà gợi cảm và quyến rũ của mình. Từ cuộc trò chuyện của họ, không thể biết được Vương Duyệt Dao đã cố ý đưa hai nữ thần đến đây. 

Vương Nhạc Dao không có phủ nhận, cười nói: "Đúng vậy, bọn họ vừa mạnh mẽ vừa xinh đẹp. Con không muốn đưa bọn họ vào nhà sao, cháu trai yêu quý của ta?"

"Vậy ngươi nghĩ lại thì thế nào, nếu ngươi làm như vậy, bọn họ nhất định sẽ lập tức rời đi. Làm sao có cơ hội?" Diệp Phi bất đắc dĩ nói. 

"Đừng lo lắng về điều này."

Vương Duyệt Dao cười nói: "Với địa vị và thực lực của bọn họ, ngoại trừ ngươi ra, còn có nam nhân nào có thể lọt vào mắt xanh của bọn họ? Sớm hay muộn đều là của ngươi. Nếu ta làm ầm ĩ như vậy, thời thế nhất định sẽ sớm đến, ta tin tưởng vào năng lực của cháu trai ngoan."

Đến mức này, Diệp Phi làm sao có thể không hiểu được sự cố gắng vất vả của bà ngoại? Cho dù hai nữ thần có giận cô thì họ cũng chỉ giận cô mà thôi. Anh ấy hoàn toàn vô tội. Có lẽ họ sẽ xin lỗi anh ấy vì điều này. Ngoài ra, họ còn gặp phải một điều đáng xấu hổ như vậy. Đương nhiên, một cách tự nhiên, một bầu không khí mơ hồ sẽ hình thành giữa bạn và họ. Bằng cách này, nếu muốn đuổi theo chúng chắc chắn sẽ dễ dàng hơn là không có chuyện gì xảy ra. Dù sao hai nữ thần cũng sống nhiều năm như vậy, tâm tình nhất định rất mạnh mẽ. Nếu họ không phá vỡ nó thì sẽ khó dụ dỗ họ.

Điều hiếm hơn nữa là tính tình của bà ngoại từ trước đến nay khá cổ hủ, giờ đây bà lại bày trò đùa như vậy vì chính mình. Điều này khiến Diệp Phi rất cảm động trong khi anh rất yêu cô.

"Con rất cảm động phải không? Vậy con định trả ơn bà thế nào đây?" Vương Nguyệt Diêu, người luôn nghiêm túc và nghiêm túc, lúc này đang cười rất duyên dáng.

Nhìn thấy nụ cười trên mặt bà ngoại, con cặc vừa mềm ra của Diệp Phi bỗng nhiên thẳng lên. Nhìn từ trên xuống thân hình hấp dẫn của bà nội, cậu cười hỏi: “Vậy bà nội dự định để tôi báo đáp bà như thế nào?”

Vương Duyệt Dao cười nói: "Vậy ngươi dùng con cặc lớn của ngươi báo đáp bà nội. Ta muốn ngươi đụ ta cả ngày, mỗi giây ít nhất ba lần!"

“Cái đó sẽ làm cậu chết mất!”

Diệp Phi cười khổ nói rằng hiện tại nữ nhân của hắn vô cùng lợi hại bởi vì họ đã tu luyện Huyền Âm Quyết. Bất kỳ ai trong số họ cũng có thể chơi với anh ta vài giờ, thậm chí hơn mười giờ, nhưng đó là một cách tán tỉnh nhanh và chậm. Nhưng bây giờ bà cho phép anh ta đụ bà ít nhất ba lần một giây trong 24 giờ. Ngay cả người mẹ mạnh mẽ của trái đất cũng có thể không chịu nổi. 

Vương Duyệt Dao rất bướng bỉnh: “Ta không quan tâm, dù thế nào ngươi cũng không thể dừng lại, cả ngày đều phải mãnh liệt như vậy đụ ta, nếu không ta sẽ không coi ngươi là cháu trai!”

Bà nội đã nói như vậy, Diệp Phi đương nhiên sẽ không từ chối. Dù sao thì anh cũng đã kiểm soát và sẽ không để cô thực sự bị tổn thương. Kết quả là, một cuộc chiến tranh tàn khốc nhất trong lịch sử đã diễn ra giữa tổ tiên và con cháu, trời tối đất tối, mặt trời mặt trăng tối đen...

Vài phút sau, Vương Duyệt Dao một mình rời khỏi biệt thự. Là mẹ của trái đất và là một trong những người mạnh nhất trên trái đất, cô ấy khó có thể đi lại vào lúc này. Đôi chân cô run rẩy theo mỗi bước đi, như thể cô có thể ngã bất cứ lúc nào.


──────────────────────────────────────────────────
Tập 6 Chương 1403 Lại đánh Kỷ Thủy Tú (1)

Mặc dù chỉ mới ở bên ngoài có mấy phút, nhưng bên trong biệt thự đã trôi qua trọn vẹn hai mươi bốn giờ. Trong suốt 24 giờ này, Diệp Phi đã làm theo chỉ dẫn của bà cô và đâm con cặc to lớn của mình vào trong cái lồn nhỏ xinh tuyệt vời của cô với tốc độ ít nhất ba lần một giây. Du đã đụ cô gần 300.000 lần, thậm chí cô còn bỏ đi. Tuy nhiên, Vương Nguyệt Diêu vẫn cảm thấy con cặc to lớn của cháu trai mình vẫn đang đút vào âm hộ của mình và co giật không ngừng. Ngoài ra, thể lực của cô đã suy kiệt trầm trọng, đến mức cô khó có thể đi lại được nữa. 

Tuy nhiên, Vương Nguyệt Diêu không hề hối hận chút nào, bởi vì hương vị quá tuyệt vời, đặc biệt là trong vài giờ qua, cô thực sự nghĩ rằng mình đã bị cháu trai mình đụ chết. Cô chỉ cảm thấy toàn bộ xác thịt và linh hồn khắp cơ thể mình đều bị phun ra ngoài, tinh chất âm đạo rỉ ra hết lần này đến lần khác. Cô hạnh phúc đến mức muốn ở lại khoảnh khắc đó mãi mãi cho đến hết cuộc đời. 

Vì vậy, tuy chân yếu vì bị đụ nhưng Vương Duyệt Dao đã âm thầm quyết định sau này nếu có cơ hội, cô sẽ chơi như vậy thường xuyên hơn, và không chỉ bản thân cô, cô cũng sẽ chia sẻ cách chơi cực kỳ vui vẻ này với con gái mình và các chị em khác. 

Không cần thiết phải giải thích chi tiết về cuộc trò chuyện qua đêm. Sáng sớm hôm sau, Diệp Phi sảng khoái trở lại trang viên. Điều khiến anh cảm thấy kỳ lạ là hai nữ thần không giận dữ bỏ đi. Họ vẫn ở trong trang viên nhưng trốn trong căn phòng do Vương Duyệt Dao sắp xếp cho họ và không ra ngoài. 

Diệp Phi mặc dù tò mò về hiện tượng kỳ lạ này nhưng anh cũng không suy nghĩ nhiều vì vừa quay lại, Đường Nhu đã đến gặp anh và nói: "Anh ơi, mẹ em về rồi. Anh đi gặp bà ấy đi."

Lúc đầu, Diệp Phi đã ép mình quan hệ tình dục với mẹ của Đường Nhu là Cơ Thuỷ Tú một lần, và sau đó không bao giờ tìm kiếm bà nữa. Không phải Diệp Phi rút dương vật ra một cách tàn nhẫn, mà là anh muốn cho cô bình tĩnh lại một chút, nhưng trước khi anh có thể đi lần nữa, anh bất ngờ tiến vào thế giới thực và ảo, sau khi trở lại, anh bị nội ma quấy nhiễu, không bao giờ có cơ hội. 

Sau khi Diệp Phi biến mất, Đường Nhu chuyển đến trang viên, nhưng Cơ Thuỷ Tú đã quay trở lại thành phố ban đầu của cô. Về phần cha của Đường Nhu, sau khi thực lực tăng lên, ông đã đi khắp thế giới và trở nên nổi tiếng. Bây giờ ngay cả Đường Nhu cũng không biết mình đã đi đâu. 

Hiện tại Quý Thủy Tú đã trở lại, Diệp Phi tự nhiên muốn nhìn thấy nàng, liền gật đầu nói: "Đương nhiên, chúng ta bây giờ rời đi."

Không ngờ, Đường Nhu lại lắc đầu nói: "Ngươi có thể đi một mình, ta còn có việc khác muốn làm."

Diệp Phi sửng sốt nói: "Ta tự mình đi? Cũng không tệ lắm phải không?"

"Có chuyện gì vậy!" Đường Nhu tức giận trợn mắt nhìn Diệp Phi: "Đừng tưởng rằng ta không biết ngươi đã làm gì!"

"Ừm, ha ha..." Diệp Phi không khỏi cười khúc khích. Có vẻ như Đường Nhu đã phát hiện ra rồi. Không có gì đáng ngạc nhiên khi cô nghĩ về điều đó. Cơ Thuỷ Tú không phải là một phụ nữ giỏi diễn xuất và anh đã xuất tinh dịch tràn đầy năng lượng trực tiếp vào cơ thể cô. Đường Nhu cũng đã tu luyện Huyền Âm Tuyệt, đương nhiên sẽ không thể không biết tới năng lượng đặc biệt của mẹ mình. 

"Tiểu tử này, lúc đó ta đã nói với ngươi cái gì?" Đường Nhu nhìn thấy Diệp Phi cười lạnh, tiếp tục tức giận nói. 

Diệp Phi hét lên: "Sư phụ tốt bụng của con, chuyện này không thể trách con được. Ai bảo thầy cảnh cáo con rằng mọi chuyện đã xảy ra rồi?"

"Dù sao thì đó cũng là lỗi của anh!" Đường Nhu nói không có lý. 

Diệp Phi liên tục xin lỗi rồi đi về phía gara như thể đang chạy trốn. 

"Chồng." Cô còn chưa đi được hai bước, Đường Nhu lại ngăn Diệp Phi lại, vẻ mặt ôn nhu nói: "Hãy đối xử tốt với cô ấy, hy vọng sau này mẹ tôi cũng có thể hạnh phúc như tôi."

Ngay từ đầu Đường Nhu yêu cầu Diệp Phi một mình đi gặp Quý Thủy Tú, Diệp Phi đã hiểu ý của nàng, hiện tại lại nói rất thẳng thắn. 

Diệp Phi nhìn Đường Nhu một ánh mắt "Yên tâm, tôi sẽ làm được", nhưng trong lòng lại cảm thấy rất vui vẻ. Vợ anh khuyến khích anh quan hệ tình dục với mẹ vợ. Điều này thực sự rất hạnh phúc đối với một người đàn ông. 

Diệp Phi đã giúp họ tìm ra nơi Cơ Thuỷ Tú ở. Anh đương nhiên biết địa chỉ nên nhanh chóng lái xe đến nơi và bấm chuông. 

Kỷ Thủy Tú mở cửa, nhìn thấy Diệp Phi có chút biến thái: "Sao ngươi lại tới đây?"

Cánh cửa chỉ hé mở một khe nhỏ, đôi mắt cô luôn được đề phòng. Cô nhớ rõ ràng những gì Diệp Phi đã làm với cô ngày hôm đó. 

"Là chị Nhu bảo tôi tới gặp chị!"

Diệp Phi giơ trái cây trong tay lên, xuyên qua khe cửa, Diệp Phi nhìn người phụ nữ xinh đẹp thành thục mặc bộ váy nhà màu trắng, thân hình đầy đặn được che đậy, hai viên thịt trước ngực đang run rẩy. 

"Không, ta không có việc gì, ngươi tốt nhất không nên vào!" Nói xong, Kỷ Thủy Tú dùng sức đóng cửa lại. 

"À!" Tay Diệp Phi cố ý đưa tay vào khe cửa, bị cánh cửa kẹp chặt. Anh giả vờ kêu lên đau đớn. 

"Ồ, sao cậu lại đưa tay vào!" Sắc mặt Kỷ Thủy Tú bỗng nhiên xấu hổ: "Có được không?"

Vừa nói hắn vừa cầm lấy tay Diệp Phi, cầm vào tay mình, nhìn trái nhìn phải, rất lo lắng. 

"Ha ha, không sao đâu!" Diệp Phi dùng tay trái nắm lấy bàn tay thanh tú của Kỷ Thủy Tú, đặt lên chóp mũi hắn, nhẹ nhàng hôn: "Dì, dì thơm quá!"

"Đáng ghét, sao ngươi lại đáng ghét như vậy!"

Kỷ Thủy Tú lắc tay, không thoát khỏi tay Diệp Phi. Cô chỉ đơn giản để tên biến thái nhỏ này nắm tay mình và phát ra vẻ điệu bộ như con gái. 

"Haha, dì ơi, dì không biết hôm đó con phiền phức thế nào sao? Hôm nay con tới đây lại chọc tức dì, không biết dì có nhớ con không?"

Diệp Phi ôm trái cây chen vào cửa, dùng hai chân sau đá cửa đóng lại. 

"Đồ biến thái, ngày đó ngươi hiếp ta, ta còn chưa có quấy rầy ngươi, ngươi còn dám tới trêu chọc ta, không được!"

Kỷ Thủy Tú bị Diệp Phi nắm tay, vùng vẫy muốn giải thoát. Tuy nhiên, tâm trí cô lại nhớ đến khoái cảm thoải mái khi con cặc lớn của Diệp Phi đưa vào âm hộ của cô từ phía sau, mặt cô đỏ bừng vì xấu hổ. Tiểu nhân vật phản diện này thật sự rất khó chịu.


──────────────────────────────────────────────────
Tập 6 Chương 1404 Lại đánh Kỷ Thủy Tú (2)

"Con không cưỡng hiếp dì. Ngày hôm đó dì không vui sao? Nhu chị lúc đó đang ở bên ngoài, cái miệng nhỏ nhắn của dì còn ngậm chặt con cặc to của con!"

Diệp Phi nói lời không hay, dùng hai tay đặt hai túi trái cây xuống đất, dùng tay trái ôm lấy thân hình bụ bẫm của dì Cơ Thuỷ Tú. 

"Đừng như vậy, ta là Đường Nhu mẹ, lần trước ta cũng đã làm như vậy, ta không muốn lại phạm sai lầm nữa! Diệp Phi, ngươi thả ta đi!"

Khi Diệp Phi quay lại, cơ thể của Kỷ Thủy Tú vặn vẹo, cô dùng cả hai tay đẩy mạnh vào ngực Diệp Phi. 

"Nhu chị nhờ tôi đến chăm sóc cho em. Tôi xứng đáng với lời hứa của mình. Tôi sẽ chăm sóc mẹ của chị Nhu thật tốt! Không chỉ khiến em vui trong lòng, mà còn khiến em cảm thấy rất hạnh phúc về mặt thể xác! Hehe!"

Diệp Phi tà ác cười, ôm lấy Kỷ Thủy Tú thân hình mũm mĩm đi đến phòng khách sô pha. 

"Sao em có thể làm được điều này? Lần trước anh tưởng em xúc động nên đã tha thứ cho em rồi. Dù thế nào đi nữa, hôm nay anh cũng không thể làm như vậy!"

Kỷ Thủy Tú nghĩ tới mối quan hệ giữa Diệp Phi và con gái mình, trong lòng cô thắt lại. Nếu cô lại có quan hệ với Diệp Phi, chẳng phải sẽ là loạn luân trong truyền thuyết sao? 

"Nhưng chị Nhu bảo tôi đến chăm sóc chị nên tôi phải làm mọi việc thật đẹp. Chị Nhu đối với tôi rất tốt, tôi không thể để chị Rou thất vọng được." Diệp Phi ôm lấy cơ thể thanh tú của Kỷ Thủy Tú, ngồi xuống trên chiếc ghế sô pha lớn trong phòng khách. Anh ôm Kỷ Thủy Tú vào lòng. Trong lòng hắn nhìn mẹ Đường Nhu cười tà ác: "Đó là một trong những tính cách của con. Con phải hoàn thành những điều con đã hứa với người khác! Đặc biệt khi chăm sóc người khác, con không chỉ muốn làm cho họ vui vẻ về mặt cảm xúc mà còn khiến cơ thể họ vô cùng hạnh phúc."

"Không, không, anh là người mà Đường Nhu thích, tôi là mẹ của Đường Nhu! Vì Đường Nhu, tôi sẽ không để anh thành công. Làm ơn, hãy để tôi đi! Tôi không liên quan gì đến anh! Tôi không thể phá hủy cuộc sống hạnh phúc của Đường Nhu!"

Kỷ Thủy Tú nghĩ đến con gái mình. Với tính cách run rẩy của mình, nếu có quan hệ tình cảm với người tình nhỏ mà bị con gái phát hiện, cô sẽ hận bản thân mình vô cùng! 

"Bạn có biết chị Rou đã nói gì với tôi trước khi tôi đến đây không?"

Diệp Phi một tay nắm lấy bàn tay chống cự của Kỷ Thủy Tú, tay kia trèo lên ngực dì Quý Thủy Tú xuyên qua chiếc váy trắng ở nhà. Cô ấy có một bộ ngực lớn như vậy, nhìn khuôn mặt đỏ bừng của Kỷ Thủy Tú. 

"Đường Nhu nói cái gì?"

Kỷ Thủy Tú đột nhiên lo lắng hỏi, đôi mắt to đầy ngượng ngùng lại có chút hưng phấn. Con gái cô có khuyến khích anh ở bên cô không? 

Chuyện tình của Diệp Phi đã được con gái ông kể lại từ lâu, ông đã nhận nuôi nhiều hơn một cặp mẹ con. Nếu con gái ông thực sự có suy nghĩ như vậy thì cũng không phải là không thể. 

Nói thật, trong lòng Kỷ Thủy Tú đã có bóng dáng Diệp Phi rồi. Chỉ vì con gái mà bà cứ bỏ chạy nhưng không thể kiềm chế được. Cho nên sau khi Diệp Phi trở lại, sau khi do dự hồi lâu, cô đã quay trở lại Vọng Hải, chính là để được gần gũi với Diệp Phi hơn. 

Kỷ Thủy Tú hai tay bị Diệp Phi sau lưng nắm lại, hai cái mềm mại săn chắc bộ ngực căng lên trước ngực. Hai hạt đậu đỏ dễ thương nhô ra khỏi ngực cô khi không có áo ngực. Tay Diệp Phi nắm lấy chúng, nhẹ nhàng vặn xoắn. Cô cảm thấy toàn thân run rẩy, một cảm giác tuyệt vời lan tỏa từ núm vú đến từng tế bào trong cơ thể cô. 

Kể từ lần trước bị Diệp Phi ép làm, hương vị tuyệt vời đó vẫn luôn đọng lại trong lòng Kỷ Thủy Tú. Có thể nói, nó đã hoàn toàn mở ra cánh cửa dẫn đến ham muốn của cô, khiến cô không khỏi hồi tưởng về nó mỗi đêm. Sở dĩ nàng yêu Diệp Phi nhanh như vậy chính là mấu chốt nhất, cho nên lúc này bị Diệp Phi trêu chọc, nàng lập tức trở nên hưng phấn. 

Nghe thấy tiếng ngáy giữa mũi của người phụ nữ xinh đẹp và trưởng thành, Diệp Phi biết Kỷ Thủy Tú đang giả vờ dè dặt: “Cô ấy nói, để tôi chăm sóc cậu thật tốt, làm cho cậu được hạnh phúc như cô ấy!”

Diệp Phi vừa nói vừa dùng ngón tay nhéo nhéo núm vú của người phụ nữ trưởng thành xinh đẹp. 

"Này, nhẹ nhàng chút đi, đau quá!"

Kỷ Thủy Tú hét lên, giãy giụa: "Cô ấy chỉ nhờ anh chăm sóc cho tôi, tôi không thể có quan hệ gì với anh nữa. Đường Nhu là con gái ngoan của tôi, tôi không muốn cô ấy buồn!"

"Làm sao cô ấy có thể buồn? Cô ấy vui thì đã muộn rồi? Nhu chị nói với tôi, quan hệ giữa cô và chú không tốt lắm, mấy năm nay chắc hẳn rất khó chịu. Nếu như tôi chỉ chăm sóc cô trong cuộc sống, không thể để cô có được sự thỏa mãn tình dục như cô ấy, làm sao tôi có thể khiến cô thực sự hạnh phúc?"

Diệp Phi buông tay người phụ nữ xinh đẹp đang thở nhẹ ra. Anh biết mỹ nữ thành thục sẽ không giãy giụa nữa, dùng tay ôm lấy thân thể thanh tú của mỹ nữ trưởng thành: "Em cũng biết quan hệ giữa anh và Nhu tỷ. Anh sẽ không bao giờ phụ lòng tình cảm của Nhu chị. Đối với anh, Nhu chị là vợ anh, em là con rể của anh, còn chị là mẹ chồng của anh!"

"Hừ, con rể sao có thể mỗi ngày đều nhớ tới mẹ vợ? Mau buông ta ra. Bởi vì ta là mẹ vợ của ngươi, chúng ta không thể tiếp tục phạm sai lầm!"

Cơ Thuỷ Tú Thái không muốn tỏ ra thiếu kiên nhẫn. Như Diệp Phi đã nói, cô và cha của Đường Nhu chỉ yêu nhau ở bề ngoài nhưng thực chất người đàn ông đó bị ám ảnh bởi quyền lực và võ thuật. Dù cô xinh đẹp và gợi cảm nhưng đối phương lại không mấy hứng thú. Nếu như ngày đó Diệp Phi không cưỡng ép nàng quan hệ tình dục, Kỷ Thủy Tú hẳn là đã quên mất nam nữ cảm giác tuyệt vời.

Chuyện này đã xảy ra không thành vấn đề. Dục vọng khóa chặt trong lòng Kỷ Thủy Tú đã hoàn toàn bị con cặc lớn của Diệp Phi khơi dậy. Con cặc lớn của Diệp Phi dường như có một sức mạnh kỳ diệu. Kể từ khi nó xuyên vào cơ thể cô, Kỷ Thủy Tú đã không thể dừng lại. 

Sau đó, mỗi khi nhìn thấy con gái Đường Nhu, bà đều hỏi thăm về Diệp Phi, muốn biết mọi thứ về Diệp Phi, đặc biệt là khả năng trên giường của anh. Đường Nhu vốn đã nhìn thấu mọi chuyện và quyết tâm kết duyên với họ, đương nhiên không hề dè dặt với mẹ mình và kể cho Kỷ Thủy Tú mọi chuyện về Diệp Phi và bà. Kỳ vọng của Kỷ Thủy Tú đối với Diệp Phi càng trở nên mạnh mẽ hơn. 

Tuy hiện tại nàng nóng lòng muốn Diệp Phi tàn phá thân thể của mình, nhưng mẹ chồng nàng mà nói cho nàng biết, nàng như thế dâm đãng, thà để Diệp Phi chủ động còn tốt hơn! 

Nếu như Diệp Phi có quan hệ gượng ép với hắn, sau khi gặp được con gái mình, hắn sẽ cảm thấy bớt áy náy hơn. 

Diệp Phi không biết mẹ vợ dâm đãng của mình đang nghĩ gì. Anh không ngờ mẹ vợ lại có sở thích như vậy, lại thích trò chơi bị anh cưỡng hiếp: “Haha, trên đời không có con rể nào mà không nhớ mẹ chồng. Con rể làm sao có thể vào nhà vợ mà không có sự đồng ý của mẹ vợ? Vậy nên chỉ vì em là mẹ chồng anh và mẹ Đường Nhu nên anh phải phục vụ em thật tốt! phần đời còn lại của cô ấy!"

Khi anh ta nói từ "phục vụ", giọng anh ta đặc biệt mạnh mẽ. Diệp Phi cũng vùi đầu vào ngực mẹ vợ nũng nịu vuốt ve, hít hà hương thơm trưởng thành của mẹ vợ xinh đẹp.

"Lời gì!" 

Kỷ Thủy Tú trợn mắt tức giận nhìn Diệp Phi, sau đó còn dùng hai tay ôm đầu Diệp Phi, dùng sức ôm vào ngực nàng, "Con rể của ta cũng nhớ mẹ chồng, nhưng hắn cũng không bẩn thỉu như ngươi. Con rể đó cũng giống như ngươi, mỗi ngày đều nghĩ cách đưa mẹ vợ lên giường! Có con rể nào giống ngươi không?"


──────────────────────────────────────────────────
Quyển 6 Chương 1405: Lại một trận chiến với Kỷ Thủy Tú (3)

"Ha ha, mẹ chồng, mẹ chồng bọn họ sao có thể so sánh với ngươi? Mẹ chồng bọn họ đều là nữ nhân mặt vàng, đương nhiên không có ý nghĩ đó, trên đời này không có mấy mẹ chồng trẻ trung, thành thục, xinh đẹp như ngươi!"

Vết chân chim ở khóe mắt Kỷ Thủy Tú dần tiêu tan sau khi được Diệp Phi dưỡng ẩm. Với thân hình trưởng thành và làn da trắng trẻo, cô ấy trông như một phụ nữ trưởng thành ở độ tuổi ba mươi. Đặc biệt là vóc dáng của Cơ Thuỷ Tú được duy trì một cách hoàn hảo. Mặc dù cô ấy béo hơn một chút nhưng cô ấy thậm chí còn quyến rũ hơn. Cùng với sự biến đổi của Diệp Phi, giờ đây cô ấy trông có đường cong hơn. 

“Hừm, vậy là cậu nhất quyết ngủ với tôi là vì trách tôi quyến rũ cậu à?” Kỷ Thủy Tú cảm thấy vui mừng khi nghe Diệp Phi khen mình trẻ đẹp, nhưng lời nói ra khỏi miệng lại rất nguy hiểm. 

"Không thể nào, chỉ là con rể ta tưởng tượng lung tung mà thôi. Mẹ chồng, ngươi thật xinh đẹp, ta nóng lòng muốn nếm thử mẹ chồng!"

Diệp Phi cảm thấy rất hưng phấn khi nghĩ đến mối quan hệ loạn luân giữa mình và mẹ vợ, đặc biệt nếu sau này mẹ con có thể có quan hệ tình cảm thì càng hưng phấn hơn. Loại kinh nghiệm này mặc dù đã có rất nhiều, nhưng làm nam nhân, hắn sẽ không có quá nhiều. 

Diệp Phi vừa dứt lời, đưa tay tới cổ áo váy ở nhà Kỷ Thủy Tú, liền nghe thấy một tiếng "rách". Diệp Phi dùng hai tay kéo mạnh, xé toạc chiếc váy trong nhà của mẹ chồng xinh đẹp trưởng thành, lộ ra thân hình trắng nõn như ngọc bên dưới. Bộ ngực của cô kiêu hãnh đứng trên ngực cô, giống như một đỉnh cao không thể đo lường được. Làn da trắng nõn mềm mại của cô dưới ánh đèn tỏa sáng rực rỡ, thân hình tròn trịa đầy đặn khiến đôi mắt Diệp Phi cháy lên dục vọng. Người mẹ chồng xinh đẹp này của cô thật có triển vọng! 

"À, cậu đang làm gì vậy?"

Kỷ Thủy Tú bị động tác thô bạo của Diệp Phi giật mình. Lúc này cô vẫn đang ngồi trên đùi Diệp Phi, hai chân song song, nhưng phần che thân trên của cô đã bị Diệp Phi xé ra. Cô dùng hai tay ôm ngực như thả ra có điều kiện, nhìn vẻ mặt đáng thương của Diệp Phi. 

"Tôi phải làm sao đây? Này, đương nhiên là tôi đụ mẹ vợ rồi! Con rể đụ mẹ vợ là chuyện đương nhiên!"

Diệp Phi cười tà, dùng bàn tay dâm đãng nắm lấy bộ ngực trắng nõn đầy đặn của mẹ vợ. Anh nhào nặn chúng một lúc, có vẻ chưa vừa ý lắm. Anh cúi đầu mở miệng bắt đầu mút lấy quầng vú hồng hào của mẹ vợ xinh đẹp. Anh đưa tay xuống, nhanh chóng cởi chiếc váy nhà rách nát ra khỏi người mẹ chồng xinh đẹp. 

Kỷ Thủy Tú biết nàng phản kháng cũng vô ích, nhất là trong lòng nàng có mãnh liệt chờ đợi. Cô nhẹ nhàng nâng mông lên, để Diệp Phi nhanh chóng cởi hết quần áo trên người. Khi Diệp Phi dùng lưỡi liếm núm vú của cô, từng đợt cảm giác đau nhức và ngứa ran truyền thẳng vào trái tim cô. Cảm giác lần này dường như cũng giống lần trước. Nó khác hẳn. Lần trước Diệp Phi không có đối xử với mình cẩn thận như vậy. Anh ta chỉ đưa nó một cách thô bạo vào âm hộ của mình, rồi dùng tay chạm vào ngực mình. Anh không ngờ lưỡi của người đàn ông liếm núm vú lại thoải mái đến thế, “Hừm… ừm… à… ồ… ồ… ồ…”. 

Hai tay Diệp Phi không ngừng di chuyển lên trên thân thể mịn màng thanh tú của mẹ chồng xinh đẹp, trong phút chốc hắn nhéo nhéo hai cái mông to của mẹ chồng xinh đẹp, một đôi mông trắng nõn mềm mại. Diệp Phi dùng sức xoa mông, miệng không ngừng. Anh không ngừng gặm núm vú xinh đẹp của mẹ chồng, theo tay và miệng của Diệp Phi. , dục vọng của Kỷ Thủy Tú càng ngày càng mãnh liệt, những làn sóng khoái cảm mãnh liệt ùa vào trong đầu cô, cho rằng người đàn ông chơi đùa với cô là con rể tốt của mình, Diệp Phi, lại nghĩ rằng con rể đã đụ con gái mình đến mức gọi cô là bố, trong lòng Kỷ Thủy Tú càng thêm mong muốn Diệp Phi nhanh chóng nhập vào cơ thể cô. 

Tay Diệp Phi không ngừng xoa bóp mông của mẹ chồng xinh đẹp, miệng đặt lên hai đầu vú của mẹ chồng xinh đẹp, không ngừng kích thích dục vọng của mẹ chồng xinh đẹp. Nếu muốn mẹ vợ trong vòng tay mình hoàn toàn khuất phục trước mình thì anh ta phải dùng kỹ năng làm tình đạt cực khoái của bản thân để khiến mẹ chồng xinh đẹp suốt đời không bao giờ quên được con cặc to lớn của mình. Như vậy mới có thể gọi là con rể tốt!

"Ừm... ồ... Diệp Phi... cắn nhẹ... núm vú thật thoải mái... nơi này... ồ... ừ... ừ... ừm, thoải mái quá..." Cơ Thủy Tú ngứa ran, miệng Diệp Phi không ngừng trêu chọc núm vú của cô. Khu vườn thần bí phía dưới đã tràn ngập mật hoa, sự trống rỗng ngột ngạt khiến cô không khỏi đưa tay xuống tìm kiếm con cặc to lớn của Diệp Phi. 

Con cặc lớn của Diệp Phi nằm ngay dưới cơ thể cô. Vừa rồi nó đang ấn mạnh vào âm hộ của cô. Kỷ Thủy Tú mở hai chân ra, lộ ra một khoảng trống. Không cần nhìn, cô đưa tay ra nắm lấy con cặc cao lớn và uy nghiêm của Diệp Phi: "Lớn thật đấy..." Vừa nắm lấy con cặc to lớn của Diệp Phi, Kỷ Thủy Tú đã rất kinh ngạc trước độ dày của Diệp Phi. Cô nóng lòng muốn cởi quần của Diệp Phi, lấy con cặc to lớn từ trong quần lót của Diệp Phi ra, cầm nó trong đôi tay trắng nõn mềm mại của mình, không ngừng di chuyển. 

Diệp Phi không khỏi có chút xúc động. Lần trước Kỷ Thủy Tú rất dè dặt, nhưng lần này cô lại chủ động. Dường như đàn bà càng im lặng thì càng oi bức!

Thực ra điều Diệp Phi nghĩ có đúng có sai. Kinh nguyệt chắc chắn là một nguyên nhân, nhưng nguyên nhân lớn hơn chính là hắn quá hấp dẫn Kỷ Thủy Tú. Trước đây Quý Thủy Tú chưa từng thực sự thử qua vẻ đẹp của tình yêu, chỉ vậy thôi. Nhưng lần trước bị Diệp Phi bạo hành, đã khiến nàng hoàn toàn biến thành hổ sói. Ước muốn, điều này giống như một người nghèo đang sống một cuộc sống đơn giản. Cô đã quen sống như vậy cả đời, nhưng giữa chừng, cô được phép ăn những món ngon từ núi và biển một lần, rồi lại phải sống cuộc sống của những món ăn đơn giản. Nó không còn dễ chịu như trước nữa. Bây giờ cô lại nhìn thấy con cặc to không gì sánh bằng của Diệp Phi, làm sao cô có thể chịu đựng được? 

Mặc dù Diệp Phi biết rất rõ về phụ nữ, nhưng đây là lần đầu tiên anh gặp phải tình huống của Kỷ Thủy Tú, bởi vì mặc dù có rất nhiều phụ nữ bị anh kích thích tình dục ở tuổi trung niên, nhưng sau khi đi theo anh thỉnh thoảng có thể vui vẻ với anh. Tuy nhiên, Cơ Thuỷ Tú đã phải chịu đựng nỗi đau hơn một năm sau bữa ăn thịnh soạn đó. Làm thế nào một người bình thường có thể trải qua nỗi đau đói và khát? 

Với đôi bàn tay trắng nõn mềm mại của mình, Diệp Phi theo thói quen đẩy mông lên, đưa con cặc to vào giữa đùi của mỹ nhân. Đôi quy đầu tím hung dữ nằm ngay trên đôi mông đầy đặn của người phụ nữ trưởng thành xinh đẹp, dựng lên một mảng lông mu dày màu đen. Lông mu mảnh mai được lồng vào quy đầu, khiến quy đầu của Diệp Phi ngứa ngáy. 

"Mẹ chồng tốt bụng, nhìn con cặc của con to cỡ nào?"

Diệp Phi cúi đầu nhìn con cặc to lớn của mình kẹp giữa hai chân của mẹ vợ xinh đẹp. Nó trông hùng vĩ và đầy ý định giết người. 

Trong lòng tôi dâng lên một niềm tự hào. Kể từ khi quan hệ với một người phụ nữ, con cặc to lớn của tôi ngày càng dũng cảm hơn và không bao giờ thất bại. Điều này tất nhiên là do kung fu trong cơ thể tôi và lý do tại sao tôi liên tục quan hệ tình dục với phụ nữ. 

Bây giờ tôi đang ôm một người phụ nữ trưởng thành như vậy trong tay, đêm nay tôi lại có thể ăn một bữa ngon lành. 

"Lớn như vậy..." Kỷ Thủy Tú cúi đầu nhìn Diệp Phi dương vật lớn. Cô không ngờ nó lại lớn đến vậy. Lần đó ở trong bếp, Diệp Phi từ phía sau xuyên vào cơ thể cô. Anh ta làm vội vàng và không quan sát kỹ con cặc to đưa vào cơ thể cô trông như thế nào. Bây giờ cô nhìn xuống và thấy con cặc to lớn của Diệp Phi đã tạo cho cô một ấn tượng thị giác rất lớn. Chính con cặc to lớn này không chỉ xâm nhập vào cơ thể con gái bà mà còn ra vào cơ thể của chính bà. Hôm nay nó vẫn sẽ xuyên qua cơ thể cô ấy!

Ngón tay Kỷ Thủy Tú vẽ một đường cong trên quy đầu của Diệp Phi. Quy đầu màu tím giống như một quả mận lớn màu tím, ở giữa có một lỗ nhỏ dẹt, không ngừng chảy ra chất lỏng trơn trượt. Đây đương nhiên là chất lỏng của người đàn ông do cơ thể Diệp Phi tiết ra. Kỷ Thủy Tú sau nhiều năm lại nhìn thấy phần dưới của người đàn ông này, nhưng cô không ngờ lại nhìn thấy một con cặc to như vậy.


──────────────────────────────────────────────────
Tập 6 - Chương 1406: Lại chiến đấu với Kỷ Thủy Tú (4)

"Ôi mẹ chồng, cặc của con rể lớn bao nhiêu? Hãy để nó vào trong cơ thể mẹ và phục vụ mẹ thật tốt!"

Những ngón tay xinh đẹp của mẹ chồng Diệp Phi nhẹ nhàng trượt lên quy đầu nhạy cảm, cảm giác tê dại và ngứa ngáy khiến anh lại cử động con cặc to lớn của mình. 

"Sao anh có thể là con rể như vậy? Ngày nào anh cũng muốn đụ mẹ vợ. Hừ, nhưng muốn nó xuyên vào cơ thể tôi thì phải đồng ý một điều kiện!"

Kỷ Thủy Tú cười ranh mãnh, nghĩ ra một ý kiến ​​hay. Cô bắt đầu dùng đôi tay nhỏ bé nắm lấy cuống con gà trống của Diệp Phi, cảm nhận những đường gân màu tím tạo thành một con cặc to và gập ghềnh trên thân con gà trống. Cô tự hỏi cảm giác khi nó được đưa vào cơ thể mình sẽ như thế nào. 

Tôi gần như không thể nhớ được cảm giác lần trước. 

"Điều kiện thế nào mẹ chồng cũng chỉ cần nói, làm được thì nhất định tôi sẽ làm!"

Diệp Phi dùng hai tay ôm lấy cặp mông trắng nõn đầy đặn của mẹ vợ, bóp thật mạnh, nhìn mẹ vợ đôi mắt đã mờ đi vì bị hắn trêu chọc. 

"Đó không phải là tình trạng xấu hổ, tôi biết anh vẫn còn rất nhiều dục vọng với hai mẹ con. Tôi muốn nhìn thấy anh làm tình với những bà mẹ chồng khác của mình. Tôi tin anh có năng lực! Thế thì sao, tôi không muốn làm việc này một mình. Nếu những mẹ chồng khác của anh ở bên tôi, cảm giác áy náy trong lòng tôi có thể giảm bớt một chút!"

Kỷ Thủy Tú trong lòng thật sự nghĩ như vậy. Cô hy vọng Diệp Phi có nhiều phụ nữ hơn, tốt nhất là trước mặt cô có cả hai mẹ con. Khi đó cô sẽ cảm thấy thoải mái hơn rất nhiều, và ít nhất cảm giác tội lỗi loạn luân cũng sẽ giảm bớt đi rất nhiều. 

"Tôi nghĩ sao? Haha, tôi chỉ thích mẹ chồng bụ bẫm xinh đẹp thôi. Anh không nói thì tôi cũng làm như vậy!"

Diệp Phi cười lớn, một tay ôm lấy tấm lưng ngọc mịn màng của mẹ chồng xinh đẹp, một tay ôm lấy chân mẹ chồng xinh đẹp, đột nhiên ôm lấy thân hình xinh đẹp của mẹ chồng Quý Thủy Tú. 

Kỷ Thủy Tú còn tưởng rằng con rể tốt sẽ bế cô về phòng. Cô rất mong chờ, thậm chí còn ngượng ngùng vùi đầu vào ngực Diệp Phi. 

"Mẹ chồng, mẹ có thể chạm vào cặc con được không?"

Diệp Phi ôm lấy thân thể của mẹ vợ xinh đẹp, không ngừng cọ xát con cặc to lớn cương cứng của mình giữa mông và chân bà. Đặc biệt là quy đầu to tròn màu tím nhô lên trên, không ngừng kích thích vùng kín nhạy cảm của mẹ vợ xinh đẹp. 

"Ừ, cậu muốn làm gì?" Kỷ Thủy Tú kỳ quái hỏi con rể tốt của mình, từ bên hông của nàng đưa tay xuống nắm lấy con cặc to lớn của Diệp Phi, vuốt ve lên xuống. 

“Mẹ chồng, xin hãy chỉ con cặc to của con vào cửa âm đạo của mẹ, con sẽ đưa con cặc to của con vào, được không?”

Diệp Phi say mê nói, ôm lấy con cặc to lớn của mình đẩy lên, nhưng tay bận rộn, quy đầu không tìm được lối vào hang bí mật. 

"Đặt nó vào như thế này? Bạn không mệt à?"

Bị Diệp Phi ôm, Kỷ Thủy Tú tóm lấy con cặc to lớn của Diệp Phi, chĩa quy đầu vào cửa âm đạo của cô. "Được rồi, cậu định làm gì?"

Làm thế nào nó có thể được chèn vào vị trí này? 

Kỷ Thủy Tú từ lâu đã không còn kiêu ngạo như trước nữa. Bây giờ con gái bà không có ở nhà, thật là thời điểm tốt để tận hưởng. 

Hai chân của Kỷ Thủy Tú khép chặt vào nhau, lỗ âm đạo của cô chắc chắn rất chật. Sẽ rất khó để chèn nó từ bên dưới. Tên khốn này biết giở trò đồi bại. Kỷ Thủy Tú chưa bao giờ làm tình như thế này, cô không biết con cặc lớn của Diệp Phi có thể đưa vào cơ thể mình hay không. Cô ấy đang rất mong chờ nó. Nghĩ như vậy, Kỷ Thủy Tú nắm lấy quy đầu con cặc lớn của Diệp Phi, nhẹ nhàng cọ xát nó vào lỗ âm đạo của cô, sau đó để đầu con cặc lớn của Diệp Phi mở ra hai môi bé. 

"Không mệt, ha ha, trúng mục tiêu!"

Diệp Phi ôm lấy mẹ vợ xinh đẹp thành thục của mình, đẩy con cặc to lớn của mình lên trên. Tay Diệp Phi từ từ hạ xuống, con cặc to lớn của anh từ từ bị bóp vào trong âm hộ của mẹ chồng xinh đẹp như bóp kem đánh răng. 

"Ồ, nó lớn quá!"

Ngay khi quy đầu tiến vào, Kỷ Thủy Tú cảm nhận được con cặc của Diệp Phi to lớn, tròn trịa, đưa vào âm đạo của cô. Có những cơn đau xé rách ở âm đạo căng ra. "Đau quá... Từ từ nhét vào!... Ôi... sưng quá..." Quý Thủy Tú nhắm mắt lại, lặng lẽ cảm nhận quá trình con cặc lớn của Diệp Phi đưa vào cơ thể mình. Cô không ngờ con cặc to lớn của anh lại đưa vào cơ thể cô trong tư thế như vậy. Nó đã rất đầy đủ! 

"Lớn, haha, chính con cặc to này mới khiến con gái bà thoải mái như vậy. Mẹ chồng, lát nữa mẹ cũng sẽ tận hưởng con cặc to của con! Đây mới chỉ là khởi đầu thôi!"

Diệp Phi hạ người mẹ vợ xinh đẹp xuống, con cặc to lớn của hắn giống như một cây cọc gỗ, từ từ xâm nhập vào cái lồn nhỏ nhắn của mẹ chồng xinh đẹp, "Ôi chao, mẹ chồng, con không ngờ cái lồn nhỏ của mẹ lại nhỏ gọn như vậy, ôm chặt cặc con như vậy!"

"Ân, đau quá, từ từ đi vào... Mẹ chồng ta đã lâu không làm... Ngươi là nhiều năm như vậy thứ hai nam nhân nhập vào trong cơ thể của ta... Lớn như vậy... Tư thế này không được... Chặt quá... Chúng ta đổi vị trí đi!"

Mặc dù ngồi trong vòng tay của Diệp Phi rất thoải mái, nhưng lại có chút khó chịu khi con cặc to lớn của Diệp Phi nhét vào phần dưới cơ thể, đặc biệt là âm hộ của Kỷ Thủy Tú đã nhiều năm không phát triển nên rất chật. Kỷ Thủy Tú tuy đã sinh con nhưng vẫn chật vật như vậy. Chuyện đó đã hơn 20 năm trước và nó được Diệp Phi phát triển lại cách đây hơn một năm. Nhưng lúc đó hai chân dang rộng ra, ít nhiều lỏng lẻo. Nhưng bây giờ ở tư thế này, bị con cặc lớn của Diệp Phi cưỡng ép xâm nhập, nỗi đau phải chịu không kém gì trinh nữ. 

"Không sao đâu mẹ chồng, con vào không được cử động, mẹ cần phải làm quen một lát!" Diệp Phi đưa tay trở lại mông của mẹ vợ xinh đẹp, dùng sức ấn xuống, để con cặc to lớn của Diệp Phi tiến vào sâu hơn. 

"Không, đau quá... Diệp Phi... Con rể ngoan của ta... ta khó chịu quá... toàn thân ngứa ngáy... Không nhúc nhích thì sao... Ngươi bế ta lên giường... đụ ta thật mạnh!"

Cơ Thuỷ Tú bị con cặc lớn của Diệp Phi đưa vào âm hộ của cô. Cô ngồi chụm hai chân lên đùi Diệp Phi. Âm đạo chật hẹp của cô không thể mở ra được. Quy đầu được ấn trực tiếp vào lối vào tử cung của cô, quyến rũ ham muốn trong tử cung. Nó khiến âm đạo của Kỷ Thủy Tú ngứa ngáy, toàn thân tê dại. Nếu con cặc lớn của Diệp Phi không cử động, cô ấy sẽ khó chịu mà chết mất. Lúc này Kỷ Thủy Tú mới ý thức được, con rể của mình thật sự là một kẻ có hại!

"Ha ha, mẹ chồng yên tâm, chúng ta có rất nhiều thời gian!" 

Con cặc to lớn của Diệp Phi thọc vào trong cơ thể mẹ vợ, anh vươn tay ôm lấy thân trên của mẹ vợ xinh đẹp. Anh tựa đầu vào bộ ngực trắng nõn của mẹ chồng xinh đẹp, dùng đầu lưỡi trêu đùa núm vú của mẹ chồng. 

"Á... a... đừng liếm... ngứa quá... con rể thân yêu của ta... làm ơn... mẹ chồng ta toàn thân ngứa quá..." Quý Thủy Tú thực sự hy vọng con cặc lớn của Diệp Phi có thể cử động để giải tỏa cơn đói khát trong âm hộ của nàng. Khi Diệp Phi nói rằng cô đã nghe lén anh và Đường Nhu quan hệ tình dục, Kỷ Thủy Tú cảm thấy rất xấu hổ.


──────────────────────────────────────────────────
Quyển 6: Chương 1407: Lại một trận chiến với Kỷ Thủy Tú (5)

Đầu lưỡi của Diệp Phi nhẹ nhàng vuốt ve núm vú của mẹ chồng xinh đẹp như một con rắn. Cảm giác ngứa ngáy và tê dại khiến toàn thân Kỷ Thủy Tú như có kiến ​​bò vào. Thật là khó chịu! 

"Con rể ngoan... Giúp mẹ chồng ngươi đi... Thân thể mẹ chồng của ta đã bị ngươi đối xử như vậy... A a... Đừng... Đừng hành hạ ta... A a... Thật thoải mái... Thật ngứa ngáy..." Kỷ Thủy Tú ngồi trong lòng Diệp Phi, vặn vẹo thân thể mảnh khảnh của mình, dùng hai tay ôm lấy Diệp Phi. Anh dụi đầu thật mạnh vào hai bầu ngực to trên ngực mình, “Liếm đầu vú bên kia… con khốn kiếp… đừng liếm một cái… ôi ôi… thoải mái quá…” Một lúc sau, anh đưa tay đỡ tựa lưng sau ghế sofa và bắt đầu nâng lên hạ xuống. 

Làm sao Diệp Phi có thể để cho nàng thành công? Anh lại dùng tay ôm chặt lấy cơ thể mẹ chồng trưởng thành xinh đẹp: "Này mẹ chồng yêu quý, mẹ có muốn đụ con cặc nhỏ của mình bằng con cặc to của con không?"

"Nghĩ đi, chết tiệt, đừng hành hạ tôi nữa... à... anh không biết khó chịu thế nào đâu... con rể tốt của mẹ chồng... người đàn ông tốt...con ngoan...nhanh lên!...Ừ!"

Cơ Thủy Tú dùng thân thể giãy dụa, mông qua lại vặn vẹo, khiến con cặc to lớn của Diệp Phi gây ra ma sát trong cơ thể cô. Bà nhìn người con rể tốt bụng của mình với đôi mắt đẫm lệ, cầu nguyện Diệp Phi có thể an ủi bà một chút. 

"Haha, mẹ chồng, ngươi đã như vậy háo sắc con rể lớn đụ ​​ngươi, vậy thì nên tận hưởng đi!"

Diệp Phi xoay người mẹ vợ Kỷ Thủy Tú, để tấm lưng ngọc mịn màng của bà hướng về phía hắn. Anh dang rộng đôi chân trắng nõn của mẹ vợ bằng cả hai tay, giống như bế một đứa trẻ cho bà đi tiểu. Con cặc lớn của Diệp Phi xoay tròn trong cơ thể mẹ vợ. Lấy con cặc lớn của Diệp Phi làm trục, lồn của Kỷ Thủy Tú quấn quanh con cặc lớn của Diệp Phi quay nửa vòng, đầu con cặc to xoa xoa phần thịt mềm mại bên trong lồn nàng: "Hừm... ngứa quá... thoải mái quá... nếu con di chuyển sẽ càng thoải mái hơn... Con rể ngoan... Tốt lắm... Làm ơn... để con cặc lớn di chuyển!"

“Haha, mẹ chồng, mẹ tự di chuyển chẳng phải sẽ thoải mái hơn sao?”

Diệp Phi buông đùi của mẹ vợ xinh đẹp ra, để hai chân bà đứng trên mặt đất. Anh đưa tay lên bụng mẹ chồng xinh đẹp để nắm lấy cặp vú căng mọng trắng như ngọc. Kỷ Thủy Tú đã già như vậy, ngực trắng nõn mềm mại. Dù là do lần xuất tinh cuối cùng của Diệp Phi nhưng Kỷ Thủy Tú vẫn chăm sóc cô rất tốt. Bộ ngực săn chắc của cô không hề có dấu hiệu chảy xệ. Chạm vào bộ ngực trắng nõn xinh đẹp này giống như chạm vào một cặp thiếu nữ ba mươi tuổi. 

“Tôi có nên tự mình làm việc đó không?” Kỷ Thủy Tú không biết tại sao. Trong lòng cô, đàn ông là người chủ động trong những việc như vậy. Nếu cô ấy chủ động thì sẽ rất xấu hổ và xấu hổ! 

“Ừ,” Diệp Phi nằm ở lưng ghế sô pha, cúi đầu nhìn cặp mông trắng nõn thanh tú của mẹ vợ xinh đẹp đang ngồi trên bụng dưới của mình. Chúng được khép chặt, chỉ có một vài sợi lông mu nghịch ngợm nhô ra từ khe hở. Anh không biết đó là của mình hay của mẹ vợ. Anh nhấc mông lên một cách mạnh mẽ, con cặc to lớn của anh bị mắc kẹt trong âm hộ nhỏ chật hẹp của mẹ vợ xinh đẹp. "Nhìn xem, nó trông như thế này. Cậu chỉ cần nhấc mông lên một chút thôi!"

"Ồ... thoải mái quá... đi nào..." Kỷ Thủy Tú ngồi tựa lưng vào chân Diệp Phi, đùi dang rộng. Con cặc của Diệp Phi to đến nỗi kéo dài âm đạo của cô. Cô dang rộng chân hết mức có thể để âm đạo của cô có thể thích ứng với con cặc to lớn của Diệp Phi. 

Diệp Phi đẩy mạnh mông của hắn, con cặc to lớn của hắn lần nào cũng đâm vào trong lồn mẹ chồng xinh đẹp. "Mẹ chồng, ngươi cố gắng nâng mông lên, ta nhất định sẽ làm cho ngươi xinh đẹp!"

Con cặc to lớn của Diệp Phi cắm thật chặt vào cơ thể mẹ vợ xinh đẹp của anh. Âm đạo chật hẹp bao bọc lấy dương vật của anh, quy đầu to thường kích thích nhị hoa nằm sâu trong âm đạo. 

"Ồ ồ... to quá... sưng quá... được rồi... tôi sẽ thử..." Quý Thủy Tú chưa bao giờ nghĩ rằng mình có thể quan hệ tình dục theo cách này. Cô đặt tay lên đầu gối của Diệp Phi, nhẹ nhàng nhấc cặp mông trắng nõn đang ngồi trên bụng dưới của Diệp Phi lên, cố gắng làm cho con cặc to lớn của Diệp Phi tạo thành một động tác đẩy vào âm hộ của cô. 

Khẽ nhấc mông lên, Quý Thủy Tú cảm nhận được dương vật to lớn của Diệp Phi đang từ từ co giật ra khỏi âm đạo của mình. Điều này khiến Cơ Thuỷ Tú nhớ đến ống tiêm. Thứ có đầu cao su màu đen bên trong có thể co giật ra vào. Ngay khi quy đầu của Diệp Phi rời khỏi miệng tử cung, một cảm giác trống rỗng và ngứa ngáy lập tức truyền đến từ sâu trong âm đạo của cô. Thật là khó chịu! 

Cơ Thuỷ Tú nhắm mắt lại trên khuôn mặt trống rỗng khó tả, lập tức ngồi xuống. Một tiếng "bụp", con cặc to lớn của Diệp Phi lại bị âm đạo của cô nuốt chửng. "Ồ... quả nhiên... thoải mái quá... ừm... nó đập vào người tôi ngay lập tức..." Kỷ Thủy Tú thoải mái nâng má lên, quay đầu liếc nhìn Diệp Phi đang nằm trên lưng ghế sofa, sau đó thuần thục kỹ thuật, bắt đầu từ từ nâng mông lên. 

Diệp Phi nằm yên và thấy mẹ vợ mình đã thành thạo kỹ năng nhanh đến thế. Lần nào, quy đầu của con cặc to cũng đâm sâu vào trong lồn mẹ vợ xinh đẹp của anh. Mỗi lần mông của mẹ chồng ngồi lên bụng dưới của anh, Diệp Phi đều có thể cảm nhận được quy đầu của anh chạm vào. Khi đến cửa vào tử cung của mẹ chồng xinh đẹp, âm đạo căng cứng quấn chặt lấy con cặc to lớn của Diệp Phi và di chuyển lên xuống. Thật thoải mái: "Mẹ chồng, ngươi làm thật là giỏi. Con cặc lớn của ta sắp bị con mèo nhỏ của ngươi làm gãy rồi, ngươi động nhanh một chút đi!"

“Hừm... Con rể... Con cặc của ngươi to quá... Nó kéo dài lồn mẹ chồng ta ra một chút... Đợi mẹ chồng từ từ... quen rồi... Một lát nữa lên giường đi... Ô ôi... Thoải mái quá... Tư thế này thâm nhập sâu quá... Lồn mẹ chồng cuối cùng cũng bị đàn ông xâm nhập... Con rể ngoan... Con rể tốt thật đấy. …” Kỷ Thủy Tú chậm rãi di chuyển, dần dần cảm giác được trong âm hộ của mình ngứa ngáy vẫn không thể khống chế. Biết tốc độ ma sát quá chậm, cô ấn mạnh vào đầu gối Diệp Phi, Kỷ Thủy Tú ưỡn mông ra và bắt đầu di chuyển nhanh chóng, "Ahhh... không sao đâu... thoải mái quá... ahhh... thoải mái quá..."

Mỗi lần bạn nhấc mông lên và ngồi xuống thật mạnh, rồi lại nhấc lên và ngồi xuống...

"Pah, pah, pah, pah." Mỗi lần cặp mông trắng nõn mềm mại của mẹ chồng xinh đẹp rơi xuống, họ sẽ tát vào bụng dưới của Diệp Phi, phát ra tiếng vỗ tay, sau đó là tiếng con cặc lớn được đưa vào âm hộ nơi nước chảy.


──────────────────────────────────────────────────
Tập 6 - Chương 1408: Lại chiến đấu với Kỷ Thủy Tú (6)

"Hừm... Con rể ngoan... Mẹ chồng như thế này thoải mái quá... Cái này không tính là mẹ chồng đụ con à... Ahhhhh... Sừng quá... Con rể ngoan... Con trai ngoan... Con cặc của con to quá... Ahhh... Địt mẹ chồng con. Mì... sướng quá... à à... à..." Con cặc to của Fei lần nào cũng có thể xâm nhập vào tử cung của cô.

Nhìn thấy mẹ chồng xinh đẹp chơi cao như vậy, con cặc lớn của Diệp Phi gần như bị Kỷ Thủy Tú điên cuồng thả ra, vì vậy Diệp Phi lập tức ngồi dậy, dùng hai tay ôm lấy hai chân trắng nõn của mẹ chồng xinh đẹp, dùng sức nhấc lên. Diệp Phi dạng chân ra, để cho mẹ chồng xinh đẹp Kỷ Thủy Tú hai chân sát vào nhau. Cùng nhau, anh nhẹ nhàng nhéo cặp vú trắng nõn nhờn trên ngực mẹ chồng xinh đẹp, dùng ngón tay kẹp chặt cặp núm vú trên ngực: “Mẹ chồng, âm hộ của mẹ thật chặt, khiến cặc của con gần như xuất tinh. Không ngờ lần trước mẹ chồng lại dè dặt như vậy, nhưng lần này lại điên cuồng như vậy.”

"A... ngươi đang làm gì vậy?... Ai làm cho cặc của ngươi to như vậy... Ahhh... Con rể ngoan... Con cặc của ngươi đụ mẹ vợ của ta hay quá... Làm mẹ ta vui quá... Âm hộ của mẹ chồng ta ngứa quá... Đừng cử động nữa... Cứ nói cho ta biết nếu ta cử động đi Điên rồi...ahhhh...ahhh...vị trí này càng kẹp chặt hơn...kẹp cặc của ngươi đến chết...ừm..." Diệp Phi cử động liên tục khiến âm đạo của Quý Thủy Tú thậm chí nhỏ gọn hơn. Hai chân Kỷ Thủy Tú khép lại, cặp mông to đặt trên chân Diệp Phi. Hai chân cử động lên xuống nhưng không có gì đỡ cánh tay phía trước. Hiện tại mỗi lần Kỷ Thủy Tú nâng mông lên, nàng đều dùng đầu gối của mình ấn lên, dùng sức nâng lên. Kỷ Thủy Tú thở hổn hển nói: "Con rể ngoan của ta... tư thế này... thật đáng buồn... chúng ta... Chúng ta cứ nằm trên ghế sofa đi... à... à... ta đang nằm trên ghế sofa... ngươi nằm lên ta... ôi ôi... mẹ kiếp...đẹp quá...ah..." Cơ Thuỷ Tú cố gắng hoàn thành nhiệm vụ của mình, nhưng tư thế này quá mệt mỏi.

Một lúc sau, anh vẫn ngồi yên trong vòng tay Diệp Phi, thở hổn hển.

Nhưng Diệp Phi không thể đồng ý. Anh ta nhìn thấy một chiếc bàn cà phê bằng kính trước mặt: "Mẹ chồng, nằm xuống bàn cà phê trước mặt, tôi sẽ đụ cái lồn nhỏ của bạn từ phía sau!"

Kỷ Thủy Tú nheo mắt lại, nhìn thấy trước mặt cô là chiếc bàn cà phê mặt đá cẩm thạch, cách ghế sofa không xa. Kỷ Thủy Tú ngoan ngoãn nằm về phía trước, quỳ trên thảm, hai chân giơ cao, “Ừ… em nằm xuống… anh phải đụ cái lồn nhỏ của em từ phía sau… mạnh hơn…!” 

"Yên tâm đi, haha, mẹ chồng, ta cam đoan hôm nay ngươi sẽ rất hài lòng!"

Diệp Phi theo động tác của mẹ vợ xinh đẹp tiến về phía trước, nhét cặc của mình vào trong lồn mẹ chồng xinh đẹp của cô. Khi mẹ chồng xinh đẹp Cơ Thuỷ Tú đã hoàn toàn nằm xuống bàn cà phê bằng đá cẩm thạch, Diệp Phi cũng chậm rãi cưỡi lên cặp mông trắng nõn và mềm mại của Cơ Thuỷ Tú, dang hai chân ra, nhét con cặc to lớn của anh vào trong âm đạo hếch lên của mẹ chồng xinh đẹp: "Vị trí này thoải mái hơn, kẹp cũng chặt hơn! Mẹ chồng, mẹ có thích con cặc to của con không?"

"Tôi thích lắm... cứ như thế này... địt mạnh vào... âm hộ mẹ chồng ngứa quá... nhột quá ôi ôi ôi ôi ôi ôi ôi ôi ôi ôi ôi ôi ôi ôi thôi. Cái đói khát mà cô ấy cảm thấy hơn một năm nay đều do con cặc dày của Diệp Phi phát triển. Nó Bây giờ không còn quan trọng nữa. Sau khi ham muốn đã phát triển, nó đã vượt quá tầm kiểm soát. Hôm nay, cô phải đụ cô ấy hết mức.

Dần dần Kỷ Thủy Tú đã quen với tư thế này. Cô nâng mông lên cao để lộ âm hộ nhiều hơn. Xương cốt của nàng như trấu, đung đưa phục vụ cho con cặc to lớn của Diệp Phi.

Diệp Phi ngồi trên mông của mẹ vợ xinh đẹp, con cặc lớn của hắn đi sâu vào nông, chậm rãi nhanh chóng, mẹ chồng xinh đẹp Cơ Thuỷ Tú không ngừng ngâm nga trong miệng, "Uh-huh... ồ... à... ừm... ừm... à... cảm giác thật sướng... à... đừng dừng lại... đụ mẹ mạnh hơn đi..." Cơ Thuỷ Tú đột nhiên run lên, vặn vẹo cái mông, như sắp xuất tinh. Vẻ mặt ươn ướt, hắn thở hổn hển, lớn tiếng nói: "Ahhh...con rể ngoan...Ya Phi ngoan...cứ thế này làm ta khó chịu quá...ôi ôi...không...con rể ngoan...đi thôi...đi sofa...ta sắp rò rỉ rồi..." Cơ Thủy Tú không ngừng run lên, toàn thân nằm trên bàn cà phê đá cẩm thạch. 

Diệp Phi ngồi xổm ngồi lên mông Kỷ Thủy Tú. Anh cũng cảm thấy có chút mệt mỏi, làm theo suy nghĩ của mẹ chồng: “Vậy anh bế em ra ghế sô pha.”

Vừa nói, anh vừa đưa tay về phía trước bế lấy thân thể phía trước của mẹ chồng xinh đẹp, sau đó ôm lấy chân của mẹ chồng xinh đẹp đang quỳ dưới đất, bế bà đến ghế sofa bên cạnh như một đứa trẻ.

Con cặc to dưới người cô vẫn đang đút vào lồn mẹ chồng. Diệp Phi chậm rãi đặt cô lên ghế sô pha, nhưng thi thể của mẹ chồng xinh đẹp vẫn đang nằm trên bụng cô. Diệp Phi nắm lấy một chân của mẹ vợ và ôm lấy cơ thể bà. Xoay người một hồi, Kỷ Thủy Tú rốt cuộc nằm ở trên sô pha. Diệp Phi trèo lên người Kỷ Thủy Tú, con cặc to lớn của hắn thọc vào liếm vào trong lồn mẹ chồng xinh đẹp, mỗi lần đều xuyên vào bên trong.

Kỷ Thủy Tú nằm ngửa trên ghế sofa. Tư thế này là tư thế đẹp nhất để làm tình. Cô ấy không phải làm gì cả. Cô chỉ cần nằm xuống và để người đàn ông trong vòng tay đụ cô thật mạnh là cô sẽ lên đỉnh. Đó thật là một điều mới mẻ. Tuy rằng không còn hưng phấn như trước, nhưng màn làm tình nhanh chóng của Diệp Phi khiến cô có cảm giác muốn uống mật. Bà thở hổn hển nói: “Con rể ngoan của ta... con thật sự là con rể tốt của ta.” ...Ồ ồ ồ...Tôi chưa bao giờ...vui vẻ như vậy...ồ ồ ồ...con rể tốt...Tôi sướng chết đi được...con cặc to của anh thật tuyệt vời..." Đẩy âm đạo của cô lên trên, những lời tục tĩu của Cơ Thuỷ Tú tiếp tục thoát ra khỏi miệng cô như thể cô đang trút giận, và hai bộ ngực trắng nõn lớn lủng lẳng trước ngực, chói mắt.

Diệp Phi cúi đầu liếm hai cái vú to trắng nõn của mẹ vợ xinh đẹp, đồng thời liếm con cặc to lớn của mình và đụ cái lồn nhỏ xinh của mẹ chồng: "Địt mẹ chết đi, con đĩ, con đĩ, con đĩ này, con gà trống thường xuyên đụ con gái nhà ngươi làm sao có thể đụ cái lồn to của ngươi ra từng mảnh!"

Nghe Diệp Phi nói như vậy, Kỷ Thủy Tú, người chưa bao giờ nghe được những lời khó nghe như vậy, cảm thấy Diệp Phi đang gọi cô là đại dâm đãng, đại tiện nhân. Cô cảm thấy đau lòng và muốn khóc. Cô ấy làm vậy không phải chỉ để thỏa mãn cậu thôi sao, đồ khốn nạn? "Sao anh có thể nói như vậy? Tôi là một con điếm, tôi là một con điếm! Đây có phải là tôi trong lòng anh không?"

Diệp Phi không ngờ mấy lời này sẽ làm tổn thương trái tim mẹ vợ. Biết anh đã nói ra, vội vàng an ủi: “Không được, trong lòng bảo vệ em cũng đã muộn rồi. Anh chưa bao giờ nghĩ như vậy. Mẹ chồng tốt bụng, anh chỉ nói lúc ân ái thôi. Em đang làm tình.” Em càng quyến rũ thì anh càng thích. Này mẹ chồng, mẹ đang tụt lại phía sau đấy. Ngày nay, phụ nữ trên giường càng quyến rũ, càng nói chuyện dâm đãng thì đàn ông càng khoái. Tôi sẽ chỉ nói về nó khi quan hệ tình dục. Những lúc khác, mẹ vẫn là người mẹ chồng thiêng liêng của con. "

Nhìn thấy vẻ mặt nghiêm túc của Diệp Phi, Kỷ Thủy Tú cảm thấy có chút vui mừng khi biết tiểu nha đầu này không có ý xúc phạm cô. Cô không ngờ rằng ở tuổi của mình, cô vẫn có thể thu hút giới trẻ, nhưng cô vẫn không thể tha thứ nói: “Tôi vẫn thiêng liêng và bất khả xâm phạm, nhưng bạn đã làm được điều này. Tôi nghĩ trong lòng bạn coi tôi như một người phụ nữ đầy dục vọng. Khi bạn nghĩ về tôi, bạn đến để làm tình với tôi. Nếu không nhớ được thì hãy quên nó đi! Hừm!"

Kỷ Thủy Tú bị đè nén đến mức nhiều năm như vậy cô vẫn chưa nghiêm túc tận hưởng một cuộc sống tốt đẹp. Bây giờ cô đã có một người đàn ông mạnh mẽ như vậy để an ủi những ham muốn khát khao của mình, cô không biết mình đã khao khát anh ta đến nhường nào!

Diệp Phi biết người phụ nữ xinh đẹp trưởng thành bên dưới mình đang nói thật, anh đâm mạnh con cặc to lớn của mình vào trong âm hộ của cô: “Anh nói thật đấy, em là người thuần khiết nhất trong lòng anh. Chỉ vì tôi thích bạn và yêu bạn nên tôi mới thích bạn. Bạn và chị Đường Nhu có cùng địa vị trong lòng tôi. Họ đều là những người tôi yêu thương nhất!” 

Vừa nói, con cặc lớn của Diệp Phi càng tiến sâu hơn, nhớ tới người phụ nữ xinh đẹp trưởng thành dưới thân mình chính là mẹ của Đường Nhu, ngày hai mẹ con cùng nhau quan hệ không còn xa nữa.

Cơ Thuỷ Tú bị con cặc lớn của Diệp Phi đâm mạnh. Cô cảm thấy phần thịt mềm mại trong âm đạo của mình đang ra vào. Bà cảm nhận được suy nghĩ của con rể tốt và biết con rể tốt yêu mình đến nhường nào. Bà đẩy âm đạo của mình lên cao để phục vụ cho con cặc to của con rể yêu quý của mình đâm vào: "À ừ... đừng nhắc đến Đường Nhu, được rồi... à... thoải mái quá... …Hmmmm…thật thoải mái khi đụ mẹ vợ tôi bằng một con cặc to…con rể ngoan…ah…ah…anh đúng là một người con rể tốt…con rể đã đụ lồn mẹ chồng tôi…con rể đụ…của tôi lồn của mẹ chồng…ngon quá…ahhhh…hmm…hmm…ah…” Con cặc to của Diệp Phi bắn nước từ cái lồn to này lên ghế sofa. 

Kỷ Thủy Tú dang rộng hai chân ra để Diệp Phi có thể tiến sâu hơn.


──────────────────────────────────────────────────
Tập 6 - Chương 1409: Lại chiến đấu với Kỷ Thủy Tú (7)

"Mẹ chồng, con cặc của con rể bà to quá! Con gái bà cũng nói là rất to, lần nào cũng khiến con gái bà bay lên trời. Không ngờ hôm nay lại được đụ cái lồn nhỏ của bà nữa. Mẹ chồng, bà nghĩ chị Đường Nhu biết tôi và bà yêu nhau như vậy sẽ ghen tị sao?"

Diệp Phi nằm trên người mẹ vợ, đút con cặc to lớn của mình ra vào, lần nào cũng khiến nước trong lồn Kỷ Thủy Tú chảy ra.

Kỷ Thủy Tú quấn chặt hai chân quanh eo con rể ngoan, cái mông to không ngừng vặn vẹo. Cô đã bị con cặc to lớn của Diệp Phi, to gấp đôi người bình thường, xâm nhập sâu vào. Từng cú đẩy đều đâm sâu vào tử cung của cô. Mỗi lần anh đẩy vào, Kỷ Thủy Tú đều cảm thấy một cỗ khoái cảm mãnh liệt tràn vào trong đầu cô. Khi nghe Diệp Phi nói về con gái mình, bà nhớ tới con cặc lớn của Diệp Phi vẫn còn trong cơ thể Đường Nhu của con gái bà. Anh đã bị đâm vào cơ thể cô, bây giờ cô đang đụ âm hộ của chính mình, cô đột nhiên cảm thấy cực kỳ bị kích thích: "A... con rể ngoan của tôi... đừng dừng lại... nhanh hơn... nhanh hơn... à... ừm... ừm... mẹ chồng không thể làm được nữa... à... mạnh hơn... tốt quá... nhanh hơn... nhanh hơn... ah... ah ah, tôi không thể làm được... xuất tinh... xuất tinh... ahhhhhhhh."

Với tiếng hét dài cuối cùng của Cơ Thuỷ Tú, cơ thể cô run rẩy như lên cơn co giật, con cặc lớn của Diệp Phi có thể cảm nhận rõ ràng sự co thắt dữ dội của âm đạo của mẹ vợ, và tinh dịch từ âm hộ lớn của cô ấy chảy ra theo con cặc lớn của Diệp Phi. 

Quy đầu của Diệp Phi bị ghim chặt vào cổ tử cung của mẹ chồng, quy đầu nhạy cảm của anh đón nhận tinh dịch âm đạo phun ra từ nhụy hoa. Diệp Phi ngừng thúc đẩy, mẹ vợ đạt cực khoái. Diệp Phi quyết định để cô tận hưởng cảm giác được con cặc to của anh đút đến cao trào: "Mẹ chồng, con cặc to của con thật tuyệt vời, con có thể đụ mẹ lên cao trào nhanh như vậy!"

Kỷ Thủy Tú đang nằm trên ghế sô pha. Sau khi đạt cực khoái, nàng đỏ mặt nói: "Con rể ngoan, cực khoái thật thoải mái, thật thoải mái. Con cặc lớn của ngươi thật mạnh mẽ, khiến ta cảm thấy thoải mái như vậy. Mẹ chồng ta cả đời chưa bao giờ đạt được khoái cảm như vậy! Sao ta chưa từng gặp một người đàn ông mạnh mẽ như ngươi? Mẹ chồng ta thật muốn được ngươi đụ cả đời."

"Em sẽ là của anh đến hết cuộc đời. Anh muốn đụ cái lồn to lớn của em mỗi ngày, trong suốt quãng đời còn lại của mình!"

Diệp Phi áp vào thân hình đầy đặn của mẹ vợ xinh đẹp, ngửi mùi hương phụ nữ trưởng thành trên người mẹ chồng xinh đẹp. Làn da trắng nõn và bóng nhờn dường như là của một thiếu nữ khoảng ba mươi tuổi, khuôn mặt hồng hào không chút dấu vết của thời gian. "Mẹ chồng, ngươi thật xinh đẹp!" 

Diệp Phi bỗng nhiên xúc động nói.

"Thật sao? Mẹ chồng tôi đã gần năm mươi rồi, sao có thể như vậy được? Đừng lừa dối mẹ chồng. Ở tuổi này bà ấy sẽ hài lòng nếu có thể tận hưởng niềm vui được làm phụ nữ một lần." Kỷ Thủy Tú thở dài. Cô ấy biết tuổi của mình. Cô ấy đã gần năm mươi. Nếu không phải quanh năm luyện tập liên tục, nàng có lẽ đã già nua, da thịt toàn thân cũng sẽ dãn ra. 

"Làm sao có thể bằng lòng? Mẹ chồng, ngươi không biết âm hộ của mình chật hẹp như thế nào, không thua kém gì chị Đường Nhu. Da của ngươi giống như ba mươi tuổi, nhìn không ra ngươi là phụ nữ bốn mươi."

Diệp Phi phát hiện ra Cơ Thuỷ Tú trẻ hơn và xinh đẹp hơn trước. Trên cơ thể trần trụi của Cơ Thuỷ Tú, cô có một vẻ đẹp vô song, bộ ngực săn chắc và mềm mại, làn da trong suốt như pha lê, cặp mông tròn trịa và trắng như tuyết, khu vườn hình tam giác bí ẩn đang nhỏ giọt nước trong suốt như pha lê. Cô ấy quả là một người phụ nữ trưởng thành đầy quyến rũ!

"Thật sự?"

Kỷ Thủy Tú không chịu tin rằng cô đã phát hiện ra những thay đổi trong cơ thể mình từ lâu. Kể từ lần trước Diệp Phi ép nàng quan hệ, Kỷ Thủy Tú phát hiện làn da của nàng đã trải qua biến hóa thần kỳ, tựa hồ cũng giống như con gái nàng. Nhiều lần, con gái bà nghi ngờ hỏi chuyện gì đang xảy ra với làn da của mình vậy? 

Kỷ Thủy Tú do dự một chút, không biết nên nói cái gì. 

Chẳng lẽ làm tình với Diệp Phi lại có tác dụng thần kỳ như vậy sao? 

"Bạn đoán đúng rồi! Haha, tôi sẽ không để bất kỳ người phụ nữ nào của tôi già đi theo năm tháng. Tôi muốn họ trẻ đẹp!"

Diệp Phi nằm trên người mẹ vợ dâm đãng của mình mà đụ bà vài cái, sau đó rút con cặc to ra. Nhìn thân hình đỏ mọng mềm mại của thiếu nữ bụ bẫm, trắng nõn xinh đẹp dưới thân mình, Diệp Phi nhào tới như sói, lè lưỡi liếm.

Kỷ Thủy Tú bị Diệp Phi đầu lưỡi liếm một cái, toàn thân tê dại. Một cảm giác kích thích kỳ lạ lan khắp cơ thể, cô rên rỉ liên tục: "A... ừm... à... đừng liếm... tê quá... con rể ngoan... anh đối với mẹ vợ tốt quá... em sẽ để anh đụ em tùy thích... mẹ chồng em cần anh an ủi... chiều chuộng mẹ vợ anh... con rể ngoan... con rể tốt quá... à... ừm... ừm... ừm... à... à..."

Diệp Phi hơi ngẩng đầu nhìn khuôn mặt quyến rũ của Kỷ Thủy Tú, nghiêm túc nói: "Mẹ chồng, con sẽ không để mẹ và chị Đường Nhu thất vọng. Con muốn làm cho chị Đường Nhu và mẹ trở thành những người phụ nữ hạnh phúc nhất trên đời."

Sau đó anh từ từ cúi đầu xuống, môi Diệp Phi áp chặt vào đôi môi đỏ mọng xinh đẹp gợi cảm của mẹ vợ. Lưỡi họ đan xen và liếm trong miệng, thật hạnh phúc.

Diệp Phi đi theo khuôn mặt xinh đẹp của Kỷ Thủy Tú, liếm hôn cái cổ ngọc trắng như tuyết của Kỷ Thủy Tú. Làn da mịn màng và dịu dàng của cô giống như của một thiếu nữ ba mươi tuổi. Tay Diệp Phi chậm rãi trượt xuống bên cạnh mẹ vợ Kỷ Thủy Tú, nhẹ nhàng vuốt ve cặp mông thanh tú của Kỷ Thủy Tú, sau đó chạm vào cặp mông đầy đặn của mẹ vợ Quý Thủy Tú, ngón tay của Diệp Phi nhanh chóng tìm đến âm vật của mẹ vợ qua lớp lông mu đen óng. Ngón giữa của anh ấn vào âm vật nhạy cảm nhất trong cánh hoa của Kỷ Thủy Tú, ấn vào rồi dùng ngón cái và ngón trỏ vặn xoắn lên. 

"Ôi... ngứa quá... sướng quá... con rể ngoan quá... con chơi giỏi quá... chạm vào mẹ vợ sướng quá... Ôi ôi... ahhh" Kỷ Thủy Tú nhẹ nhàng hóp bụng dưới lên, làm cho cặp mông như gò bồng đảo nhô lên, dang rộng hai chân ra phía ngoài, để lộ âm đạo trước mắt Diệp Phi. 

Nghe thấy tiếng kêu dâm đãng của mẹ vợ Quý Thủy Tú, những ngón tay còn lại của Diệp Phi lại đưa xuống vuốt ve, xoa xoa qua lại khe thịt. 

Kỷ Thủy Tú toàn thân run lên, từng đợt khoái cảm ập vào não bộ. "Ahhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhh..."

Diệp Phi tà ác cười một tiếng: "Mẹ chồng, muốn làm con rể tốt, mau cút cho ta!"

"Đúng... Mẹ kiếp nhanh... Mẹ kiếp... Ta..." Kỷ Thủy Tú hoàn toàn đắm chìm trong dục lạc niềm vui. Cô nghe theo ý muốn của Diệp Phi và hét lên những gì Diệp Phi yêu cầu cô nói: "...Con rể tốt...Anh tốt...Địt em nhanh lên...Địt em nhanh lên...Anh trai to xác...Bên trong ngứa quá..."

Nhìn thấy mẹ vợ và mẹ Đường Nhu dâm đãng như vậy, Diệp Phi cười khúc khích, dùng tay ôm lấy con cặc to lớn của mình, cọ xát vào cửa cái lồn mỏng manh và dâm đãng của mẹ chồng. Lông mu cuồn cuộn cọ xát quy đầu to lớn của hắn, khiến dương vật lớn của Diệp Phi cảm thấy ngứa ngáy: "Chị, em giỏi quá, ôm lấy con cặc to của anh, nhắm vào lồn nhỏ của em, anh sắp cho vào rồi!"


──────────────────────────────────────────────────
Tập 6 - Chương 1410: Lại chiến đấu với Kỷ Thủy Tú (8)

"Hmm...ồ...chị nào...chị của chị là ai...ahhh...ngứa quá..." Quý Thủy Tú nhắm mắt nằm trên ghế sô pha, chờ con cặc lớn của Diệp Phi đưa vào trong âm hộ của mình. Nghe Diệp Phi lời nói, trong lòng cô càng ngứa ngáy hơn. , Anh đụ em gái, thú vị quá. Anh ta cong người lên và chộp lấy con cặc to lớn của Diệp Phi, và chỉ cái quy đầu to vào cửa âm hộ của anh ta dựa trên cảm giác: "Quy đầu to quá... Đúng là con rể tốt... Vào nhanh đi... Mẹ chồng muốn nó... Mẹ kiếp..."

"Mẹ chồng, chị ơi, cặc lớn của con rể lớn cỡ nào? Để xem cặc lớn của anh trai đụ cái lồn của chị thế nào, haha." Diệp Phi dựa vào trên thân thể của mẹ vợ gợi cảm, dùng một lực ở eo hắn, con cặc to đâm mạnh, mở ra môi âm hộ của mẹ chồng xinh đẹp Cơ Thuỷ Tú. Con cặc lớn vượt qua mọi trở ngại và bất ngờ chạm tới cổ tử cung. Con cặc to đã bị con mèo mềm mại của mẹ chồng xinh đẹp khóa chặt. Cảm giác thật tuyệt~! 

Sau đó anh từ từ rút ra rồi đút vào thật mạnh. 

"A... mạnh quá... con rể ngoan... con cặc to của ngươi dày quá... à... nó đã chạm tới giữa lồn mẹ chồng ta rồi... sướng quá... à... đụ mẹ mạnh hơn... con rể ngoan... để ta tận hưởng... con cặc to của con... vào trong cơ thể ta... khoái cảm khi đút... ừ... đừng nhanh quá... dùng vũ lực... à... cảm giác sướng quá... ừm... a... ừm... cứng... ừm... đụ mẹ mạnh..."

Âm đạo mềm mại dưới cơ thể Kỷ Thủy Tú bị Diệp Phi liên tục va chạm cọ xát. Cảm giác ngứa ran và khoái cảm sắc bén chạy khắp cơ thể cô như một dòng điện trong trẻo. Nó kích thích cô hét lên. Cô không thể diễn tả được sự vui sướng và thoải mái của mình vào lúc này mà không hét lên. 

"Tôi sẽ làm cho mẹ chồng và chị gái tôi cảm thấy rất thoải mái. Hãy nhìn sức mạnh của anh trai lớn của tôi!"

Diệp Phi hai tay nắm lấy đôi chân trắng nõn của mẹ chồng xinh đẹp, ấn vào ngực mình, sau đó dùng sức ấn xuống, dán chặt vào cơ thể mẹ chồng xinh đẹp. Nhìn mẹ Nhu lắc đầu an ủi, dùng ánh mắt quyến rũ nhìn anh, con cặc to lớn của Diệp Phi đụ vào cái lồn to của mẹ chồng xinh đẹp càng mạnh hơn. 

Diệp Phi rất thích vị trí này. Khi anh đụ người phụ nữ dưới mình như thế này, anh có thể cảm nhận được con cặc to lớn của mình đang thâm nhập vào tử cung của người phụ nữ. Độ sâu của quy đầu lớn luôn có thể chạm vào phần thịt mềm bên trong. Cảm giác tê dại và tê dại rất đẹp. Hơn nữa, vị trí này còn thâm nhập rất sâu. Với sự thúc đẩy liên tục, Diệp Phi cảm thấy con cặc to lớn của mình có thể xâm nhập vào tâm lý của phụ nữ.

Vị trí này thật hoàn hảo. Diệp Phi có thể nhìn thấy kết quả của con cặc to của mình. Nhìn nữ nhân bên dưới bị hắn đụ một cách thoải mái và dâm đãng, lại nhìn vẻ mặt đắc ý của mẹ vợ xinh đẹp, Diệp Phi có một loại cảm giác thành tựu mà tất cả đàn ông đều có, "Mẹ chồng, chị à, em có thích con cặc to của anh trai anh không?"

Cơ Thuỷ Tú bị Diệp Phi dùng sức ấn xuống, con cặc to đâm vào âm hộ của cô. Cảm giác an ủi chỉ có thể được thể hiện bằng cách hét to: "Con rể ngoan...thật sướng...thật sướng khi được đụ một người bằng con cặc lớn...cứng... ...đụ nó thật mạnh...lại đây...đừng dừng lại...thật sướng...ah...thật tuyệt...con rể ngoan...thật là thoải mái...ồ...lại...đụ vào trong lần nữa...cục to dài quá...ừm...con rể ngoan...lồn mẹ chồng nó cảm giác tốt quá...mạnh lên...mạnh hơn...đừng dừng lại...bẻ lồn tôi...đụ nó thành từng mảnh...ah...mẹ chồng tôi chết rồi...ah, đụ mẹ chồng tôi đến chết...đụ tôi chết đi...ah...ừm...ừm...ừm..." Cơ Thuỷ Tú cảm nhận được con cặc to của Diệp Phi Mỗi lần Ba đụ cô, anh thâm nhập vào phần sâu nhất của lồn cô. Mỗi lần đụ cô, anh đều có cảm giác như bị điện giật khắp người. Điều đó thật thỏa mãn đến tận sâu thẳm tâm hồn anh. Chẳng trách con gái ông lại thích quan hệ với con rể đến vậy. Anh ấy rất giỏi đụ lồn cô ấy, và con cặc to của anh ấy thì to quá!

"Hừm... ừ... chính là nó... à... sướng quá... con rể, con đụ mẹ hay quá... sâu hơn một chút... à ah ah... con rể tốt quá... mạnh hơn... lại đây... ôi ôi... nhanh hơn... mẹ chồng sướng quá... chết mẹ đi!"

Cơ Thuỷ Tú nhắm mắt lại và tận hưởng con cặc lớn của Diệp Phi ra vào trong âm hộ của cô. Thật là một sự tận hưởng thoải mái. Cô đã sống vô ích trong nhiều năm như vậy.

Nghe giọng nói oi bức của mẹ vợ, máu toàn thân Diệp Phi bắt đầu nóng lên. Con cặc to lớn của anh càng đâm vào ra nhiều hơn, giống như một cỗ máy đóng cọc. Diệp Phi rút con cặc to lớn của mình ra rồi đụ cô thật mạnh. Cái lồn nhỏ của mẹ chồng vẫn rất nhỏ gọn, đụ bà thật sướng.

Cái lồn của mẹ chồng xinh đẹp Cơ Thuỷ Tú bị Diệp Phi đụ, nước dãi chảy ra. Trái tim yêu sâu trong lồn rung lên trước quy đầu to lớn của Diệp Phi. Hai môi âm hộ của cô cắn chặt vào cuống con cặc lớn của Diệp Phi. Cô dùng hai tay nắm chặt đệm trên ghế sofa, tóc lắc lư tứ phía. Người phụ nữ trưởng thành gần năm mươi tuổi lúc này vô cùng dâm đãng, xuất tinh. Trí Trí cái miệng nhỏ nhắn hét lên: "Ách... ahhh... nhanh lên... đừng dừng lại... ta sắp chết rồi... à... à... vâng... đụ ta sâu hơn... mẹ kiếp... mẹ kiếp... trời ơi... ta sướng quá... à... à... nó đang đến... nó đang đến... à... mẹ kiếp nhanh lên... chết ta đi... nhanh lên... à..."

Ngay khi Kỷ Thủy Tú sắp tới, Diệp Phi đột nhiên dừng lại, hai tay ôm lấy cặp mông trắng nõn của cô, cặc của anh vẫn cắm sâu vào trong âm hộ của cô. Sau đó anh đứng dậy, ôm cô vào lòng và sải bước vào phòng ngủ. Anh bước đến giường ngồi xuống, để cô ngồi đối diện với mình, vùi đầu vào ngực cô, há miệng hôn lên bộ ngực to đầy đặn của cô, đồng thời thọc cặc của anh vào trong cái lồn to đẹp của cô. 

"Con rể ngoan... được đụ như thế này sướng quá... Muốn con đụ chết mẹ... à... con cặc to của con đụ mẹ thật mạnh... con rể có con cặc to... mẹ vợ, con rể tốt quá... kích thích quá... mẹ chồng tôi... cái lồn to thật thoải mái... ahhh... mmmm... ohhh... sướng quá..." Kỷ Thủy đưa tay ra ôm lấy cổ Diệp Phi, rồi ngồi xổm xuống lên. Cái lồn to phía dưới không ngừng đẩy con cặc to của Diệp Phi. Một lúc sau, hắn vặn mông không ngừng kẹp chặt con cặc lớn của Diệp Phi. Bằng cách này, con cặc lớn của Diệp Phi sẽ có nhiều bề mặt tiếp xúc hơn trong lồn của anh ấy, và phần thịt mềm bên trong lồn của cô ấy sẽ dễ chịu hơn. 

"Ồ ồ... ừm... mẹ chồng... cái lồn nhỏ của mẹ thật chặt... ôm con cặc to của mẹ thật sướng... con gần như cảm thấy thoải mái quá..." Diệp Phi đưa đầu vú to trắng nõn của mẹ vợ vào miệng rên rỉ, trong khi con cặc to bên dưới đứng thẳng. Cô không ngừng bị mẹ chồng xinh đẹp nhét vào trong âm đạo, “Không ngờ mẹ chồng tôi đã gần năm mươi rồi mà âm hộ của bà vẫn chật cứng như vậy, ôm con cặc to của tôi sướng quá… Mẹ đụ chết con… Mẹ chồng… con cặc của con rể bà có to không?”

"Thật lớn... thật lớn con gà trống... con rể... nhanh lên... mẹ chồng tới... a, nhanh lên..." Kỷ Thủy Tú ngồi trên người Diệp Phi, không ngừng lắc đầu. Mông bên dưới của cô di chuyển nhanh chóng. Có lẽ lần này cô ấy đã chủ động. Cái lồn to lớn của cô quấn chặt lấy con cặc to lớn của Diệp Phi, đôi môi gợi cảm ngày càng lớn. Thở ra từ miệng anh, giọng nói thanh tao và dâm dục, "A... Hôm nay tôi sẽ đụ tôi đến chết...Tôi sẽ bị anh đụ chết mất...À...trời ơi...con rể ngoan...anh thật sự muốn giết mẹ vợ tôi...ah...con rể ngoan...ôi...con cặc to của anh...dày và dài...ah...làm mẹ chồng tôi thoải mái quá...ah...cảm giác thật tuyệt khi đụ mẹ chồng tôi..."


──────────────────────────────────────────────────
Quyển 6: Chương 1411: Lại một trận chiến với Kỷ Thủy Tú (9)

Cơ Thuỷ Tú lắc lư mạnh mẽ cặp mông to trắng nõn của mình lên xuống, sang trái và phải, để cái lồn to lớn của cô không ngừng di chuyển lên xuống con cặc to nóng bỏng của Diệp Phi. Những động tác dữ dội khiến mái tóc đen dài của cô không ngừng rung chuyển, bộ ngực đầy đặn trước ngực cũng không ngừng rung chuyển một cách quyến rũ. 

“A... con rể ngoan... trời ơi... con ruột của mẹ chồng... à... mẹ chồng yêu con quá... à... con rể ngoan... ôi... con cặc to của con... sắp địt mẹ chồng đến chết... à... mẹ chồng sắp bị con rể cặc to đụ chết rồi... a... a... cái lồn to của ta thoải mái quá... ngon quá... a..."

Kỷ Thủy Tú ngồi trên người Diệp Phi, càng ngày càng mạnh mẽ. Lần nào con cặc lớn của Diệp Phi cũng đưa sâu vào trong âm hộ của cô. Bà khéo léo đẩy mông lên xuống chơi đùa với con cặc to của con rể. Con cặc lớn được đưa sâu vào âm hộ của cô, sau đó cô xoa bóp giữa âm hộ từ bên này sang bên kia, rồi tiếp tục di chuyển cặp mông béo của mình một cách nhanh chóng, để con cặc to của con rể di chuyển ra vào âm hộ cô. Âm hộ lớn của cô ấy cảm thấy thật tuyệt khi được đụ bởi con cặc lớn của con rể tốt bụng của cô ấy! 

"A... mẹ chồng... con cặc lớn của con rể... bị cái lồn lớn của ngươi bao phủ thật thoải mái... à... mẹ chồng và em gái... ôi... con đúng là một con đĩ... ôi... con đĩ nhỏ... kẹp chặt con cặc lớn của anh trai con... mẹ kiếp... đụ con đĩ nhỏ chết tiệt... ah" Diệp Phi đã nằm trên giường trên giường, ngắm nhìn động tác nũng nịu của mẹ vợ Kỷ Thủy Tú Con cặc của mình, Diệp Phi tựa đầu vào gối, có thể nhìn thấy rõ ràng con cặc to lớn của mình ra vào trong lồn mẹ chồng. Hai môi âm hộ đỏ mọng không ngừng cắn con cặc to lớn của anh. Thật là một cái lồn đẹp! 

Cơ Thuỷ Tú không ngừng bơm con cặc lớn của con rể, nghĩ đến con cặc lớn đút vào lồn con gái mình. Cô đột nhiên cảm thấy quy đầu mình đang làm tình thực sự rất kích thích, một cảm giác khoái cảm mãnh liệt xâm chiếm toàn thân cô. Bà nheo mắt nhìn xuống con cặc to lớn của con rể đang ra vào trong lồn mình. Cô nhanh chóng vặn vẹo mông, khiến cái lồn to càng cắn mạnh vào cặc của con rể ngoan. 

Diệp Phi cũng hợp tác với động tác của mẹ vợ xinh đẹp Cơ Thuỷ Tú, không ngừng ấn con cặc to nóng bỏng của mình vào cái lồn đang chảy đầy tinh dịch của mẹ vợ. 

"Được rồi... chính là... a... con rể có cặc to... con đã đánh vào lồn mẹ chồng rồi... à... mẹ chồng của ta sắp bị con rể tốt của bà ta bóp chết... con cặc lớn... à, sướng quá... đẹp quá... à... con rể có con cặc lớn... nhanh... à... đẩy mạnh... à... vâng... ah... cảm giác thật sướng... a..." Niềm vui thể xác mãnh liệt khiến Cơ Thuỷ Tú không thể không ngả người ra sau. Cô dùng tay đỡ lưng giường, tiếp tục đẩy vào âm đạo. Nơi hai người gặp nhau đã bị lộ. 

Sau khi chiêm ngưỡng vẻ đẹp con cặc to lớn của mình di chuyển ra vào trong lồn mẹ chồng xinh đẹp, Diệp Phi lại ngồi dậy khỏi giường. Anh ngồi trên giường, dùng hai tay ôm lấy vòng eo thon gọn của mẹ chồng Kỷ Thủy Tú, để con cặc to lớn của mình tiếp tục đâm nhanh vào bên trong cái lồn to vừa nhạy cảm vừa ngứa ngáy của mẹ chồng. 

"A...con rể ngoan...ah...con cặc to của anh dày quá...dài quá...ôi...âm hộ của mẹ chồng tôi sắp bị anh phá rồi...ah...nó giết chết tôi rồi...ah...con rể cặc to...ôi...anh biết cách đụ âm hộ của tôi...ah...đụ tôi mạnh lên..." ...Đụ tôi sâu hơn...chết tiệt...Nhanh lên...mạnh hơn...ahhh...mẹ chồng tôi cảm thấy thật...thật tuyệt..." Sóng của Thuốc lắc tràn vào cơ thể Kỷ Thủy Tú, khiến cô vô thức vặn vẹo vòng eo nhỏ nhắn của mình để hợp tác với lực đẩy của con cặc lớn của con rể.

Nhìn thấy Quý Thủy Tú sắp đạt đến cao trào, Diệp Phi hai tay ôm chặt mẹ vợ eo, đâm con cặc to lớn của mình vào trong lồn mẹ vợ càng lúc càng nhanh, đụ bà càng ngày càng mạnh mẽ.

"A ôi... sướng quá... à... con rể tốt của mẹ chồng... à... ôm chặt mẹ chồng mà sử dụng... à... đụ mẹ mạnh... à... con rể to của ta... nhanh lên... mẹ chồng ta... a... a... cái lồn nhỏ của ta sắp... xuất tinh... a..." Một lúc sau, cái lồn của Quý Thủy Tú siết chặt lại cắn, nàng cứ thế mà nhịn. kẹp và cắn con cặc lớn của Diệp Phi, miệng tử cung của cô vỡ ra. Siết chặt lại, cô cắn chặt quy đầu to của Diệp Phi, sau đó, toàn thân Kỷ Thủy Tú căng thẳng, run rẩy một lúc, thân thể duỗi thẳng, một dòng tinh dịch âm đạo mạnh mẽ phun vào quy đầu to của Diệp Phi, quy đầu to của Diệp Phi bị tinh dịch của mẹ chồng xinh đẹp đốt cháy, tinh dịch gần như xuất tinh, nhưng kích thích còn chưa đủ, con cặc lớn của Diệp Phi tiếp tục nhẹ nhàng chậm rãi xâm nhập vào trong lồn mẹ chồng đang chảy tinh dịch. 

"Ừ... ta cảm thấy thật thoải mái... ôi... Diệp Phi, con rể như vậy... mẹ chồng ta địt chết ngươi... ôi a... tiểu khốn kiếp... ngươi còn chưa xuất tinh... ồ... ừm..." Trong khi Quý Thủy Tú đang tận hưởng dư vị cực khoái và sự thúc đẩy nhẹ nhàng của con rể, dục vọng vốn có trong cơ thể bà dần dần bị đốt cháy bởi con cặc dài và dày của con rể. Nàng đã lâu không làm, một khi bị Diệp Phi phát triển, sẽ không thể khống chế được. 

"Mẹ chồng dâm đãng, haha, để tôi bóp chết con cặc to của con gái bà đi. Lần này ta muốn đụ mẹ vợ dâm đãng của ngươi từ phía sau... Được rồi..." Diệp Phi chậm rãi đẩy vào, nhìn mẹ vợ xinh đẹp tận hưởng cực khoái tuyệt vời trong vòng tay hắn.

"Hừm... được rồi... ta hơi mệt... ôi... con rể ngoan... ngươi rút cái cặc to ra trước... ôi... mẹ chồng lại nằm trên giường... lại để ngươi đụ con lồn nhỏ của mẹ chồng ta từ phía sau... ngươi cũng góp phần... đụ mẹ chồng ta cho đến khi bà ta ngất đi... ahhh..." Quý Thủy Tú không bao giờ nghĩ rằng cực khoái sẽ tuyệt vời như vậy. Cô nóng lòng muốn làm điều đó một lần nữa. Cô ước gì Diệp Phi có thể đụ mạnh vào lồn cô bây giờ.

Diệp Phi bật cười khi nhìn thấy mẹ chồng xinh đẹp Cơ Thuỷ Tú của mình dâm đãng như vậy, liền rút con cặc to lớn của mình ra khỏi cái lồn to lớn của mẹ chồng Cơ Thuỷ Tú, "Mẹ chồng, em gái, nhanh lên...quay lại nằm trên giường nâng mông lên...Tao đụ chết cái lồn của em...ah haha..."

Kỷ Thủy Tú biết con rể tốt của mình là Diệp Phi đã không thể chờ được, vậy tại sao cô lại không thể chờ được! 

Cô nhanh chóng quay người lại, quỳ xuống giường, dùng hai tay chống đỡ cơ thể rồi đẩy cặp mông trắng nõn đầy đặn ra sau. Bà dạng chân ra mạnh đến mức con rể tốt bụng Diệp Phi có thể nhìn thấy rõ âm hộ to của bà: "Hừm... Con rể ngoan... Tốt Diệp Phi... Mẹ chồng đã đặt rồi Mông to nhô lên... Nhìn cái lồn to của mẹ chồng... Chuẩn bị xong rồi... Chỉ đợi con đụ bà ta... Thôi... Thôi... Dùng con cặc to của con đi... Đụ cái lồn to của mẹ chồng con từ phía sau..." Sau đó, hắn nháy mắt với Diệp Phi một cái và không ngừng vặn vẹo cái mông to đầy quyến rũ của mình. 

"Haha... mẹ chồng dâm đãng... con thật dâm đãng... nhìn anh trai cặc lớn của tôi đụ con điếm lớn của nhà ngươi..." Diệp Phi cầm con cặc dày cộp của mình chỉ vào cái miệng dâm đãng của mẹ chồng xinh đẹp, sau đó đẩy mông về phía trước, nghe thấy một tiếng "phù", cả con cặc to đưa vào trong cái lồn to của mẹ chồng, bởi vì Kỷ Thủy Tú vừa đạt cực khoái nên cái lồn chứa đầy tinh dịch, và lồn của cô ấy đã bị con cặc lớn của Diệp Phi kéo căng tròn. Con cặc lớn của Diệp Phi nhanh chóng và êm ái xâm nhập vào lồn to của người phụ nữ trưởng thành xinh đẹp.

"A... Cảm giác sướng quá... Mẹ chồng con rể tốt... Ah... Thoải mái quá... Con rể ngoan... Đụ con cu to của con gái tôi vào lồn mẹ vợ lần nữa... Ôi... Ngon quá... Con rể lớn... Ah... Tôi yêu con rể lớn của mình đến chết... Ah... Địt mẹ mạnh... Ah... Địt mẹ chồng chết đi... Ahhhh Ah...thoải mái quá...đệt chết tôi rồi...con rể tốt...con cặc to như vậy...đụ chết tôi đi...ahhh..." Con cặc to của Diệp Phi đột nhiên đưa vào âm hộ lớn của cô từ phía sau. Cơ Thuỷ Tú cảm thấy cơ thể mình gần như bị con cặc lớn của Diệp Phi xâm nhập. Cơ Thuỷ Tú nghi ngờ con cặc to lớn của con rể có thể nâng cô lên từ phía sau.


──────────────────────────────────────────────────
Tập 6 - Chương 1412: Lại chiến đấu với Kỷ Thủy Tú (10)

Diệp Phi đỡ cặp mông to trắng ngần của mẹ vợ xinh đẹp và đụ bà thật mạnh. Người phụ nữ trưởng thành xinh đẹp ôm hai tay xuống giường và hét lên hết mức có thể. Trong lúc nhất thời, trong phòng, ngoài tiếng "bốp, bốp", phần bụng dưới chạm vào mông của mẹ chồng xinh đẹp, còn có tiếng rên rỉ thoải mái của Kỷ Thủy Tú.

Diệp Phi ôm chặt cặp mông to lớn của mẹ chồng xinh đẹp, không ngừng thọc thắt lưng vào trong lồn mẹ chồng. Không ngờ mẹ vợ rẻ tiền của anh lại giỏi làm tình như Đường Nhu. Diệp Phi mạnh mẽ đụ mẹ Đường Nhu từ phía sau, trong khi đầu óc anh không ngừng nghĩ về Đường Nhu, khi Đường Nhu và Kỷ Thủy Tú sẽ tự do gặp mặt anh, cảm thấy thoải mái trong căn phòng này một lúc.

Kỷ Thủy Tú kiêu kỳ tự nhiên không biết ý nghĩ xấu xa trong đầu Diệp Phi. Bà cứ hợp tác với màn làm tình mạnh mẽ của con rể ngoan và lắc lư eo hông mạnh mẽ, tận hưởng cảm giác tuyệt vời lần này: "Ahhh...con rể ngoan...ah...mẹ chồng con đụ từ phía sau đẹp quá... …À…Địt mẹ chồng mạnh quá…À…Địt mẹ chồng mạnh quá…À…Con đẹp quá…À…Con rể to quá…Mẹ chồng mẹ chồng yêu con quá chết tiệt…Ah…Địt mẹ tôi…Ồ ồ…Địt mẹ chồng của bạn cho chết…Địt mẹ chồng của bạn cho đến chết…Mẹ chồng tôi yêu con cặc to của bạn đến chết…Ahhh…Con cặc to thật…”

"Ha ha, mẹ chồng tốt bụng của ta, ngươi biết con cặc to lớn của ta mạnh mẽ đến mức nào, ta sẽ đụ chết ngươi, con điếm già, địt chết ngươi!"

Diệp Phi hung hăng đâm con cặc to lớn của mình: "A, mẹ chồng, cái lồn nhỏ của mẹ chật quá, ừm... con rể của mẹ thật thoải mái..." Diệp Phi dùng hai tay ôm lấy vòng eo thon gọn của Kỷ Thủy Tú, thọc mạnh con cặc dày đặc của mình vào trong lồn mẹ vợ. 

"Ahhhh...con rể tốt của mẹ chồng...ah...địt mẹ thật đẹp...con rể hiếu thảo quá...con cặc to thật lớn...mẹ chồng chỉ thích con cặc to của con thôi...ahhh...cảm giác thật thoải mái...con cu lớn...yêu con chết mất...ah...mẹ chồng con thật tốt khi đụ...ah...vâng...địt mẹ thật mạnh..." Ah...cảm giác thật sướng với tôi...khó hơn...ah...tốt con rể... mẹ vợ yêu chết con cặc lớn của con... à... mạnh hơn nữa... đụ mẹ chết đi... sướng quá..." Cơ thể xinh đẹp của Jishui lắc lư, cặp mông to vặn vẹo càng ngày càng to, không ngừng phục vụ con cặc lớn của con rể ngoan, khiến hai bộ ngực to trước mặt mỹ phụ trưởng thành xinh đẹp lắc lư qua lại.

Nhìn thấy bộ ngực khủng của mẹ vợ đung đưa thật đẹp, Diệp Phi đẩy con cặc to lớn của mình về phía trước, tựa phần thân trên lên tấm lưng ngọc mịn màng của mẹ vợ. Anh ta duỗi tay từ sau ra trước, nắm lấy bộ ngực to trắng nõn của mẹ vợ rồi chơi đùa một cách bừa bãi. Mông của hắn cũng hung bạo đẩy lên, để cho con cặc dài và dày của hắn liên tục xuyên vào trong lồn Kỷ Thủy Tú. 

"A... Tôi địt giỏi quá... Con rể của tôi có cái cặc to... Ah... Mẹ chồng tôi sướng quá... Ah... Con rể tốt của mẹ chồng... Thật là một đứa con rể hiếu thảo... Ahhhhh... Nhanh lên... Địt mạnh vào... Ah... Ừ... Ồ... Con rể cặc to của tôi... Tôi đã xâm nhập vào âm hộ của mẹ vợ rồi... Ah... Tôi sướng quá... Mạnh hơn... Mạnh hơn nữa... Đụ chết tôi... tư thế này Đụ tôi sướng quá... Mẹ chồng tôi sẽ để anh đụ bà ta như thế này thường xuyên hơn... Cảm giác sướng quá... Con rể của tôi với một con cặc lớn..." Máu của Cơ Thuỷ Tú dâng trào khắp cơ thể khi Diệp Phi đụ anh ta một cách điên cuồng. Cái lồn hẹp và săn chắc của cô kẹp chặt vào con cặc to lớn của Diệp Phi. Phần thịt mềm mại trong lồn bà ngày càng giãn ra, mút lấy quy đầu của con rể như một cái miệng nhỏ, khiến con rể phải rên rỉ sung sướng. 

"A, mẹ chồng, cái lồn nhỏ của mẹ chặt quá... à... nó kẹp chặt con cặc to của con thật thoải mái... tử cung bên trong hút con cặc to của con, sướng quá... đụ mẹ chết đi!"

Vừa nói, anh ta vừa đẩy mông thật mạnh. 

Kỷ Thủy Tú càng vui hơn khi được con rể khen ngợi như vậy. Bà là một phụ nữ đã gần năm mươi tuổi mà vẫn có thể tận hưởng được cơn cực khoái tuyệt vời như vậy. Cô còn có thể không hài lòng điều gì nữa? 

Để con rể tốt Diệp Phi tận hưởng âm hộ của mình tốt hơn, đồng thời làm cho âm hộ lớn của mình dễ chịu hơn, bà di chuyển cặp mông trắng nõn và trắng nõn của mình nhanh hơn, nịnh nọt con cặc to của con rể: "A, cảm giác thật sướng... Con rể lớn... A... Con có thấy thoải mái với điều này không... Hmm... Con mèo nhỏ của mẹ chồng... Ôi... Ta muốn làm cho con cảm thấy nhiều hơn nữa... A... Con rể ngoan." ...Địt con rể tốt của con gái tôi...Lần này nó lại đụ mẹ chồng tôi nữa...Ahhh...Mày làm mẹ chồng sướng quá...À...Con cặc to, con rể tốt quá...Chồng thật của mẹ chồng...À...Lồn mẹ chồng đẹp quá...À...Mẹ chồng sắp rỉ nước rồi...À...Tôi sướng quá...Nào...Nhanh lên...Nó cảm giác thật tuyệt...Đang đến...Nào...Ahhhhhh..."

Lồn của Kỷ Thủy Tú cắn thật chặt con cặc to lớn của con rể, phần thịt mềm trong lồn không ngừng siết chặt, kẹp chặt, toàn thân run lên như lên cơn động kinh. Có một cơn co thắt dữ dội trong lồn cô, và âm hộ cô co giật. Cô ngậm chặt quy đầu to lớn của Diệp Phi, những dòng tinh dịch nóng hổi trào ra, đổ vào quy đầu nhạy cảm của Diệp Phi, một cảm giác khoái cảm dâng trào lan khắp cơ thể Diệp Phi. Thân thể, con cặc lớn của Diệp Phi càng cứng rắn hơn, từ con cặc lớn truyền đến từng đợt khoái cảm ngứa ran. Anh nhịn không được ôm lấy thân thể tròn trịa của Kỷ Thủy Tú đang căng ra đến cao trào, tăng tốc độ và cường độ thúc đẩy: "Ôi, mẹ chồng, a... nhanh lên... bóp mạnh vào lồn của ngươi... con cặc to của ta... ta... ta sắp... xuất tinh..."

Cơ Thuỷ Tú đang ở đỉnh cao tuyệt vời, nghe thấy tiếng khóc của Diệp Phi và biết rằng âm hộ lớn của cô cuối cùng đã ép con rể xuất tinh. Trong lòng cô có cảm giác thành tựu, lập tức cố gắng hết sức để vặn cái mông trắng nõn mịn màng của mình nhanh hơn. Âm hộ lớn của cô không ngừng co lại và mút quy đầu lớn của Diệp Phi, những nếp gấp bên trong âm hộ của cô kẹp chặt con cặc lớn của con rể. 

Sự hợp tác của người phụ nữ xinh đẹp trưởng thành khiến Diệp Phi, người đã đạt đến giây phút cuối cùng trước khi xuất tinh, cảm thấy hạnh phúc đến mức bay lên trời. Anh thọc mạnh vào lồn cực khoái của mẹ chồng xinh đẹp hơn chục lần. Đột nhiên, eo anh tê dại, con cặc to lớn của anh đẩy mạnh về phía trước. Lắc lư cuồng nhiệt, một dòng tinh dịch đặc và nóng hổi bắn ra, lao thẳng vào bụng mẹ chồng. Nó nhanh chóng được trộn lẫn với tinh dịch âm đạo do Cơ Thuỷ Tú xuất ra, dần dần chuyển hóa thành những dòng năng lượng tâm linh thuần khiết, nuôi dưỡng hai nam nữ đang lên đỉnh. 

"A... mẹ chồng... ta kiêm... a... nó chảy ra... ôi..." Diệp Phi ôm mẹ vợ xinh đẹp từ phía sau, con cặc to lớn của hắn lúc xuất tinh lắc lư hơn mười lần, cuối cùng cũng xuất ra hết tinh dịch.


──────────────────────────────────────────────────
Tập 6 - Chương 1413: Lại chiến đấu với Kỷ Thủy Tú (11)

"A a a a... Con rể to... tinh dịch của ngươi... a... nó làm lồn mẹ chồng nóng quá, sướng quá... ôi... làm mẹ chồng ta sướng quá... ừm... con rể ngoan của ta... ôm chặt mẹ chồng ta... ôi... ta... ra... lại... à... ra... ồ..." Diệp Phi bị cưỡng hiếp một cách thô bạo một lúc... Chết tiệt, cùng với tinh dịch nóng hổi phun ra từ đại giới của Diệp Phi gà trống, người phụ nữ trưởng thành xinh đẹp run rẩy toàn thân và đạt đến cao trào. Tinh chất âm phong phú và tinh chất dương của Diệp Phi tự nhiên được trộn lẫn với nhau. Dưới sự kích thích của Dương Quyết của Diệp Phi, chúng được chuyển hóa thành những dòng năng lượng tâm linh, nuôi dưỡng cơ thể của người phụ nữ trưởng thành xinh đẹp và Diệp Phi. 

Cơ thể của hai người đang có những thay đổi tinh tế. Lúc này, hai người đã được kết hợp chặt chẽ giữa thể xác và tâm hồn. 

Sau khi đạt đến cao trào, Diệp Phi ôm chặt thi thể mẹ vợ xinh đẹp Kỷ Thủy Tú, nằm trên giường cùng mẹ Đường Nhu tận hưởng khoái cảm tuyệt vời. Đặc biệt là khi tầng tinh hoa cuối cùng hóa thành linh lực, trái tim hai người đã bị ép chặt vào nhau. Kỷ Thủy Tú cảm thấy mình là một phần thân thể của Diệp Phi, con rể tốt hoàn toàn chiếm lĩnh thân thể và tâm trí của cô. Thật là một cảm giác tuyệt vời! 

Diệp Phi cũng biết, nữ nhân dưới thân hắn sẽ luôn thuộc về một mình hắn, nữ nhân thành thục quyến rũ này sau này nhất định sẽ hết lòng vì hắn. 

"Diệp Phi, cuối cùng ta cũng biết vì sao Đường Nhu lại yêu ngươi như vậy!"

Kỷ Thủy Tú cố gắng hết sức xoay người lại nhìn con rể yêu quý của mình: "Con cặc to của ngươi lợi hại như vậy, có thể khiến mẹ chồng ta phục tùng nàng!"

"Mẹ chồng, con dùng con cặc to đụ mẹ chỉ vì con yêu mẹ. Đây là cách tốt nhất để con hiếu thảo với mẹ!"

Diệp Phi hôn lên trán mẹ chồng xinh đẹp rồi nhét con cặc to lớn của mình vào trong lồn mẹ chồng xinh đẹp. Anh cảm thấy con cặc to lớn của mình đang mềm đi và không quan tâm. Sau đó bụng anh kêu lên, anh nhớ ra mình vẫn chưa ăn xong: "Mẹ chồng, chúng ta vào bếp nấu ăn đi. Vừa rồi con đã dùng rất nhiều sức để mẹ thoải mái!"

"Hừ, tiểu lưu manh này, ngươi có lợi thế, còn làm ra vẻ ngoan ngoãn, ngươi vì sao không cho rằng mẹ chồng ngươi biết ngươi hiếu thảo sao? Chuyện này không được nói cho Đường Nhu biết!"

Nói xong, Quý Thủy Tú nhìn chằm chằm Diệp Phi, nhưng bà không biết rằng con gái mình đã đoán được mọi chuyện. 

"Tại sao? Sớm muộn gì chúng ta cũng phải cho cô ấy biết. Nếu cô là người da mỏng, tôi sẽ nhờ chị Nhu đưa ra trước!"

Diệp Phi cũng không chê bai, chỉ ôm lấy cơ thể mềm mại dịu dàng của Kỷ Thủy Tú, kiêu ngạo nói: "Chị Nhu hiếu thảo với em như vậy, nhất định sẽ ủng hộ lời cầu hôn của anh! Chỉ cần đợi anh làm chồng con của em!"

"Chồng và con rể à, anh tên gì?"

Kỷ Thủy Tú vặn cái mông to, từ trên giường ngồi dậy: "Chúng ta đi ăn cơm đi, ta đã đói bụng rồi. Ngươi đúng là một con thú, ta làm việc này cũng gần hai giờ rồi, ngươi xem, cũng gần trưa rồi!"

Kỷ Thủy Tú nhìn đồng hồ treo trên tường phòng ngủ, nịnh nọt nhéo đùi Diệp Phi. 

"Ha ha, mẹ chồng, ngươi không thể giết lừa, vừa rồi là ai cưỡi lên ta?" Diệp Phi nhéo cổ họng, phát ra một thanh âm hưng phấn: "A, thoải mái quá, a, thoải mái quá."

"Tiểu tử này, ngươi thật xấu xa!" Kỷ Thủy Tú khó chịu bắt chước giọng nói của chính mình, nhưng nếu có thể làm được gì, hắn vặn vẹo thân thể trắng nõn bước xuống giường, tìm quần áo để mặc. 

“Mẹ chồng, ở nhà mẹ có tạp dề không?”

Diệp Phi nhìn cặp mông trắng lủng lẳng của mẹ vợ, chợt nhớ tới những trò chơi trước đây mình từng chơi với mẹ, trong đầu hắn nảy ra một ý nghĩ quanh co. Nếu Kỷ Thủy Tú khỏa thân, đeo tạp dề thì hẳn là không thua kém mẹ mình bao nhiêu. Haha, tôi, Diệp Phi, thật sự rất may mắn! 

"Ừ, có chuyện gì vậy?"

"Hehe!" Diệp Phi tà ác cười một tiếng, đứng dậy ôm mẹ vợ xinh đẹp đi vào phòng bếp. 

Một lúc sau, âm thanh trong bếp dịu dần. Diệp Phi tự nhiên tạo ra nhiều loại rau nấu tại nhà. Anh rửa rau bằng mông trần. Bên cạnh anh, mẹ vợ xinh đẹp Kỷ Thủy Tú chỉ mặc một chiếc tạp dề kẻ sọc màu đỏ, đứng trước thớt thái rau. Khi Diệp Phi quay lại, tình cờ nhìn thấy hai cái mông to trắng nõn của mẹ chồng, cặp mông đẹp như vậy. Khi Kỷ Thủy Tú cắt rau, cặp mông rắn chắc của cô lắc lư, khiến Diệp Phi mở to mắt. 

Vòng eo nhỏ phía trên mông được buộc bằng một chiếc cà vạt màu đỏ từ tạp dề, thắt một chiếc nơ xinh xắn. Một trong những dải ruy băng treo ngay giữa mông của mẹ chồng xinh đẹp khiến rãnh mông sâu đầy cám dỗ. 

Từ tấm lưng mịn màng lên đến chiếc cổ ngọc của mẹ chồng xinh đẹp, ở giữa phủ đầy hoa trắng, trên cổ có một dải ruy băng tạp dề màu đỏ. 

Thật hấp dẫn! 

Tim Diệp Phi đập loạn xạ, chỉ nhìn thôi cũng khiến Diệp Phi muốn ngừng lại! 

Chiếc tạp dề Kỷ Thủy Tú đang mặc được Diệp Phi từ trong không gian của mình lấy ra. Chất vải chắc chắn rất tốt!


──────────────────────────────────────────────────
Tập 6 - Chương 1414: Lại chiến đấu với Kỷ Thủy Tú (12)

Trong lúc Diệp Phi đang say mê trước vẻ đẹp quyến rũ của mỹ nhân, Kỷ Thủy Tú quay người nói: "Ngươi còn chưa thấy đủ sao? Mang đồ ăn qua đây!"

Chính tên khốn này đã tự lừa mình khi để hắn mặc bộ quần áo như vậy vào bếp nấu ăn. Nó thực sự rất kinh tởm! 

Mặt Kỷ Thủy Tú đỏ bừng. Dù từng ngoại tình với con rể nhưng đây là lần đầu tiên bà mặc đồ hở hang như vậy vào bếp. Bị Diệp Phi nhìn chằm chằm vào bóng lưng của cô, toàn thân Kỷ Thủy Tú tràn ngập nhiệt độ. Cô không khỏi kẹp hai chân lại với nhau và nhẹ nhàng xoa bóp. 

"Ừ, đây rồi!"

Diệp Phi đưa một nắm rau bina đã rửa sạch cho mẹ chồng xinh đẹp, sau đó ôm lấy vòng eo thon gọn của mẹ chồng xinh đẹp Kỷ Thủy Tú từ phía sau, mạnh dạn dùng tay ôm lấy bộ ngực căng mọng thẳng tắp của Kỷ Thủy Tú xoa xoa, vùi đầu vào mái tóc của mẹ chồng xinh đẹp, ngửi mùi thơm của mẹ chồng xinh đẹp, trìu mến nói: "Mẹ chồng, thân thể của mẹ thật quyến rũ! Thật là hấp dẫn!"

Diệp Phi đẩy con cặc to lớn của mình lên, từ từ đẩy vào mông mẹ vợ xinh đẹp, cọ xát vào cặp mông tròn trịa của Kỷ Thủy Tú. 

"Được rồi, trước tiên làm đồ ăn đi!"

Kỷ Thủy Tú lúc cô đang mặc quần áo bị Diệp Phi vuốt ve, lúc này toàn thân càng nóng hơn. Nàng ngẩng đầu tựa vào ngực Diệp Phi, vẻ mặt mê người nói: "Con rể ngoan, con có muốn nhét con cặc to và dài của con vào trong lồn mẹ chồng không?"

Kỷ Thủy Tú cười tinh quái, vặn cái mông đầy đặn mấy cái, xoa xoa con cặc to lớn của Diệp Phi, cười quyến rũ với Diệp Phi: "Chờ một lát, được, sau khi mẹ chồng nấu cơm xong, ngươi muốn đụ nàng thế nào cũng được, mẹ chồng ta đồng ý!"

Nói xong, hắn vặn vẹo thân thể mảnh khảnh trong vòng tay Diệp Phi, chân của mọi người đang ôm Diệp Phi hơi vặn vẹo, tức giận xoa xoa con cặc to lớn của Diệp Phi. 

"Haha, mẹ chồng, mẹ không biết bây giờ mẹ đã sexy đến thế nào đâu, con nóng lòng quá. Nhìn con cặc của con sưng lên thế này!"

Diệp Phi duỗi con cặc to lớn của mình ra, không ngừng cọ xát giữa hai chân của mẹ vợ xinh đẹp. Đồng thời, anh đưa tay vào cơ thể mẹ vợ xinh đẹp từ khe hở hai bên tạp dề. Anh dùng lực xoa nắn bộ ngực đầy đặn của Kỷ Thủy Tú, nói: "Ôi ôi... Anh muốn đụ em chết mất!"

Diệp Phi dùng hai tay bóp mạnh ngực hắn. Bộ ngực bị biến dạng trong tay Diệp Phi, thịt ngực mềm mại lộ ra từ khe hở giữa các ngón tay của anh. 

"A... tiểu khốn kiếp... nhẹ nhàng một chút... đau quá... ôi..." Sự kích thích mạnh mẽ khiến cơ thể Kỷ Thủy Tú bốc lên dục vọng, cô không khỏi vặn vẹo thân thể mảnh dẻ của mình trong vòng tay Diệp Phi, rên rỉ khe khẽ. 

Diệp Phi chậm rãi thả tay ra khỏi ngực mẹ chồng, di chuyển xuống bụng dưới của Kỷ Thủy Tú, lướt qua bụng dưới và chạm vào âm đạo bí ẩn của mẹ vợ xinh đẹp. Trong phút chốc, toàn bộ cái lồn lông lá của Kỷ Thủy Tú rơi vào trong tay Diệp Phi, Diệp Phi dùng ngón tay nhéo nhéo. Mẹ chồng xinh đẹp đặt môi âm hộ của mình vào tay, nhẹ nhàng nhéo nhéo: "Mẹ chồng, con dâm đãng quá, nhìn cái lồn của con lại bắt đầu chảy nước rồi, haha, con đang chờ con rể ngoan của mẹ đụ cái lồn to của con à? Mẹ rất sẵn lòng giúp đỡ!"

"Tiểu khốn kiếp, tất cả đều không phải lỗi của ngươi. Ừm, cảm giác thật thoải mái... à... đừng làm vậy... ahhh..." Kỷ Thủy Tú bị Diệp Phi nhéo vào môi âm hộ. Cảm giác khoái cảm tê dại kích thích ham muốn khắp cơ thể cô. Một lượng lớn tinh dịch chảy ra khỏi âm hộ của cô ấy, lông mu dày và hai môi âm hộ mỏng manh ướt đẫm tinh dịch chảy ra từ âm hộ của cô ấy. Toàn thân ngứa ngáy, khiến Kỷ Thủy Tú không khỏi vặn vẹo thân thể. Tấm lưng mịn màng của cô cọ vào ngực Diệp Phi, cặc lớn của Diệp Phi không ngừng cọ xát giữa cặp mông thanh tú của cô. 

Con cặc to lớn của Diệp Phi dưới thân đã bị hai chân của mẹ chồng xinh đẹp kẹp chặt. Cặp mông của Diệp Phi đang cử động, con cặc to lớn đang ra vào giữa hai chân của mẹ chồng xinh đẹp. Mặc dù không thực sự đưa vào nhưng nó để lại trong lòng anh một cảm giác đặc biệt.

Những ngón tay anh gạt đám lông mu ướt át sang một bên và véo vào môi âm hộ dính nhớp, trơn trượt. Ngón tay của Diệp Phi từ từ mở rộng môi âm hộ, đầu ngón tay của anh cọ xát qua lại trên phần thịt mềm mại trong âm đạo của cô.

Kỷ Thủy Tú bị Diệp Phi tấn công từ trên xuống dưới, cô cảm nhận được một dòng nước nóng từ sâu trong âm hộ mình chảy ra. Một cảm giác trống rỗng khó tả tràn khắp cơ thể cô, khiến cô phải siết chặt hai chân quanh con cặc to của Diệp Phi để ngăn con cặc lớn của Diệp Phi bị bơm ra từ giữa hai chân cô. Rời đi, hắn vươn một tay nắm lấy đầu rùa to của Diệp Phi áp vào âm đạo của hắn, chậm rãi xoa xoa: "Ừ, ngứa quá... Con rể ngoan... Làm mẹ chồng ngươi ngứa quá... Thật thoải mái... Con cặc to... Thật muốn có một con cặc to vào... Cảm giác khó chịu quá." 

Kỷ Thủy Tú nhắm mắt lại, tận hưởng sự vuốt ve của Diệp Phi. Cô nắm lấy quy đầu to lớn của Diệp Phi giữa hai chân mình và không ngừng xoa bóp. Cả người cô như bị con cặc lớn của Diệp Phi nâng lên từ phía sau.

Diệp Phi không ngừng thọc ngón tay vào cái lồn to lớn của mẹ vợ xinh đẹp. Ngón giữa và ngón trỏ của anh lần lượt thọc vào trong lồn của mẹ vợ xinh đẹp Cơ Thuỷ Tú. Anh đưa ngón tay vào sâu trong lồn và bắt đầu trêu chọc nó một cách nhẹ nhàng. 

"A...ồ...ồ...con rể ngoan...con rể ngoan...dùng ngón tay đụ mẹ...lồn của mẹ...ah...thoải mái quá...nhưng mẹ vẫn thích con cặc to của con...mẹ vợ con vừa đụ cảm thấy thoải mái quá...tao thực sự muốn con cặc to của con đi vào...ah...đụ mẹ nó thật mạnh...cảm giác thật thoải mái" ……啊啊……啊……啊……好女婿……用你的大鸡巴插进来吧……好难受啊……”纪水秀浑身燥热不堪，在好女婿叶飞的怀里不断的扭动着肥臀,夹击着叶飞的大鸡巴, 并拼命迎合着叶飞的手指在己的骚屄里面抠弄。

"Mẹ chồng, hãy nếm thử thứ gì đang chảy ra từ người!"

Diệp Phi rút ngón tay ra khỏi cái lồn to lớn của Kỷ Thủy Tú, sau đó lấy từ trong tạp dề ra, đặt trước chiếc mũi xinh đẹp của Kỷ Thủy Tú: “Mẹ chồng, không ngờ mẹ lại nghịch ngợm như vậy, đổ nhiều nước như vậy. Xem ra chúng ta phòng khách và phòng ngủ còn chưa làm đủ đâu!”

"Mày bẩn quá, con khốn nhỏ. Bạn chỉ biết trêu chọc mẹ chồng. Cút đi." Kỷ Thủy Tú quay đầu sang một bên, mặc dù cô có thể ngửi thấy mùi thơm của dịch âm đạo của chính mình, nhưng cô cho rằng bất cứ thứ gì chảy ra từ nơi đó đều là bẩn thỉu.

"Ha ha, mẹ chồng yêu quý, ngươi thật nghịch ngợm, thứ này từ trong cơ thể ngươi chảy ra!"

Diệp Phi ôm chặt lấy cơ thể Kỷ Thủy Tú, không ngừng dùng hai tay xuyên qua chiếc tạp dề màu đỏ xoa bóp bộ ngực lớn của mẹ chồng xinh đẹp.

"Ồ...ah...vâng...nhào thật mạnh...nhào thật mạnh vào ngực mẹ chồng tôi...cảm giác sướng quá...bóp vú mẹ chồng tôi...ah...đụ mẹ nhanh lên...lồn của anh ngứa quá...lồn của tôi...ôi...cặc của anh...Tôi muốn nó...đưa cặc của anh vào nhanh...con rể ngoan...con rể ngoan...nhanh...nhanh...đụ em với con cặc to của anh..." Anh thật là con điếm...ahhhh..." Toàn thân Kỷ Thủy Tú đã ngứa ngáy không chịu nổi. Cô điên cuồng vung cái mông to trắng nõn của mình, dùng tay phải nắm lấy quy đầu con cặc to lớn của Diệp Phi, không ngừng cọ xát giữa hai chân. Cô đưa mặt đến trước mặt Diệp Phi, hôn lên má Diệp Phi. Diệp Phi mở miệng hôn lên đôi môi gợi cảm của mẹ vợ xinh đẹp. Môi họ hôn nhau, lưỡi quấn lấy nhau say đắm.


──────────────────────────────────────────────────
Tập 6 - Chương 1415: Lại chiến đấu với Cơ Thuỷ Tú (13)

Cơ Thuỷ Tú kẹp chặt hai chân cô, không ngừng kích thích con cặc lớn của Diệp Phi. Sự phấn khích khiến Diệp Phi thở hổn hển và hét lên: "Tôi muốn đụ cái lồn của bạn... Tôi muốn... Tôi muốn đụ bạn... nhanh... cái lồn to... thật dâm đãng..." Diệp Phi đưa tay về phía trước và quét tất cả rau củ được mẹ vợ xinh đẹp cắt vào chiếc bát sạch bên cạnh, đồng thời lấy thớt ra để lộ mặt bàn đá cẩm thạch bên trong. 

Diệp Phi xoay người mẹ chồng xinh đẹp lại, ôm lấy eo bà, đẩy bà đứng dậy, đặt thi thể mẹ chồng xinh đẹp lên bàn.

Kỷ Thủy Tú cũng háo hức cảm thấy khó chịu. Cô kéo mép chiếc tạp dề màu đỏ bằng cả hai tay, để lộ âm đạo của mình. Cô dang mạnh hai chân sang hai bên, tạo tư thế quyến rũ. Sau đó cô chạm vào môi âm hộ của mình bằng cả hai tay và xoa nhẹ. Cô nhẹ nhàng đẩy lớp lông mu dày sang một bên bằng những ngón tay mảnh khảnh và dùng cả hai tay xòe rộng âm đạo của mình. Đôi môi bị kéo ra một cách mạnh mẽ, để lộ phần thịt mềm màu đỏ tươi bên trong âm đạo, đôi mắt quyến rũ đang bối rối trêu chọc thần kinh của Diệp Phi: "Con rể ngoan... Nhìn cái lồn to của mẹ vợ... Khó chịu quá... Con rể ngoan... nhanh lên... đút con cặc to của con vào... đụ mẹ vợ con chết đi... nhanh lên..."

Nhìn thấy mẹ chồng xinh đẹp mở lỗ bí mật âm đạo của mình, phần thịt mềm màu đỏ sậm không ngừng đóng mở, một vệt dịch âm đạo rỉ ra ngoài. Hai mắt Diệp Phi đỏ bừng, hắn gầm lên "Ôi", cúi xuống giữa hai chân con mèo to của mẹ chồng xinh đẹp, đặt hai đùi lên vai hắn, ôm lấy hai cái trắng nõn to lớn của mẹ chồng xinh đẹp. Mông vùi đầu vào lồn của Kỷ Thủy Tú, há miệng to bao phủ toàn bộ lồn của thiếu phụ xinh đẹp, thè lưỡi ra lan rộng môi âm hộ, cẩn thận liếm phần thịt mềm mại bên trong lồn, trong miệng phát ra âm thanh "xèo xèo". Diệp Phi liều mạng mút mật ong tiết ra từ lồn mẹ chồng xinh đẹp.

Người phụ nữ xinh đẹp trưởng thành không ngờ rằng Diệp Phi lại dùng miệng liếm âm hộ của cô. Bà hưng phấn đến mức dùng hai tay ôm đầu Diệp Phi, đẩy eo, bụng và mông của nàng về phía trước để con rể liếm sâu hơn: "A... con rể ngoan... con... liếm vào" Đi ăn đi... à... con rể ngoan... mẹ chồng liếm thật sướng... à... liếm mạnh... sướng quá..." Kỷ Thủy Tú bị Diệp Phi liếm vào lồn. Lúc này, một tay rời khỏi đầu Diệp Phi, đưa tay vào trong tạp dề màu đỏ xoa mạnh ngực cô.

Đầu lưỡi của hắn không nhịn được xoay tròn liếm vào trong âm hộ. Diệp Phi thỉnh thoảng mút mạnh, giống như đang mút một ly sữa. Những làn sóng cảm giác ngứa ran chạy thẳng vào tim anh. Niềm vui sướng tột độ khiến Kỷ Thủy Tú toàn thân run rẩy. Anh nghiến răng nghiến lợi rên rỉ như sắp chết: "A... Anh không thể làm được nữa... Anh... anh... anh điên rồi... Bên trong anh... ngứa quá... à... anh không chịu nổi nữa... Con rể, làm ơn... dùng... con cặc to của anh... để nhét... lồn của anh... nhanh... đụ em... ah ah." Cặp mông to trắng nõn dùng sức đẩy về phía trước, Diệp Phi hút hết dịch dịch sưng tấy phun ra.

Nhìn thấy vẻ mặt đói khát của mẹ chồng xinh đẹp ngồi phía trên, Diệp Phi cười tà ác, đứng dậy, dùng tay ôm lấy con cặc to lớn của mình, chĩa quy đầu to lớn về phía lồn của mẹ chồng xinh đẹp, bắt đầu nhẹ nhàng xoa bóp lên xuống. 

Kỷ Thủy Tú kéo vạt tạp dề của mình ra, nhìn thấy dương vật to lớn của con rể không ngừng cọ xát vào âm đạo ngứa ngáy của cô. Người phụ nữ trưởng thành xinh đẹp và sừng sỏ lập tức đưa tay nắm lấy con cặc to và cứng của con rể, kéo vào trong âm hộ của mình, đồng thời lắc mạnh cặp mông to trắng nõn để đẩy nó về phía trước hết sức có thể. 

Nhìn thấy mẹ vợ xinh đẹp đã vào bang, con cặc to lớn của Diệp Phi bị bàn tay của mẹ chồng xinh đẹp nắm lấy, nó cũng tê dại một lúc. Sau khi xoa xoa quy đầu môi âm hộ ẩm ướt của mẹ chồng xinh đẹp vài lần, Diệp Phi hướng quy đầu lớn về phía âm hộ của bà, Với một cú đẩy đột ngột của mông, con cặc to dày của Diệp Phi dùng hết sức đâm vào, và với một tiếng “bốp”, con cặc lớn đã đâm thẳng vào trong. Nó thâm nhập sâu vào âm hộ căng mịn và mịn màng của mẹ vợ xinh đẹp Cơ Thuỷ Tú, đầu quy đầu chạm vào miệng tử cung bà.

"A... con cặc to quá... ngon quá... à... sướng quá... con rể tốt quá... con cu lớn của con nóng quá... à... nóng quá... thoải mái quá... cái lồn của mẹ chồng nóng quá..."

Ngay khi con cặc lớn của Diệp Phi được xâm nhập, Cơ Thuỷ Tú không khỏi hét lên ầm ĩ khi cảm nhận được sự sung mãn do con cặc lớn mang lại. Khi con cặc lớn của Diệp Phi co giật, Cơ Thuỷ Tú không thể không hét lên, "A... tốt quá... con rể tốt của tôi... đẹp quá... à... thế đấy... đụ tôi thật mạnh... à... thoải mái quá..." ...À...đẹp quá...đẹp đến mức lên thiên đường...Ồ...con rể tốt của tôi...cảm giác thật tuyệt khi được con rể của tôi đụ bằng một con cặc lớn...cảm giác thật tuyệt..." Với con cặc lớn của Diệp Phi lấp đầy sự trống trải trong lòng cô, Kỷ Thủy Tú bắt đầu vặn vẹo mông, không ngừng gào thét. Điều này không chỉ kích thích dục vọng của Diệp Phi mà còn khiến toàn thân Kỷ Thủy Tú cảm thấy thoải mái.

Diệp Phi đứng trên sàn bếp, còn mẹ vợ xinh đẹp Cơ Thuỷ Tú ngồi trên bếp đá cẩm thạch, điên cuồng vặn vẹo cơ thể, hai chân kẹp chặt cặp mông gợi cảm của Diệp Phi từ phía sau, đẩy âm đạo của cô để đón nhận tác động của con cặc lớn của Diệp Phi.

"Thật sướng, haha, mẹ chồng, lồn của mẹ đang ôm con cặc to của con, cũng sướng lắm. Đụ mẹ chồng ở nơi này sướng quá!"

Cặp mông của Diệp Phi càng chuyển động dữ dội hơn. Anh ta cởi chiếc nơ trên tạp dề của mẹ vợ xinh đẹp bằng cả hai tay từ phía sau, cởi chiếc tạp dề trên người mẹ vợ rồi ném xuống sàn. Thân hình đầy đặn và thanh tú của mẹ vợ xinh đẹp lộ ra trước mặt Diệp Phi. Nhìn hai bộ ngực trắng nõn không ngừng run rẩy trước mặt, Diệp Phi há miệng bao phủ, không ngừng mút lấy.

Cái miệng nhỏ gợi cảm của Kỷ Thủy Tú hé mở, cô không khỏi rên rỉ. Cặp mông to trắng nõn của cô đang điên cuồng vặn vẹo để đón nhận tác động từ con cặc to lớn của Diệp Phi. Cô có thể cảm nhận được đầu cặc to lớn của con rể lần nào cũng đập mạnh vào trái tim yêu của cô. Thật là tuyệt vời: "Ahhhhhh ...Mau lên...đụ em...lồn em ngứa quá...con rể ngoan...nhanh...đụ...đụ em...khỏe...đụ em...qua lồn em...thoải mái quá...ahh...con cặc to của anh...đụ em...thật tuyệt...cảm giác sướng quá...ahh..."

Âm đạo của Kỷ Thủy Tú chảy ra, tiếp tục chảy theo con cặc lớn của Diệp Phi trên bàn đá cẩm thạch. Âm đạo của cô không ngừng xoắn lên, đùi cô kẹp thật chặt vào mông Diệp Phi, để con cặc lớn nhét vào âm hộ của cô có thể xâm nhập vào âm hộ ngứa ngáy của cô nhanh hơn: "Con rể tốt của tôi... con rể lớn... của anh... Con cặc lớn của anh... làm tôi sướng quá... Tôi sướng quá... à... à... con rể ngoan... con rể lớn... đụ tôi... đụ tôi mạnh hơn... à... cảm giác thật sướng với tôi... à... nhanh... nhanh hơn... chết tiệt mạnh hơn nữa... đụ tôi mạnh hơn nữa... à... ừm... cảm giác thật tuyệt... cảm giác thật tuyệt... ah..."

Giữa ban ngày, trong một căn bếp sạch sẽ, hai người đàn ông và đàn bà vướng vào dục vọng đang đụ nhau một cách vị tha.


──────────────────────────────────────────────────
Tập 6 - Chương 1416: Lại chiến đấu với Kỷ Thủy Tú (14)

"A ôi... Đúng là con rể hiếu thảo... Hay quá... Con cặc to của ông... To quá... Địt tôi... Địt tôi mạnh hơn nữa... Ahhh... Ahhh... Ôi... Ôi... Địt mẹ... Địt chết đi... Ohhh... Ah... Địt con cặc to của con gái tôi... Địt chết tôi lần nữa... Địt tôi chết đi... Tôi thích quá... Địt chết tôi với con cặc to của ông... Mạnh hơn... Nhanh hơn... Nhanh hơn... Ahhhhh..."

Con cặc lớn của Diệp Phi liên tục thọc vào ra khỏi âm hộ của mẹ Đường Nhu, phát ra âm thanh "phù, phập". Nhìn thấy con cặc to lớn của mình ra vào trong lồn mẹ chồng rất nhanh, Diệp Phi trở nên hưng phấn và bắt đầu làm việc chăm chỉ hơn. Cơ Thuỷ Tú cũng tận hưởng cảm giác ma sát tuyệt vời mà cô chưa từng trải qua: "A... con rể tốt... à... mạnh hơn... …Ồ...mạnh hơn...vâng...tốt quá...tốt quá...con rể tốt của tôi...ah...con cặc to của anh đụ tôi hay quá...ừm...vui quá...ah...tôi muốn bị anh đụ chết...ah...ah...Em yêu con cặc to của anh...Em thật muốn được anh đụ mỗi ngày..."

Nghe tiếng mẹ chồng xinh đẹp gào thét, Diệp Phi đưa miệng đặt lên bộ ngực trắng nõn của mẹ chồng xinh đẹp, thay phiên nhau cắn mút bộ ngực kiêu hãnh của mẹ chồng Quý Thủy Tú. 

"Ồ...ah...ah...vâng...cứ như thế này...ah...chết tiệt...ah...vâng...đụ chết cái lồn của mẹ chồng tôi...ah ồ...đụ cái lồn của tôi...ah...thật tuyệt...dùng cặc to của anh mạnh hơn nữa...con rể ngoan...lại đây...ah...anh thực sự là con rể tốt của tôi...ồ...tôi yêu anh chết mất...ah...con cặc to của anh...nó làm tôi sướng quá...nó xâm nhập vào tôi...toàn bộ cơ thể tôi bị xuyên thủng...ah...thật sự sướng quá... sướng quá..." Diệp Phi đụ cô đến mấy lần cực khoái, cô không còn che giấu sự xấu hổ của mình nữa. Cô càng lúc càng hét to hơn, như muốn hét lên tất cả những cơn cực khoái mà cô đã không được hưởng trong hai mươi năm qua, tiếng hét của cô thật đau lòng. 

Con cặc lớn vẫn miệt mài “Puff, Puff, Puff” khi nó thọc vào lồn mẹ chồng. Chất lỏng khiến bộ phận sinh dục của hai người tiếp xúc mãnh liệt, phát ra âm thanh dâm đãng. 

Diệp Phi dùng hai tay ôm lấy mẹ vợ xinh đẹp đang ngồi trên sân khấu, đẩy con cặc to lớn của mình vào sâu trong lồn của người phụ nữ trưởng thành quyến rũ. Anh ta ôm lấy cặp mông to của Cơ Thuỷ Tú và dùng con cặc to có năng khiếu của mình đâm vào ra khỏi cái lồn to lớn của mẹ chồng xinh đẹp Cơ Thuỷ Tú như một con thú, phát ra âm thanh "phù, phịch, phập" đầy uy lực. 

Kỷ Thủy Tú hai tay ôm lấy cổ con rể, cặp mông to trắng nõn không ngừng đẩy lên, không ngừng phục vụ cho những cú đâm mạnh mẽ của Diệp Phi, nàng phát ra một tiếng rên rỉ quyến rũ, "A... con rể ngoan của ta... à... cặc của ngươi dày quá... dài quá... ôi... mẹ kiếp thật mạnh... à... vâng... chết tiệt với ta... chỉ là... a... em yêu... Nhanh lên...nhanh...thật hữu ích...ah...mẹ vợ sướng quá...con mèo lớn của ta cảm thấy thật khó chịu." tốt...con rể của tôi...tuyệt quá...ôi chúa ơi...cảm giác thật tuyệt...ah...mẹ chồng tôi sắp chết...ah...thoải mái quá...ah...nhanh...nhanh...nhanh hơn...ồ...ah...địt mẹ mạnh hơn nữa...địt mẹ mạnh hơn nữa...cảm giác sướng quá...tôi sắp chết rồi...Ôi...chị...tôi sắp bị chị đụ đến chết...ah...ah...tôi không thể làm được nữa...tôi sắp xuất tinh...tốt con rể...nhanh...nhanh...đụ chết ta...ahhhh...đụ ta chết đi...ahhhh đụ ta chết đi...con gà trống lớn chết tiệt ta...nhanh lên...nhanh hơn...nhanh hơn...ahhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhh hét lớn… Sau đó toàn thân run lên như bị điện giật, hai tay ôm chặt lấy cổ Diệp Phi, móng tay cào vài vết máu trên lưng Diệp Phi. Con cặc to của Fei cảm thấy lồn mẹ vợ bắt đầu co lại, siết chặt. Anh biết mẹ vợ xinh đẹp của mình đã bị con cặc to của mình đụ đến cực khoái nên giật mông, con cặc to được đưa vào hết cỡ, đầu quy đầu chạm vào cổ tử cung của mẹ chồng xinh đẹp.

"A a a a... Ta sắp rỉ... Ta sắp rỉ... A a..." Khuôn miệng tử cung của người phụ nữ trưởng thành xinh đẹp ôm chặt quy đầu lớn, những dòng tinh dịch âm đạo nóng bỏng từ trong miệng tử cung chảy ra. "Hmmmm...mmmm..." Tiếng rên rỉ the thé dần chuyển thành tiếng rên rỉ trầm thấp đầy thỏa mãn. Bà ôm lấy thân hình cường tráng của con rể, nhắm mắt tận hưởng khoái cảm được con rể đụ đến cao trào.

Một lúc sau, Kỷ Thủy Tú nheo mắt nhìn con rể tốt: “Thật thoải mái. Ôi sao bạn vẫn chưa xuất tinh vậy? Ta sắp bị ngươi bóp chết rồi!"

Cô cảm thấy con cặc lớn của Diệp Phi vẫn cắm chắc vào trong âm hộ của mình. Nó thật đầy đủ và đầy đủ. Bà muốn giữ nó ở đó đến hết đời: “Khó trách con gái tôi đồng ý ở bên cạnh anh. Bạn thật mạnh mẽ!"

Hầu hết đàn ông ngừng xuất tinh một lần. Không ngờ, Diệp Phi không những tồn tại được lâu mà còn cương cứng ngay sau khi xuất tinh. Đúng là một con cặc to mà phụ nữ yêu thích, ngay cả Cơ Thuỷ Tú, đã gần năm mươi tuổi, cũng rất thích nó.

“Chỉ vậy thôi, làm sao tôi có thể tỏ lòng hiếu thảo với mẹ chồng được? Làm cả ngày cũng không mềm đâu, hehe."

Diệp Phi đột nhiên cười tà ác, không nói nữa. Anh ôm mẹ vợ vào lòng và cứ cười khúc khích.

"Tại sao bạn lại cười?" Kỷ Thủy Tú cảm thấy kỳ lạ khi Diệp Phi cười nhạo cô. Nhìn nụ cười tà ác của Diệp Phi, cô biết tên khốn này không có ý tốt, nhưng vẫn không nhịn được hỏi. 

"Tôi đang nghĩ rằng nếu chị Rou đi cùng bạn, cô ấy có thể đánh bại tôi!" Diệp Phi từ từ rút con cặc to lớn của mình ra khỏi lồn mẹ chồng xinh đẹp.


──────────────────────────────────────────────────
Tập 6 - Chương 1417: Lại chiến đấu với Kỷ Thủy Tú (15)

"Ừm..., a... đừng rút ra, ngươi vừa nói cái gì? Đường Nhu và ta ở cùng nhau, ngươi đừng nghĩ tới!"

Kỷ Thủy Tú không ngờ trong đầu Diệp Phi lại có ý nghĩ bẩn thỉu như vậy. Sẽ xấu hổ biết bao nếu bị con cặc to lớn của ông ta xâm nhập ngay trước mặt con gái mình! 

"Haha, ngươi không muốn biết con cặc to của ta mạnh đến mức nào sao? Cứ nhờ chị Nhu kiểm chứng với ngươi đi," Diệp Phi đột nhiên đẩy con cặc to lớn của mình vào trong lồn to của mẹ vợ, đến tận đáy. 

"A, tên khốn này, sao ngươi lại nghĩ ra ý nghĩ xấu xa như vậy? Con gái ta ta cũng không phục vụ ngươi! A, đừng ngắt lời... Ta mệt quá... nấu cơm đi!"

Kỷ Thủy Tú bị làm tình lâu như vậy đã đói bụng rồi. 

"Được rồi, nhưng ta sẽ để Đường Nhu dẫn ngươi đi cùng hầu hạ, ha ha. Vậy ta muốn nhìn thấy mẹ chồng ta bị đánh đến mức hét lên trước mặt con gái ngươi, hahaha!"

Diệp Phi tà ác cười một tiếng, đem Kỷ Thủy Tú lôi ra khỏi bếp cẩm thạch. 

"Ngươi đừng nghĩ nữa, ta không đồng ý!"

Kỷ Thủy Tú vừa nói vừa nghĩ đến một cảnh tượng tuyệt vời như vậy trong đầu. Cô đang nằm trên giường bị con cặc lớn của Diệp Phi đụ một cách mạnh mẽ, còn con gái Đường Nhu thì đứng nhìn một cách thích thú. Cô ấy thậm chí còn đến liếm núm vú tê cứng của mình. A, ác quá! 

Nhưng đó quả là một cảnh thú vị khi hai mẹ con ở bên nhau! 

"Haha, vậy thì tôi không thể giúp được gì cho anh nữa!"

Diệp Phi ôm lấy mẹ vợ xinh đẹp đi vòng quanh phòng bếp: “Tôi nóng lòng muốn nhìn thấy em và chị Đường Nhu đang quấy khóc trên giường!”

"Hừ, muốn ta đồng ý, ngươi phải đồng ý hai điều kiện!"

Kỷ Thủy Tú rất hưng phấn. Lời nói táo bạo của Diệp Phi đã phá vỡ hoàn toàn những quan niệm luân lý và đạo đức trước đây của cô. Bạn nên tận hưởng nó khi bạn nên tận hưởng nó. Chuyện này là ở nhà của ngươi, người khác sẽ không biết. Khi ra ngoài, tôi vẫn là tôi, con gái tôi vẫn là con gái tôi. Ai mà biết được tôi và con gái sắp cùng nhau phục vụ con cặc to của con rể! 

"Điều kiện là gì?" Diệp Phi hai tay ôm lấy cặp mông xinh đẹp của mẹ chồng, cắn nhẹ đầu vú của mẹ chồng rồi nhẹ nhàng mút lấy. 

"Một là Đường Nhu nhất định phải chủ động trong chuyện này. Dù ngươi có nghĩ thế nào, ta cũng sẽ trở thành nạn nhân! Chính Đường Nhu đã mạnh mẽ yêu cầu ta tham gia cùng ngươi. Trước đó, Đường Nhu không được phép biết chuyện gì đã xảy ra giữa chúng ta."

Kỷ Thủy Tú không muốn con gái biết mình chủ động quan hệ với Diệp Phi, nếu không hình ảnh của bà trong đầu con gái sẽ bị tổn hại rất lớn. 

"Ân, cái này không có vấn đề gì, ta tin tưởng Nhu tỷ nhất định sẽ nghĩ ra biện pháp tốt hơn!" Diệp Phi cho rằng Cơ Thuỷ Tú thích để mình và chị Rou hiếp dâm. “Còn điều kiện kia thì sao?”

"Chào!"

Kỷ Thủy Tú cười ranh mãnh: "Ta đi nấu cơm một lát, con cặc to của ngươi rút không ra khỏi người ta được! Ngươi có làm được không? Nếu không làm được thì đừng nghĩ đến ta và con gái ta!"

"Cái này? Này mẹ chồng, không ngờ ngươi lại sexy như vậy. Con cặc to của ta còn chưa đụ vào lồn ngươi đủ đâu!"

Diệp Phi không ngờ Kỷ Thủy Tú lại đưa ra điều kiện như vậy, ý là vừa đụ âm hộ cô vừa nấu ăn. Nó rất khó khăn!

Nhưng tôi, Diệp Phi, chỉ thích những bước đi đầy thách thức. 

"Bạn có thể?" Cơ Thuỷ Tú cảm thấy con cặc lớn trong âm hộ của mình thật thỏa mãn, cô không muốn con cặc lớn của Diệp Phi rút ra khỏi âm hộ mình trong giây lát. 

"Cái này không có gì sai, nhưng tôi chỉ chịu trách nhiệm cắm điện, tôi không quan tâm liệu nó có thể nấu xong bữa ăn hay không!"

Diệp Phi đặt mẹ chồng xinh đẹp lại lên bếp đá hoa cương, sau đó ôm lấy chân mẹ chồng xinh đẹp, xoay một vòng thật lớn. Trong suốt vòng quay, con cặc lớn của Diệp Phi đã được đưa vào âm hộ của Cơ Thuỷ Tú. Cơ Thuỷ Tú bắt đầu quay lưng lại với Diệp Phi, con cặc to lớn của Diệp Phi được đưa vào lồn của người phụ nữ trưởng thành xinh đẹp từ phía sau. 

“À, tôi hài lòng quá… Vậy hãy bắt đầu nấu ăn thôi!” Kỷ Thủy Tú hài lòng rên rỉ, xoay người nháy mắt với Diệp Phi, sau đó nhẹ giọng nói. 

"Được rồi, nhưng trước khi nấu ăn, chúng ta phải mặc cái này vào đã," Diệp Phi nhặt chiếc tạp dề kẻ sọc đỏ trên sàn lên, quàng dải ruy băng phía trên quanh cổ thiếu nữ xinh đẹp trưởng thành, buộc chiếc váy bên dưới quanh eo thon của Kỷ Thủy Tú. 

"Như vậy ngươi sẽ không bị bẩn."

"Tôi biết là vì mẹ chồng tôi, bà ấy bị anh làm nhục suốt buổi sáng một cách vô ích!" Kỷ Thủy Tú thấy Diệp Phi ân cần như vậy liền quay người hôn lên môi Diệp Phi. 

"Ha ha, bắt đầu đi!"

Con cặc lớn của Diệp Phi được đưa vào trong cái lồn to của mẹ vợ xinh đẹp từ phía sau, còn Cơ Thuỷ Tú phải nấu ở phía trước, lúc nào cũng phải đưa vào không được rút ra. Đó thực sự là một công việc kỹ thuật! 

Lau sạch hết chất lỏng màu trắng do hai người tiết ra trên bếp lò bằng đá cẩm thạch, Diệp Phi từ phía sau thâm nhập vào mẹ vợ xinh đẹp của mình, sau đó đặt thớt gỗ lên đó: “Mẹ chồng, bắt đầu thôi!”

Diệp Phi hai tay ôm lấy eo mẹ vợ xinh đẹp, dùng con cặc to lớn của mình đút vào cái lồn to lớn của Kỷ Thủy Tú từ phía sau. 

"Chà... vậy thôi... ồ... đừng co giật!"

Kỷ Thủy Tú nghiêng người qua thớt, kẹp chặt mông, để lồn cắn vào quy đầu con cặc lớn của Diệp Phi, ngăn cản Diệp Phi co giật: "Hừ... thoải mái quá... con rể ngoan... làm ơn... để ta ăn xong rồi chúng ta tiếp tục... được... đừng cử động..." Kỷ Thủy Tú vừa đạt cực khoái bị con cặc lớn của Diệp Phi đụ, dục vọng mới lại trỗi dậy. Nó trống rỗng quá!

"Được rồi, tôi sẽ không di chuyển!" 

Diệp Phi hai tay ôm lấy cặp mông xinh đẹp của mẹ vợ, thọc con cặc to lớn của mình vào sâu bên trong. Quy đầu to áp sát vào âm hộ của mẹ chồng xinh đẹp. Dải ruy băng đỏ đung đưa qua lại trên cặp mông của người phụ nữ trưởng thành xinh đẹp, đầy cám dỗ. 

"Ôi... đồ khốn nạn... Sao nhét sâu thế... Muốn đụ chết mẹ chồng à... Thoải mái quá... Nó nhét vào tử cung rồi... ahhh." Cơ Thuỷ Tú cuối cùng cũng biết con cặc lớn của Diệp Phi mạnh đến mức nào. Nó dài đến mức gần như đã được đưa vào tử cung. May mắn thay, anh ấy là con rể tốt của tôi. Có vẻ như rất tốt khi có thể chia sẻ một người đàn ông mạnh mẽ như vậy với con gái mình!


──────────────────────────────────────────────────
Tập 6 - Chương 1418: Lại chiến đấu với Kỷ Thủy Tú (16)

Diệp Phi ngồi xổm ở phía sau, con cặc to lớn của anh cắm sâu vào trong lồn mẹ chồng xinh đẹp. Phía trước Kỷ Thủy Tú đeo tạp dề nhỏ, nhanh chóng thái rau củ. 

Diệp Phi thành thật đâm vào, Kỷ Thủy Tú lại cảm thấy khó chịu. Thỉnh thoảng cô vặn mông và lắc qua lắc lại con cặc lớn của Diệp Phi, khiến con cặc lớn của Diệp Phi tạo thành ma sát trong âm hộ của cô. Thấy mẹ chồng xinh đẹp nịnh nọt, Diệp Phi cũng phối hợp vặn vẹo, đẩy nhẹ mấy cái. 

"Ừ... chính là... dừng lại một chút... nhét vào vài lần... thoải mái quá... con rể ngoan... ồ ồ... dừng lại... à a" Kỷ Thủy Tú nhẹ nhàng lắc eo cô hợp tác với lực đẩy của Diệp Phi vài lần, sau đó tiếp tục thái rau. 

"Ồ... to thật... Cuối cùng tôi cũng cắt xong... thoải mái quá... ôi..." Quý Thủy Tú rên rỉ cắt xong mấy quả cà chua tươi cuối cùng, đặt con dao làm bếp sang một bên. Toàn thân cô thở hổn hển, cô nhẹ nhàng dựa vào cánh tay Diệp Phi. Cô không ngừng vặn vẹo thân thể, cặp mông trắng nõn tròn trịa cọ vào bụng Diệp Phi. 

Trải nghiệm được đưa con cặc lớn của Diệp Phi vào cơ thể cô không phải là một sự kích thích bình thường. Mỗi lần cắt rau và đưa mông ra sau, cô có thể cảm nhận được con cặc to lớn của con rể đang nhét vào âm hộ mình. Sau đó, cô hạ sức lực xuống, phần thịt mềm mại trong âm hộ của cô bắt đầu quấn chặt lấy con cặc to lớn của Diệp Phi, không ngừng co rút. 

"Cuối cùng nhiệm vụ đã hoàn thành một nửa, ta còn phải nấu cơm, còn lại ta sẽ làm!"

Luffy giơ tay lên ôm lấy hai bộ ngực lớn của mỹ nữ trưởng thành, nhẹ nhàng nói, sau bảy năm rèn luyện trong thung lũng, hiện tại Diệp Phi đã rất thành thạo nấu nướng, hắn muốn bắt đầu nấu ăn trong khi ôm mỹ nữ thành thục. 

Không ngờ, mẹ chồng xinh đẹp Kỷ Thủy Tú nhẹ nhàng vặn vẹo trong ngực Diệp Phi, vươn tay nắm lấy tay Diệp Phi, xoa nắn ngực nàng, sau đó ngẩng đầu nhìn vào mắt Diệp Phi, nũng nịu nói: "Mau lên... Ta không chịu nổi nữa... Một lát nữa chúng ta bắt đầu nấu ăn đi... Ta lại muốn nếm thử lòng hiếu thảo của ngươi... Ta muốn ngươi đụ ta!"

Khi anh nói câu cuối cùng, giọng anh gần giống như tiếng muỗi vo ve. Nếu Diệp Phi tai không tốt, hắn sẽ không nghe được những lời khiến hắn hưng phấn như vậy. Cô ấy, người vừa mới tán tỉnh, thực sự đã trở lại với sự nhút nhát thường ngày sau khi hạ nhiệt một lúc. 

"Mẹ nói gì vậy? Mẹ chồng, con không nghe rõ câu cuối cùng của mẹ!"

Thân thể Diệp Phi vẫn nửa cúi xuống, con cặc to lớn ấn sâu vào âm hộ của mẹ chồng, hắn cười nham hiểm hỏi Kỷ Thủy Tú. Mẹ vợ càng hành động như vậy, Diệp Phi càng muốn trêu chọc bà. 

"Ừm... sâu quá... lớn quá... ôi... ngươi nghe không rõ... động... a..." Kỷ Thủy Tú phải rất dũng khí mới có thể nói ra một lần. Một người phụ nữ trưởng thành ở độ tuổi cuối năm mươi sẽ nói những lời thẳng thắn như vậy, khiến cô ấy cảm thấy rất xấu hổ. Điều này khác với khi quan hệ tình dục. Cô ấy có thể nói bất cứ điều gì cô ấy muốn trong khi quan hệ tình dục. Đó là lúc đam mê, lúc này cô còn rất tỉnh táo nên mới nói câu thứ hai. 

"Không được, mẹ chồng, con muốn mẹ nói to!"

Diệp Phi lại cử động con cặc to lớn của mình, thọc tay vào trong tạp dề kẻ sọc đỏ, nhéo nhéo hai núm vú đỏ mọng to bằng quả nho của mẹ vợ xinh đẹp: “Ngươi không nói, ta cũng không biết cử động!”

"Làm ơn... Con rể ngoan của ta... Mẹ chồng ta không chịu nổi... Ngứa quá... Khó chịu quá... Di chuyển nhanh đi... Làm ơn... Đừng gây sự với ta... Dù sao ta cũng là mẹ của Đường Nhu... Ừm..." Kỷ Thủy Tú dựa vào cánh tay của Diệp Phi, lắc mạnh cặp mông trắng nõn của mình, tạo ra sự ma sát thoải mái giữa âm hộ của nàng và con cặc lớn của Diệp Phi. 

"Mẹ chồng, tại sao dương vật của con lại cử động? Nó di chuyển ở đâu?" Diệp Phi hơi nâng cặc lớn của mình lên rồi nhét vào thật sâu. 

"A, phải... chính là nó... nhét mạnh hơn nữa..." Kỷ Thủy Tú lập tức cúi xuống, cong người để con cặc lớn của Diệp Phi tiến vào sâu hơn. Tuy nhiên, Diệp Phi chỉ cắm vào một lúc rồi lại không có động tĩnh gì. Anh chỉ dùng hai bàn tay xấu nhéo núm vú khiến toàn thân tê dại. Anh thực sự muốn để anh đụ cô đến chết! 

"Ha ha, nguyên lai mẹ chồng muốn con rể lớn của ta, ngươi lẽ ra phải nói sớm hơn!"

Diệp Phi trên mặt hưng phấn nói: "Con rể ngươi có phải là con cặc lớn không?"

Diệp Phi ngồi xổm xuống, đâm vào lồn mẹ vợ mấy lần. 

"Lớn...lớn quá...làm ơn...làm ơn...nhanh lên...ừm...thật thoải mái...nhưng khó chịu quá...nhanh lên..." Cơ Thuỷ Tú bị những lời tục tĩu của Diệp Phi làm nóng cả người. Ngoài ra, con cặc to lớn này đã được đưa vào cơ thể cô, cô đã màn dạo đầu đủ rồi. Cô ghét kẻ phản diện nhỏ bé này, kẻ không chạy nước rút cuối cùng và để mình lơ lửng giữa không trung. Thật khó chịu làm sao! 

"Mẹ chồng, nếu muốn thì cứ nói to đi!"

Tay Diệp Phi vẫn đang dùng sức xoa nắn bộ ngực lớn của mẹ vợ xinh đẹp. Hai núm vú thanh tú giống như hai viên thịt biến thành nhiều hình dạng khác nhau giữa các ngón tay của anh: “Nói nhanh đi… Con rể ngoan của anh, dùng con cặc to của anh đụ cái lồn to của anh… Nói nhanh đi!”

Tay Diệp Phi hung dữ, dùng hai ngón tay nhéo nhéo núm vú của người phụ nữ xinh đẹp trưởng thành.


──────────────────────────────────────────────────
Tập 6 - Chương 1419: Lại chiến đấu với Kỷ Thủy Tú (17)

Một cảm giác đau đớn và khoái cảm run rẩy truyền thẳng vào đầu cô, "Ôi chao... đau quá... nhẹ nhàng đi... mẹ nói là chưa đủ... con rể ngoan... à, dùng con cặc to của con mà đụ cái lồn to của mẹ!"

Cơ Thuỷ Tú, người ham muốn lại trỗi dậy, biến thành con điếm như trước đây. Mà nói xong lời này, Kỷ Thủy Tú toàn thân cảm thấy thoải mái. Bà chỉ muốn để đứa con rể tốt của mình thọc mạnh vào cái lồn to của mình, thà chết còn hơn. Thật sự rất khó chịu khi bị treo lơ lửng như thế này! 

"Được rồi, mẹ chồng ta nói thật là tốt, vậy ta với tư cách là con rể của ngươi, hiếu thảo với mẹ chồng ngươi, xem con cặc lớn của ta có đánh chết ngươi không!"

Anh ta rút tay ra khỏi ngực bà mẹ chồng xinh đẹp, vỗ vào mông bà mẹ chồng xinh đẹp: “Nằm xuống bàn, tôi đập chết cô, đồ khốn nạn!”

Anh phát hiện mẹ Đường Nhu dường như có hai nhân cách. Cô ấy thường rất dè dặt, nhưng một khi dục vọng của cô ấy hoàn toàn bị khơi dậy, cô ấy sẽ trở thành một con người khác. Ví dụ như vừa rồi cô ấy cố gắng hết sức để chống cự, nhưng sau khi bị anh ta đụ vài lần, cô ấy lập tức trở nên như một con đĩ, và bây giờ cũng vậy. Mặc dù mẹ của bọn họ cũng có chút thay đổi này, nhưng nó không lớn bằng sự thay đổi của Kỷ Thủy Tú. 

"Được rồi... Thôi nào... Đuổi tôi đi chết đi, con khốn này..." Cơ Thuỷ Tú đang có tâm trạng trở lại, càng nói càng dâm đãng. Cô ngoan ngoãn nằm trên bếp, cặp mông to tròn trắng nõn giơ cao. Diệp Phi tháo dải ruy băng đỏ ở giữa mông của mẹ chồng xinh đẹp ra, nhìn xuống. Anh nhìn thấy cặp đùi thon và đầy đặn của mẹ chồng xinh đẹp có màu hồng quyến rũ, trông vô cùng trắng trẻo và hấp dẫn. 

Kỷ Thủy Tú nâng mông lên, chờ đợi con cặc lớn của con rể tốt xâm nhập vào âm hộ của mình, khiến lòng cô cảm thấy rất ngứa ngáy. Bị Diệp Phi bế lên và bị Diệp Phi đụ trong phòng khách đã đủ kích thích rồi, nhưng giờ cô lại đứng để con cặc to của anh đụ con cặc to của mình từ phía sau. Cô không biết nó sẽ đẹp đến thế nào. Hơn nữa, lần đầu tiên cô cùng Diệp Phi ở trong căn bếp này, điều này càng khiến cô hưng phấn hơn. 

Vừa rồi Kỷ Thủy Tú chưa từng có cảm giác kích thích như vậy khi con cặc to lớn của hắn liên tục đưa vào trong lúc thái rau. Cô ấy đang làm hai việc cùng một lúc. Bây giờ nghĩ lại, cô thực sự cảm thấy có chút háo hức.

Khi ông quay lại nhìn thì thấy đứa con rể xấu xa đang nhìn chằm chằm vào chân mình, mặt đỏ bừng xấu hổ: "Đồ ngốc, con chưa thấy đủ sao? Ta sắp ngứa chết rồi, con nên di chuyển nhanh hơn!"

Nói xong, hắn khiêu khích nhéo một cái con cặc lớn của Diệp Phi. 

"Ha ha, mẹ chồng, ngươi thật dâm đãng, xem ta có đánh chết ngươi hay không!"

Diệp Phi không còn trêu chọc bà mẹ vợ rẻ tiền nữa. Anh dùng tay cố định chắc chắn cặp mông trắng như tuyết của mẹ chồng rồi thọc con cặc to lớn của mình vào âm hộ to của bà. Quy đầu to có rãnh ấn sâu vào âm hộ mềm mại. , rồi với một tiếng “phù”, con cặc to bị rút ra khỏi lồn lớn một cách thô bạo, sau đó với một tiếng “phù”, con cặc lớn của Diệp Phi đã cắm sâu vào sâu trong cái lồn to của mẹ chồng xinh đẹp, vân vân liên tục. 

Diệp Phi đụ con mèo lớn của cô một cách rộng rãi, khiến Cơ Thuỷ Tú vốn đã ngứa ngáy không chịu nổi, cảm thấy thỏa mãn và hạnh phúc sâu sắc từ sâu trong tâm hồn. Sự ma sát và khoái cảm mạnh mẽ mang đến phần da thịt mềm mại trong âm hộ của cô giữa những lần đẩy và đẩy khiến người phụ nữ trưởng thành gần năm mươi tuổi này cảm thấy một cảm giác khoái cảm chưa từng thấy: "A... à... con cặc to như vậy... à... à... à... Tôi sướng quá... à... Cu to, chậm lại... Tôi không thể chịu đựng được... à... Chúa ơi... cảm giác thật sướng... thật... tuyệt... nhẹ nhàng... con rể tốt của tôi sắp bị anh đập chết rồi... cái này... à... lớn con cặc... con rể của ta, ngươi chậm lại một chút... ôi..." Toàn bộ cơ thể của Kỷ Thủy Tú hoàn toàn nằm trên bếp lò bằng đá cẩm thạch mịn màng, cặp mông trắng nõn giơ cao, không ngừng vung vẩy, phục vụ con cặc to lớn của con rể tốt sau lưng! 

"Ôi... ừm... à... sướng quá... con cặc to như vậy... chịu không nổi... à... trời... sướng quá... sướng quá... con rể tốt của mẹ muốn dùng con cặc to... đụ chết mẹ vợ con... à... sướng quá... à... ôi... sướng thật... con rể của mẹ... cặc của con lớn quá... nhẹ nhàng... nó sẽ xuyên vào... ồ... ừm... a..." Theo con cặc lớn của Diệp Phi Người đẹp trưởng thành Cái miệng nhỏ gợi cảm của người phụ nữ rên rỉ dữ dội. Mỗi lần con rể tốt của Diệp Phi đưa vào thật sâu, Kỷ Thủy Tú đều cảm thấy thỏa mãn, nhưng mỗi lần con cặc lớn được rút ra, lại giống như linh hồn của Kỷ Thủy Tú bị rút ra khỏi cơ thể. Dưới hai kích thích cực độ này, Kỷ Thủy Tú cảm giác như thân thể sắp bay khỏi mặt đất. Sung sướng không thể diễn tả được nên cô phải dùng đến sự gợi cảm của mình Đôi môi lớn kêu lên: "A...ah...đẹp quá...ừm...ôi...con rể ngoan...bị con cặc to của anh đụ...làm sao...cảm giác...ôi...vui quá...ah...thoải mái quá...con cặc to đụ tôi ngon quá...ah...con cặc to của con cặc nhỏ của con gái tôi...bây giờ đã ở trong...lồn to của mẹ...cảm giác thật sướng...thật đẹp... Thật là... một mối quan hệ thú vị như vậy... nhanh hơn... vâng... mạnh hơn... chết tiệt tôi đi... nhanh hơn... ồ... à." Kỷ Thủy Tú một lần nữa nhớ tới người đàn ông đụ cô đã đụ con gái cô, trong lòng cô có chút ghen tị, đồng thời còn có một loại hưng phấn vượt quá đạo đức. Được con rể đụ tưởng chừng sướng hơn, nhưng bà không biết cái lồn của mình và của con gái mình như thế nào!

Con cặc lớn của Diệp Phi đụ mẹ vợ xinh đẹp của mình một cách mãnh liệt, nên anh tự nhiên có thể cảm nhận được suy nghĩ của mẹ chồng xinh đẹp. Chẳng trách có người nói phụ nữ sinh ra là để ghen tị. Anh ta đã bị đụ như thế này bởi chính con cặc lớn của mình. Ông vẫn ghen tị với con gái mình. Mẹ chồng xinh đẹp Cơ Thuỷ Tú đúng là một con điếm lớn. Sản phẩm rất ngon nhưng tôi rất thích. Diệp Phi cười dâm đãng, đưa tay cởi tạp dề quấn quanh eo mỹ nữ thành thục, dùng tay vỗ nhẹ vào cặp mông to trắng nõn của mẹ chồng xinh đẹp: “Mẹ chồng, cái lồn to của con khi con cặc lớn của con rể ta đụ mẹ có sướng không?”

Con cặc lớn đẩy mạnh về phía trước, như muốn xuyên vào cơ thể người phụ nữ trưởng thành xinh đẹp đang cúi xuống và tận hưởng con cặc to của mình. 

"A... thoải mái quá... cái lồn to của tôi... bị... anh... thoải mái quá... ừm... ôi... rít lên... à... à... sướng quá..." Thắt lưng dưới tạp dề được cởi ra, toàn bộ tấm lưng ngọc mịn màng của Kỷ Thủy Tú hoàn toàn lộ ra. Dưới ánh sáng, nó giống như một tấm gương trắng, không ngừng vặn vẹo dưới mắt Diệp Phi, cái mông to của cô ấy đang vặn vẹo dữ dội và dùng lực đẩy lên trên. 

Diệp Phi có thể nhìn thấy rõ ràng con cặc to lớn của mình đang di chuyển ra vào dưới hai môi âm hộ hồng hào và dịu dàng của mẹ vợ xinh đẹp. Hai môi bé liên tục quay ra vào khi con cặc lớn đụ ​​chúng, chúng đầy tinh dịch ướt và nhờn. Mỗi lần anh đụ cô vào sâu bên trong, lớp lông mu quanh con cặc to của Diệp Phi luôn có thể vướng vào lớp lông mu trong rãnh mông của mẹ chồng xinh đẹp. Hậu môn hồng hào và mềm mại đóng mở chặt chẽ và lỏng lẻo khi anh đụ cô. Cảnh tượng này khiến Diệp Phi bị kích thích và dùng đầu ngón tay chọc vào hậu môn của mẹ chồng xinh đẹp.


──────────────────────────────────────────────────
Tập 6 - Chương 1420: Lại chiến đấu với Kỷ Thủy Tú (18)

"A...ah...thật tốt...cứng...chết tiệt...ôi...ngứa quá...đừng chạm vào chỗ đó...đừng chạm vào chỗ đó...ngứa quá...đừng...ah..." Ngón tay Diệp Phi vừa chạm vào hậu môn, Kỷ Thủy Tú nhạy cảm cảm thấy một luồng gió lạnh thổi vào hậu môn, lập tức siết chặt hậu môn, để lộ cái lồn to bên dưới. Cô kẹp chặt âm hộ của mình vào con cặc to lớn của Diệp Phi và quay lại nhìn Diệp Phi bằng ánh mắt đáng thương. Cô biết rằng một số đàn ông thích đút cặc to của mình vào lỗ đít nhỏ của người khác. Cơ Thuỷ Tú nhìn con cặc lớn của Diệp Phi và nghĩ thầm, nếu con cặc lớn này nhét vào lỗ đít nhỏ của người khác, nó sẽ không khiến mông họ bạo lực! 

"Mẹ chồng yên tâm. Con không muốn một bông hoa cúc xinh đẹp như vậy lại dễ dàng héo tàn như vậy! Haha." Nhìn thấy mẹ vợ xinh đẹp Kỷ Thủy Tú ánh mắt cầu xin tha thứ, Diệp Phi cười nhẹ. Đây thực sự không phải là thời điểm thích hợp để can thiệp. Bên trong hậu môn, đầu ngón tay Diệp Phi nhẹ nhàng chọc vào những nếp gấp ở rìa hậu môn của mẹ chồng xinh đẹp. Con cặc to bên dưới đang mạnh mẽ đụ vào cái lồn to của mẹ chồng xinh đẹp. Anh đang nghĩ xem khi nào là thời điểm thích hợp để đụ thằng khốn nạn này? 

Có nên để chị Đường Nhu ở bên cạnh xem không? 

Diệp Phi không thích hậu môn, nhưng tính chiếm hữu mạnh mẽ khiến anh có ham muốn mạnh mẽ muốn chiếm giữ mọi lỗ hổng trên cơ thể phụ nữ, đặc biệt là Cơ Thuỷ Tú, người lần đầu tiên không có cơ hội cho anh, nhưng anh biết rằng dương vật của mình quá lớn để có thể mạnh mẽ xâm nhập vào lỗ đít của phụ nữ, và cần phải làm rất nhiều công việc chuẩn bị. 

Khi thời cơ đến, hãy để Đường Nhu ở bên cạnh giúp đỡ, chúng ta cùng nhau đụ hậu môn của mẹ chồng xinh đẹp Kỷ Thủy Tú. Haha, không biết hậu môn nhỏ của mẹ chồng có khó vào như âm hộ nhỏ của bà không! 

Diệp Phi rất mong chờ. 

Nghĩ đến việc có thể chơi đùa cùng Kỷ Thủy Tú và con gái của cô, con cặc to cắm vào trong cái lồn to lớn của Kỷ Thủy Tú bỗng nhiên lại sưng lên. Cô kiên quyết, dùng hai tay ôm chặt cặp mông trắng như tuyết của mẹ chồng, đưa cặc to của mình thật mạnh vào đến cùng. Quy đầu khổng lồ suýt làm vỡ tử cung của mẹ chồng xinh đẹp. 

Với cú đẩy "phồng phồng" bên dưới, Cơ Thuỷ Tú, một người phụ nữ trưởng thành và đoan trang, rên rỉ: "A... to quá... à... sâu quá... quy đầu đã đưa vào tử cung của mẹ chồng... ôi... con rể thân yêu của anh, con cặc to của anh" Mông... cảm giác thật sướng... cảm giác thật sướng... vâng... chính là nó... đút sâu hơn... con rể ngoan... chết tiệt mẹ chồng cứng... đụ cô ấy mạnh... ah... ah... ah... ah... ôi... con cặc to quá... dùng mạnh... mạnh Quái... Oh... Ah... Oh... sướng quá... Lên đến tận trời... Tôi sắp bay... Ah..." Cơ Thuỷ Tú nhìn thấy Diệp Phi bỏ tay ra khỏi hậu môn của mình, xoay người lại đặt toàn bộ phần thân trên của mình lên bếp đá cẩm thạch, miệng toát ra một cảm giác khoái cảm. Cô hét lên, bị Diệp Phi đụ quá mạnh, cơ thể to tròn và trắng trẻo của Cơ Thuỷ Tú Mông bị đẩy lên cao, cô tiếp tục vặn mạnh khi Diệp Phi đâm vào, cô muốn con cặc to lớn của Diệp Phi cọ xát mạnh hơn vào bên trong âm hộ của mình.

Cơ Thuỷ Tú, người đang dựa chặt vào bàn đá cẩm thạch, có thể cảm nhận được con cặc lớn của con rể tốt bụng đang đút vào lồn cô bằng cả trái tim. Để khiến cô thoải mái, anh không chỉ làm một cách thô bạo mà còn đụ vào lồn rất khéo léo, lúc đưa sâu, lúc đưa nông. Có lúc, những nếp gấp bên trong âm hộ của cô rất thoải mái, có lúc nó được nhét vào nhiều vị trí khác nhau. Mỗi lần như vậy, quy đầu to gần như chạm vào lối vào tử cung của cô. Hương vị thơm ngon ở ngay trước mắt nhưng cô không thể ăn được. Khiến Kỷ Thủy Tú toàn thân như bị tiêm máu gà, tràn đầy nhiệt tình cùng náo động, đặc biệt là trong căn bếp nhỏ này, loại môi trường này, loại tư thế này, còn có quan hệ ngoài đạo đức, hết thảy đều khiến cho Kỷ Thủy Tú có vị tươi mới kích thích. Sẽ thật tuyệt nếu anh ấy luôn được đụ như thế này: "Ồ... con rể tốt... thật là... chồng tốt." Mẹ chồng thấy thoải mái quá... Cảm giác sướng quá... Đẹp quá... Đẹp quá... Cố lên... Mạnh hơn nữa... Cái lồn to của mẹ chồng sẽ làm cho con sướng... Địt mẹ mạnh... Ah... Địt mẹ cho đến chết... Địt mẹ con cặc to của con gái mẹ cho đến chết... Ah... Cảm giác sướng quá... Nhanh hơn... Nhanh hơn..."

Nghe ý tứ của mẹ chồng xinh đẹp, dường như anh cảm thấy mình bị đụ quá chậm. Diệp Phi lúc này không còn cảm thấy thương hại nữa. Anh ta kéo một chân của mẹ chồng xinh đẹp từ phía sau lên, khiến chân mẹ chồng xinh đẹp vẫn đứng trên mặt đất, giống như một con khốn đang đi tiểu. Vị trí này giúp Diệp Phi nhìn rõ hơn. Hai môi âm hộ mỏng manh của cái lồn to của mẹ chồng xinh đẹp cứ quay ra vào khi anh đụ cô, lông mu xoăn đen phủ đầy tinh trùng trơn trượt.

"Ôi...ôi...đẹp quá...sâu quá...ah...điều này sẽ giết chết tôi mất...ah...thật là con rể tồi...làm sao nó có thể nghĩ ra vị trí này...đụ chết mẹ...đụ chết mẹ...ah...sâu quá...ah...ah...ah...con rể tốt...ah...ah...thoải mái quá...con cặc lớn...to quá..." ...Địt em đến tận đáy tử cung...À...Ừ...Địt mẹ thật mạnh...Đụ mẹ đi chết...Nhanh hơn...Ồ...Ừ...Ừ...À...Hmm..." Cơ Thuỷ Tú càng hét lên sung sướng, một chân bị Diệp Phi nhấc lên. Với mỗi cú đâm, con cặc lớn của Diệp Phi càng tiến sâu hơn, Cơ Thuỷ Tú hét lên sung sướng hơn.

"Mẹ chồng, nói cho con rể biết đi! Con cặc to của con rể có làm bạn thấy thoải mái không? Cảm giác có tốt không?"

Diệp Phi dùng hết sức lực nâng chiếc đùi trắng như tuyết lên. Anh không ngờ mẹ vợ xinh đẹp vốn không luyện võ như mẹ anh và những người khác lại có sự dẻo dai tốt như vậy. Cô ấy nâng nó lên rất cao và không có gì xảy ra. Xem ra nguyên nhân khiến mẹ vợ xinh đẹp của anh lại nịnh nọt như vậy không phải là không có yếu tố bẩm sinh. Với sự linh hoạt tốt như vậy, cô ấy có thể thử nhiều tư thế hơn!

"A... thoải mái quá... con cặc lớn của con rể địt mẹ vợ thoải mái quá... cứ như thế này... ôi... sâu quá... ừ... cứng... à... à... sướng quá... quy đầu... sờ vào... à..." Một chân của Kỷ Thủy Tú đã hoàn toàn rút ra khỏi cơ thể Diệp Phi. Cõng nó trên vai, hai chân anh đứng thẳng như “một”. Tư thế này khiến âm hộ lớn của Cơ Thuỷ Tú càng lộ ra nhiều hơn. Diệp Phi có thể xuyên thủng nó bằng mọi lực đẩy. Bị Diệp Phi đụ Kỷ Thủy Tú như thế này, cô cảm thấy nửa đầu cuộc đời mình thật sự uổng phí. Hương vị thật đẹp: "Cảm giác thật tuyệt...ah...con rể ngoan...con cặc lớn của ngươi...đụ...đụ ta chết đi...ah...lồn to...tách...ah...bị con đập vỡ...ồ...thật tuyệt...bay...bay lên trời...lại...mạnh hơn nữa..." ...mẹ chồng...lồn to...bị con đụ...thật thoải mái...thật là một con cặc to mạnh mẽ...đụ mạnh...lồn to của mẹ chồng...bị con cặc lớn...chết tiệt vòi nước lớn...cảm giác thật tuyệt...ah...chết tiệt...ôi...chết tiệt...đẹp quá..."

Trong nhà bếp, nơi lẽ ra phải nấu nướng, một thanh niên đẹp trai cơ bắp ôm một chân của một phụ nữ trưởng thành quyến rũ từ phía sau và đụ cô ấy một cách mạnh mẽ. Kèm theo đó là tiếng rên rỉ của Kỷ Thủy Tú vang vọng khắp nhà bếp.

"Vì tôi cảm thấy rất vui khi được làm tình với anh, sao anh không gọi tôi là chồng? Nhanh gọi tôi là chồng đi."

Diệp Phi đút thật mạnh con cặc to lớn của mình vào tử cung của con đĩ trưởng thành xinh đẹp. Quy đầu bị tử cung quấn chặt, sau đó nhanh chóng rút ra. Điều này ngày càng hiệu quả hơn mỗi lần. Kỷ Thủy Tú ngẩng đầu hét lớn.

"Đừng hét lên... a... đụ tôi chết đi... con rể xấu xa... sâu quá..." Kỷ Thủy Tú run rẩy mỗi lần Diệp Phi đụ cô, dường như lần nào cô cũng gần như đạt đến cao trào. Nhưng vào thời điểm mấu chốt đó, con cặc lớn của Diệp Phi lại bị rút ra, thật đáng ghét.

"Cô có nên gọi cho tôi không? Gọi cho chồng cô nhanh lên."

Diệp Phi tiến về phía trước, từ phía sau đè lên một chân của thiếu phụ xinh đẹp. Con cặc to lớn của anh bị ấn sâu vào trong lồn của người phụ nữ trưởng thành xinh đẹp, không ngừng cử động: “Anh không hét, không gọi anh là chồng, anh sẽ không đụ em!”

"...Đừng dừng lại...ah...cảm giác khó chịu quá...ah...ah...đụ em nhanh hơn...khó chịu quá." Con cặc lớn của Diệp Phi đột nhiên dừng lại, khiến người phụ nữ xinh đẹp sắp đạt đỉnh phải đau khổ: "Mau lên...đụ chết tôi...đụ chết tôi...con rể ngoan...di chuyển...anh là chồng tốt của Đường Nhu...Tôi là mẹ của Đường Nhu...Sao có thể gọi anh là chồng...Con rể ngoan...Đừng làm mẹ vợ xấu hổ...Di chuyển nhanh...A, khó chịu quá...Con rể tốt là tốt nhất... Con rể tốt là hiếu thảo nhất... Nhanh lên để con cặc to của ngươi đụ chết ta đi... a..."

Cơ Thuỷ Tú cầu xin sự thương xót và nhìn con rể tốt Diệp Phi từ phía sau. Quy đầu lớn đang ấn chặt vào âm hộ của cô, nhưng bên trong nó lại bất động. Cảm giác ngứa ngáy bên trong thực sự rất khó chịu.


──────────────────────────────────────────────────
Tập 6 Chương 1421 Lại đánh Kỷ Thủy Tú (19)

"Không, chồng địt vợ là chuyện đương nhiên. Thứ tôi đụ anh bây giờ là chồng địt vợ. Nếu anh không hét lên cho tử tế, chồng anh, tôi sẽ không còn sức mà đụ cái lồn to của anh!"

Diệp Phi đã hành động bất hảo. Hôm nay anh phải để người phụ nữ xinh đẹp trưởng thành này gọi cô là chồng anh khi cô có lý trí. Gọi cho anh ấy khi đang quan hệ tình dục không được tính. Lúc này, người phụ nữ xinh đẹp trưởng thành vẫn còn có lý. Việc đe dọa người phụ nữ vào lúc này là hữu ích nhất. Diệp Phi đã thử nó nhiều lần.

"Được rồi, đừng nói với Đường Nhu, tôi sẽ gọi anh là chồng!" Kỷ Thủy Tú cảm thấy rất ngứa ngáy. Để khiến Diệp Phi đụ cô mạnh mẽ hơn, cô không còn cách nào khác ngoài đồng ý, nhưng cô lại thêm một điều kiện.

"Chị Đường Nhu sớm muộn cũng biết, haha, chị không biết sao? Tôi thích đụ chị Đường Nhu, để chị ấy gọi tôi là bố. Bố của chị ấy không phải là chồng của chị sao? Haha, chị Đường Nhu rất bằng lòng để tôi làm bố của cô ấy. Mẹ chồng nghĩ xem: chồng chị muốn đụ con gái chị, chị có thấy thú vị không? Haha!"

Những gì Diệp Phi nói rất độc ác và thú vị. Diệp Phi nóng lòng muốn thử để chị Rou xem và gọi anh là bố trong khi anh làm tình với Cơ Thuỷ Tú.

Kỷ Thủy Tú biết chuyện này, bởi vì cô không biết chuyện gì đang xảy ra. Khi con gái kể cho cô nghe về quá trình ân ái với Diệp Phi, cô sẽ giải thích rất rõ ràng, thường xuyên khiến cô cảm thấy ngứa ngáy ở đó. Lúc này, nghe được lời nói của Diệp Phi, mỹ phụ thành thục dần dần buông bỏ lo lắng.

Nghĩ tới quan hệ giữa mình và Diệp Phi, lòng dâm dục của Kỷ Thủy Tú bộc phát. Dù thế nào đi nữa, chỉ cần nàng thấy thoải mái, nàng lập tức rên rỉ lớn tiếng: “Con rể ngoan, chồng à… Địt em nhanh hơn… Địt em sâu hơn… Làm ơn… Chồng ngoan, đụ cái lồn to của em đi!”

Nhìn thấy mẹ vợ xinh đẹp đã khuất phục trước con cặc to của mình, Diệp Phi cũng không để ý gì đến bản thân mà bắt đầu chậm rãi đụ con cặc to của mình, nhanh chậm một cách đều đặn: "Vợ ngoan, nhìn chồng tôi có năng lực gì, haha, em đúng là vợ tốt của chồng anh, nhìn con cặc to của chồng tôi, anh sẽ đụ em chết mất!"

"...Chồng tốt...Đụ cô ấy thật sâu...Mỗi lần...tôi nhét nó vào phần sâu nhất trong tử cung con điếm của cô ấy...Ừ...ah...đụ cô ấy vào trong...Làm thế này...cô ấy...tử cung...ah...ah...tôi sắp lên đỉnh rồi..."Với việc Diệp Phi gọi vợ mình, và mỗi lần anh đụ cô ấy với nhiều động lực như vậy, Cơ Thuỷ Tú rất nhanh cảm thấy đỉnh điểm của mình sắp đến.

Diệp Phi nhìn Kỷ Thủy Tú nằm trên bếp lò đá cẩm thạch, điên cuồng vặn vẹo mông. Đây là mẹ của chị Rou. Cô ấy thực sự là một con điếm lớn, nhưng tôi thích: "Địt chết anh đi, đồ con đĩ to lớn! Haha... Địt chết anh... Địt chết anh đi... Con đĩ lớn của anh... Em có cảm thấy dễ chịu khi con cặc lớn của chồng địt em không... Con cặc của chồng em có to không?"

Diệp Phi hưng phấn ôm lấy hai chân Kỷ Thủy Tú. Hai chân đã rời khỏi mặt đất. Thứ duy nhất nâng đỡ cơ thể người phụ nữ trưởng thành xinh đẹp là chiếc bàn đá cẩm thạch trước mặt cô. Giống như vác một con cá, hai chân của người phụ nữ xinh đẹp trưởng thành đều được Diệp Phi cõng trên vai. Này, chân và mông của một người phụ nữ trưởng thành với tư thế đẹp không dễ vặn vẹo, vì vậy cô dùng hai tay đỡ phần thân trên của mình và lắc mạnh, "A... chồng tốt... anh thật mạnh mẽ... chết tiệt cho đến khi tôi chết... tư thế này thật đẹp..."

Cơ Thuỷ Tú dùng cả hai tay nâng thân trên lên và cúi đầu đúng lúc nhìn thấy cái lồn to lớn của mình đang bị con cặc lớn của Diệp Phi xâm nhập nhanh chóng: "Con cặc to như vậy... khiến em sướng quá...chồng tốt...con cặc to của anh ...Địt cô ấy sướng quá...Địt cô ấy mạnh...Tôi là một con đĩ lớn...con rể và chồng tốt...đụ chết anh, con đĩ to...mẹ vợ...Đụ mạnh... vợ dâm đãng cảm thấy thật tuyệt..."

Diệp Phi biết, vị trí này không dễ dàng như vậy. Anh ta tự hào về tư thế mình đã tạo ra và thở hổn hển: "Này! Con điếm lớn... Em có thấy sướng khi được chồng anh đụ em không? Em có thấy sướng khi đụ em ở tư thế này không? Anh đụ em chết tiệt... Em có thích anh dùng con cặc to của mình để đụ em không?"

Kỷ Thủy Tú đã bị Diệp Phi đụ đã lâu, toàn thân mềm nhũn. Cô rên rỉ đáp lại lời của Diệp Phi: "A...tất nhiên là tôi thích...đụ chết người ta...ah...địt tôi chết đi...chồng tốt...anh thật mạnh mẽ...đụ tôi...đụ con vợ dâm đãng của anh...tôi đang bị con rể tốt của tôi đụ...bị con cặc to đụ đã đụ con mèo nhỏ của con gái tôi...thật phấn khích...thật sảng khoái..."

"Chỉ cần em thích... Haha, nhưng ở tư thế này, cái lồn to của em bị con cặc to của chồng tôi kẹp chặt quá, anh đụ em không tiện lắm. Đổi tư thế đi. Em quỳ xuống sàn, chúng ta có thể đụ em từ phía sau, được không?"

Diệp Phi không quan tâm mẹ vợ xinh đẹp có đồng ý hay không, liền hạ hai chân Kỷ Thủy Tú xuống. Con cặc to lớn của anh vẫn đang ra vào, anh ôm bụng mẹ vợ xinh đẹp từ phía sau: “Vợ ngoan, quỳ xuống sàn để anh đụ em khi ngồi xổm!”

Diệp Phi nhanh chóng lấy ra một chiếc chăn bông từ trong không gian, trải xuống sàn bếp. 

"Được rồi... anh muốn đụ tôi thế nào cũng được... cái lồn to của cô ấy là của anh... anh có thể đụ tôi thế nào anh muốn... chồng tốt... gọi tôi là Axiu... khi còn nhỏ tôi tên là Axiu... đừng dừng lại... ...chồng đụ tôi...tôi đang quỳ dưới sàn...chồng tốt...nhanh lên đụ con vợ dâm đãng của anh đi..." Cơ Thuỷ Tú đã nhận ra trong lòng rằng mình là một người chồng rẻ tiền, một người con rể tốt, một người con hiếu thảo thực sự con rể. 

“Vậy anh gọi em là Axiu, Axiu ngoan, để xem chồng em có làm em lên đỉnh hết lần này đến lần khác không!”

Diệp Phi đặt mẹ vợ xinh đẹp vào tư thế thuận lợi, ngồi xổm xuống và bắt đầu đụ cái lồn to lớn của mẹ vợ xinh đẹp từ phía sau mông. Mặc dù rất khó để thâm nhập trong tư thế paparazzi đột biến như vậy, nhưng cái lồn to lớn của người phụ nữ xinh đẹp trưởng thành đang quỳ giữa hai chân Diệp Phi đã kẹp chặt con cặc to của Diệp Phi. Diệp Phi đụ cô trong tư thế nửa ngồi xổm, hương vị càng tuyệt vời hơn.

Mặc dù Cơ Thuỷ Tú cảm thấy con cặc lớn của Diệp Phi không còn sâu như trước, nhưng ai đã khiến con cặc lớn của Diệp Phi dài và dày? Nó vẫn có thể chạm tới cổ tử cung mọi lúc, nhưng lực ma sát trở nên mạnh hơn trong quá trình đẩy. Những đường gân nhô ra trên con cặc lớn mỗi lần cạo vào phần mềm mại bên trong âm hộ của cô. Da thịt cô ngứa ngáy: "Cảm giác thật tuyệt...Axiu...Tôi thích chồng tôi đụ tôi...Tôi thích vị trí này...Địt tôi thật mạnh...Dùng một con cặc lớn...Mẹ kiếp cô ta...lồn to...Chồng tốt...Axiu là một cái lồn to đáng được đụ...Lồn Axiu mà anh đụ thật thoải mái...sau này anh muốn đụ em thế nào...Axiu sẽ để anh đụ..."

"Đụ cái lồn to của cô ấy nhanh lên...Tôi nghĩ tôi không thể sống thiếu anh...Đụ cái lồn to của tôi cho anh từ giờ trở đi...Đúng...Đụ cô ấy thật mạnh...thật sâu...Đụ cô ấy vào tử cung...A...tê quá...chồng ơi, cặc to của anh dày quá...dài quá...thế này anh có thể đụ cô ấy vào trong bụng cô ấy...ah...đến...ah...nhanh lên...đụ cô ấy mạnh hơn nữa...thua đi...thua đi...ah..." …Sắp tới…ahhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhahahahahahahahahaha.

"Ôi, sướng quá, A Tú vợ ơi, dịch âm đạo của em làm bỏng quy đầu to của anh, sướng quá!" 

Diệp Phi sung sướng hét lên, sau đó quy đầu của con cặc lớn ép chặt vào cửa tử cung của mẹ chồng xinh đẹp, bất động để mỹ nữ trưởng thành tận hưởng cực khoái mà nhiều phụ nữ cả đời không thể trải qua. 

Cơ Thuỷ Tú dường như vẫn cảm thấy mình chưa đủ thỏa mãn, tiếp tục rên rỉ: "Đừng dừng lại... tiếp tục đụ cô ấy... Tôi muốn làm cho chồng tôi lên đỉnh... Tôi muốn dùng âm hộ của mình để ôm lấy con cặc lớn của anh... Cảm giác thật sướng... Đụ tôi... Đụ con mèo lớn của tôi... Con rể của tôi, chồng tôi... Chồng tốt của Axiu..."


──────────────────────────────────────────────────
Tập 6 - Chương 1421: Lại chiến đấu với Cơ Thuỷ Tú (20)

Nhìn thấy mẹ vợ xinh đẹp của mình vừa quyến rũ lại vừa hiểu biết, hứng thú tình dục của Diệp Phi tăng lên rất nhiều. Anh quỳ sau cặp mông to của mẹ vợ xinh đẹp, cười dâm đãng: "Haha, em đúng là một người vợ ngoan ngoãn. Vợ ngoan, nhấc mông lên đi, cặc to của anh sắp tới rồi!" 

Kỷ Thủy Tú ngoan ngoãn nâng mông lên, lộ ra cái lồn to lớn bên dưới.

Con cặc lớn của Diệp Phi vẫn được nhét vào âm hộ chứa đầy tinh dịch này. Diệp Phi hai tay ôm lấy vòng eo thon gọn của mẹ vợ, dùng sức đẩy con cặc to lớn của mình về phía trước. Một tiếng “bụp”, cả con cặc lớn thâm nhập sâu hơn: “Mẹ chồng, bị con đụ như chó thế này có thoải mái không?”

Diệp Phi quỳ xuống ngồi sau lưng mẹ vợ xinh đẹp. Tư thế làm tình này khiến Diệp Phi đụ cô rất dễ dàng, con cặc to lớn của anh lần nào cũng có thể chạm tới điểm sâu nhất.

"A... chồng tốt... à... con cặc lớn của anh lại chạm tới rồi... nó đã đâm vào tử cung của Axiu... ồ... ngon quá... Axiu yêu con cặc to của anh quá... à... đẩy mạnh đi... chồng ơi... à... con cặc to của anh Đụ em chết đi...đẹp quá...đẹp quá...đến nữa...đẹp với em quá...cứng lên..." Cơ Thuỷ Tú lại trở nên phấn khích sau khi bị Diệp Phi đụ. Bà đặt hai tay xuống đất và đẩy mạnh mông ra sau, hợp tác với cú đẩy mạnh mẽ của con rể và chồng.

Trong chốc lát, trong căn bếp chật hẹp vang lên tiếng "bốp". Bụng dưới của Diệp Phi không ngừng đập vào cặp mông to trắng nõn của Kỷ Thủy Tú. Khớp nối giữa hai người cũng phát ra tiếng "bốp". Con cặc lớn của Diệp Phi có thể tiết ra một vệt tinh dịch mỗi khi được đụ.

Cơ Thuỷ Tú bị con rể đụ, tinh dịch chảy khắp chân cô. Mẹ chồng xinh đẹp dâm đãng Cơ Thuỷ Tú lắc lư mạnh eo và mông để hợp tác với lực đẩy của con cặc lớn của Diệp Phi. Cái miệng nhỏ nhắn quyến rũ và gợi cảm của cô hét lên một tiếng ngây ngất: "A... chồng yêu của em... à... Em thật đẹp khi anh đụ em... chồng to... con rể to... à... lại nữa... à... …đụ em mạnh quá...ah...đẹp quá...đụ cái lồn to của con gái anh, đụ cái lồn của em...lồn to...ah...anh yêu con cặc to của em...ah...đụ em mạnh hơn nữa...đụ em mạnh hơn nữa...đụ em chết đi...hôn em đi chồng…chồng có con cặc to…ah…ồ…ồ…mạnh hơn…đụ chết tôi…con rể ngoan, chồng…bố ruột của con gái tôi…đụ tôi đến chết…”

"Ahhh..." Diệp Phi hét lên, cái lồn lớn của Cơ Thuỷ Tú thật dâm đãng, cô hét lên một cách dâm đãng: "Đụ chết đi...đụ chết đi...đụ chết đi..." Diệp Phi dùng tay ôm chặt lấy vòng eo thon gọn của mẹ vợ, dùng con cặc to có năng khiếu của mình xâm nhập và đụ vào cái lồn to của mẹ chồng một cách hung bạo. 

" Ah...chồng có con cặc to...anh đụ em hay quá...ah...chồng yêu của em...ah...lồn to của Axiu đẹp quá...ah...nó không hoạt động được nữa...Axiu sắp rỉ ra nữa rồi...ah...đẹp quá...nhanh...dùng nó Lực...đệt...đưa mạnh hơn...ah...nhanh hơn...nhanh hơn...nhanh hơn...nhanh hơn...ahhhh...ahhhhhh..." Có một tiếng kêu dài và thoải mái, Cơ Thuỷ Tú lớn Lồn cắn thật chặt con cặc lớn của Diệp Phi, phần thịt mềm bên trong lồn cô lại càng nhiều hơn... Không ngừng siết chặt, véo, sau đó toàn thân Kỷ Thủy Tú kịch liệt run lên, cô dùng sức nằm xuống thảm, cơ thể không ngừng co giật. Đột nhiên, những dòng tinh chất nóng bỏng từ trong bụng mẹ tràn ra, đổ thẳng vào quy đầu to nhạy cảm của Diệp Phi.

Bị tinh dịch âm đạo nóng bỏng thiêu đốt, Diệp Phi cũng cảm thấy toàn thân vô cùng thoải mái. Một cảm giác tê dại đến từ quy đầu của con cặc lớn. Diệp Phi nhịn không được ôm lấy thân thể mềm mại của mẹ vợ xinh đẹp, bắt đầu nhanh chóng thúc giục: "Mau dùng cái lồn to của ngươi kẹp cặc to của ta đi. Vợ ngoan, mẹ chồng, con rể và chồng của ngươi cũng sắp xuất tinh rồi... Ta cũng sắp xuất tinh rồi... a..."

Kỷ Thủy Tú đang nằm trên mặt đất nghe thấy con rể sắp xuất tinh liền dùng hai tay nâng thân trên lên, vặn cái mông trắng hồng để hợp tác với con cặc to lớn của con rể. Cái miệng giống như miệng em bé đang ngậm lấy quy đầu nhạy cảm của Diệp Phi: "Xuất... xuất tinh vào trong âm hộ của tôi... Tôi muốn sinh cho anh một đứa con... con rể ngoan... bắn chết tôi đi... nhanh lên... à... à... sướng quá..."

Kỷ Thủy Tú hét lên như thế, khiến Diệp Phi, người đã đến giây phút cuối cùng trước khi xuất tinh, cảm thấy sướng đến mức quy đầu to càng tê dại. Anh ta đâm mạnh và đụ hơn chục lần. Cuối cùng, lưng dưới của anh cảm thấy đau nhức và con cặc to lớn của anh giật về phía trước. Con cặc to lớn của anh run lên vì sung sướng tột độ, một dòng tinh dịch đặc và nóng hổi bắn ra. Tinh dịch bắn thẳng về phía Kỷ Thủy như một mũi tên nước. Trong bụng Tú, Dương thuật của cơ thể Diệp Phi đã được kích hoạt, tinh dương nhanh chóng hấp thụ tinh hoa âm của Kỷ Thủy Tú. Cả hai nhanh chóng hòa quyện với nhau thông qua những biến đổi khéo léo để tạo thành năng lượng tâm linh thuần khiết nhất trên thế giới, rửa sạch cơ thể của người phụ nữ trưởng thành xinh đẹp và Diệp Phi. Kỹ năng của Diệp Phi ngày càng sâu hơn và cơ thể của người phụ nữ xinh đẹp trưởng thành trở nên trẻ trung và tràn đầy sức sống hơn. 

Diệp Phi không tiêu hết tinh dịch trong một lần mà đụ anh ta hơn chục lần không ngừng, tinh dịch lần lượt chảy ra: "A... nóng quá... chồng ơi... hôn chồng em đi... tinh dịch của anh... à... làm em sướng quá... ôi... nóng quá, âm hộ của em sướng quá... ừm... ôm em thật chặt... ôm em thật chặt... à... ồ... âm hộ to của Axiu lại đến..." ...Em sắp rỉ ra...A...suýt nữa thì...nên thoải mái...A...Sắp ra...ra...À...ồ..." Cơ Thuỷ Tú bị con cặc to và tinh dịch nóng bỏng của Diệp Phi đẩy đến một cao trào khác. Diệp Phi ôm lấy cơ thể mềm mại và run rẩy của mẹ vợ xinh đẹp, thở hổn hển. Cả hai không nói gì, họ chỉ im lặng ôm nhau, tận hưởng đỉnh cao tuyệt vời nhất.

Sau khi nghỉ ngơi một lúc, được tinh hoa nuôi dưỡng, hai người dần dần hồi phục. Diệp Phi mở mắt ra trước, nằm trên người mẹ vợ cười nói: "A Tú, con cặc to của chồng ta khiến con thấy thoải mái, haha!"

"Vợ anh là ai? Anh chỉ là một tên vô lại biết lợi dụng tôi mà thôi. Anh là chồng của Đường Nhu, tôi là mẹ chồng của anh. Sau này anh không được phép nói rằng anh là chồng của em nữa. Bạn có hiểu không?"

Sau khi Cơ Thuỷ Tú thưởng thức con cặc lớn của con rể, bà lập tức tìm cách đốt cầu. Cô không chịu thừa nhận Diệp Phi là chồng mình. Mọi điều cô ấy nói khi quan hệ tình dục đều không có giá trị.

Sẽ xấu hổ biết bao nếu người khác biết cô và con gái cùng chung một chồng! Vì vậy vấn đề này sẽ không được thừa nhận trong bất kỳ trường hợp nào.

“Vậy chẳng phải nỗ lực của tôi là vô ích sao?” Diệp Phi lập tức nhăn mặt. Bây giờ người phụ nữ này đã đạt được một số cực khoái và những người khác không còn có thể đe dọa cô ấy nữa.

“Ha ha,” Kỷ Thủy Tú cười ranh mãnh với Diệp Phi, đưa tay vuốt ve con cặc lớn đang treo lơ lửng của Diệp Phi: “Không phải vô ích đâu. Con không hiếu thảo với mẹ chồng sao? Tất nhiên là cô ấy sẽ chấp nhận sự ưu ái của bạn! Sau này mẹ chồng muốn ngươi hiếu thảo thì hãy tới đây!"

“Không phải điều đó có nghĩa là anh đối xử với tôi như một kẻ chăn bò sao? Nếu bạn muốn tôi, tôi sẽ lấy nó. Nếu không anh sẽ ném tôi đi!"

Diệp Phi cảm thấy mình thực sự muốn trở thành một người chăn bò mạnh mẽ và thoải mái, người không ngừng thỏa mãn những con người cô đơn và trống rỗng đó. Điểm khác biệt là anh có quan hệ tình cảm với những phụ nữ trưởng thành này và không cần phải trả tiền.

“Anh đang nói vớ vẩn gì thế?” 

Kỷ Thủy Tú vừa nghe Diệp Phi nói, liền biết tiểu yêu tinh của mình đang tức giận. Vì sợ gây ra hiểu lầm, Quý Thủy Tú ôm lấy con rể tốt của mình, nhỏ giọng nói vào tai Diệp Phi: "Kỳ thật trong lòng ta coi ngươi như chồng của ta, nhưng đừng nói ra trước mặt người khác!"

"Thật sao? Hiện tại không có người ngoài, gọi phu quân của ta tới nghe!" Diệp Phi bắt đầu không thành thật dùng tay tàn phá thân thể mỹ phụ thành thục.

"Hmm... được rồi... đừng gây rắc rối nữa... Tôi đói rồi. Ăn xong chúng ta quay lại nhé?" Kỷ Thủy Tú lập tức ngăn cản động tác của Diệp Phi, xoay người ngăn cản Diệp Phi chạm vào mình.

"Gọi tôi là chồng và tôi sẽ không làm ầm ĩ lên đâu!"

Khi bàn tay của Diệp Phi đang tàn phá cơ thể của mẹ chồng xinh đẹp, anh ta tự nhiên quét sạch mọi vết bẩn và tinh dịch trên cơ thể của mẹ chồng xinh đẹp. Toàn thân Kỷ Thủy Tú toát ra hơi thở trong lành này.

"Chồng..."

"Được rồi, vợ ngoan, anh sẽ đeo tạp dề cho em, haha!"

Diệp Phi dùng nội lực chấn động, toàn bộ bụi bẩn trên người hai người đều biến mất. Sau đó Diệp Phi cười tà, từ trong không gian của mình lấy ra một chiếc tạp dề mới toanh.


──────────────────────────────────────────────────
Tập 6 Chương 1422 Lại đánh Kỷ Thủy Tú (21)

Khuôn mặt đầy đặn và quyến rũ của Cơ Thuỷ Tú ngay lập tức trở nên hồng hào khi cô nhìn thấy chiếc tạp dề. Làm sao tên tiểu ác nhân này lại có thể nghĩ ra một bộ váy đáng xấu hổ như vậy? 

Trong khi Cơ Thuỷ Tú đang xô đẩy thì Diệp Phi lại khoác cho mẹ vợ xinh đẹp một chiếc tạp dề họa tiết da báo gợi cảm hơn. Trên tạp dề có hai dây treo treo hai mảnh vải tròn nhỏ, vừa che hai đầu vú non nớt. Ở giữa được nối bằng một mảnh lưới lụa trong suốt, phía dưới có một mảnh vải nhỏ vừa che đi đôi mông của mẹ chồng xinh đẹp. , một dải ruy băng đen được buộc quanh vòng eo thon gọn của mẹ chồng xinh đẹp. Cặp môi âm hộ màu hồng giữa hai chân lấp ló dưới lớp vải họa tiết da báo. Lông mu mềm mượt được cuộn lên trông rất hấp dẫn. Diệp Phi cho rằng mẹ chồng xinh đẹp Cơ Thuỷ Tú trong bộ váy này còn quyến rũ và hấp dẫn hơn những ngôi sao lớn mặc bikini: “Đẹp quá!”

"Hừ, ngươi đúng là biết trêu chọc ta!"

Kỷ Thủy Tú ngượng ngùng nhìn bộ quần áo mình đang mặc. Nó giống kiểu ba điểm hơn là kiểu ba điểm. Bộ đồ che nửa người hở hang, xấu hổ còn quyến rũ và hấp dẫn hơn so với bộ đồ hở hang. Cô không ngờ rằng thân hình của mình dù đã nhiều tuổi như vậy nhưng thân hình vẫn bụ bẫm như vậy! 

Nhưng xét đến việc anh vẫn phải nấu ăn, Diệp Phi đã lấy một chiếc tạp dề lớn cho mẹ chồng che kín toàn bộ phần thân trước của mình: "Này, thế là đủ rồi, mẹ chồng, nấu cơm đi!"

Diệp Phi rất hài lòng với kiệt tác của mình và mỉm cười nói với mẹ vợ xinh đẹp. 

"Tiểu tử này, ngươi có rất nhiều thủ đoạn!" Kỷ Thủy Tú không hề oán hận bị tiểu yêu trêu ghẹo, ngược lại trong lòng tận hưởng một loại hưng phấn khó tả. 

Diệp Phi bảo mẹ vợ xinh đẹp quay người lại, đối mặt với bếp lò. Làn da trắng như ngọc đầy đặn cùng hai bờ mông mềm mại lộ ra trước mặt Diệp Phi. Anh ta vừa bị rò rỉ một lần. Diệp Phi không có ý định tấn công nữa, chỉ nhẹ nhàng ôm lấy mẹ vợ xinh đẹp từ phía sau: “Hôm nay chúng ta cùng nấu ăn nhé, mẹ chồng!”

Con cặc to cứng được đẩy về phía trước nhét vào khe hở giữa hai chân mẹ chồng xinh đẹp. 

"Chúng ta sẽ làm điều này như thế nào?" Kỷ Thủy Tú bị con cặc lớn của Diệp Phi đẩy vào giữa hai chân, cô lập tức cảm thấy toàn thân yếu ớt. 

"Này, không sao đâu, chúng ta cùng nhau làm nhé!"

Nửa giờ sau, hai người vừa làm bữa trưa vừa trò chuyện với nhau, gồm cá luộc, thịt bò hầm củ cải, súp cà chua và trứng. Đương nhiên, những món ăn này đều được sản xuất trong không gian của Diệp Phi. Sau khi Diệp Phi chế biến, hương vị tự nhiên phi thường. 

"Chà, mùi thơm quá!" Kỷ Thủy Tú bị Diệp Phi ôm. Theo động tác của Diệp Phi, nàng nấu món ăn một cách thuận lợi, nhưng hai chân lại ôm chặt con cặc to lớn của Diệp Phi, kích động và quyến rũ không thể tả. 

"Tất nhiên là ăn thôi!" Diệp Phi từ phía sau buông mẹ vợ xinh đẹp ra: "Mẹ chồng, mẹ đi ngồi xuống trước để con rể ta bày hết đồ ăn lên bàn ăn nhé?"

"Hãy nghe bạn nói! Haha!"

Kỷ Thủy Tú quay đầu lại, mỉm cười quyến rũ nhìn con rể ngọt ngào của mình. Cô thoát ra khỏi vòng tay Diệp Phi, vươn tay bóp chặt con cặc lớn của Diệp Phi: “Còn lớn như vậy, khi nào mới có thể no được?”

"Này, đợi một chút, cho dì ăn trước đã! Khi dì no thì sẽ đầy."

Ngôi nhà rộng 80 mét vuông của Đường Nhu không lớn. Bàn ăn được đặt ngay cửa bếp. Cơ Thuỷ Tú đã cởi chiếc tạp dề màu đỏ ra, bên trong chỉ để lại chiếc tạp dề họa tiết da báo gợi cảm. Bà ngồi chắp chân trên ghế nhìn con rể bận rộn. Đi đi, trong lòng tôi cảm thấy người con rể này hình như là ông chồng nhỏ của mình. Nếu có thể sống như thế này mãi thì tôi sẽ hạnh phúc biết bao. Thật không may, anh ấy lại là người yêu của con gái tôi. Không biết con gái tôi sẽ nghĩ sao nếu biết mình và người yêu ở nhà phóng đãng như vậy?

"Mẹ chồng, ngươi đang suy nghĩ cái gì?" 

Diệp Phi dùng cặp mông trần thu dọn đồ đạc, sau đó ngồi xuống bên cạnh mẹ vợ xinh đẹp: "Nào, ăn thử món thịt bò hầm củ cải của mẹ đi, rất tốt cho cơ thể, uống chút canh củ cải đi, nấu cả đêm cũng không thấy mệt! Hehe" Diệp Phi nói, cầm thìa gắp một bát nhỏ súp củ cải thịt bò cho mẹ vợ xinh đẹp. 

"Tôi muốn bạn cho tôi ăn súp!"

Kỷ Thủy Tú bĩu cái miệng nhỏ nhắn, lúc này lại hành động như một cô bé. Kỷ Thủy Tú đã lâu không sống như vợ chồng, đột nhiên cảm thấy đôi vợ chồng trẻ thân thiết chẳng qua chỉ là như vậy mà thôi. 

Dù đã gần năm mươi tuổi nhưng nếu một phụ nữ năm mươi tuổi bình thường mà hành động như vậy thì Diệp Phi đã bỏ chạy từ lâu rồi. Tuy nhiên, Cơ Thuỷ Tú, người được Diệp Phi nuôi dưỡng, ngày càng trở nên quyến rũ và trẻ trung. Cô bĩu môi như thiếu nữ mới lấy chồng, tựa hồ đang chờ đợi tình yêu của chồng, nhìn mẹ chồng xinh đẹp ra vẻ như vậy. Bộ dáng đáng yêu như vậy, trong lòng anh cảm động: “Được rồi, để chồng em đút canh cho em.” Diệp Phi ôn nhu mỉm cười với mẹ vợ xinh đẹp, cầm chiếc thìa nhỏ lên, múc một thìa canh nhỏ trong bát nhỏ, đưa lên miệng thổi: "Vợ ngoan, há miệng ra, nếm thử món canh chồng ta nấu cho con, có ngon không?"

"Ừm," Kỷ Thủy Tú nhìn thấy sự dịu dàng của Diệp Phi cảm động. Cô mở miệng húp canh bằng thìa: "Này, thơm quá!"

"Ha ha, đương nhiên, chồng ngươi là thần nấu ăn!"

Nhìn thấy Kỷ Thủy Tú đang hưởng thụ sự phục vụ của mình, cô quay đầu nhìn bát canh trong tay mình. Trong đầu Diệp Phi nảy ra một ý nghĩ quanh co, hắn tà ác cười: “Muốn uống nữa không?”

"Tôi nghĩ vậy, nhanh lên!" Kỷ Thủy Tú nhấp một ngụm canh, đột nhiên cảm thấy đẹp đến nỗi bụng cũng cảm thấy đẹp đẽ. Cảm giác giống như đang quan hệ vậy, rất tuyệt vời. 

“Được,” Diệp Phi đặt chiếc bát nhỏ lên bàn, sau đó dùng tay trái ôm lưng mẹ chồng xinh đẹp, tay phải cầm thìa lên múc một thìa canh. Kỷ Thủy Tú há miệng tiến về phía trước, nhưng Diệp Phi lại trực tiếp đưa canh vào miệng hắn. Cơ Thuỷ Tú nhìn anh và nheo mắt. Không ngờ Diệp Phi lại ngậm canh vào miệng nhưng lại không nuốt. Anh dùng tay phải ôm lấy thi thể của mẹ chồng xinh đẹp, môi mím lại hướng vào miệng mẹ chồng xinh đẹp.


──────────────────────────────────────────────────
Tập 6 - Chương 1423: Lại chiến đấu với Cơ Thuỷ Tú (22)

"À!"

Kỷ Thủy Tú không ngờ Diệp Phi lại có ý tưởng này. Nó thực sự tồi tệ. Bà cũng từng nghe nói có người đút vợ và tình nhân uống rượu bằng miệng, nhưng bà không ngờ rằng con rể của mình lại thực sự nghĩ đến việc đút súp cho mẹ chồng. Kỷ Thủy Tú chưa bao giờ hôn như thế này, nàng có chút ngơ ngác. Cô chỉ làm chệch hướng vài lần như phản xạ, đôi môi đỏ mọng gợi cảm của cô đã bị môi Diệp Phi hôn: "Ồ...". 

Mím môi mẹ chồng xinh đẹp, dùng lưỡi mở hàm răng ngượng ngùng của mẹ chồng xinh đẹp, canh trong miệng Diệp Phi từ từ rót vào miệng mẹ chồng xinh đẹp Kỷ Thủy Tú. Kỷ Thủy Tú uống nước ngọt trong miệng qua cổ họng, vào trong ruột và dạ dày, sau đó thè đầu lưỡi mềm mại ra, quấn lấy lưỡi của Diệp Phi một cách mãnh liệt, phát ra âm thanh hút nước “tsk tsk”. 

Diệp Phi duỗi một tay dọc theo thân thể của mẹ vợ xinh đẹp đến giữa hai chân bà, nhẹ nhàng vuốt ve hai môi âm hộ mỏng manh. 

Kỷ Thủy Tú bị Diệp Phi hôn ngọt ngào, đầu lưỡi không ngừng khuấy động. Hai bắp đùi thon gọn bên dưới kẹp chặt lấy tay Diệp Phi. Tinh dịch ùng ục dần dần chảy ra khỏi âm hộ của cô. Thật ấm áp và ấm áp. Diệp Phi cảm giác được ngón tay của mình trơn trượt, sờ vào rất thoải mái. 

Cô đưa tay vén chiếc tạp dề nhỏ nhắn gợi cảm của mẹ chồng xinh đẹp lên, để lộ những cánh hoa hồng dịu dàng. 

Mẹ chồng xinh đẹp Kỷ Thủy Tú bị ngón tay của Diệp Phi kích thích đến nỗi toàn thân ngứa ngáy, đặc biệt là cảm giác ngứa ran ở hậu môn lớn. Sự trống trải và cô đơn xâm chiếm tâm hồn cô, nên người phụ nữ xinh đẹp trưởng thành chủ động vươn tay tóm lấy con cặc to lớn của Diệp Phi và dùng sức di chuyển lên xuống. 

Hai chân ngồi trên ghế càng dang rộng hơn, những cánh hoa màu đỏ hơi hé mở, lộ ra âm đạo ẩm ướt bên trong. Các lớp thịt mềm bên trong hơi co giật, chất lỏng màu trắng đục không ngừng chảy ra từ âm đạo. 

Diệp Phi tự nhiên chú ý tới hành động của mẹ vợ xinh đẹp, trong lòng cảm thấy tự hào. Một người phụ nữ trưởng thành càng quyến rũ thì chơi với cô ấy càng thú vị. Mẹ chồng càng nịnh nọt thì chơi với con rể càng thú vị. Móng tay của Diệp Phi nhẹ nhàng gãi nhẹ môi âm hộ của mẹ chồng xinh đẹp. Một ngón tay thậm chí còn thọc vào trong âm hộ của mẹ chồng xinh đẹp. Anh hôn lên đôi môi đỏ mọng mềm mại của Kỷ Thủy Tú, nhẹ giọng nói: “Mẹ chồng, mẹ có muốn con cặc to của con rể không?”

"Hừm... Ngứa quá... Khó chịu quá... Mau vào... Đưa mạnh vào... Ừm..." Quý Thủy Tú đẩy âm đạo của mình về phía trước, để ngón tay Diệp Phi thọc vào trong âm hộ của mình. 

“Mẹ muốn con nhét cái gì vào? Mẹ chồng, mẹ lại muốn con đút vào lồn mẹ nữa à?” Móng tay Diệp Phi nhẹ nhàng gãi nhẹ hai môi âm hộ thanh tú của thiếu nữ xinh đẹp. 

"A... ừ... nhanh lên... bên trong ngứa quá... ừ... ôi... ngứa... a..." Quý Thủy Tú kéo con cặc lớn của Diệp Phi về phía cửa lồn to của mình, cố gắng nhét nó vào trong mình.

"Mẹ chồng, mẹ muốn con nhét vào thì liếm đi! Con nhét vào." 

Diệp Phi rút ngón tay ra khỏi cửa lồn của mẹ chồng xinh đẹp, đứng dậy đưa con cặc to lớn của mình trước mặt mỹ phụ trưởng thành.

"Chà... đồ khốn kiếp... ngươi chỉ biết làm tình với tôi thôi..." Âm hộ xinh đẹp của Kỷ Thủy bị Diệp Phi trêu chọc cực kỳ ngứa ngáy, cô rất muốn nhét con cặc lớn của Diệp Phi vào. Thấy Diệp Phi đưa ra điều kiện này, hắn nhìn xuống quy đầu to hơn quả trứng của Diệp Phi: "Làm sao đây? Tôi chưa từng làm qua sao? Cái miệng nhỏ nhắn của tôi có thể tiếp nhận chuyện lớn như vậy sao?"

Cơ Thuỷ Tú sợ hãi nhìn con cặc lớn của Diệp Phi.

"Ha ha, mẹ chồng, tuyệt đối không sao đâu, con mèo nhỏ hẹp phía dưới có thể chứa được, cái miệng nhỏ nhắn của bà cũng có thể chứa được, bà cứ thong thả nhé!" Diệp Phi cười tà ác nói. 

Cơ Thuỷ Tú biết rằng Diệp Phi sẽ không đụ cô cho đến khi cô đạt được mục tiêu của mình, và con gái cô cũng đề cập đến phương pháp này khi nói với cô về nó. Không có lý do gì mà con gái bà có thể làm được nhưng bà lại không làm được, vì vậy bà hung dữ trừng mắt nhìn Diệp Phi, nhưng ngoan ngoãn ngồi xổm xuống ghế, úp mặt trước con cặc to lớn của Diệp Phi, nhìn con cặc to uy nghiêm của Diệp Phi, con cặc to vừa rồi cũng ở đó. Cô đã đưa cái lồn to lớn của mình vào trong, bây giờ cô phải phục vụ nó bằng cái miệng nhỏ nhắn của mình. Tuy nhiên, nghĩ đến cảm giác thoải mái khi con cặc to lớn này đưa vào trong lồn to của mình, cô lại càng cảm thấy hưng phấn hơn. Có lẽ sẽ tốt hơn nếu nhét nó vào cái miệng nhỏ nhắn của chính mình. Nghĩ như vậy, Quý Thủy Tú hận không thể đưa cho nàng con rể tốt một ánh mắt quyến rũ, há miệng nhỏ ra, thè đầu lưỡi nhẹ nhàng liếm lên quy đầu to lớn của con rể. 

"A...mẹ chồng, vậy thôi...thoải mái quá...nhanh đi..." Diệp Phi con cặc to lớn bị Kỷ Thủy Tú đầu lưỡi nhẹ nhàng liếm, đột nhiên tê dại, hắn thoải mái rên rỉ. Diệp Phi ngồi tựa lưng vào ghế, để mẹ vợ xinh đẹp che miệng con cặc to lớn của mình. Anh cảm thấy quy đầu to lớn của mình lọt vào một khoang ấm áp, Diệp Phi toàn thân cảm thấy cực kỳ thỏa mãn, "... a... ôi " Vừa rên rỉ, anh vừa ấn đầu mẹ vợ xinh đẹp Kỷ Thủy Tú mà di chuyển qua lại: "Ừ... mẹ chồng, vợ... cứ từ từ thôi... di chuyển chậm rãi, ừ... cứ như thế này... ừm... dùng cái lưỡi thơm của con liếm quy đầu của con rể..." Diệp Phi ngồi trên ghế, ôm Kỷ Thủy Tú dùng hai tay ôm đầu từ từ nhô lên hạ xuống trên cặc mình, nhắm mắt lại từ từ cảm nhận mùi vị của cặc to lớn của mình trong cái miệng nhỏ nhắn của mẹ chồng. 

Cơ Thuỷ Tú, mẹ chồng của một mỹ nữ trưởng thành, nghe được lời khen ngợi của con rể ngoan, trong lòng tràn ngập vui sướng vô hạn. Được người yêu nhỏ khen ngợi như vậy, người phụ nữ trưởng thành đã gần năm mươi cảm thấy tự hào. Kỷ Thủy Tú cảm thấy mình càng ngày càng dâm đãng, nàng có thể làm ra loại chuyện như vậy đối với tiểu nhân tình của con gái mình. Cô chưa bao giờ nghĩ rằng mình sẽ có một cuộc sống như vậy và trước đây cô cũng chưa bao giờ dám tưởng tượng. Con cặc to lớn này vừa được đưa vào âm hộ của con gái bà. Cái lồn to của cô tràn ngập niềm vui, con cặc lớn được nhét vào cái miệng nhỏ nhắn của cô, nhét đầy miệng cô. Quy đầu lớn gần như ấn vào cổ họng cô, cô nhất thời bị đè nén và thả lỏng. Hai cảm giác khác nhau xen kẽ nhau, như thể con cặc lớn đang đút vào và ra khỏi lồn cô. Nó cảm thấy tốt. Kỷ Thủy Tú dần dần cảm thấy mình đang dần rơi vào dưới con cặc to lớn của con rể, nhưng nàng lại thích loại suy thoái này. 

"Ôi... sướng quá... mẹ chồng, vợ tôi... cái lưỡi nhỏ của em liếm con cặc to của anh, sướng quá... liếm từ từ... cảm giác sướng quá... ôi..." Diệp Phi cúi đầu nhìn con cặc to lớn của mình ra vào trong miệng lớn của mẹ vợ xinh đẹp, trong lòng cảm thấy vô cùng xinh đẹp.


──────────────────────────────────────────────────
Tập 6 - Chương 1424: Lại chiến đấu với Kỷ Thủy Tú (23)

Kỷ Thủy Tú ngậm con cặc lớn của Diệp Phi vào miệng, chậm rãi nuốt nuốt, động tác càng ngày càng thuần thục. Bà cảm thấy con cặc to lớn của con rể ngày càng dày và dài hơn, dường như cái miệng nhỏ nhắn của bà không thể chứa được nữa. 

"%^%*&%*&*^^..." Một tiếng nhạc ngọt ngào bùng lên đột nhiên đánh thức những nam nữ đang đắm say. Đây là nhạc chuông điện thoại di động của Diệp Phi. Diệp Phi lấy điện thoại di động ra, thấy là cuộc gọi của Đường Nhu: "Là chị Nhu gọi... Ồ... đừng dừng lại..." Diệp Phi cúi đầu, nhìn thấy Kỷ Thủy Tú đang ngậm con cặc to lớn của anh trong miệng, má phồng lên, cô mở to mắt tò mò nhìn anh, liền giải thích. 

"Chào chị Rou!" Diệp Phi nhấn nút trả lời, sau đó dùng tay còn lại ấn vào đầu mẹ vợ xinh đẹp, tiếp tục di chuyển chậm rãi. 

"Diệp Phi, anh đến nhà tôi gặp mẹ tôi à?" Giọng nói ngọt ngào của Đường Nhu vang lên từ đầu bên kia điện thoại. 

"Ta hiện tại ở nhà ngươi, cùng mẹ ngươi ăn cơm! Ừm... thật thoải mái... a" Diệp Phi ấn đầu Kỷ Thủy Tú, dùng sức di chuyển trên con cặc to lớn của hắn trong khi nói chuyện điện thoại với con gái. Mẹ cô đang thổi sáo cho cô dưới thân. Diệp Phi đột nhiên cảm thấy nhẹ nhõm vô cùng. Đỉnh đầu rồi lan ra toàn thân, con cặc to nằm trong cái miệng nhỏ ấm áp của mẹ chồng xinh đẹp Cơ Thuỷ Tú, cảm nhận được chiếc lưỡi mềm mại uyển chuyển của mẹ chồng xinh đẹp. Diệp Phi ấn đầu bà mẹ chồng xinh đẹp, thay vào đó anh lại nhét con cặc to lớn của mình vào miệng người phụ nữ xinh đẹp trưởng thành. Quy đầu to lớn lần nào cũng cắm thẳng vào cổ họng của mẹ chồng xinh đẹp. 

"Thật thoải mái? Bạn đang ăn gì vậy? Cảm giác thật ngon?"

Đường Nhu đã biết từ lâu rằng người tình nhỏ của cô thực sự muốn bế mẹ lên giường, nhưng cô không biết tối nay có bế mẹ hoàn toàn không?

Đường Nhu lại không nghĩ như vậy. Với tâm hồn khắc kỷ và những ràng buộc đạo đức truyền thống của mẹ cô, cô chắc chắn sẽ không dễ dàng nhượng bộ như vậy phải không? 

Một thời gian sau, cô cảm thấy mình sẽ làm như vậy, bởi vì khi cô cố ý kể cho mẹ nghe chuyện ngày xưa của cô và Diệp Phi, cô có thể thấy rằng mẹ cô không chỉ có dục vọng với Diệp Phi mà còn có anh trong lòng. Với phương pháp của Diệp Phi, có vẻ như không khó để thu phục được một người phụ nữ đã có anh trong lòng và muốn anh ở trong âm hộ của mình. Nhưng cô vẫn chưa biết rằng người mẹ đoan trang và trầm lặng của mình, một khi dục vọng của cô hoàn toàn bị khơi dậy, sẽ lập tức trở thành một con đĩ còn hơn cả một con đĩ. 

"Ha ha, không có gì, mẹ ngươi đang ăn thịt giăm bông! Bà ta ăn một miếng giăm bông!"

Diệp Phi nhìn con cặc to lớn của mình được đưa vào miệng người phụ nữ xinh đẹp trưởng thành. Anh dùng một tay ấn đầu mẹ vợ xinh đẹp không cho bà ngả ra sau. Quy đầu con cặc to lớn của anh luôn áp vào cổ họng dịu dàng của mẹ chồng xinh đẹp, anh lắng nghe lời con gái nói bên tai. 

"Thật sao, giăm bông bạn mang theo à?" Đường Nhu thực sự tưởng rằng mẹ cô đang ăn. Cô không biết Diệp Phi mang loại giăm bông nào mà lại khiến mẹ cô ăn một cách háo hức như vậy. 

"Là thịt giăm bông tôi mang theo. Này, khi về cậu cũng ăn thử đi. Ăn rất ngon! Cậu mút mạnh thì có thể hút ra sữa, nhưng sức của mẹ cậu sai rồi, về dạy mẹ cậu đi, ha ha!"

Lúc Diệp Phi đang nói chuyện, hắn chậm rãi đưa con cặc to lớn của mình vào trong miệng mẹ Đường Nhu. 

"Được rồi, đợi anh về. Đưa điện thoại của em cho mẹ anh, anh muốn nói chuyện với bà ấy!" Đường Nhu nói với tiểu yêu Diệp Phi mấy câu, sau đó lại muốn nói mấy câu với mẹ cô Kỷ Thủy Tú. 

"Được rồi, đợi một chút," Diệp Phi chậm rãi rút con cặc to lớn của mình ra khỏi cái miệng nhỏ nhắn xinh đẹp của mẹ vợ xinh đẹp Kỷ Thủy Tú. 

"Ahem, khụ... anh định bóp cổ tôi đến chết à?"

Kỷ Thủy Tú khó thở khi con cặc lớn của Diệp Phi đưa vào miệng cô. Diệp Phi dùng sức ấn đầu cô, con cặc lớn ấn mạnh vào cổ họng cô. Mùi vị sâu trong cổ họng thật khó chịu.

"Dì, Nhu tỷ muốn nói chuyện với dì!" Diệp Phi chớp mắt nhìn mẹ vợ xinh đẹp, chỉ vào điện thoại.

"Hừm!" 

Vừa rồi Kỷ Thủy Tú bị con cặc lớn của Diệp Phi bóp nghẹt, bây giờ cô không thể đánh nhau với Diệp Phi được. Cô tức giận trả lời điện thoại, trên mặt đột nhiên lộ ra vẻ dịu dàng của mẫu thân: "Rou'er, tôi là mẹ!"

"Mẹ, Diệp Phi mang cho mẹ loại giăm bông nào vậy? Ăn ngon không?"

Kỷ Thủy Tú đã từ trên mặt đất đứng dậy. Khi nghe con gái nói về giăm bông, bà đưa tay ra bóp thật mạnh vào con cặc lớn của Diệp Phi. Giăm bông gì? Đó là một con cặc lớn. Cô cay đắng nghĩ trong lòng. Tất nhiên bà không thể nói với con gái mình những lời này: “Mẹ không biết thịt giăm bông trên người nó lại ngon đến vậy. Khi con quay lại, để Diệp Phi mang cho con một ít nhé!”

Kỷ Thủy Tú đứng nói chuyện, cố ý quay lưng lại với Diệp Phi. 

Diệp Phi cười nhẹ, đứng dậy, ôm lấy thân hình mảnh dẻ của mẹ chồng xinh đẹp từ phía sau. Tay anh vuốt dọc tấm lưng ngọc mịn màng của mẹ chồng xinh đẹp, từ từ mò mẫm vào mông. Ngón tay anh tìm thấy hai môi âm hộ thanh tú của mẹ chồng xinh đẹp, anh nhẹ nhàng dùng tay kéo chúng ra. 

"A... nhẹ nhàng thôi...!" Kỷ Thủy Tú run rẩy khi Diệp Phi nhéo nhéo hai môi âm hộ trên âm đạo của cô. Cô quay lại trừng mắt nhìn Diệp Phi, ý bảo anh đừng cử động. 

“Có chuyện gì vậy mẹ?” Đường Nhu nghe thấy tiếng động trong điện thoại, lo lắng hỏi. 

"Hừm... không có gì... ừm... vừa rồi tôi vô ý làm đổ bát... ù..." Lồn của Kỷ Thủy Tú bị ngón tay Diệp Phi nhẹ nhàng vặn xoắn, khiến môi âm hộ của cô có từng đợt ngứa ran, mông cô cũng bắt đầu vặn vẹo qua lại trên bụng dưới của Diệp Phi. 

"Ôi mẹ ơi, cẩn thận nhé, mẹ có đốt nó không?" Giọng điệu của Đường Nhu trở nên lo lắng hơn. 

"Ồ... không sao đâu... chỉ là ngã xuống bàn thôi... ồ..." Kỷ Thủy Tú cố gắng hết sức để đè nén tiếng rên rỉ thoải mái của mình. Cô cảm thấy Diệp Phi tiến về phía trước và ấn vào phần thân trên của mình. Kỷ Thủy Tú bối rối nhìn Diệp Phi.

Diệp Phi kề miệng sát vào tai mẹ chồng xinh đẹp, cầm khuyên tai của mẹ chồng xinh đẹp, ấm áp nói với dái tai mỹ nhân thành thục: “Mẹ chồng, vợ, lại đây, giơ mông lên, ta muốn đụ em!”

Vừa nói, anh vừa đặt tất cả bộ đồ ăn trên bàn ăn vào không gian riêng của mình, lặng lẽ dọn bàn khô ráo. 

Kỷ Thủy Tú vành tai bị Diệp Phi răng cắn, toàn thân khẽ run lên. Cô nằm trên bàn một cách vô thức và ngoan ngoãn, mông giơ cao. Cô vừa ngứa ngáy vì sự trêu chọc của Diệp Phi. Cô đã sớm muốn để con cặc lớn của Diệp Phi nhét vào âm hộ của mình và làm tình thật mạnh, nhưng bây giờ lại đang nói chuyện điện thoại với con gái Đường Nhu? 

Tôi có thể không? 

Diệp Phi nhìn thấy mẹ vợ xinh đẹp của mình đang nằm trên bàn, mông giơ cao. Diệp Phi ôm con cặc to lớn của mình, cọ xát quy đầu vào cửa lồn của người phụ nữ trưởng thành xinh đẹp vài lần. Nhìn thấy sự ấm áp mà Cơ Thuỷ Tú nói với con gái mình, anh nhắm quy đầu vào lỗ âm hộ của cô, đẩy mông về phía trước và "Pfft" con cặc to đâm vào lồn lớn của Cơ Thuỷ Tú. 

"A..." Kỷ Thủy Tú đang nói chuyện với con gái thì dương vật lớn của Diệp Phi đột nhiên đụng vào âm hộ của cô. Ah, cảm giác thật tuyệt! Bà rên rỉ trước mặt con gái vì phấn khích. 

"Có chuyện gì vậy mẹ?" Giọng điệu của Đường Nhu trong điện thoại có chút lo lắng khi cô lại nghe thấy tiếng hét của mẹ.


──────────────────────────────────────────────────
Tập 6 Chương 1425 Lại chiến đấu với Cơ Thuỷ Tú (24)

"À...không sao đâu...ồ...rít...chậm lại...Đường Nhu...tôi đang ăn...ồ...nếu không còn gì nữa...tôi cúp máy...ồ..." Cơ Thuỷ Tú cúp máy trước khi con gái cô kịp nói gì: "À...con là một kẻ thù nhỏ có hại...nếu Đường Nhu biết...làm sao tôi có thể sống...ah...ah...mạnh hơn nữa...ừm...tốt quá...ah...ừm...đầu to to quá...nó đang mài con nhỏ của tôi..." Âm hộ... Cảm giác thật dễ chịu..." Cơ Thuỷ Tú đặt tay lên bàn, xoay âm hộ và nhìn con rể Diệp Phi đang đụ âm hộ cô một cách mãnh liệt. Khi cú thúc của Diệp Phi từ phía sau tăng tốc, Cơ Thuỷ Tú chỉ tập trung vào He rên rỉ, nhưng anh không biết rằng ngay từ khi Diệp Phi nói điều gì đó về giăm bông, Đường Nhu ở đối diện đã đoán được họ đang làm gì. Về những lo lắng và lo lắng sau đó, tất cả chỉ là giả vờ.

"Haha, quan hệ tình dục với con gái qua điện thoại có sướng không? Mẹ chồng, mẹ thấy khỏe không?"

Diệp Phi dùng tay cố định cặp mông của mẹ chồng xinh đẹp, đẩy con cặc to lớn của mình ra vào trong cái lồn to lớn của mẹ chồng xinh đẹp. Anh ấy rất hạnh phúc.

"Cảm giác thật dễ chịu... cảm giác thật dễ chịu... nói chuyện với con gái tôi qua điện thoại... bạn đang đụ lồn tôi từ phía sau... ngoại tình có vẻ hơi thú vị... rất thú vị... à... chết tiệt đến cùng... bị đụ bởi con cặc to của chồng con gái tôi... cảm giác thật sướng... à... con rể tốt... con cặc lớn... to quá... chết tiệt của mẹ chồng tôi... lồn to... cảm giác thật sướng... ồ... a... ồ...... mày... mày chết tiệt mẹ chồng... tốt quá... …tốt quá…con rể tốt…cứng…vâng…ah…ồ…ồ…bạn…bạn đụ mẹ chồng tôi hay quá…tốt quá…con…cứng…ah” Cơ Thuỷ Tú cảm thấy rằng nói chuyện với con gái mình qua điện thoại và quan hệ tình dục với con rể giống như quan hệ tình dục với con rể trước mặt con gái mình. Cảm giác này thực sự không thể diễn tả được. Máu toàn thân cô như bốc cháy, cô ước gì mình có thể bị con cặc lớn của Diệp Phi đập chết. 

Sẽ tuyệt vời biết bao nếu tôi có thể trải nghiệm điều này thường xuyên hơn. Tôi có để Diệp Phi đụ cái lồn to của cô ấy một lần nữa trước mặt con gái tôi không? 

Sau khi Kỷ Thủy Tú trải qua loại kích thích vượt qua đạo đức này, tâm trí cô tự nhiên muốn đến đó. 

"Hãy hét lên nếu bạn cảm thấy thoải mái, cặc của tôi có to không?" Diệp Phi vỗ mạnh vào mông mẹ vợ xinh đẹp, phát ra âm thanh "tách". Cái mông trắng nõn, đánh vào mông sướng quá! 

"A... a... to... con cặc của con lớn quá... ôi... ôi... con rể ngoan... con rể lớn... con... con đụ cái lồn lớn của mẹ vợ con... sướng quá... cứng... đụ con cặc to của mẹ chồng con đến chết... a..." Quý Thủy Tú dùng hết sức đặt hai tay lên bàn, không ngừng đẩy mông ra sau, mong con cặc lớn của Diệp Phi sẽ tiến sâu hơn, xuyên vào tim cô. 

“Mẹ chồng, con cặc to thế này địt cái lồn to của mẹ sao không gọi con là “Hôn chồng con đi”?

Diệp Phi nằm xuống trên lưng ngọc của thiếu phụ xinh đẹp, hai tay ôm lấy cặp ngực được che bằng mảnh vải nhỏ từ phía sau, cầm trong tay và nhào nặn thật mạnh.

"Đừng hét lên...ah...đau quá...xin hãy nhéo nhẹ vào ngực tôi...ôi...thật sướng...con rể to...con cặc to của anh...chết tiệt mẹ chồng tôi...thật kích thích...cứng...gọi chồng tôi...ah...sẽ không còn hứng thú nữa...ah...ồ...tốt nhất là đừng hét lên...đập cho tôi mạnh...cảm giác thật sướng..." Cơ Thuỷ Tú cảm thấy gọi con rể là một sự kích thích loạn luân, và bị chính mình làm tình con rể dường như lại càng nhiệt tình hơn.

"Nhưng tôi muốn nghe...mẹ chồng...gào...gào...ah...mẹ chồng tôi...lồn nhỏ của em thật chặt...cắn cặc của tôi sướng quá...ôi..." Con cặc to lớn của Diệp Phi hung hăng thọc vào trong cái lồn nhỏ căng cứng của mẹ chồng xinh đẹp, càng ngày càng cứng, mỗi lần anh rút ra, phần thịt mềm mại trong lồn của mẹ chồng gần như bị thò ra ngoài. 

Các cơ và tĩnh mạch trên con cặc lớn đang cọ xát dữ dội bên trong âm hộ của cô, phần thịt mềm mại bên trong âm hộ của cô bị kích thích mạnh mẽ, khiến Cơ Thuỷ Tú cảm thấy toàn thân ngứa ngáy và tê dại. Đặc biệt, quy đầu to của Diệp Phi lần nào cũng gần như bị đẩy vào tử cung của cô. Dương vật của Diệp Phi đã bị rút ra: "A, con rể ngoan... Đừng mạnh như vậy... Con cặc to của ta chịu không nổi... Chậm lại... A... Địt đến cùng... Thoải mái quá... Con cặc to... Ta bị ngươi đụ chết... Chậm lại... Chậm lại... Để mẹ chồng nếm thử con cặc to của ngươi... Ồ... Ồ... Nhẹ nhàng nhéo núm vú của ngươi... A... Thoải mái quá... A..."

"Gọi anh là chồng... gọi anh là chồng... nếu em không hét lên, anh sẽ đụ em đến chết... địt em chết đi..." Diệp Phi không tin rằng con cặc to lớn của mình không thể chinh phục được cái lồn này. Con cặc to lớn của anh hung bạo đâm vào lồn mẹ chồng xinh đẹp, mỗi lần một nặng và sâu hơn. 

Diệp Phi không ngừng tăng tốc từ phía sau, đụ mẹ vợ xinh đẹp của mình, mẹ Đường Nhu, càng ngày càng mạnh, "Địt chết... Địt chết... gọi tôi là chồng..."

"A...từ từ...tên tôi là...chồng...chồng có con cặc to...làm ơn đụ tôi từ từ...sao càng ngày càng ngứa...ah...chồng và con rể thân yêu của tôi...ôi...làm ơn đụ tôi từ từ...làm cho thoải mái hơn...ồ...vâng...mạnh hơn...mạnh hơn nữa..." Cơ Thuỷ Tú gọi chồng mình, nghĩ rằng những gì bạn gọi cô ấy khi quan hệ là rất quan trọng. Sau khi bị con rể làm tình như vậy, Kỷ Thủy Tú cảm thấy cặc của Diệp Phi đã chậm lại đáng kể. Âm hộ của cô thậm chí còn khó chịu hơn cả lần làm tình cứng rắn vừa rồi nên cô hy vọng con cặc to của con rể sẽ đụ cô nhanh hơn. 

"Có lúc tôi đi nhanh, có lúc đi chậm. Con vợ lồn to này của anh khó chăm sóc thật đấy." Nói xong, Diệp Phi ngừng đụ cô, có vẻ tức giận. Diệp Phi cố ý trêu chọc mẹ vợ xinh đẹp của mình. Diệp Phi muốn dùng con cặc to lớn của mình để chinh phục hoàn toàn một người phụ nữ trưởng thành như vậy thành một người phụ nữ nghe lời anh. 

"Sao có thể... chồng... anh cố ý... à... vâng... hôn chồng tôi... chỉ cần làm cho Axiu thoải mái... dùng vũ lực... đụ tôi chết đi... đụ cái lồn to của Axiu của anh đến chết... lồn của anh Axiu ngứa muốn chết... Giúp Axiu..." Cơ Thuỷ Tú vung mông, ôm con cặc to lớn của Diệp Phi vào trong lồn và giật tới giật lui, nhưng không có sự tác động dữ dội của Diệp Phi, cô vẫn không thể ngăn được cảm giác ngứa ngáy trong lồn. 

"Vợ A Tú...vợ của mẹ chồng...bà ấy thật sự là một người vợ tốt của chồng tôi...Vậy thì tôi sẽ đụ chết anh..." Diệp Phi rút con cặc to của mình ra khỏi cái lồn to của mẹ chồng xinh đẹp, sau đó đặt một chiếc ghế đến mép bàn ăn, ngồi lên ghế, con cặc to lớn đẫm tinh dịch của anh ta phóng lên trời: "Vợ ngoan, đến ngồi lên con cặc to của chồng tôi, chồng tôi sẽ cho em đút vào lồn em, được không?"


──────────────────────────────────────────────────
Tập 6 Chương 1426 Lại đánh Kỷ Thủy Tú (25)

"Tiểu hỗn đản, sao ngươi có thể nghĩ ra nhiều chiêu như vậy? Hừ," vừa nói lời này, Kỷ Thủy Tú đã ngoan ngoãn dang hai chân ra, ngồi lên đùi Diệp Phi. Vừa rồi cô đã bị Diệp Phi đụ rất mạnh, sau đó Diệp Phi liền rút nó ra, khiến lồn cô rất trống rỗng. 

"Nắm con cặc lớn, ngồi xuống, động đậy, ta cho ngươi ăn một lần." Diệp Phi tà ác cười nói. 

"Hừ, lão công tiểu nhân của ta biết bắt nạt người khác!"

Cơ Thuỷ Tú đưa tay xuống nắm lấy quy đầu con cặc lớn của Diệp Phi, sau đó chỉ vào âm đạo của cô, rồi đột nhiên ngồi xuống với một tiếng "bốp", con cặc lớn đâm vào đến tận đáy: "A... to quá... thoải mái quá... ôi... chồng... xem em bóp chết con cặc to của anh đi... à..." Cơ Thuỷ Tú cố gắng nâng lên hạ xuống: "ôi... sâu quá... làm em chết mất... chồng... em muốn uống súp... a..."

"Được rồi, em đúng là người vợ tốt của anh, em thật chăm chỉ!" Diệp Phi cười khúc khích, biến ra các món ăn từ không gian của mình, cầm lên một bộ bát và thìa, múc một thìa canh rồi đút cho mẹ vợ xinh đẹp. 

"Thơm quá... a... lại đến..." Cơ thể Kỷ Thủy Tú lại bắt đầu di chuyển trên người Diệp Phi, con cặc lớn lại đưa vào trong lồn cô. Sau đó nàng cười duyên dáng xin Diệp Phi công lao, há miệng uống canh: "Ha ha, phu nhân, ngươi thật tốt, thế thôi, tới ăn một miếng đi!"

"A...ah...ah...vị trí này thật thoải mái khi đụ...con rể tốt, chồng tốt...anh đụ thật giỏi...cái lồn lớn của mẹ chồng tôi thoải mái địt quá...mèo mẹ chồng từ nay về sau chỉ bị anh đụ thôi...được rồi...ah...ah...ồ..." Cứ như vậy, Kỷ Thủy Tú đứng dậy ngã vào trên người Diệp Phi, Diệp Phi cho nàng ăn một cái. Miệng trên và dưới của Kỷ Thủy Tú đều đầy đặn, đặc biệt là miệng dưới. 

"A... Tôi không thể làm được nữa... sắp đến rồi..." Kỷ Thủy Tú không ngừng di chuyển cơ thể lên xuống. Hai mảnh vải nhỏ trên ngực cô đã bị Diệp Phi xé ra từ lâu. Hai bộ ngực tròn trịa trắng nõn được Diệp Phi ngậm vào miệng nhai, khiến cô cảm thấy thật dễ chịu. Bay lên trời: "Tới rồi... Vị trí này sướng quá... Đến rồi... A... Con rể ngoan... Chồng ngoan... Cố lên... Địt mẹ mạnh tay... Cùng nhau làm... Địt mẹ chết đi... A... Nhanh hơn... Nhanh hơn..."

Diệp Phi dùng hai tay ôm lấy hai cái mông đầy đặn của mẹ chồng xinh đẹp từ phía sau. Cặp mông ngồi trên ghế không ngừng đẩy lên, chiếc ghế gỗ cũng phát ra tiếng "cạch cạch" phản đối. Khi cơ thể của Cơ Thuỷ Tú tiếp tục lên xuống, con cặc to dữ dội di chuyển ra vào trong lồn của người phụ nữ xinh đẹp trưởng thành. Nghe được tiếng hét của bà mẹ chồng xinh đẹp, Diệp Phi biết mẹ Đường Nhu lại một lần nữa bị con cặc to của hắn đụ đến cực khoái. Trời ướt, Diệp Phi lại đặt thức ăn trên bàn vào không gian của mình rồi lau bàn: “Kẹp nó…mẹ chồng, vợ…con cũng sắp xuất tinh…ừm…cùng nhau cao trào…” Diệp Phi đột nhiên bế thi thể mẹ vợ xinh đẹp của mình đặt lên bàn ăn. Anh ta một tay giữ chân phải của mẹ vợ, tay kia giữ tấm lưng ngọc của mẹ vợ. Con cặc to lớn của anh ấn mạnh vào âm hộ to lớn của mẹ vợ.

"Thật sao...ah...đụ tôi nhanh hơn...xong...ah...xong...tôi sắp xuất tinh...đụ tôi nhanh hơn...nhanh...nhanh...nhanh...ah...tôi muốn cùng chồng mình đạt cực khoái...xuất tinh...vào lồn to của mẹ chồng tôi...ah...nhanh hơn...ah..." Mông của Kỷ Thủy Tú ngồi trên bàn, để con cặc to lớn của Diệp Phi ra vào. 

"Kẹp mạnh... kẹp mạnh... vợ dâm đãng... đụ chết anh... đụ anh chết đi..." Con cặc to của Diệp Phi nhanh chóng xâm nhập vào âm hộ của mẹ vợ, quy đầu to lần nào cũng chạm vào cổ tử cung của mẹ vợ đĩ điếm của anh. 

“啊……不行了……泄了……泄了……啊……啊啊啊啊啊啊啊啊”纪水秀坐在桌子上,两条大腿紧紧的环住叶飞的腰,在女婿大鸡巴的不断的肏弄下,嘴中“嗬嗬”叫着,浑身颤抖着高潮了。

Bị đốt cháy bởi tinh dịch âm đạo nóng bỏng, quy đầu nhạy cảm co lại. Diệp Phi toàn thân run rẩy, eo và mắt đều đau nhức. Con cặc lớn của Diệp Phi ấn mạnh vào lồn mẹ chồng xinh đẹp, dương vật quy đầu đâm vào tử cung của mẹ chồng. “Puff”, tinh dịch bắn mạnh vào tử cung của mẹ chồng xinh đẹp.

"Chồng tốt... anh bắn chết em... nóng quá... thoải mái quá..." Cơ Thủy Tú run rẩy khi bị con cặc lớn của Diệp Phi xuất tinh. Cô uể oải nằm trong vòng tay Diệp Phi, hai tay ôm chặt lấy cổ Diệp Phi. 

“Mẹ chồng, con cặc to của con có thoải mái không?”

"Thật thoải mái. Cảm giác thật tuyệt khi được đụ Axiu bằng con cặc to của bạn. Tôi thực sự muốn con cặc lớn của bạn đụ con cặc nhỏ của Axiu suốt đời!" 

Kỷ Thủy Tú ôm chặt lấy thân thể Diệp Phi, hai chân quấn quanh eo Diệp Phi, thở hổn hển, dùng ánh mắt mê người nhìn người tình nhỏ của mình.

"Vậy tôi sẽ đụ con mèo nhỏ của Axiu đến hết đời, được không?" Diệp Phi dùng sức đẩy con cặc to đang cắm vào trong âm hộ của mình, nhếch mép cười nói. 

"Được rồi!"

Kỷ Thủy Tú đương nhiên hy vọng sau này nàng có thể thường xuyên có chuyện với con rể tốt. Vừa rồi cô đang nói chuyện điện thoại với con gái thì bị Diệp Phi đụ từ phía sau. Cảm giác làm tình thật tuyệt vời. Bà nhìn lại bàn ăn rất sạch sẽ và khen ngợi cậu con rể ngoan: “Không ngờ con khá có năng lực, có thể đảm nhận mọi việc. Con không phải là thần sao?”

Đường gia có thể coi là một gia tộc võ thuật, vì vậy Kỷ Thủy Tú đương nhiên biết rằng Diệp Phi chỉ có võ thuật thì không thể làm được điều này.


──────────────────────────────────────────────────
Tập 6 Chương 1427 Lại đánh Kỷ Thủy Tú (26)

"Đây là loại kỹ năng gì? Chỉ là dọn dẹp thôi. Làm cho vợ Axiu của tôi vui vẻ mỗi ngày là kỹ năng của tôi!"

Diệp Phi dịu dàng ôm Kỷ Thủy Tú: "Chúng ta đi tắm đi, sau đó để con rể tiếp tục hiếu thảo với mẹ chồng được không? Vợ A Tú!"

"Anh lại tới à?"

Kỷ Thủy Tú bị Diệp Phi bế lên, hai chân ôm chặt lấy eo Diệp Phi. Cô cảm thấy con cặc lớn của Diệp Phi trong âm hộ của mình vẫn cương cứng, cô rất kinh ngạc. Xem ra, con rể hiếu thảo của bà đúng như lời con gái bà nói, ông ta không phải là người có tài năng bình thường, nhưng Kỷ Thủy Tú biết rằng đàn ông lâu dài không thể làm được điều này, vì nó không tốt cho sức khỏe của họ. Bà cảm nhận được con cặc to lớn của con rể đang cựa quậy trong lồn mình, liền hôn lên mặt Diệp Phi: "Em yêu, chúng ta nghỉ ngơi một lát đi, em sẽ làm lồn tôi chết tiệt."

"Này, tắm xong hãy nói chuyện nhé!"

Diệp Phi hai tay ôm lấy mẹ vợ xinh đẹp Kỷ Thủy Tú đi vào phòng tắm. Vốn dĩ anh muốn cùng cô chơi đùa dưới nước, nhưng đáng tiếc khi căn nhà được chọn, anh lại không để ý nhiều đến Kỷ Thủy Tú, hơn nữa lão Đường khó chịu cũng muốn ở đây nên tùy tiện mua. Kết quả là bồn tắm không đủ lớn, làm mất hứng thú của anh, nên anh thành thật tắm rửa, sau đó ôm Kỷ Thủy Tú đi ra. 

"Mẹ chồng, mẹ đã nghỉ ngơi đủ chưa? Con cặc lớn của con rể còn muốn hiếu thảo với mẹ chồng!"

Diệp Phi bế mẹ vợ xinh đẹp vào phòng ngủ lớn bên cạnh, trực tiếp đặt mẹ vợ xinh đẹp lên giường, áp thân mình lên thân hình đầy đặn của mẹ vợ. 

"...Tên khốn kiếp này, ngươi còn muốn đụ ta, cho ta nghỉ ngơi một lát đi!"

Cô cảm thấy con cặc lớn nhét vào âm hộ của mình bắt đầu sưng lên. Cho dù đã nhiều lần nghe con gái nói như vậy, Kỷ Thủy Tú vẫn cảm thấy có chút khó tin. Tuy nhiên, cơ thể cô vừa rồi đã được nuôi dưỡng bởi linh lực vừa rồi, sức mạnh cô vừa sử dụng đã trở lại từ lâu. Đương nhiên, cô hy vọng Diệp Phi tiếp tục khổ luyện, nhưng cô lại có chút lo lắng thân thể Diệp Phi sẽ bị choáng ngợp nếu tiếp tục buông thả như vậy. 

"Mẹ chồng, tiểu Axiu, con rể và chồng hôm nay nhất định sẽ làm cho ngươi hoàn toàn yêu con cặc to của ta. Ta muốn dùng con cặc to của ta địt vào người Axiu, cả người nàng đều yếu ớt! Hehe, cố lên!"

Diệp Phi không quan tâm mẹ vợ nghĩ gì, anh chỉ muốn cho bà ăn thật tốt, khiến bà hoàn toàn bị anh ám ảnh. 

Kỷ Thủy Tú nghe được lời nói thô lỗ của Diệp Phi, mặt cô đỏ bừng, tim đập loạn nhịp. Cô ngượng ngùng nói: “Không phải là em không muốn hôn chồng, chỉ là A Tú sợ cơ thể anh chịu không nổi…”

"Đừng lo lắng, thân thể của chồng cô giống như tiên nữ vậy." Con cặc lớn của Diệp Phi đã cương cứng trong lồn của người phụ nữ trưởng thành xinh đẹp. 

Con cặc lớn của Diệp Phi cứ thế đâm về phía trước, Kỷ Thủy Tú cảm thấy toàn thân ngứa ngáy. Nhìn thấy con rể nhất quyết muốn làm lại, trong lòng bà thực sự rất háo hức. Cô giả vờ bất lực nói: "Ai ngờ anh mạnh mẽ như vậy! Thôi đi! Mẹ kiếp Axiu, hôm nay mẹ vợ anh có bị anh đụ chết cũng không trách, con rể ngoan..." Câu cuối cùng được nói với giọng điệu nũng nịu, có chút nhếch mép. 

Thấy mẹ vợ có thể là một con đĩ, Diệp Phi mỉm cười và rút con cặc to lớn ra khỏi âm hộ chật hẹp của mình. 

"Hừm... làm sao ngươi rút ra được... khó chịu quá... ừm..." Diệp Phi vừa rút con cặc to lớn của mình ra khỏi lồn Kỷ Thủy Tú, Kỷ Thủy Tú liền cảm thấy ngứa ngáy khắp người, cảm thấy rất trống trải. 

"Mẹ chồng, mẹ hư quá, hôm nay mẹ chỉ mong chồng con làm tình với mẹ phải không?"

Diệp Phi quỳ giữa đôi chân dang rộng của Cơ Thuỷ Tú và nhìn vào con mèo to của mẹ chồng xinh đẹp. Hai môi âm hộ mềm mại giống như hai cánh hoa. Anh ta cầm con cặc to cứng trong tay và xoa xoa quy đầu trên hai môi âm hộ. 

"A... Tôi chỉ muốn chồng tôi đụ tôi cả đêm... Nhanh lên... Ngứa quá... Đưa vào..." Cái lồn to lớn của Kỷ Thủy Tú bị Diệp Phi xoa xoa, tinh dịch chảy dọc theo đó. Một lúc sau, cơ thể Quý Thủy Tú ngứa ngáy đến mức không nhịn được mà nói: "Ôi... ngứa... ừm... con cặc lớn Chồng... à...đừng mài nữa...ah...nhột quá...nhanh quá...mẹ chồng muốn con gà trống lớn...ah...đụ em nhanh...đụ em cái lồn...em là con điếm...con rể tốt...chồng tốt...làm ơn...đụ em...đụ em...ah...ừm..."

"Em đúng là cái lồn lớn, hehe, em muốn nhét con cặc to của anh vào lồn em à? Tôi không muốn, haha." Diệp Phi vẫn không ngừng cọ con cặc to lớn kiêu hãnh của mình vào đôi môi âm hộ của mẹ vợ xinh đẹp Cơ Thuỷ Tú, chưa kể đến quy đầu to lớn. Âm vật của cô liên tục bị cọ xát khiến Kỷ Thủy Tú càng ngứa ngáy và không thể kiểm soát được. Dịch âm đạo liên tục chảy ra. Hai đôi môi đỏ mọng của cô hơi hé ra như đang chờ đón gà trống. Diệp Phi nhìn thấy có chút tự hào.

"A...nhột chết em...ah...Axiu là một cái lồn lớn...ah...kẻ xấu nhỏ...chồng...hôn chồng...nhanh lên...ừm...đưa con cặc to của anh vào lồn Axiu...ah...Axiu nhột quá" Chết tiệt...ah...nhanh đụ cái lồn của Axiu đi...ah...ngứa quá..." Diệp Phi nghe mẹ vợ nói những lời như vậy, và dương vật to của anh ta sưng lên Ngay lập tức, sau khi cọ xát nó trên môi âm hộ vài lần, anh nhét quy đầu lớn vào giữa môi âm hộ của cô, với một cú đẩy nhẹ vào eo cô, con cặc lớn dễ dàng trượt vào trong cái lồn to lớn chứa đầy chất lỏng dâm đãng của Cơ Thuỷ Tú. lớn...ah...con cặc cứng xuyên vào Axiu...của...lồn nhỏ...ah...đẹp quá...lồn nhỏ...đầy quá...ôi..."

"Ôi, mẹ chồng, âm hộ của ngươi vẫn chật quá, a... lần này ta muốn đụ ngươi... ôi... âm hộ của ngươi thành từng mảnh... ừm... nhéo chồng ngươi... cặc của ngươi... sướng quá... ồ..." Diệp Phi dùng sức chạm vào âm hộ lớn của Kỷ Thủy Tú. Cô đưa con cặc to lớn của mình vào trong lồn, dùng hai tay đưa ra trước bộ ngực tròn trịa trắng nõn của Kỷ Thủy Tú. Cô dùng lực xoa xoa hai bộ ngực to trắng nõn của mẹ chồng nũng nịu. Hai ngón tay nhéo nhéo núm vú hồng hồng cứng rắn, không nhịn được vặn xoắn.


──────────────────────────────────────────────────
Tập 6 Chương 1428 Lại đánh Kỷ Thủy Tú (27)

"A... chồng tốt... a... con cặc to của anh... dài quá... dày quá... à... Axiu yêu con cặc to của anh quá... à... cứng... địt em đi..." Cơ Thuỷ Tú nằm trên giường, đùi dang rộng, âm hộ không ngừng co rút. Những nếp gấp trên khuôn mặt cô ấy quấn chặt quanh con cặc lớn của Diệp Phi, và cô ấy vặn cái mông to trắng trẻo của mình theo nhịp điệu làm tình của Diệp Phi. Để cho con cặc lớn của con rể tốt Diệp Phi xâm nhập sâu hơn vào âm hộ lớn của cô, cô đã đẩy mạnh âm hộ của mình lên trên, Cơ Thuỷ đã thể hiện điều này Người phụ nữ trưởng thành ở độ tuổi cuối năm mươi cuối cùng đã bị con cặc lớn của Diệp Phi đụ, bộc lộ bản chất dâm đãng ban đầu của cô. Cô rên rỉ và hét không ngừng: "A... chồng ruột của mẹ chồng tôi... ôi... chồng tôi có con cặc to... à... mẹ chồng tôi đẹp quá... thoải mái quá..." ...Mau...đụ mạnh...đụ chết tôi...đụ chết tôi...ah...địt mẹ chồng dâm đãng của mày...ah...nhanh...đụ Axiu cứng...đụ chết tôi...đụ con cặc to của con gái tôi...đụ tôi, mẹ chồng tôi, chết mất…ôi…”

Bị con rể lớn của nàng đụ, khoái cảm mãnh liệt từ âm hộ của nàng trào dâng khắp cơ thể Cơ Thuỷ Tú. Nghĩ đến con cặc lớn của Diệp Phi thọc vào âm hộ của con gái mình, âm hộ của Cơ Thuỷ Tú co thắt lại một lúc. Hơn nữa, có cháu gái đang ngủ say nằm bên cạnh, Kỷ Thủy Tú càng cảm thấy kích thích hơn.

"A...ah...mạnh lên...ồ...chồng tốt...đụ mẹ chồng tôi...ah...chồng thật của Axiu...ah...mẹ chồng tôi yêu anh...con cu lớn...ah...tuyệt quá...ah...Axiu chưa bao giờ cảm thấy dễ chịu đến thế...ah..." Địt mẹ tôi chết tiệt...đụ mẹ chồng tôi...nhanh lên..." Cơ Thuỷ Tú nằm trên giường không ngừng vặn vẹo cặp mông trắng nõn, hai tay ôm chặt ga trải giường. Khi Ye Fei đụ cô, toàn bộ cơ thể cô lắc lư qua lại, hai bộ ngực to trắng nõn đung đưa rất quyến rũ.

Con cặc to lớn quấn quanh cái lồn chật hẹp của mẹ vợ Cơ Thuỷ Tú, quy đầu tê dại và thoải mái. Lần nào cũng có thể trúng vào lồn mẹ chồng xinh đẹp. Diệp Phi nhìn thấy mẹ Đường Nhu bị đụ mạnh đến mức hưng phấn đến mức con cặc to cứng đến mức cương cứng. Luo thô bạo đụ vào lồn của Cơ Thuỷ Tú, con cặc lớn lần nào cũng đánh vào lồn không thương tiếc, đột nhiên thọc sâu vào lòng lồn, sau đó quy đầu to bằng quả trứng cọ xát xoay tròn trong tử cung của Cơ Thuỷ Tú, quyến rũ Cơ Thuỷ Tú, toàn thân ngứa ngáy, bụng dưới không ngừng nhô lên. 

"A...chồng tốt...ah...con cặc to...ah...anh đụ tôi rồi...Axiumei chết rồi...ah...quy đầu to chạm vào trái tim yêu thương của mẹ chồng tôi...ah...làm tôi sướng quá...ah...mẹ chồng tôi chết một cách hạnh phúc...ah...con rể tốt..." ...Chồng tốt...ah...đệt...mạnh lên...nhanh hơn...tôi sắp chết...ah...nhanh hơn...mạnh hơn...đụ chết cái lồn tôi đi..." Cơ Thuỷ Tú hét lên một cách vô đạo đức, như thể đây là cách duy nhất để cô thể hiện sự hài lòng và an ủi.

Nằm trên giường bị đụ một cách thụ động không phải phong cách của Kỷ Thủy Tú. Nhìn thấy chồng nhỏ đụ cô trong một tư thế lâu như vậy, tuy thoải mái nhưng lại không đủ hưng phấn nên cô đột nhiên đẩy mông về phía trước, để con cặc lớn của Diệp Phi tiến vào sâu hơn.

"Haha, mẹ chồng, A Tú, ngươi đúng là đại tiện nhân, đụ ta có sướng không?" Diệp Phi cười đắc ý, thân trên áp vào người mẹ vợ xinh đẹp, lớn tiếng hỏi.

"A... sướng quá... mẹ kiếp... mẹ kiếp... sâu quá... cứ như thế này... à... ta là một con đĩ lớn... con rể tốt... một người chồng tốt... dùng con cặc to của ngươi đụ con đĩ to của ta... đụ chết ta... ta là một con đĩ... con điếm ta muốn con rể của ta đụ cô ta... con rể của ta với một con cặc to... à... đụ chết ta... ồ..." Nghe mẹ Đường Nhu nói nhảm, Diệp Phi lớn tiếng mông của anh và đụ cô thật mạnh. Quy đầu to lớn của anh mỗi lần có thể chạm vào cổ tử cung nhạy cảm nhất của mẹ vợ xinh đẹp Cơ Thuỷ Tú.

Âm hộ của Cơ Thuỷ Tú run rẩy dữ dội vì bị quy đầu lớn của Diệp Phi đụ. Hai tay cô ôm chặt lấy cổ Diệp Phi, hai chân ôm chặt lấy eo Diệp Phi. Cô dùng hết sức nâng cặp mông trắng nõn của mình lên để âm hộ to của cô và con cặc lớn của Diệp Phi kết hợp chặt chẽ hơn, để con cặc lớn của Diệp Phi tiến sâu hơn: "Ôi... chồng ơi... ôi... con rể có cặc to... à... à... mẹ chồng chết sướng quá... à... ... anh đã giết mẹ chồng tôi... Ah... sướng quá... A... Em đẹp quá... Chồng có cặc to... Mẹ chồng hiếu thảo... con rể... Bị con rể đụ... Ah... sướng quá... Ah... Chồng của con gái tôi... đang đụ cái lồn của mẹ vợ tôi... Cảm giác sướng quá... Con rể ngoan... Địt mẹ chồng tôi đến chết... Địt chết tôi... Khó... Nhanh... Ồ... Ah... Vâng... Ah..."

Diệp Phi nghe lời nói dâm đãng của mẹ vợ, nhìn thấy vẻ dâm đãng trên khuôn mặt kiều diễm của bà. Ham muốn trong lòng anh càng trở nên mạnh mẽ hơn. Con cặc của anh cứng như một thanh sắt khi anh đưa nó vào âm hộ cô. 

"Mẹ chồng, à... cái lồn nhỏ của mẹ khi bú cặc lớn thật sướng... à... quy đầu tê dại... sướng quá... mẹ chồng, a... lồn nhỏ của mẹ còn chặt hơn cả con gái của mẹ... đụ sướng quá..."

"Con rể ngoan...chồng...ah...Axiu...để con cặc lớn đụ tôi...ah...cảm giác sướng quá...ah...bay...hôn chồng tôi đi...anh...đụ tôi chết đi...lồn to của tôi làm sao có thể so sánh với con gái tôi được...?"

Cơ Thuỷ Tú lúc này không quên so sánh với con gái mình: "...ah...cảm giác thật sướng...ah...khó...ah...nhanh...ah...Axiu sắp rò rỉ rồi...ah...nhanh...nhanh...ừm...tôi không thể làm được nữa...ah...đến...bay...ah...ah..."

Kỷ Thủy Tú toàn thân run rẩy, hai tay nắm chặt ga trải giường, đùi quấn thật chặt quanh eo Diệp Phi. Âm đạo của cô run lên và đẩy về phía trước, một dòng tinh dịch âm đạo nóng hổi bay ra khỏi bụng cô. Nó làm cho quy đầu lớn của Diệp Phi cảm thấy rất thoải mái. Con cặc lớn của Diệp Phi không ngừng bị hấp thụ và vướng vào thịt mềm mại của lồn anh khi đạt cực khoái, khiến toàn thân anh tê dại và sảng khoái. 

Cơ Thủy Tú toàn thân run lên khi đạt đến cao trào, nhưng Diệp Phi vẫn không ngừng bơm con cặc to lớn của mình mà từ từ và liên tục đâm vào âm hộ của người phụ nữ trưởng thành xinh đẹp. 

"Ồ... thật thoải mái... ồ... ồ..." Cơ Thủy Tú toàn thân căng thẳng. Sau khi tử cung ngừng co giật, Diệp Phi bế lấy thân hình mềm nhũn của mẹ vợ xinh đẹp Kỷ Thủy Tú đang nằm trên giường. Anh ngồi ở mép giường, để mẹ vợ xinh đẹp ngồi vào lòng mình. Anh dùng tay ôm lấy hai cái mông đầy đặn của cô và để hai chân đầy đặn của cô duỗi ra trên giường phía sau anh.

Nhìn hai bộ ngực trắng nõn đầy cám dỗ lủng lẳng trước mặt, Diệp Phi há miệng mút lấy núm vú của người phụ nữ trưởng thành xinh đẹp, khiến Quý Thủy Tú, người vẫn đang tận hưởng dư vị cực khoái của mình, lần nữa cảm thấy tê dại.


──────────────────────────────────────────────────
Tập 6 - Chương 1429: Lại chiến đấu với Kỷ Thủy Tú (28)

Cơ Thuỷ Tú nhìn con rể tốt của mình bằng ánh mắt quyến rũ: "Thằng nhãi ranh này... Ta còn chưa đụ ngươi đủ đâu... A... Cái lồn lớn của mẹ chồng... Ta sắp bị ngươi đụ chết rồi... Ôi..." Cơ Thuỷ Tú không ngừng vặn cái mông to trắng nõn của mình, dùng cái lồn to kẹp chặt Ye. Con cặc to nhét vào bên trong: "Ồ... à... to quá... à... à... ngon quá... ồ... chồng tốt... ừm... con cặc to của anh dày quá... dài quá... ôi... mẹ chồng yêu con cặc to của anh chết mất... à... chết tiệt... tôi..."

Sau một thời gian, cơn cực khoái của Kỷ Thủy Tú dần dần rút đi, cô lại bị Diệp Phi dụ dỗ. Cô bắt đầu lắc mạnh vòng eo của mình, đung đưa hai cái mông to trắng nõn lên xuống. Cô ôm lấy cổ Diệp Phi không ngừng lên xuống, để cho con cặc to lớn của Diệp Phi không ngừng đưa vào trong âm hộ to lớn gợi cảm của mình. 

"A...chồng có con cu lớn...ôi...chồng nhỏ của tôi...ah...con cặc to của anh xuyên vào...lồn mẹ chồng sâu quá...ah...con lại lọt vào lồn mẹ chồng rồi...ah...bà mẹ chồng...vui quá...ah...đẹp quá..."

Trong khi Diệp Phi đưa núm vú hồng hào của người phụ nữ trưởng thành nóng bỏng vào miệng, anh dùng tay xoa bóp bộ ngực trắng nõn đầy đặn của cô, không ngừng đẩy cặc của mình vào trong cái lồn ướt át của Cơ Thuỷ Tú. Kỷ Thủy Tú hai tay ôm cổ Diệp Phi, hai chân quấn thật chặt quanh eo Diệp Phi. Cô nâng hai cái mông đầy đặn của mình lên xuống để đón nhận cú thúc của con cặc lớn của Diệp Phi. Nước trong lồn cô đã dính đầy đùi Diệp Phi. 

"A... sướng quá... à... ôi... con cặc lớn đụ ​​mẹ thật tốt... à... con rể tốt... ừm... chồng tốt... anh có thể nằm nghỉ mà... à... bây giờ em đụ anh bằng cái lồn to của Axiu... à... con cặc to của anh thì sao?... Ồ..." Kỷ Thủy Tú ngồi trên đùi Diệp Phi như thế, không có cảm giác kích thích lắm nên mới đưa ra yêu cầu như vậy. 

"Được rồi, mẹ chồng ta thật dâm đãng, dùng cái lồn lớn của ngươi mà đụ con cặc lớn của con rể ngươi, đi..." Diệp Phi nói xong, hắn nằm ngửa trên giường, đề phòng đẩy con cặc lớn của mình lên, trong khi Kỷ Thủy Tú ngồi lên bụng dưới của Diệp Phi.

"A... A Tú... lồn to... lồn của ngươi thật chặt... ôm con cặc to của chồng thật thoải mái... Ôi... mẹ chồng... cứng... địt chết ngươi đi... lồn to..." Diệp Phi nằm ngửa trên giường, rên rỉ sung sướng. Anh ấy đúng là một bà mẹ chồng gợi cảm. 

"A... cái lồn to của ta hôm nay tiêu rồi... à... kẻ thù nhỏ của ta... con rể tốt của ta... ngươi thật sự muốn giết mẹ chồng ta... à... con rể tốt của ta... ừm... con cặc to... dày và dài... con rể... à... chồng của con rể ...con cặc lớn...làm mẹ chồng ta thoải mái quá...ah...âm hộ của ta sướng quá..." lắc lư cái mông to trắng nõn lên xuống trái phải, để lồn không ngừng kéo con cặc đỏ rực của Diệp Phi lên xuống. Con cặc to của Tong, những động tác dữ dội khiến mái tóc đen dài của cô không ngừng rung chuyển, hai bộ ngực to trắng nõn trên ngực cô không ngừng rung chuyển lên xuống, khiến Diệp Phi hoa mắt: "A... tiểu ác nhân... à... con rể tốt quá..." A...mẹ chồng yêu con chết mất...ah...con rể tốt của ta...ah...chồng có cặc to...sẽ giết Axiu...ah...mẹ chồng sắp bị bà ta đụ chết con rể có cái cặc to...ah...đụ chết tôi đi...tôi không thể sống được nữa..."

Cơ Thuỷ Tú ngày càng trở nên mạnh mẽ hơn khi cô đẩy mông lên xuống, sau đó cô nhét cặc vào trong và xoa bóp âm hộ của mình, sau đó tiếp tục đẩy nhanh cái mông béo của mình, để cho con cặc to lớn của Diệp Phi di chuyển ra vào âm hộ của cô.

"Ồ... mẹ chồng... Diệp Phi ở bên ngươi thật thoải mái... à... ngươi không chỉ là mẹ chồng tốt của ta... ồ... mà còn là vợ tốt của ta... ôi... con đĩ nhỏ..." Lúc này, Kỷ Thủy Tú bị một loại khoái cảm mãnh liệt xâm chiếm, nàng nheo mắt nhìn xuống. Con cặc lớn của Diệp Phi ra vào trong âm hộ của cô, siêng năng lắc lư và lắc cái mông đầy đặn của cô, khiến âm hộ của cô càng cắn chặt con cặc của Diệp Phi. Diệp Phi cũng hợp tác với động tác của mẹ chồng và đẩy con cặc to nóng bỏng của mình vào cái lồn mọng nước của mẹ chồng từ bên dưới.

"A... con rể thân yêu của mẹ... con được mẹ chồng con ưa thích... à... mẹ chồng của mẹ sắp bị con rể tốt của con... con cặc lớn... con cặc lớn... a... đẹp quá... à... ông xã con cặc to... nhanh lên... à... đẩy mạnh... à... vâng... ...ah...cảm giác thật sướng...ah..." Cảm giác ma sát mạnh mẽ khiến Cơ Thuỷ Tú không thể không ngả người ra sau. Cô chống hai tay vào thành giường, hai bộ ngực to trước mặt hướng lên trời, cặp mông trắng nõn không ngừng vặn vẹo, rên rỉ lớn tiếng.

Diệp Phi cũng nâng thân trên lên, dùng hai tay ôm lấy eo mẹ vợ từ phía sau để ngăn Kỷ Thủy Tú ngã xuống đất. Anh duỗi thẳng eo, để con cặc to lớn của mình thọc mạnh vào cái lồn to nhỏ nhạy cảm và nhỏ gọn của mẹ chồng. 

"A... chồng tốt... à... con cặc to của anh dày quá... dài quá... ôi... âm hộ của mẹ chồng tôi sắp bị anh phá rồi... à... Tôi sướng quá... à... con rể lớn... ôi... mẹ kiếp tôi chết mất... à... ...đụ tôi mạnh hơn nữa...đụ tôi sâu hơn...đụ tôi chết đi...nhanh...mạnh hơn nữa...ah...mẹ chồng tôi cảm thấy...thật tuyệt..." cơ thể, khiến vòng eo của cô bất giác vặn vẹo và nghiến chặt. 

Nhìn thấy Kỷ Thủy Tú sắp đạt đến cao trào, Diệp Phi rốt cuộc ôm chặt lấy thân thể mẹ vợ. Anh đẩy ngày càng nhanh hơn và đụ cô mạnh mẽ hơn. Kỷ Thủy Tú cũng ôm chặt lấy thân thể Diệp Phi, cặp ngực to đầy đặn áp vào ngực Diệp Phi, cọ xát xoa xoa. 

"A... Em sướng quá... à... chồng yêu của em... à... ôm chặt mẹ chồng mà dùng... à... đụ mạnh... à... con cặc to anh xã... nhanh lên... lồn mẹ chồng em... à... à... cái lồn to của em sắp... xuất tinh... à... ahhhhhh" Cơ Thủy Tú tràn ngập hưng phấn. vòi nước lớn. Quy đầu nhạy cảm của anh cảm nhận được cái lồn to lớn của mẹ chồng lại phun ra tinh dịch ấm áp. Cơ thể anh cứng đờ một lúc. Kỷ Thủy Tú đột nhiên ôm chặt lấy cổ Diệp Phi, không ngừng run rẩy trong vòng tay Diệp Phi.

Cơ Thuỷ Tú, người đã xuất tinh trở lại, ôm chặt chồng mình là Diệp Phi, thở hổn hển và tận hưởng dư vị của cực khoái. 

Diệp Phi tiếp tục bơm con cặc to lớn của mình một cách nhẹ nhàng và chậm rãi vào trong lồn mẹ chồng xinh đẹp. Diệp Phi vẫn chưa có đủ niềm vui. Anh phải thuyết phục mẹ vợ, một người phụ nữ trưởng thành với cái lồn to, đụ bà hôm nay.


──────────────────────────────────────────────────
Tập 6 Chương 1430 Lại chiến đấu với Cơ Thuỷ Tú (29)

"Ồ... ta cảm thấy thật thoải mái... ôi... con rể ngoan... mẹ chồng của ta cái lồn to làm cho ngươi chết tiệt... ừm... tiểu khốn kiếp... ngươi còn chưa xuất tinh... ồ..." Ngay lúc Kỷ Thủy Tú đang tận hưởng dư vị cực khoái và sự thúc đẩy nhẹ nhàng của Diệp Phi, cô kinh ngạc phát hiện ra con cặc to lớn của người chồng nhỏ vẫn đang đút vào trong lồn cô, anh ta tràn đầy ý chí chiến đấu. Điều này xảy ra khi nào? Nhưng nó cũng khơi dậy tinh thần cạnh tranh trong lòng Kỷ Thủy Tú. Tôi, một phụ nữ trưởng thành ở tuổi hổ sói, không thể thỏa mãn một chàng trai? 

"Vợ Axiu, chồng, để anh đụ cái lồn to của anh từ phía sau nhé?" Diệp Phi nhẹ giọng nói, ôm mẹ vợ xinh đẹp vào lòng. 

"Ừ... anh là chồng thực sự của A Tú... con điếm nhỏ của A Tú... à... anh muốn đụ cô ấy thế nào cũng được... à... anh muốn đụ cô ấy thế nào cũng được... à... con rể ngoan... anh lấy con cu lớn ra trước... à... vợ tôi, anh sẽ nằm trên giường... để anh đụ con mèo nhỏ của A Tu từ phía sau... à..." Quý Thủy Tú cũng muốn thử lại tư thế bị đụ như một con chó. 

"Chồng của tôi thật tốt, Axiu. Nếu không có chồng, hôm nay tôi phải để Axiu của tôi chết..." Diệp Phi rút con cặc to lớn của mình ra khỏi cái lồn to lớn của Cơ Thuỷ Tú. 

Khi Diệp Phi rút dương vật ra, dịch âm đạo bên trong cái lồn to lớn của Kỷ Thủy Tú chảy ra như một con đập. Chất lỏng dính thậm chí còn tạo thành một đường pha lê trong suốt giữa quy đầu con cặc của Diệp Phi và cái lồn lớn của Cơ Thuỷ Tú. Nó rất ham muốn. 

Địa chỉ trang web thay thế mới nhất không cần phải lách: www.uaa004.com, vui lòng truy cập trang web nguồn! 

Youaiai cập nhật nhiều loại tiểu thuyết người lớn, video khiêu dâm, truyện tranh 18 lệnh cấm và tiểu thuyết khiêu dâm bằng âm thanh mỗi ngày. Chúng tôi cam kết trở thành nền tảng chia sẻ phim khiêu dâm với nội dung phong phú nhất và trải nghiệm tốt nhất, cung cấp cho người dùng nội dung người lớn toàn diện nhất. Cho dù đó là video trực tuyến, tiểu thuyết, truyện tranh 18 cấm, âm thanh hay cộng đồng tình dục độc đáo của chúng tôi, chúng tôi liên tục bổ sung nội dung đặc biệt để mọi người có thể tìm thấy niềm vui tình dục. 

Máy chủ của trang web ở nước ngoài. Nếu bạn cần VPN, vui lòng tải xuống Goujijiaoqiang: https://goj666.com/app/p48.html#/


──────────────────────────────────────────────────
Tập 6 - Chương 1431: Sự tò mò của nữ thần

Diệp Phi đang có khoảng thời gian vui vẻ bên mẹ vợ xinh đẹp và quyến rũ, những người khác cũng không nhàn rỗi. Các cô gái vẫn làm việc của mình như thường lệ, không cần đi sâu vào chi tiết. Hai nữ thần hộ mệnh của bầu trời và biển cả là điều tôi muốn nói đến bây giờ. 

Sau khi trải qua sự việc đáng xấu hổ đêm qua, cả Diệp Phi và Vương Duyệt Dao đều đoán Khổng Lăng sẽ kéo Hải Tâm Nhi đi, ít nhất trong khoảng thời gian ngắn sẽ không gặp lại bọn họ. Thật bất ngờ là cả hai đều không đoán đúng. Thay vì rời đi, hai người phụ nữ lại tiếp cận Vương Nguyệt Diêu không lâu sau khi Diệp Phi rời khỏi trang viên. 

"Hai người dì đang tìm con, có chuyện gì quan trọng à?"

Vương Nhạc Dao hỏi thẳng vào vấn đề. Mặc dù không tiếp xúc nhiều với họ nhưng cô đã nhìn thấy tính cách của hai nữ thần này. Hải Tân'er là một lolita hoàn toàn tò mò và có phần cứng rắn, trong khi Không Linh lại hơi lúng túng. Theo cách nói phổ biến ngày nay, cô ấy hơi kiêu ngạo. Dù đêm qua đã xảy ra chuyện đáng xấu hổ như vậy nhưng cô vẫn ở lại. Rõ ràng là có điều gì đó rất quan trọng. 

Đúng như Vương Duyệt Dao nghĩ, Khổng Lăng mặc dù chỉ biết một chút chuyện nam nữ, nhưng với tính cách của mình, cô thực sự muốn kéo Hải Tâm Nhi rời khỏi đây, không bao giờ gặp lại Vương Duyệt Dao nữa. Tuy nhiên, gần đây cô thực sự phát hiện ra một điều nghiêm trọng, hơn nữa Vương Duyệt Dao lại là một trong ba người bảo vệ nên phải bàn bạc với cô ấy. 

Gật đầu, Không Linh không nói gì ngay mà hỏi Vương Nguyệt Diêu: "Sư phụ của bạn chắc chắn nên nói với bạn về trách nhiệm của bạn với tư cách là Mẹ Trái đất, phải không?"

"Đương nhiên, cùng với hai vị dì, chúng ta dẫn dắt các hộ vệ khắp nơi, duy trì thế giới ổn định."

Vương Duyệt Dao không chút suy nghĩ nói rằng trước đó Mẹ Địa đã nói với nàng lời này vô số lần, ngay cả những lời cuối cùng trước khi nàng chết cũng giống nhau. Thật khó để cô nhớ lại. 

Khổng Lăng lại gật đầu, sau đó khẽ cau mày nói: "Bất quá, gần đây chúng ta hình như phát hiện ra một số vấn đề, xem ra có người hoặc thế lực nào đó đang phá hủy sự ổn định này, cho nên chúng ta muốn tìm ngươi..."

Khổng Lăng còn chưa nói xong, Vương Duyệt Dao đã ngắt lời nàng: "Dì Khổng Linh, sao chúng ta không đợi cháu trai ta trở về, nó mạnh hơn chúng ta, hy vọng nó có thể tham gia."

Nhắc tới Diệp Phi, Khổng Lăng không khỏi nhớ đến cảnh tượng tối qua. Trên khuôn mặt trắng như tuyết xinh đẹp của cô lập tức ửng hồng. Trên nền mái tóc bạc trắng, cô ấy đã vô cùng xinh đẹp và càng thêm thanh tú. Ngay cả một nữ nhân Vương Duyệt Dao cũng không khỏi sửng sốt, càng quyết tâm biến bọn họ thành nữ nhân của cháu trai yêu quý của mình. 

Bằng cách này, Diệp Phi không chỉ có thêm hai siêu mỹ nhân mà quan trọng hơn là ba nữ thần hộ mệnh, bao gồm cả chính anh, đều trở thành phụ nữ của cháu trai ông, để cháu trai ông có thể ngồi yên thư giãn ở thế giới này.

Suy cho cùng, Không Linh là một người bảo vệ mạnh mẽ. Mặc dù cô ấy trông giống một cô gái tuổi đôi mươi về các mối quan hệ và tai nạn, nhưng tính cách của cô ấy không thể so sánh với một cô gái bình thường. Vì vậy, tuy có chút xấu hổ khi nghĩ đến chuyện xảy ra tối qua nhưng cô cũng không hề tỏ ra tức giận với Diệp Phi. 

Bởi vì điều này, Khổng Lăng cũng không có nhiều ác cảm với Diệp Phi. Cô chỉ nghĩ anh thật buồn cười. Tuy nhiên, việc này hoàn toàn không liên quan đến cô, cho nên sau khi Vương Duyệt Dao đề nghị Diệp Phi tham gia, cô đã suy nghĩ và lập tức đồng ý. 

Sau khi sự việc được giải quyết xong, Vương Nhạc Dao chuẩn bị trở về nơi ở của mình để luyện tập. Sau đêm qua cháu trai bà chết tiệt, bà phát hiện mình đã nhận được nhiều phúc lợi hơn bình thường. Ngay cả khả năng làm chủ sức mạnh trái đất của cô cũng có dấu hiệu tiến bộ nên cô muốn quay lại luyện tập càng sớm càng tốt. Có lẽ cô ấy có thể đột phá trong một lần và đạt đến trình độ ngang hàng với Không Linh và Hải Tân'er. 

Không ngờ, cô chưa bước được hai bước, Hải Tâm Nhi đã đột nhiên ngăn cô lại: "Đừng đi, tôi còn có chuyện muốn hỏi cô."

"Có chuyện gì thế?" Vương Nhạc Dao dừng lại hỏi. 

"Chính là như vậy, tối hôm qua ngươi cùng Diệp Phi giao phối thực sự thoải mái sao?" Hải Tâm Nhi hỏi rất thẳng thắn. Cô chưa bao giờ sống ở thế giới loài người và cô cũng không nhút nhát như một cô gái bình thường. 

"Loại giao phối nào?" Vương Nhạc Dao ngơ ngác nói: “Động vật gọi là giao phối, con người gọi là yêu và đụ.”

"Ồ, đừng lo lắng về việc nó được gọi là gì. Tôi chỉ muốn biết nó có thực sự thoải mái hay không thôi." Hải Xin'er hỏi, ngay cả Khổng Lăng ở bên cạnh cũng lộ ra vẻ mặt tò mò. 

Nếu Hải Xin'er nói chuyện khác, Vương Nhạc Dao sẽ lùi lại để chớp lấy cơ hội thăng chức, nhưng lúc này lại khác. Thật hiếm khi hai nữ thần quan tâm đến chuyện này. Để dụ bọn họ xuống nước, bọn họ đương nhiên không tiếc lãng phí thời gian này. Bà gật đầu nói: "Tất nhiên là đúng. Làm tình với cháu trai ngoan của bà chắc chắn là điều thoải mái nhất trên đời!"

Khi nói chuyện, anh không khỏi nghĩ tới cảm giác sắp chết đêm qua, không khỏi hồi tưởng lại. 

“Nhưng mà, anh chàng của anh ta to lớn như vậy, nhét vào trong người cậu, cậu thật sự không thấy khó chịu sao?”

Hải Xin'er vẫn không thể tin được, bởi vì đêm qua cô đã tận mắt nhìn thấy con cặc to lớn của Diệp Phi, cô thực sự không thể tưởng tượng được rằng một người phụ nữ không những không cảm thấy khó chịu mà còn cảm thấy rất thoải mái khi có một con cặc dài và dày như vậy nhét vào một nơi nhỏ như vậy. 

"Sao tôi dám lừa dối hai dì."

Vương Nhạc Dao cười nói: "Ta nói cho ngươi biết điều này, nếu như ta có thể lựa chọn giữa chết tiệt Diệp Phi hoặc làm địa mẫu, ta sẽ không chút do dự lựa chọn cái trước."

Nghe vậy, Hải Tâm Nhi không khỏi kêu lên: "Nếu ngươi không trở thành Địa Mẫu, tuổi thọ của ngươi chẳng phải cũng giống như người bình thường sao?" Ngay cả Khổng Lăng cũng lộ ra vẻ mặt không thể tin nổi. 

"Đừng nói mấy chục năm, cho dù ta chỉ sống được một ngày, chỉ cần có thể đụ thật mạnh con cặc lớn của cháu trai ta là ta cũng hài lòng rồi. Nếu không, dù ta có sống mấy vạn năm cũng chỉ là lãng phí thời gian."

Vương Nhạc Dao kiên định nói. 

Lúc này, hai nữ thần tin tưởng lời nói của Vương Duyệt Dao, nhưng trong lòng càng cảm thấy khó tin hơn. Họ không khỏi thầm tưởng tượng xem nó sẽ như thế nào. Hải Xin'er thậm chí còn tự lẩm bẩm: "Thì ra làm đàn ông chết tiệt còn hơn làm người giám hộ."

Nhìn thấy bộ dáng của Hải Tâm Nhi, Vương Nhạc Dao không khỏi cảm thấy tim mình lỡ nhịp. Dù đã lớn tuổi nhưng cô gái này lại có tính cách hoàn toàn loli và chưa từng trải qua tình yêu nam nữ. Nghe cô nói xong, đừng vội thử với bất kỳ người đàn ông nào, vì vậy cô vội vàng nói: “Đương nhiên, anh chỉ có thể đạt được hiệu quả này với Diệp Phi, những người khác thì không.”

"Tại sao?"

Hải Xin'er vội vàng hỏi. Vương Nhạc Dao suy đoán là chính xác. Cô rất muốn tìm một người đàn ông để thử sức, Diệp Phi đương nhiên là lựa chọn đầu tiên. Đáng tiếc lúc này Diệp Phi không có ở nhà. Nếu sau này Vương Duyệt Dao không nói ra lời anh nói, có lẽ cô thật sự đã ra ngoài tìm người.


──────────────────────────────────────────────────
Tập 6 - Chương 1432

"Điều này tôi không thể giải thích trong một hoặc hai câu. Tại sao bạn không học trước một số kiến ​​thức trong lĩnh vực này?" Vương Duyệt Dao gợi ý, sau đó đi ra ngoài lấy hai chiếc máy tính bảng, dạy chúng cách vận hành và lướt Internet. 

Hai nữ thần trước đây chưa từng tiếp xúc với những thứ hiện đại như vậy, nhưng với tư cách là những siêu bậc thầy, khả năng học hỏi của họ không phải người thường cũng có thể sánh bằng. Chỉ mất một thời gian ngắn để tìm hiểu, sau đó họ tìm kiếm những thứ mình quan tâm. Hải Xin'er đi thẳng vào chủ đề, trong khi Không Linh thì dè dặt hơn. Trong lòng bọn họ tuy rằng tò mò, nhưng trước mặt Vương Duyệt Dao giống như Hải Xin'er lại xấu hổ, trước tiên đọc một ít tin tức. 

Sau khi sắp xếp xong, Vương Duyệt Dao trở về biệt thự của mình và bắt đầu ẩn cư. 

Nhưng Diệp Phi, sau khi ngủ ngon cả đêm với mẹ vợ gợi cảm trong vòng tay, đã không rời đi mà ở lại với bà thêm một ngày nữa. 

Diệp Phi vốn muốn cùng Kỷ Thủy Tú ra ngoài chơi, nhưng vừa ra ngoài không bao lâu lại bị mẹ chồng kéo về nhà. Lần tiếp theo, hai người chơi đùa với nhau một cách hào hứng. 

Điều này khiến Diệp Phi đoán được một chút suy nghĩ của Kỷ Thủy Tú khi anh than thở rằng không nên đánh giá con người qua vẻ bề ngoài. Dù sao thì cô và anh cũng không thể công khai nên mỗi khi có cơ hội, mẹ vợ đều nắm lấy mà vui vẻ với anh. 

Cho đến buổi chiều, Kỷ Thủy Tú không còn sức lực chiến đấu nữa, nằm trên giường ngủ say. Sau khi Diệp Phi ở cùng cô một lúc, anh đứng dậy trở về trang viên. 

"Chồng ơi, anh về rồi!"

Vừa vào cửa không bao lâu, anh nghe thấy một tiếng gọi ngọt ngào, sau đó nhìn thấy một bóng dáng xinh đẹp gợi cảm lao vào, ôm vào lòng Diệp Phi, nhưng người được cho là Trác Phong Nhi đến làm việc ở công ty điện ảnh truyền hình. 

"Cẩn thận! Đừng thổi phồng bào thai."

Diệp Phi vội vàng dang rộng vòng tay ôm lấy người dì xinh đẹp này, nói như vậy. Mấy tháng nay ở nhà, Diệp Phi đã làm mấy bà vợ lớn tuổi mang thai, Trác Phong Nhi cũng là một trong số đó. 

Trác Phượng Nhi cũng biết nàng quá kích động. Cô ngượng ngùng lè lưỡi, sau đó mỉm cười nói: "Tôi rất vui."

"Sao em vui thế? Kể cho chồng em nghe đi." Diệp Phi vừa hỏi vừa nhẹ nhàng vuốt ve vòng eo thon thả không thay đổi nhiều của Trác Phong Nhi. 

"Phim của tôi sắp đoạt giải, còn có ba đề cử!" Trác Phong Nhi vừa vui vừa tự hào nói.

"Mạnh mẽ như vậy?" 

Diệp Phi ngạc nhiên nói, thật ra trong công ty có nhiều phim đoạt giải đến mức Diệp Phi có chút ngơ ngác, nhưng đều do đạo diễn tài năng Tư Đồ Anh đích thân chỉ đạo, nhưng lần này lại khác. Lần này do Trác Phong Nhi chỉ đạo, đây là lần đầu tiên trong đời cô làm đạo diễn. Cô không ngờ nó lại thành công đến vậy.

"Tất nhiên là tôi đặt cả trái tim vào đó." Trác Phong Nhi cười nói.

“Vậy thì hãy nói cụ thể hơn cho tôi.” Diệp Phi ôm Trác Phong Nhi vừa đi vừa chậm rãi nghe nàng kể chuyện.

Bộ phim này là một bộ phim thích hợp, như bạn có thể biết ngay từ cái tên. Nó thậm chí còn là một bộ phim có phần triết lý. Các diễn viên không phải là tên tuổi lớn. Tuy không phải đều là người mới nhưng cũng không nổi tiếng lắm. So với những diễn viên tên tuổi có mức lương hàng chục triệu. Các diễn viên khác nhau, Trác Phong Nhi thuê những diễn viên đều có diễn xuất tốt. Dù là người mới nhưng họ cũng rất bắt mắt. Chúng không chỉ là những chiếc bình. Cô không tìm thấy chiếc bình nào cả. Theo lời cô, phim của tôi không thu hút người ta bằng bán thịt thối mà bằng chiều sâu. 

Tất nhiên, kiểu lập luận này không phổ biến ở thị trường phim trong nước. Nếu bạn xem bất kỳ bộ phim siêu nhiên, tuổi trẻ hay thậm chí là trang phục nào, phụ nữ hầu như sẽ luôn để lộ ngực và bán thịt để kiếm sống. 

"Kịch bản là mạng sống của bộ phim nên kỹ năng diễn xuất của các diễn viên là cành và dây leo của cây đại thụ này, là máu thịt của rễ cây. Bán thịt và ngoại hình thì chỉ là thứ yếu. Tuy nhiên, một số hãng phim trong nước quá sẵn lòng hy sinh cái đầu và cái cuối, tưởng rằng đã thuê một số cái gọi là tên tuổi lớn. Diễn viên có thương hiệu, tài năng trẻ, mỹ nhân trẻ, IP lớn đều có thể cùng nhau làm nên một bộ phim hay. Đó là một trò đùa và cũng là một cách lừa dối cực kỳ vô trách nhiệm." Vì thế khi đóng phim tôi đã nghĩ đến việc tìm kịch bản có chiều sâu nhưng phim phải được khán giả hiểu chứ không mù mờ. Các chị cho tôi đủ kinh phí, thậm chí còn nói đầu tư 500 triệu là được. Họ đề nghị tôi tìm kiếm những tên tuổi lớn, nhưng tôi nghĩ rồi từ chối nên tôi mới bỏ qua. Các diễn viên trẻ lúc đó tôi đã xem xét một số ngôi sao điện ảnh lớn tuổi nhưng hình ảnh và khí chất của họ không phù hợp với bộ phim nên tôi đã từ bỏ ”.

Trác Phong Nhi dựa vào cánh tay Diệp Phi, giải thích từng chút một.

Diệp Phi hiểu ý gật đầu nói: "Đúng vậy. Hàng năm ra mắt vô số phim dở, có cốt truyện nhưng không có cốt truyện, diễn xuất nhưng không có kỹ năng diễn xuất, có chiều sâu nhưng không có chiều sâu, đều chỉ vì tiền của người hâm mộ. Loại hành vi thuần túy kinh doanh này thật kinh tởm!"

"Đúng vậy, xem những bộ phim đó tôi cảm thấy phát ngán. Nhiều người trên mạng cũng nghi ngờ liệu các nhà làm phim trong nước chưa từng đến trường và không viết được kịch bản hay. Phải chăng diễn viên trong nước chỉ ngẫu hứng và không thể học diễn xuất? Ngay cả phương pháp diễn xuất độc đáo như lỗ mũi của Nhĩ Khang cũng sẽ làm được... ha ha, đây chính là điều họ đang phàn nàn. Dù sao tôi cũng là đạo diễn và nhà sản xuất. Chúng ta cần tiền và có thể mua người, vậy tại sao chúng ta không quay thứ mình muốn quay? Kể cả nếu có thì sao? không đáp ứng được thị hiếu của thị trường phổ thông hiện nay, tôi sẽ bắn nó!

Trác Phong Nhi ưỡn ngực, có chút đắc ý nói. 

"Tôi đồng ý với những gì bạn nói. Điều này cũng phù hợp với quan niệm của tôi. Cho nên, vợ ơi, lần này chồng tôi rất tự hào về em!" Diệp Phi nghiêm túc nói. 

Những người phụ nữ ở nhà lần lượt quay lại. Sau khi biết tin phim của đạo diễn Trác Phong Nhi được đề cử LHP Cannes, họ cũng rất bất ngờ. Một số họ còn thích xem phim điện ảnh trong và ngoài nước, phim bom tấn hay phim văn học. Họ có những sở thích khác nhau. Tuy nhiên, họ thường bận rộn với công việc. Tất cả những gì họ biết là Trác Phong Nhi đã tự mình trở thành đạo diễn, chọn kịch bản và tập hợp một nhóm người để thực hiện bộ phim. Khi việc quay phim hoàn thành, mọi người đều ăn mừng ở nhà.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 1433: Bệnh nhân mắt hồng

Nhưng mọi người đều cho rằng cô chỉ chơi bời và bỏ tiền ra đóng phim. Dù sao Trác Phong Nhi cũng chưa từng làm đạo diễn. Cho dù mấy năm nay cô ấy đã bình tĩnh lại để học những kiến ​​thức liên quan thì rốt cuộc cô ấy cũng chỉ học được mà thôi. Ai có thể ngờ rằng cô ấy không chỉ thực sự thành công mà còn được đề cử một giải thưởng lớn tại một liên hoan phim quốc tế nổi tiếng, thậm chí còn được đề cử ba giải thưởng rất quan trọng. Điều này nằm ngoài sự mong đợi của mọi người. , theo sau là cảm giác vinh quang. Gia đình bây giờ giàu có, quyền lực và thậm chí còn nổi tiếng nhưng ai cũng rất vui khi đạt được điều gì đó nghe có vẻ rất cao cấp như trong phim. Về phần Tư Đồ Anh, mặc dù mạnh mẽ hơn nhưng dù sao cô cũng không phải là người phụ nữ của Diệp Phi, nên mọi người đều thiếu cảm giác đồng nhất với cô như Trác Phong Nhi. 

Điều này càng chứng tỏ năng lực cá nhân của Trác Phong Nhi. Cô từ bỏ sự nghiệp yêu thích của mình và làm việc ở hậu trường vì lòng căm thù hoang tưởng. Sau đó cô gia nhập Diệp Phi. Hận thù tự nhiên biến mất nhưng cô lại coi Diệp Phi như cả cuộc đời mình. Đương nhiên, cô không muốn xuất hiện trước công chúng nữa. Tuy nhiên, Diệp Phi khuyến khích tất cả họ tìm kiếm sở thích và sự nghiệp của riêng mình nên Trác Phong'er không có ý định đóng phim mà giúp anh quản lý công ty điện ảnh và truyền hình, đồng thời học cách trở thành đạo diễn với Situ Film. 

Ai có thể ngờ rằng bộ phim đầu tiên do đích thân cô đạo diễn lại được đề cử giải thưởng quốc tế. Vinh dự này cũng khiến chính Trác Phong Nhi cũng phải ngạc nhiên. Sau khi truyền thông trong nước biết được tin tức, họ cũng vội vàng đưa tin. Tuy nhiên, ở đâu có tiếng tốt thì cũng có tiếng xấu. Chẳng bao lâu sau, một số nhà phê bình phim hoặc những người nổi tiếng trên Internet bắt đầu đăng một số bài đăng. Một số nhà phê bình phim chuyên nghiệp nổi tiếng đã viết một bản thảo. Đầu tiên anh giả vờ kể lại nội dung phim “Đời sống vĩnh cửu”, cấu trúc cốt truyện của toàn bộ phim, tuyến nhân vật chính và phụ, cốt truyện và những mâu thuẫn. Nó dường như mang lại cho độc giả hoặc người xem phim cảm giác như anh ấy đang bình luận từ góc nhìn của Lý Khả Trung. 

Tất nhiên, đây chỉ là phần ba đầu tiên, còn hai phần ba thứ hai bắt đầu một cuộc chỉ trích dài dòng. Phải kể đến những giá trị của bộ phim. Câu chuyện trống rỗng, các nhân vật mâu thuẫn và định hướng của toàn bộ cốt truyện có vấn đề. Nó thậm chí còn làm cho những gì anh ta viết có mùi vị phản động. Trong phần ba cuối cùng, anh ấy đề cập đến cùng một loại phim sẽ rất nổi tiếng. Anh khen ngợi nhiều bộ phim bị cư dân mạng coi là rác rưởi, sau đó cho rằng "Eternal Life" là một bộ phim tệ, tệ hơn gấp mấy lần những bộ phim đó và không đáng xem chút nào. Sau đó, anh ta tiếp tục nói xấu về Liên hoan phim Cannes, nói rằng đây là nơi có thể nhận giải thưởng bằng cách trả tiền, và nhiều ngôi sao nhỏ từng đến thảm đỏ làm ngôi sao thảm đỏ. 

Cuối cùng, hắn trực tiếp chỉ tay vào Trác Phong Nhi, nhắc lại những suy đoán trước đây của cư dân mạng. Ví dụ như Trác Phong Nhi cưới một ông già gấp đôi tuổi cô vì tiền, hiện tại cô đang được một số ông lớn hơn cô gấp đôi tuổi chăm sóc. Đó là lý do cô bất ngờ kết hôn khi đang ở đỉnh cao sự nghiệp. Sau đó ông giải nghệ và nói rằng Trác Phong Nhi đã đưa rất nhiều tiền cho Liên hoan phim Cannes nên cô được đề cử. Một số suy đoán vô trách nhiệm đã làm dấy lên lời bàn tán của cư dân mạng. Nhiều người đăng ảnh Trác Phong Nhi và Diệp Phi, đoán chừng cô đang bị Diệp Phi giữ lại. 

Đây là trường hợp trên Internet. Một tin tức sẽ nhanh chóng lan truyền một cách bùng nổ. Tính xác thực không quan trọng, miễn là nó đủ thú vị. Vì vậy, chỉ trong vài giờ, khi Diệp Phi đang nằm ôm hai người vợ trong tay, anh đã nhìn thấy bài đăng này trên weibo. Trác Phong Nhi nằm nghiêng bên trái thở dốc. Anh cau mày sau khi đọc cuốn sách và khịt mũi nhẹ nhàng. Minh Nguyệt Tân ở bên phải cũng nhìn thấy. Cô chặc lưỡi nói: "Người này thật vô trách nhiệm, sao lại nói ra tất cả?"

Sau khi Diệp Phi biến mất, cô ấy cũng cùng nhau chuyển đến trang viên, điều này khiến mối quan hệ của cô và Diệp Phi bị công khai. Hôm nay, tình cờ lại là lượt cuối cùng của cô và Trác Phong Nhi. 

"Một số người làm điều này. Họ không có nguyên tắc. Họ cắn bất cứ ai tức giận. Họ thường được gọi là chó điên."

Trác Phong Nhi cong môi nói rằng mình đang ở trong vòng tròn này. Khi cô nổi tiếng, nhiều người mắng cô là cô gái thuần khiết và xinh đẹp. Nhiều người không quan tâm đến sự thật chút nào. Họ chỉ muốn mắng nên họ mắng. Có vẻ như việc la mắng, vu khống, vu khống người khác trên Internet không mất phí và không cần phải trả bất cứ khoản nào. 

Diệp Phi vòng tay ôm lấy hai người phụ nữ, dùng một chút lực, ôm họ vào lòng, ậm ừ thoải mái rồi nói: “Lão công có muốn tôi trút giận lên người anh không?”

"Không, chỉ là chuyện nhỏ thôi. Các nhà phê bình phim, các V lớn các loại đều được trả tiền để làm việc. Họ thực sự ngồi thẳng rất ít. Càng để ý thì càng giống chó điên!"

Trác Phong Nhi lắc đầu nói, nếu trước đây bị mắng như vậy, có lẽ cô vẫn còn tức giận, nhưng bây giờ thì khác, bởi vì trong lòng cô chỉ có Diệp Phi, chỉ cần Diệp Phi biết về cô, vậy thì không sao cả.

"Không ổn khi để họ nói điều đó." Minh Nguyệt Tín tức giận nói. Cô vốn là người ghét cái ác, chưa từng trải qua những chuyện Trác Phong Nhi từng trải qua nên cô không thể chịu đựng được chút nào. 

"Chúng ta lát nữa sẽ tìm người đăng bài, để bọn họ ồn ào. Dù sao đây cũng là quảng cáo cho chúng ta!" Trác Phong Nhi cười nói.

Quảng cáo? 

Điều này là đúng. Có quá nhiều thứ được thổi phồng trong ngành giải trí. Một số người trở nên nổi tiếng nhờ khen ngợi và truyền miệng, trong khi những người khác lại dựa vào sự ô nhục. Điều này cũng giống như nhiều diễn viên trẻ cấp thấp đăng ảnh giường chiếu và khoe những người giàu có mà họ đi chơi cùng. Theo thế giới quan của họ, đây là những gì họ dựa vào để sinh tồn. 

Diệp Phi hỏi: “Ngươi không tìm luật sư đưa ngươi thư luật sư sao?”


──────────────────────────────────────────────────
Chương 1434: Sự khởi đầu của sự cạnh tranh

"Đưa đi, đương nhiên là phải, còn phải kiện thật, kẻo người khác cho rằng ta dễ bắt nạt!" Trác Phong Nhi nghe xong suy nghĩ vài giây, nói với ánh mắt sát khí. 

"Ha ha, vậy thì làm đi, đừng sợ phiền phức, làm lớn chuyện này cũng là một loại cường điệu!"

Diệp Phi mỉm cười và nói rằng cách đối phó với kẻ thù của anh luôn đơn giản và thô thiển. Bất cứ ai xúc phạm anh ta sẽ bị giết trực tiếp. Anh chưa bao giờ chiến đấu với ai như thế này trước đây và giờ anh trở nên hứng thú hơn. 

Minh Nguyệt Tân cũng gật đầu nói: “Nói cách khác, nếu người khác để cho người khác vu khống, tung tin đồn thất thiệt, chúng ta sẽ dùng pháp luật trừng trị bọn họ. Cứ như vậy, về sau bọn họ sẽ phải cân nhắc bất kỳ tin tức nào.”

Trò chuyện một hồi, Diệp Phi lấy điện thoại di động mở ra weibo. Tuy rằng hắn không dùng thứ này nhiều, nhưng cái tên "Đông Nam Vương" cũng quá ồn ào. Sau cuộc chiến Internet năm trước, số người theo dõi trên weibo của anh đã vượt quá 10 triệu, danh tiếng của anh vẫn rất tốt. Đúng vậy, Diệp Phi xem thời gian, thấy cũng không muộn, liền từ trong điện thoại chọn ra một tấm ảnh chụp cùng Trác Phong Nhi. Cả hai trông rất thân thiết trong bức ảnh. Trác Phượng Nhi nắm lấy cánh tay Diệp Phi, hơi nghiêng đầu về phía hắn. Diệp Phi hỏi: “Anh thấy bức ảnh này thế nào?”

"Lão công, ngươi..." Trác Phong Nhi có chút kinh ngạc. Cô ấy dường như đã đoán được ý đồ của Diệp Phi, nói: "Quên đi, đây chỉ là chuyện nhỏ thôi, cậu không cần phải quen thuộc với bọn họ."

"Vậy thì thế này!"

Diệp Phi cười nhạt, nhấn nút OK, sửa lại một đoạn: "Chúc mừng Phong Nhi được đề cử nhiều giải thưởng tại Liên hoan phim Cannes cho bộ phim đầu tiên. Khi phim ra mắt, tôi nhất định sẽ đến rạp xem, đồng thời tôi cũng sẽ giới thiệu bộ phim này cho bạn bè!"

Diệp Phi gần như không bao giờ tiết lộ những điều về gia đình mình. Suy cho cùng, trong gia đình có một số chuyện quá đặc biệt, trong mắt người đời không thể hiểu được. Bạn đã thông báo điều này và hàng tá điều khác, điều này sẽ gây sốc cho thế giới và gia đình không cần phải dựa vào điều này để đạt được sự lộ diện. Làm sao có thể nói như vậy mà không nói một lời...

Ồ không, lẽ ra anh ta phải kiếm bộn tiền trong im lặng. Mặc dù chuyện tình cảm của anh đã được truyền bá rộng rãi nhưng chỉ cần anh không công khai thừa nhận thì mọi đồn đoán mãi mãi chỉ là phỏng đoán. 

Nhưng lần này Diệp Phi muốn ủng hộ Trác Phong Nhi. Cô ấy đang làm trong làng giải trí, hoặc đang quay trở lại làng giải trí. Cô không còn là diễn viên, cũng không phải cô gái xinh đẹp ngây thơ mà là một đạo diễn, một đạo diễn làm phim. Cô ấy cần sức mạnh để nuôi sống bản thân, và cô ấy cũng cần phải nổi tiếng. 

Tác phẩm đầu tiên có thể đạt tới trình độ đó, vậy tại sao Diệp Phi lại không giúp đỡ? Chỉ khi làm việc cùng nhau như một cặp đôi, chúng ta mới có thể đạt đến cấp độ cao hơn. Nghĩ tới đây, Diệp Phi nói: "Chúng ta cứ như vậy công bố đi, có lẽ sẽ gây ra một ít thảo luận!"

"Chồng, anh có thể mạnh miệng hơn, chỉ trích những con chó điên lấy tiền làm việc!" Minh Nguyệt Tân ở bên cạnh nói. 

Diệp Phi cười hắc hắc nói: "Tạm thời làm như vậy đi, nếu có người tới gây sự, ta sẽ lại xịt hắn."

Sau khi nhấn nút gửi, bài đăng trên weibo này đã được đăng sau vài giây. Nhiều người không thể ngủ được vào thời điểm này. Có người đang lướt weibo thì bất ngờ nhìn thấy một bài đăng trên weibo của Diệp Phi, người gần như chưa từng nói chuyện trước đây, lại rất thân thiết với cô gái xinh đẹp ngây thơ năm đó. Nhìn vào dòng chữ kèm theo bức tranh, họ không khỏi bàng hoàng. Họ không biết chuyện gì đang xảy ra. Suy cho cùng, bài viết của một nhà phê bình phim chỉ được lan truyền trong một phạm vi nhỏ, hầu hết mọi người đều không để ý đến. 

Vì vậy, họ vội vàng kiểm tra và phát hiện ra rằng Trác Phong Nhi đã đột nhiên trở về trong nhiều năm và đã làm một bộ phim ngay sau khi trở lại, "Cuộc sống vĩnh cửu". Cái tên tuy không hay lắm nhưng là do Trác Phong Nhi đặt ra nên bọn họ có chút hứng thú, đặc biệt là một số nam giới, cho rằng mỹ nữ như vậy sẽ đóng phim, nhất định phải ủng hộ cô ấy. Càng có nhiều người tò mò tại sao Diệp Phi lại đăng một bức ảnh như vậy lên weibo. 

Trong một thời gian, trái tim của cư dân mạng dành cho tin đồn đã bùng cháy và họ ước mình có thể ngay lập tức tìm ra mối quan hệ giữa hai người. Đáng tiếc, weibo của Diệp Phi lại không tiết lộ bất kỳ thông tin nào. Có vẻ như họ là bạn rất tốt nhưng cũng có thể đoán được rằng cả hai đang dính líu đến chuyện gì đó. 

Tuy nhiên, một số cư dân mạng đã nhạy bén phát hiện ra rằng Diệp Phi là người đầu tiên đứng ra bênh vực Trác Phong Nhi trên toàn bộ mạng lưới weibo. Những người nổi tiếng khác và V lớn không đăng lời chúc mừng trên weibo. Hiện tại, sau hơn một năm ổn định cuộc sống, Diệp Phi cơ bản đã trở thành một hình ảnh thuần túy tích cực. Cộng với năng lượng áp đảo của anh, nhiều người nổi tiếng cũng muốn lợi dụng anh. Tuy nhiên, lần này, trong một khoảng thời gian sau khi anh đăng tải, không có người nổi tiếng nào khác gửi nó. Đây là một hiện tượng bất thường. 

Ngay cả Diệp Phi cũng muốn hỏi Trác Phong Nhi, hắn liền đơn giản nói: "Ta cũng không có để cho người nào công bố, huống chi là nói cho trong vòng bạn bè của ta những chuyện này. Đương nhiên, sẽ không có người chuyển tiếp. Nhưng chồng, một khi ngươi đăng lên weibo, ta tin tưởng sẽ có rất nhiều người chuyển tiếp. Biến nó thành chủ đề nóng là điều tốt, nhân tiện ngươi cũng có thể giúp đỡ."

"Chuyển tiếp không phải là chìa khóa, bạn ngồi ở đâu mới là chìa khóa!" Diệp Phi nói.

Dư luận lan rộng. Cư dân mạng phát hiện Trác Phong Nhi đột nhiên trở thành đạo diễn, bộ phim đầu tiên của đạo diễn này lại được đề cử giải thưởng lớn. Điều này khiến họ rất sốc nhưng cũng khiến họ cảm thấy rất vui. Nhiều người đã để lại tin nhắn bày tỏ sự ủng hộ và cho biết khi phim ra rạp nhất định phải đến rạp xem phim. 

Chẳng bao lâu sau, lời tuyên bố nợ Trác Phong Nhi một vé xem phim cũng được nhắc đến, nhanh chóng nhận được hàng vạn lượt tán thành, thậm chí còn khiến mấy người trên giường bật cười. 

Khi nhắc tới những chuyện trên Internet, sự dẫn dắt của dư luận là rất quan trọng. Có hàng trăm triệu cư dân mạng tham gia vào lĩnh vực này, hầu hết đều là những người trẻ dưới 30 tuổi. Họ rất nghị lực nhưng không phải ai cũng có khả năng tư duy riêng. Nói cách khác, họ rất dễ bị dư luận xúi giục, khiến suy nghĩ của họ giống với dư luận.


──────────────────────────────────────────────────
Tập 6 Chương 1435 Sự việc leo thang

Có thể thấy điều này qua một số sự kiện hot trong thời gian qua. Lúc này họ đầy phẫn nộ và mắng mỏ về điều này, lúc sau họ lại khen ngợi điều khác vô số lần. Nhưng một số tin tức có thực sự như những gì báo cáo nói không? 

Lần này Diệp Phi đăng một bức ảnh và nói điều gì đó, khiến cư dân mạng bàn luận sôi nổi. Thậm chí có người còn đăng liên tiếp nhiều bài, bởi vì độ nổi tiếng của Diệp Phi trên weibo khác hẳn những người khác. Trong những ngày đầu của weibo, hầu hết người hâm mộ những người nổi tiếng và những người tương tự đều dựa vào sự giới thiệu chính thức, tức là khi bạn đăng ký tài khoản, quan chức đó sẽ tự động theo dõi một loạt người cho bạn, nhưng trên weibo của diệp phi lại không như vậy. Anh ấy dựa vào sự nổi tiếng của chính mình để thực sự thu hút sự chú ý của người hâm mộ. Tuy nhiên, phần lớn sự chú ý của hơn 10 triệu người hâm mộ lại là những người còn sống, thậm chí cả những người trẻ vào weibo nhiều lần trong ngày. 

Vì vậy ngay khi bài đăng trên weibo này xuất hiện, nó đã nhanh chóng chiếm vị trí đầu tiên trong danh sách tìm kiếm nóng, chỉ trong vòng hai giờ, bộ phim của Trác Phong Nhi đã bắt đầu được mọi người biết đến.

Trác Phong Nhi cảm thấy đăng nhập vào weibo của mình thật thú vị. weibo của cô hiếm khi được sử dụng, đặc biệt là trong vài năm gần đây. Ngoại trừ năm ngoái cô đăng bài ủng hộ Diệp Phi trên weibo, rất nhiều cư dân mạng vào thời điểm đó cũng tìm đến weibo. Sau đó bọn họ mới nhớ ra cô và Diệp Phi quan hệ rất tốt, Diệp Phi đăng bài trên weibo ủng hộ anh cũng không có gì sai. Có lẽ hai người là người yêu của nhau. Diệp Phi thật tốt, giàu có mà còn làm việc thiện. Đây là lý do tại sao nhiều cư dân mạng thích anh ấy.

Trác Phong Nhi chuyển tiếp: "Cảm ơn đồng chí Diệp Phi thân mến. Việc chuyển tiếp của đồng chí đã mang lại cho tôi nguồn động viên to lớn. Cũng xin cảm ơn cư dân mạng. Các đồng chí không nợ tôi một vé xem phim, nhưng nếu các đồng chí muốn xem, tôi sẽ không ngăn cản."

Rất nhiều cư dân mạng nhìn thấy bài đăng này trên weibo, lập tức cười lớn. Đặc biệt là bức ảnh đi kèm của Trác Phong Nhi, trong đó vẽ một người đàn ông đang cười đơn giản ngửa đầu ra sau cười lớn, khiến người ta bật cười. Nhiều người bắt đầu chuyển tiếp bình luận, chẳng mấy chốc bài đăng trên weibo đã nhận được hàng chục nghìn lượt thích, hàng chục nghìn bình luận và hàng chục nghìn lượt retweet.

Một số người có sức quyến rũ như vậy và họ có thể dễ dàng nhận được sự chấp thuận và ủng hộ từ người khác. Ngay khi hai bài đăng trên weibo này xuất hiện, cả hai thậm chí còn không chỉ trích các nhà phê bình phim và V lớn mà nhanh chóng trở thành điểm nóng trên mạng. Nó thực sự đáng ghen tị, và nó cũng khiến nhiều người phải nghiến răng nghiến lợi. Ồ, ban đầu chúng tôi định nguyền rủa mọi người, nhưng thay vào đó chúng tôi lại để họ làm điều đó. Không, chỉ lấy tiền mà không làm là không được. Vì vậy có người cắn răng viết lại bản thảo, liên lạc với công ty hải quân, chuẩn bị chép lại sự việc.

Ngay sau đó một tin nhắn được đăng lên có tên "Giám đốc Trác, anh còn muốn lộ mặt không?" “Bài đăng này được đăng bởi một nhà phê bình phim tự xưng là nổi tiếng với khoảng 50.000 người theo dõi trên weibo. Không biết trong số 50.000 người theo dõi của anh ấy có bao nhiêu người hâm mộ zombie. Tuy nhiên, trong những bài đăng trước đây của anh ấy chỉ có hàng chục bình luận và chưa đến một trăm lượt retweet, nhiều bình luận nhất chỉ có một hoặc hai trăm, điều này cho thấy lượng fan của anh ấy lớn đến mức nào.

Nhưng không sao cả, vì anh ta đã mua hải quân nên ngay khi bài viết này được xuất bản, nó đã nhanh chóng nhận được một lượng lớn lượt đăng lại, bình luận và bài đăng từ các tài khoản zombie, chẳng hạn như “Không ngờ Trác Phong Nhi lại là người như vậy. Thật kinh tởm. Tôi thậm chí sẽ không xem bất kỳ bộ phim nhảm nhí nào!"

Một ví dụ khác là "Vậy đó là những gì đã xảy ra. Cảm ơn XXX đã đứng lên và lên tiếng. Một bộ phim rác rưởi với lượt xem không chính xác như vậy có thể vượt qua đánh giá chính thức. Thật sự là rác rưởi!"

Một ví dụ khác: “Trời ơi, Trác Phong Nhi thực sự đã quan hệ tình dục với nhiều người như vậy. Trong ngành giải trí có người tốt không? Tại sao họ lại ác độc đến thế!” 

Loại chuyện này đã tăng lên đến trình độ công kích cá nhân, khiến người ta không nói nên lời.

Các chức vụ của quân đội hải quân đều giống nhau. Nếu cẩn thận, bạn có thể thấy rằng nhiều người đang đăng những từ giống nhau và thậm chí một số lỗi chính tả cũng giống nhau. Tuy nhiên, dù thế nào đi chăng nữa, bài đăng của anh vẫn trở thành điểm nóng và được nhiều người phát hiện. Khi bấm vào, bạn có thể thấy toàn bộ bài viết sử dụng ngôn ngữ mang tính suy đoán để đánh lừa người đọc. Nó thậm chí còn tấn công Trác Phong Nhi và Diệp Phi, lại một lần nữa lấy chuyện nam nữ làm cớ, sau đó dùng điều này để coi thường Trác Phong Nhi và tạt nước bẩn.

Và anh ấy không phải là người duy nhất viết bài này, cũng có một số người đã đăng nó. Những danh hiệu của những người này còn khốc liệt hơn, chẳng hạn như “Đào sâu tìm hiểu người đàn ông đằng sau cô gái thuần khiết và xinh đẹp Trác Phong Nhi những năm gần đây” và “Cô gái xinh đẹp ngây thơ hay người phụ nữ dâm đãng trong sáng?” Đây là một vấn đề. 》

"Có bao nhiêu người đàn ông trèo lên giường cô ấy, Con đường đi lên của đạo diễn Trác"

Những bài đăng này lần lượt xuất hiện, nhưng hầu hết chúng đều thu hút sự chú ý. Ví dụ như bài “Đào sâu tìm hiểu người đàn ông đằng sau Trác Phong Nhi trong sáng và xinh đẹp những năm này”, toàn bộ bài viết đang hướng dẫn người đọc hiểu sai hướng. Những người đàn ông được nhắc đến trong đó hầu hết đều là những người nổi tiếng trong làng giải trí hoặc những ông chủ hậu trường, cùng với một số hình ảnh được phóng viên chụp lại khi họ thỉnh thoảng tham dự các sự kiện, chẳng hạn như vì địa điểm tổ chức ồn ào.

Vì vậy Trác Phong Nhi cùng các ông chủ trong ngành lại gần nói chuyện, bị phóng viên chụp ảnh ở những góc độ nhất định. Họ trông rất thân mật. Những bức ảnh hấp dẫn như vậy đã trở thành bằng chứng quan trọng cho cuộc tấn công Trác Phong Nhi ngày nay của họ, và họ đã tuyên thệ và có kết luận vô cùng thuyết phục.

Nó lên đến mức công kích cá nhân, anh ta trực tiếp tạt nước bẩn vào người mình bằng một con mương hôi hám. Thế là quá nhiều. Diệp Phi lướt qua mấy bài đăng, chụp ảnh màn hình lại, đăng bài thứ hai vào lúc đêm khuya, chỉnh sửa những thay đổi đột ngột, viết: "Những người trong ảnh này, các bạn có tên, các bạn có tên như vậy, các bạn viết bài như vậy, vậy tôi muốn hỏi, những gì bạn nói có phải là sự thật không? Nếu vậy thì hẹn gặp lại ở tòa sau, nếu không thì xin lỗi, tôi đã chụp ảnh màn hình để để lại bằng chứng. Chúng ta đều là người lớn, ai cũng phải trả giá cho lời nói và hành động của mình. Tôi không quan tâm bạn là ai hay mục đích của bạn khi vu khống một người phụ nữ là gì. Hãy để tôi nói điều này với bạn trước - đồ ngốc, bạn có thể đợi tôi! Nếu tôi chửi rủa ai đó, bạn cũng có thể kiện tôi. Nếu tôi nói không, tôi là kẻ hèn nhát. Hãy đợi tôi và những người đang giữ sợi dây phía sau bạn nhé!”


──────────────────────────────────────────────────
Quyển 6: Chương 1436: Năng lượng của Diệp Phi

Ngành công nghiệp giải trí có quy luật riêng của nó. Nói chung là họ vu khống lẫn nhau, tạt nước bẩn, nói những điều suy đoán, hiếm khi đưa ra bằng chứng trực tiếp, bởi vì họ đều ở trong vòng tròn, và họ hiếm khi nói thẳng tên chứ đừng nói đến một người như Diệp Phi...

Thật hiếm khi một Big V với hàng chục triệu người hâm mộ lại trực tiếp ra trận chỉ bằng cách khoanh tay. Ngay cả khi một người nổi tiếng ly hôn, họ cũng chỉ đưa ra một tuyên bố hoặc những điều tương tự. 

Diệp Phi đích thân đứng lên đối mặt với những kẻ vu khống, lời nói của anh ta rất quyết liệt khiến nhiều cư dân mạng phải mất cảnh giác. Đúng, bọn họ căn bản không thể tưởng tượng được phản ứng của Diệp Phi. Tuy nhiên, những bài viết trong ảnh chụp màn hình của anh thực sự khiến mọi người không nói nên lời. Ngay cả những danh hiệu cũng khiến người ta cau mày. Làm sao anh ấy có thể nói chuyện như thế này? Điều này là quá vô trách nhiệm.

Có một từ gọi là "làm nhục đĩ". Nó đề cập đến việc nhiều khi đàn ông và phụ nữ cãi nhau hoặc nói xấu người khác, họ gọi người kia là đĩ hoặc cư xử không đúng mực. Họ hạ nhục người khác bằng cách sử dụng một số thứ hoặc không để đạt được nền tảng đạo đức cao đẹp cho riêng mình. Những người như vậy không những không phải là thiểu số trong cuộc sống, thậm chí còn có khá nhiều. Lời nói và hành động của những người này khiến mọi người nhớ đến bốn chữ này. Nhiều cư dân mạng ban đầu cho rằng điều đó thật buồn cười đã bắt đầu nhận ra có điều gì đó không ổn. Diệp Phi thực sự tức giận. Sau đó, anh ấy chuyển tiếp bài đăng trên weibo và nói: "Một người bạn nói rằng tôi không nên chửi bới mọi người. Dù sao thì tôi cũng có hàng chục triệu người hâm mộ, và... Chúng tôi đều là những người hâm mộ thực sự, những người hâm mộ sống động, vì vậy tôi nhắc lại ở đây rằng tôi không nghĩ việc chửi người khác là sai, và tất nhiên tôi không muốn bạn bè của mình học được từ chửi bới này. Điều tôi muốn nói là, bạn có xứng đáng trở thành một người như vậy không? Những người da đen vì đen, bạn quá thấp kém và điều đó khiến mọi người buồn. Vu khống một người phụ nữ bằng những điều vô căn cứ thì tại sao tôi không thể kiện anh ra tòa? Và đừng nghĩ tôi sẽ đi quá xa. Tôi không ngại nói với anh rằng tôi giàu có, có đủ tiền và thời gian để kiện tụng với anh, để anh cảm nhận được cảm giác bị bắt nạt!

"Chết tiệt, lời Diệp Phi nói... khiến người ta cảm thấy dễ chịu quá!" Một số cư dân mạng ngay lập tức bình luận.

"Ta cũng cảm thấy vui mừng không thể giải thích được. Làm sao có thể nói những lời này... Chỉ là cảm thấy bọn họ quá nhẹ nhõm, khiến người ta muốn vỗ đùi. Ta nghĩ Diệp Phi có thể càng mãnh liệt hơn, chẳng hạn như chỉ thẳng vào mũi đối phương, khinh thường nói: 'Ta có tiền có người, ta cũng không thèm giết ngươi. Nào, sủa tiếp đi!'"

"Ha ha, ngươi so sánh những người trên lầu với chó sao? Ồ, đúng rồi, những người đó đều là chó, viết đều là rác rưởi, thậm chí có người thích và bình luận, thực sự rất khó chịu!"

"Về cơ bản đó là sự đăng lại của hải quân. Tôi nói cho bạn biết, tôi có bạn bè trong lĩnh vực này. Tối nay họ đều nhận nhiệm vụ thổi phồng sự việc này, vu khống Trác Phong Nhi và bộ phim của cô ấy. Giá không hề thấp. Tôi không biết Trác Phong Nhi đã xúc phạm ai. Tôi không nhìn thấy vòng tròn. Không có nhân vật nổi tiếng nào lên tiếng sao? Những người đó có cái mũi thông minh hơn chó. Họ không lên tiếng, điều đó có nghĩa là những bàn tay đen đằng sau rất mạnh mẽ. Chắc chắn là họ." Cho nên, lúc này Diệp Phi lên tiếng, ta tôn trọng hắn như một người đàn ông!"

Bình luận này rất nhanh được đăng lên, Trác Phong Nhi cũng ở chỗ này nhận được tin tức. Tuy cô không tham gia làng giải trí như trước nhưng không có nghĩa là cô không có mối quan hệ. Cô nhanh chóng tìm ra kẻ đứng sau hậu trường. Tin nhắn lần lượt đến, Trác Phong Nhi nhếch môi, cảm thấy rất khinh thường.

Tất nhiên là cô ấy tức giận vì những bài báo đó. Người ta nói cô đã ngủ khắp làng giải trí. Đây là sự công kích cá nhân, đặc biệt là với người đàn ông cô yêu đang nằm cạnh mình. Trác Phong Nhi cũng tức giận. 

Diệp Phi là người đầu tiên chống trả, lời nói hung hãn, hắn cũng không có ý định giữ thể diện cho những người đó. Bài đăng đầu tiên trên weibo đã gây ra rất nhiều tranh cãi. Cư dân mạng đang bàn tán về bộ phim "Eternal Life" của đạo diễn Trác Phong Nhi, được đề cử nhiều giải thưởng tại Liên hoan phim Cannes. Rốt cuộc, đây là tin mới đối với họ. Họ cũng suy đoán về mối quan hệ của cô với Diệp Phi. Khi Ye Fei đăng bài đăng thứ hai trên weibo, cư dân mạng càng thêm phấn khích. 

Có người nói Diệp Phi rốt cuộc chính là Diệp Phi, đó chính là khí chất thật sự của hắn. Nhiều người theo dõi Diệp Phi đều biết một số việc anh đã làm trước đây cũng như những việc sau. Họ biết rằng anh là một người giàu có nhưng nhân từ, và là một anh hùng vĩ đại với danh tiếng là một tay xã hội đen. 

Có rất nhiều người ghét người giàu, nhưng càng có nhiều người bình thường ghét những người giàu không tử tế, cố gắng hết sức để kiếm tiền và không có đạo đức. Giống như người đàn ông giàu có đã tạo ra một phần mềm tìm kiếm nổi tiếng. Hầu hết các công việc kinh doanh của ông đều hút máu người sống và vô đạo đức. Vì vậy, cư dân mạng tỏ ra khinh thường và chỉ trích, ước gì họ sẽ hút thuốc từ mộ tổ tiên. 

Giống như Diệp Phi, anh ấy thực sự đã mang lại một số điều tốt. Nếu không có gì khác thì chỉ cần vấn đề an ninh công cộng có thể giải thích được mọi chuyện. Miền đông nam như thế nào khi Linh Vân Huệ ở đó và nó như thế nào sau khi Lingyunhui bị "cấm"? 

Vì vậy, đại đa số người dân Đông Nam Bộ hoàn toàn ủng hộ ông. 

Một số doanh nhân rất giàu, và họ thực sự rất giàu, nhưng trên thực tế, vốn lưu động hoặc phần sở hữu của họ không nhiều. Giá trị tổng thể của công ty là rất cao. Nhưng Diệp Phi, hay là loại hình kinh doanh gia đình này, thực sự rất giàu có, con gái trong nhà cũng không phân biệt đối xử. Khi sử dụng tiền, họ chỉ cần nói gì đó và làm theo một quy trình đơn giản là có thể sử dụng thoải mái. 

Tất nhiên, điều này cần phải dựa trên thực tế là mọi người đều cống hiến hết mình cho gia đình này và cho gia đình này. Có thể có sự ích kỷ, nhưng có những tiêu chuẩn. Ai cũng có người thân, người thân nghèo người giàu cũng là người thân. Thỉnh thoảng cũng cần một chút cứu trợ nhưng đó chỉ là số tiền nhỏ. Khi nói đến đúng sai lớn, không có người phụ nữ nào trong gia đình hỗn loạn. Mọi người đều biết rõ ràng các quy tắc và biết các quy tắc của gia đình và điểm mấu chốt của họ. Ngay cả những người hành động trái quy định cũng sẽ không can thiệp vào một số việc nhất định. 

Đây là gia đình, một cách bố cục lạ lùng nhưng lại vô cùng hài hòa. Không phải trong những gia đình này, Diệp Phi là gia tộc duy nhất có nhiều phụ nữ. Trên thực tế, ngay cả trong những gia đình ở tỉnh lỵ, những gia đình chuyên nam nữ đều có nhiều ba vợ, bốn thiếp, nhưng có người sống hòa thuận, có người được nuôi dạy riêng. 

Nói xa hơn, tóm lại, Diệp Phi có thể bị chê nam nữ, nhưng đó cũng chỉ là tưởng tượng của diaosi. Chuyện cụ thể bọn họ không biết, nhưng ở những việc khác Diệp Phi vẫn làm tốt, con gái trong nhà cũng làm rất tốt. Họ không tử tế với sự giàu có. Ngược lại, ở Vương Hải, và toàn bộ vùng Đông Nam Bộ, hắn xứng đáng được nói “có lợi một bên”!


──────────────────────────────────────────────────
Tập 6 Chương 1437 Động lực phía sau

Cho dù gia đình không cố ý công khai những chuyện này thì cư dân mạng Đông Nam Bộ cũng sẽ tự phát công khai và khen ngợi. Đối với người bình thường, những ân huệ nhỏ chân thành hoặc giúp đỡ người yếu thế cũng đủ thuyết phục họ. 

Những tin tức này còn được lan truyền trên mạng, khiến uy tín của Diệp Phi tăng lên. 

uy tín! 

Hai từ này rất quan trọng. Trong mắt người dân Đông Nam Bộ, Diệp Phi là một vị thần, một vị thần sống. Anh ấy có máu. Một số lời anh nói trước đây không phải là lời nói suông mà đã nói ra trước khi nói ra, anh không sợ bị chỉ trích. Ngày nay cũng vậy. Trong trường hợp của Trác Phong Nhi, vì Diệp Phi đã có một con dao trong tay, người hâm mộ và bạn bè đã tặng thanh kiếm cho anh ta, vậy tại sao không sử dụng nó? 

Giúp người phụ nữ của bạn đối phó với kẻ thù của cô ấy đơn giản là điều thích hợp nhất để làm. 

Đặc biệt trong bài đăng cuối cùng trên weibo, giọng điệu của Diệp Phi nghe như của một tên xã hội đen trên đường phố, thậm chí còn chửi bới khiến một cuộc thảo luận sôi nổi. Có người cho rằng Diệp Phi thực sự rất nóng nảy, đây mới là điều một người đàn ông tốt nên làm, đứng lên bảo vệ người phụ nữ của mình...

Đương nhiên, câu sau là do cư dân mạng tưởng tượng ra, nhưng có người cảm thấy Diệp Phi đột nhiên mất bình tĩnh, thậm chí còn dùng thủ đoạn này để đánh nhau với người khác. 

Tuy nhiên, anh sớm bị nhấn chìm trong tiếng nói của cư dân mạng. Diệp Phi vốn không làm trong giới giải trí. Anh ta vốn là một tay xã hội đen, một tay xã hội đen giàu có, một "trùm tam hoàng" làm việc thật và làm sự thật. Tại sao anh ta phải tuân theo các quy tắc của ngành giải trí? 

Hơn nữa, tựa đề các bài viết của những người trong ảnh chụp màn hình của anh ta đều chứa đầy những lời công kích cá nhân nhắm vào Trác Phong Nhi, vốn đã có chất lượng rất thấp. Bạn không thấy nó sao? 

Ở mọi nơi trong bài viết, mọi người đều bị dẫn đến suy nghĩ sai lầm. Người ta nói rằng Trác Phong Nhi là một cô gái xinh đẹp thuần khiết giả tạo. Trên thực tế, cô ấy là một người phụ nữ dâm đãng, dựa vào cơ thể của mình để leo lên đỉnh cao. 

Đây chẳng phải là chất lượng cực kỳ thấp sao? Đây không phải là vu khống người sao? Đây không phải là điều đáng bị chỉ trích sao? Vì sao Diệp Phi không được phép chửi rủa? Hơn nữa, anh ta chỉ nói những lời ngu ngốc và đề cập đến việc sẽ kiện những người này. Trong mắt nhiều cư dân mạng, đây đã là một phản ứng rất dè dặt. 

Đương nhiên, mọi người đều không biết Diệp Phi đã tuân theo quy tắc của giới giải trí. Bằng không, nếu những người này dám làm người phụ nữ của anh đau khổ, anh sẽ tìm ra từng người một và khiến họ biến mất khỏi thực tế.

Vì thế Diệp Phi liền đăng hai bài weibo. Sau vài lời, anh ấy không bỏ cuộc mà còn chú ý đến các xu hướng trên Internet.

Đồng thời, Trác Phong Nhi nói: "Lão xã, làm ầm ĩ có thật sự được không?" 

"Ngươi là một tên xã hội đen, bất kỳ nguy cơ nào cũng là cơ hội, ngươi hiểu rõ hơn ta, mà đối phương lại dùng thủ đoạn ghê tởm như vậy công kích cá nhân ngươi, thân là nam nhân của ngươi, ta không thể chịu nổi!"

Diệp Phi đưa tay nhéo nhéo Trác Phong Nhi hơi hơi bĩu môi, trên mặt tươi cười nói: "Không ai có thể bắt nạt bảo bối của ta, ta cũng không thể!"

Trác Phong Nhi thật sự cười lên, hôn lên ngón tay Diệp Phi. Cô mở to mắt, cảm thấy không bị thuyết phục, nói: "Vậy thì đi. Tôi đã ở trong vòng này lâu như vậy, tuy tôi mờ nhạt nhưng không có nghĩa là ai cũng có thể dẫm lên tôi!"

Trên thực tế, trong lúc Diệp Phi cãi nhau với người khác, Trác Phong Nhi đã đoán ra toàn bộ sự việc.

Công ty Giải trí Rồng, tên đầy đủ của Công ty Điện ảnh và Truyền hình Giải trí Vương Quốc Rồng, là một trong những công ty giải trí hàng đầu tại Vương Quốc Rồng. Nó có nhiều ngôi sao, ngôi sao điện ảnh, truyền hình và ca sĩ hàng đầu. Nó đã được thành lập trong hơn mười năm. Người ta nói rằng có nền tảng vững chắc và sức mạnh mạnh mẽ. Trong hai năm qua, nó đã giới thiệu thành công một số tài năng trẻ và nó thậm chí còn trở nên phổ biến hơn. Có người hâm mộ ở khắp mọi nơi. Tất nhiên, tài năng trẻ chỉ có khuôn mặt. Về phần diễn xuất, ca hát, thậm chí cả đạo đức cá nhân cũng không thể đánh giá cao, tức là ngoài khuôn mặt và những thứ trên bao bì ra thì bên trong đều là một mớ hỗn độn. Một số người đặt cho những tân sinh viên nhỏ bé này của Long Entertainment một biệt danh là Trúc rỗng, ý nói bọn họ không có tài năng thực sự cũng như không có thực lực thực sự. Mấy năm gần đây mới tiết lộ có vài tân sinh viên nhỏ lần lượt ngủ với người hâm mộ, có rất nhiều tiết lộ có thể thấy được. 

Trác Phong Nhi trước đây không thuộc về Long Entertainment, nhưng cô ấy có một số mối quan hệ với Long Entertainment. Nói chính xác thì đó là một lễ hội. Khi nổi tiếng, cô là một trong những sao nữ hàng đầu của Vương Quốc Rồng, cô thể hiện mình là một cô gái thuần khiết và xinh đẹp. Cô ấy khá giống với vẻ ngoài của mình. , dù là ca hát hay diễn xuất, cô ấy luôn giữ được phong độ cao. Cô ấy không khoe khoang, không tung tin đồn nhảm và không ngoại tình với một ngôi sao nam hay một người đàn ông giàu có nào đó. Nếu không có khoảng thời gian hận thù đó, cô chắc chắn đã là một trong những ngôi sao hàng đầu trong ngành hiện nay, không có scandal nào. 

Giám đốc điều hành của Long Entertainment tên là Hạ Hải. Khi nghe tên, bạn có cảm giác như đang ở những năm 1980 hay 1990. Trên thực tế, năm nay anh ấy đã năm mươi lăm tuổi rồi. Ở tuổi ba mươi, Hạ Hải đã hợp nhất một số công ty giải trí nhỏ. Lúc đầu, anh ấy không mạnh lắm. Anh ấy thậm chí còn không có một nghệ sĩ có hợp đồng tử tế. Ba phe điện ảnh, truyền hình và âm nhạc cực kỳ yếu đuối nhưng Hạ Hải lại có nền tảng vững chắc. Gia đình anh cũng là người Bắc Kinh nên dựa vào xuất thân này, Hạ Hải nhanh chóng phát triển Longyu và dùng nhiều thủ đoạn để ký hợp đồng với một nhóm ngôi sao điện ảnh và truyền hình. Một số nghệ sĩ đã ký hợp đồng này đã đạt được sự phát triển tốt hơn trong công ty của anh ấy, nhưng cũng có một nhóm đã hoàn toàn chìm đắm trong thế giới, không còn chút danh tiếng nào, thậm chí đã rút lui khỏi ngành. 

Tương tự, một trong hai ngôi sao nữ hàng đầu hồi đó giờ đã qua đời, người còn lại chỉ là người qua đường. Người ta nói rằng thỉnh thoảng mọi người nhìn thấy họ và thấy rằng họ rất già. Tin tức giải trí có rất nhiều bình luận về điều này, nhưng Trác Phong Nhi biết rằng hai nữ minh tinh đó nhất định phải có ngoại hình đẹp, diễn xuất và ca hát hay. Nhưng vì Hạ Hải mà hai ngôi sao nữ đó trở thành nhân vật được anh yêu thích, Dragon Entertainment phát triển dần dần trở thành người dẫn đầu ngành. Người khổng lồ đàn áp các công ty nhỏ, chèn ép các công ty ngang hàng và ức hiếp thị trường trong một thời gian dài. Các ngôi sao của nó không chỉ được hưởng quyền lợi mà còn phải trả một khoản nào đó. Đơn cử như hai ngôi sao nữ vừa nhắc đến đã có sự thay đổi lớn về số phận. Họ bị chiếm giữ bởi Tsumi, nhưng họ không có được một tương lai tốt đẹp. Nguyên nhân cụ thể thì không biết, nhưng tóm lại là họ bị Tsumi bỏ rơi, đồng thời bị cấm hoạt động trong ngành, dẫn đến việc chấm dứt sự nghiệp diễn xuất và khiến người ta chìm đắm.


──────────────────────────────────────────────────
Tập 6 Chương 1438 Trận chiến trên Internet

Có quá nhiều thứ như thế này trong ngành. Đàn ông và phụ nữ nên ngừng nghĩ đến lòng tốt khi tham gia vào ngành này. Trong thế giới thủ đô, diễn viên rốt cuộc vẫn là diễn viên. Có quá nhiều điều kinh tởm trong ngành này. Sẽ rất khó để ở một mình. Nếu Trác Phong Nhi không có đầu óc toàn diện và tinh tế, Mưu mẹo đã sớm kết thúc. Cô đã tận mắt chứng kiến ​​​​sự bất lực mà người bạn thân một thời của cô cảm thấy sau khi bước vào vòng tròn này. Bạn muốn nổi bật, bạn muốn trở thành ngôi sao, bạn muốn thành công, nhưng nếu bạn không có gia đình, không tiền bạc, không người thân thì mọi chuyện chỉ như vậy thôi. Không ai có thể nhìn thấy sức mạnh thực sự của bạn. 

Chuyện xảy ra với người bạn thân nhất của cô càng củng cố niềm tin của Trác Phong Nhi rằng cô không thể tham gia cùng những người khác, cô cũng không thể làm theo ý muốn của những người đó và để họ bức hại cô. 

Vâng, đó là một chuyện tình. Bởi vì việc Hạ Hải làm đã được đề cập trước đó, mặc dù không có bằng chứng rõ ràng về việc hắn đã làm với hai ngôi sao nữ hàng đầu, nhưng có một điều Trác Phong Nhi tuyệt đối chắc chắn. Hạ Hải đã nhiều lần bày tỏ tình yêu với anh ở những nơi công cộng cũng như riêng tư. Tất nhiên, đây là một cách nói hay, nhưng thực tế thì...

Hạ Hải muốn ngủ với Trác Phong Nhi, nhưng Trác Phong Nhi đã thẳng thừng từ chối sau khi hiểu ý định của hắn. May mắn thay, Trác Phong Nhi sau đó đã "kết hôn" với một người đàn ông có nghị lực phi thường tương tự và có đủ sức mạnh để bảo vệ cô, nếu không cô cũng có thể đã liên lụy.

Đây chỉ là sự khởi đầu. Sau khi Hạ Hải nhiều lần không thắng được Trác Phong Nhi, anh ta bắt đầu nuôi mối hận với Trác Phong Nhi. Tại một bữa tiệc trao giải bài hát trong nước nào đó, Hạ Hải đã công khai đưa ra nhận xét chống lại Trác Phong Nhi. Đó là một cảm giác vào thời điểm đó. Sau đó, do bị dư luận can thiệp, Hạ Hải đã đứng ra thừa nhận nhận xét của mình là không phù hợp và “xin lỗi” Trác Phong Nhi nhưng chỉ giới hạn ở hai chữ này. Trác Phong Nhi thành lập công ty riêng và không liên kết với bất kỳ công ty giải trí lớn nào nên Hạ Hải đã hành động vô đạo đức. 

Kể từ đó, đã có nhiều vụ quấy rối xảy ra. Hạ Hải thậm chí còn xúc phạm Trác Phụng Nhi ở nơi công cộng, ám chỉ rằng cô dựa vào đàn ông để lên được chức vụ. Cô ấy luôn nói và cư xử rất tệ. Tuy nhiên, một mặt cô là ông chủ của một công ty giải trí nổi tiếng, mặt khác cô lại là một ngôi sao tự nhận mình là người đại diện. Trác Phong Nhi có thể tự bảo vệ mình, nhưng muốn đánh trả thật sự không dễ dàng. 

Thật không dễ để một người phụ nữ, một người phụ nữ trẻ đẹp có thể tồn tại trong xã hội này, đặc biệt là cô gái trẻ xinh đẹp này vẫn đang loay hoay trong làng giải trí. Đây là một nơi bề ngoài có vẻ hào nhoáng nhưng thực chất lại là một hầm chứa phân. Rất khó để giữ sạch sẽ trong đó. Lại lo lắng về một người ở cấp độ này chỉ đơn giản là một tin xấu. May mắn thay, lúc đó Trác Phong Nhi còn sống sót. 

Điều thực sự khiến Trác Phong Nhi tức giận là hơn mười năm sau, đối phương lại xuất hiện để làm cô xấu hổ. Điều này hơi quá đáng. Người ta không thể vô liêm sỉ như vậy được. Phải có điểm mấu chốt trong việc thực hiện mọi việc. 

Đương nhiên, Trác Phong Nhi cũng có thể tưởng tượng được đối phương tại sao lại làm như vậy. Nó rất đơn giản. Dragon Entertainment gần đây đã đầu tư vào hai bộ phim, một trong số đó là sản xuất quy mô lớn. Nó tuyên bố đã đầu tư 500 triệu và thuê rất nhiều ngôi sao lớn, thậm chí cả diễn viên nước ngoài, đạo diễn hàng đầu và ngôi sao hàng đầu. Ít nhất thì mức lương cũng ở mức cao nhất. Và với đội hình như vậy, bộ phim được sản xuất không chỉ phải tranh vé và giải thưởng mà còn phải phấn đấu đôi bên cùng có lợi. 

Đây là một, còn thứ hai là một bộ phim khác, cũng nhằm mục đích giành giải thưởng, và cả hai bộ phim đều được cho là đang hướng tới Liên hoan phim Cannes và Liên hoan phim Berlin, ồ, và còn có Venice nữa. Dù sao thì họ cũng đang hướng tới các giải thưởng nước ngoài. Dù giành được giải thưởng không phải là điều then chốt nhưng đó là niềm vinh dự cho bộ phim. Khi đã có danh dự thì việc đầu tư sẽ dễ dàng hơn. 

Ý tưởng hay, có ước mơ nhưng quá trình thực hiện ước mơ không hề suôn sẻ. Đừng nói đến phim nghệ thuật có kinh phí đầu tư từ 20 đến 30 triệu mà chỉ nói đến phim có kinh phí đầu tư cao cái gọi là 500 triệu. Nghiên cứu một chút có thể biết rằng ít nhất nó cũng không lọt vào danh sách rút gọn của Liên hoan phim Cannes. Điều này thật đáng xấu hổ. Nếu một sản phẩm lớn như vậy muốn tham gia giải thưởng lớn thì nhất định sẽ liên lạc với ban tổ chức và thường sẽ tặng một vé. Thật không may, lần này là một tính toán sai lầm. Nó thậm chí còn không nhận được đề cử và chỉ được sử dụng làm phim để chiếu trong liên hoan phim. 

Phim văn học nghệ thuật nhìn chung dễ lọt vào danh sách rút gọn hơn, đặc biệt có mức đầu tư từ 20 đến 30 triệu, kinh phí sản xuất không thấp. Nói chung, phim lọt vào danh sách rút gọn của Longguo tại các liên hoan phim nước ngoài đều là tác phẩm quy mô lớn, hoặc dựa trên một số phim văn học nghệ thuật ngoài lề, nên lần này Long Entertainment tự tin sẽ đoạt giải. Tuy nhiên, trái với dự đoán, bộ phim nghệ thuật này chỉ được đề cử giải Biên tập xuất sắc nhất và không nhận được đề cử nào khác. 

Không sao đâu. Suy cho cùng thì tình trạng này xảy ra quá phổ biến, chưa nói là năm nào cũng xảy ra. Đạo diễn lớn, diễn viên lớn và tác phẩm lớn có thể không giành được giải thưởng hay danh tiếng. Nhưng vào lúc này, Trác Phượng Nhi, một cựu nữ minh tinh nổi tiếng lần đầu tiên trở thành đạo diễn, đột nhiên xuất hiện với một bộ phim kinh phí nhỏ chỉ để giải trí và đặt cho nó một cái tên kỳ quái. Khi đi dự liên hoan phim, tôi đã vượt qua vòng bầu chọn của ban tổ chức và thậm chí còn nhận được ba đề cử xuất sắc. Điều này khiến những người ở Long Entertainment vô cùng xấu hổ và cảm thấy như bị tát vào mặt. Một số cư dân mạng chú ý đến tin tức này cũng để lại tin nhắn hỏi tại sao hai bộ phim của Long Entertainment lại thất bại và không tỏ ra quan tâm. Làm sao bộ phim kinh phí thấp của Trác Phong Nhi lại có thể nhận được nhiều đề cử như vậy.


──────────────────────────────────────────────────
Tập 6 Chương 1439 Trận chiến trên Internet 2

Tuy được đề cử không có nghĩa là sẽ đoạt giải nhưng không được đề cử có nghĩa là bạn chắc chắn sẽ không đoạt giải. Mối quan hệ logic này vẫn rất rõ ràng. 

Khi người Long Ngọc nhìn đạo diễn, họ nhận ra đó là Trác Phong Nhi. Đã nhiều năm không có tin tức gì về người phụ nữ đó. Tại sao cô ấy lại xuất hiện vào lúc này và thậm chí còn bắt đầu cạnh tranh với họ? Cô thậm chí còn đánh bại Long Vũ và giành được nhiều đề cử tại Liên hoan phim Cannes. Điều này thật quá tệ. Tin tức truyền đến tai Hạ Hải, hắn cũng nhất thời buồn bực. Anh vỗ nhẹ vào bàn và yêu cầu những người bên dưới giải quyết vấn đề. 

Long Entertainment là một ông lớn có thế lực trong nước và rất có thế lực trong làng giải trí nhưng trên bình diện quốc tế thì vẫn chưa đủ. Bây giờ nó đã được đề cử cho Liên hoan phim Cannes, đó không phải là điều họ có thể thay đổi. Dù có nhờ người của Tổng cục Xuất bản can thiệp thì họ cũng không thể ngăn cản phim tham gia các liên hoan phim nước ngoài. 

Bản thân Hạ Hải cũng rất tức giận. Theo quan điểm của anh, đây là một hành động khiêu khích Longyu và một cái tát vào mặt. Bộ phim kinh phí nhỏ lần đầu tiên tôi đạo diễn đã vượt qua bộ phim 500 triệu của bạn, và những diễn viên tôi thuê đều là những diễn viên cấp thấp, giỏi hơn bạn! 

Khi ý tưởng này xuất hiện, những người dưới quyền Long Ngọc cũng bắt đầu thắc mắc tại sao Trác Phong Nhi lại chán ghét. Tình hình ở nước ngoài không thể thay đổi được nhưng trong nước vẫn có thể bị thao túng. Cư dân mạng thật ngu ngốc. Họ không biết gì cả. Họ có thể nhìn thấy bất cứ điều gì họ được cho xem. Dư luận rất dễ dàng để hướng dẫn. 

Thế là Long Entertainment với ý đồ ghê tởm bắt đầu hoạt động. Họ rất am hiểu về lĩnh vực này và rất dễ vận hành. Họ thậm chí còn có một lượng lớn người troll và có nhiều nhà phê bình phim. Hơn nữa, trên Internet, không có gì mà tiền không thể giải quyết được. 

Vì vậy những người đó đột nhiên ra tay tấn công, nhưng điều họ không ngờ tới là ngay khi sự việc này xuất hiện đã gây ra một cuộc phản công từ chữ V lớn với hàng chục triệu người hâm mộ. Hơn 10 triệu fan trên weibo không được coi là Vs lớn tuyệt đối. Nhiều người nổi tiếng đã có từ 70 đến 80 triệu người hâm mộ, và một số người ít nổi tiếng hơn có hơn 20 triệu người hâm mộ. 30 triệu, nhưng Diệp Phi không phải minh tinh, cũng không có chính thức tiến cử. Anh ấy chỉ dựa vào danh tiếng của mình để nhanh chóng có được một lượng lớn người hâm mộ tích cực. Một số người trong số này được gọi là tiểu hồng yêu nước và tướng trẻ yêu nước, một số có trình độ học vấn cao, và một số người đánh giá cao những gì Diệp Phi đã làm. Tóm lại, bố cục hơi lạ.

Không có bức tường kín trên Internet. Ngay sau khi Trác Phong Nhi điều tra, toàn bộ sự việc đã sáng tỏ. Anh ta thậm chí còn tìm ra công ty hải quân mà bên kia đang tìm kiếm, giá cả và một phần của quân dịch hải quân. 

"Bắt đầu chiến tranh?" Diệp Phi hỏi:

Trác Phong Nhi cắn môi dưới, buông ra nói: "Một khi ngươi phản ứng tích cực, chỉ sợ sẽ dễ dàng mất khống chế. Dù sao Long Ngọc cũng đã ở đây nhiều năm, mặc dù có rất nhiều lịch sử đen tối, nhưng..."

"Không có gì đáng lo ngại, quan hệ của chúng ta không sợ bị bại lộ. Về những phương diện khác, gia tộc chúng ta không có vết đen, ngược lại là Dragon Entertainment. Những năm qua bọn họ đã làm rất nhiều chuyện xấu xa, ghê tởm, đang tìm người thu thập tin tức. Nếu bọn họ muốn chơi, chúng ta sẽ cùng bọn họ chơi một trận lớn!"

Diệp Phi sát khí nói, hắn không quan tâm là để giải trí hay không, nhưng nếu người phụ nữ của hắn có âm mưu ghê tởm như vậy, thì sẽ xúc phạm đến phía Diệp Phi. Gia đình là phe của anh, trên trường quốc tế, quốc gia là phe của anh, việc anh phải làm bây giờ chính là bảo vệ người phụ nữ của mình, chỉ vậy thôi. Nếu Trác Phong Nhi không ngăn cản, hắn đã tới cửa tát chết người đàn ông tên Hạ, sau một cái tát, hắn cam đoan không có ai dám đánh rắm. 

Được Diệp Phi khích lệ, Trác Phong Nhi khẽ gật đầu nói: "Vậy thì đối mặt đi!"

“Những diễn viên của Long Entertainment chắc chắn sẽ nhảy ra ngoài.” Diệp Phi nhắc nhở. 

"Không sao đâu, ở trong vòng lâu cũng không có bạn bè thực sự, đều tranh giành lợi ích. Longyu không phải là người duy nhất, bọn họ mới phát triển tốt mấy năm gần đây, nhưng sự phát triển này có thể không bình thường, cho nên một khi chúng ta đối mặt nhau, nhất định sẽ có đồng minh!"

Trác Phong Nhi không chút lo lắng nói. 

Vuốt ve Trác Phong Nhi má, Diệp Phi khích lệ: "Vậy thì làm đi! Nếu ngươi dám ức hiếp chúng ta, chúng ta sẽ dùng gạch tát lại ngươi!"

"Được, trước tiên để ta lấy một cái!"

Trác Phong Nhi lần đầu tiên chỉ thị cho người đại diện của cô và những người trong công ty chuẩn bị tinh thần và chuẩn bị cho trận chiến. Đồng thời, cô cũng tự mình chỉnh sửa một tin nhắn. Trác Phong Nhi tuy đã nghỉ hưu hơn mười năm nhưng vẫn đang điều hành một công ty giải trí. Cô cũng là người của công chúng và có rất nhiều người hâm mộ. Thậm chí, trên weibo, cô còn có từ 50 đến 60 triệu người hâm mộ, gấp nhiều lần Diệp Phi. Weiwei của cô ấy là một sự giật gân. 

Tính cách của Trác Phong Nhi không sợ việc lớn. Vì khi đó cô có thể vượt qua mọi khó khăn, thậm chí kết hôn với một ông già và dốc toàn lực để trả thù Lưu Nghĩa Như, cô đã chứng tỏ rằng mình có một tính cách rất cứng rắn. Một khi nàng tức giận, mười con bò cũng không thể kéo nàng lại. Bây giờ cô ấy đang bị bắt nạt, và với sự hỗ trợ của Diệp Phi và gia đình cô ấy, Trác Phong'er sẽ dùng những lời lẽ rất hung dữ khi cô ấy quyết định đứng lên chống lại cô ấy. Không có nghi ngờ gì về điều này.


──────────────────────────────────────────────────
Tập 6 Chương 1440 Trận chiến trên Internet 3

Diệp Phi đã đứng lên, Trác Phong Nhi cũng đã quyết định chính diện chiến đấu. Tuy rằng đối phương có thể mạnh mẽ hơn trên truyền thông, nhưng sau khi biết rõ nguyên nhân, hắn cũng có chút oán hận đối với công ty Long Entertainment, đặc biệt là Hạ Hải. Biết bao nhiêu nữ nghệ sĩ trẻ đã thất bại trong tay anh, nếu anh tham gia thì có thể trở nên thịnh vượng. Nếu không nghe lời, bạn sẽ tìm mọi cách để trấn áp anh ấy. Người như vậy tồn tại trong làng giải trí vốn đã đen tối. Anh ta đơn giản là một sự tồn tại của ma quỷ. Tuy nhiên, anh ta có xuất thân và thực lực nên dù có ghét ai cũng không thể hạ bệ được anh ta. 

Trác Phong Nhi ấn ngón tay lên điện thoại, chỉnh sửa một bài đăng trên weibo, viết: “Chất lượng của một bộ phim đương nhiên sẽ được khán giả đánh giá. Cảm ơn ban giám khảo Liên hoan phim Cannes đã giới thiệu tác phẩm đầu tiên của tôi “Đời bất diệt” cho nhiều đề cử. Hôm nay biết tin, tôi cũng hơi bất ngờ. Dù sao đây cũng là tác phẩm đầu tiên của tôi. Mặc dù toàn bộ quá trình đã chuẩn bị kỹ lưỡng nhưng vẫn còn nhiều thiếu sót. Tôi sẽ không thể sánh ngang với những đạo diễn tiền bối đó. Tôi sẽ làm việc chăm chỉ và tạo ra những tác phẩm tốt hơn để báo đáp.” Tôi cũng mong mọi người ủng hộ "Eternal Life". Các bạn không nợ tôi vé xem phim, nhưng tôi hy vọng "Eternal Life" có thể khiến các bạn phải suy nghĩ. Cuối cùng, xin chúc mừng Longyu, chúc mừng tác phẩm của bạn đã được đề cử tại Cannes.

Phim trong nước thêm vinh quang, đó là điều mà nhiều người mong đợi. Nửa đầu weibo của Trác Phong Nhi bình thường, nhưng câu thứ hai lại nhắc đến phim của Long Entertainment, công khai khen ngợi và âm thầm tố cáo, không, chỉ đơn giản là giễu cợt mà thôi. Phim có vốn đầu tư lớn 500 triệu không có đề cử giải thưởng, phim khác không có giải thưởng. Vừa được đề cử giải thưởng vô nghĩa, đây chính là một cái tát vào mặt Trì Quốc Quả, một cái tát thật mạnh vào mặt. Đương nhiên, trong mắt một số người, cái tát này có chút trực tiếp và quá thấp, nhưng trong mắt nhiều người, đây là một cái tát vào mặt. Vì bạn đang gây rắc rối cho tôi nên tôi sẽ tát vào mặt bạn.

Nhưng cho đến bây giờ, nhiều người vẫn chưa hiểu tại sao Trác Phong Nhi lại nhắc đến công ty Long Entertainment nên vẫn có chút bối rối. Sau khi có người trong bình luận tỉnh ngộ, họ chợt nhận ra rằng lần này những người được gọi là nhà phê bình phim đột nhiên tập thể làm khó Trác Phong Nhi, coi thường phim của cô và bôi nhọ cá nhân cô. Tất cả đều do Long Entertainment gây ra.

"Chết tiệt, công ty này keo kiệt quá. Đây là loại nhân vật gì vậy? Bọn họ chỉ vì mục đích đen tối mà thôi!" 

"Long Entertainment thật là rác rưởi, ta chỉ đùa ngươi thôi, ngươi đang khinh thường nữ thần của ta. Công ty ngu ngốc của ngươi tiêu nhiều tiền như vậy, không thể làm ra phim hay. Ngày xưa bộ phim này từng gây tiếng vang lớn ở phòng vé. Bây giờ ngươi còn dám cả gan nói xấu nữ thần của ta. Ta thề sau này ta sẽ không xem bất cứ thứ gì của Long Entertainment. Ngôi sao của Long Entertainment đều là chó!"

"Một fan chân chính như anh ở lầu trên có chút không lý trí. Việc Long Entertainment làm là sai, nhưng cũng đừng chê bai ngôi sao của Long Entertainment. Họ vẫn có người tốt, nhưng tôi đồng ý với những gì anh nói về việc tẩy chay Long Entertainment. Loại công ty rác rưởi này quả thực nên tẩy chay. Chúng ta đều đến từ Long Quốc, phim của chúng ta đều đã ra nước ngoài, đặc biệt đối với một bộ phim kinh phí thấp nhưng đầy hứa hẹn như vậy, lại là một đạo diễn mới. Chúng ta nên ủng hộ nó. Làm sao mà anh vẫn có thể tung tin đồn và vu khống như vậy không phải bệnh sao!"

"Cái khác ta không quan tâm, người thích ta sẽ nhận được một trăm long tệ!"

"Trên lầu không phải ngu ngốc sao? Những người còn thích ngươi, cút khỏi đây. Nữ thần của chúng ta không cần thứ rác rưởi như ngươi trở thành chủ đề nóng trên weibo. Cút khỏi đây!"

Khu vực bình luận của Trác Phong Nhi lập tức trở thành một mớ hỗn độn nóng bỏng. Dù đã nửa đêm nhưng cư dân mạng vẫn tích cực tham gia thảo luận như không muốn bỏ qua bất kỳ điểm nóng nào. Ngay cả khi có một số người hâm mộ zombie trong số các ngôi sao V lớn với hàng chục triệu người hâm mộ, họ vẫn hoạt động đủ mức. Đúng vậy, rất nhiều người đã xem bài đăng này trên weibo, sau khi tìm ra toàn bộ câu chuyện, họ lập tức lựa chọn tin vào một người đẹp “theo bản năng”. Bọn họ tự động phát hiện ra người đẹp Trác Phong Nhi sau khi giải nghệ trở về, trầm tính chuyển sang làm đạo diễn, đóng phim, nhưng lại đột nhiên quay được một bộ phim hay.

Tất nhiên, những người dùng tiền để làm việc gì đó đều không dừng lại. Họ nhanh chóng tổ chức chống cự. Ví dụ, một nhà phê bình phim tự xưng và một chữ V lớn với hơn 500.000 người hâm mộ trên weibo nhìn thấy Trác Phong Nhi phản công, nghĩ đến tiền trong túi và địa vị của Long Ngọc, nên nhanh chóng phản hồi trên weibo và viết: “Có người không thể tiếp nhận những lời chỉ trích. có thể có, và các diễn viên được thuê đều kém cỏi, tôi không biết nó sẽ có sức hấp dẫn phòng vé như thế nào. Ở đây tôi dự đoán rằng nếu doanh thu phòng vé của một bộ phim nào đó có thể vượt quá 10 triệu, tôi sẽ phát sóng trực tiếp Chixiang!

Có thể nói nhà phê bình phim này là một ví dụ điển hình của việc 'làm đen vì đen'. Bất chấp sự thật, anh ta chỉ ra trận với hai cánh tay khoanh tròn, đen vì đen và không chịu thừa nhận thất bại cho đến khi chết.

Đáng tiếc hắn trên weibo fan quá ít, có một số fan trực tiếp đánh nhau cũng không có hiệu quả lắm. Tuy nhiên, chim như chim lại tụ tập với nhau, và phần lớn fan của anh chàng này đều là những kẻ thiên vị, não tàn nên một số bình luận bên dưới cũng khiến nhà phê bình phim này cảm thấy mình đúng. Tất nhiên, một số fan ngay lập tức hủy bỏ việc theo dõi vì cho rằng anh là người chết não.


──────────────────────────────────────────────────
Tập 6 Chương 1441 Trận chiến trên Internet 4

Loại weibo này không thu hút được sự chú ý của Trác Phong Nhi và Diệp Phi. Mặc dù một số người tốt vẫn tiếp tục tweet về họ nhưng có quá nhiều người bình luận về nó và có quá nhiều bình luận. Họ chỉ tình cờ nhìn vào nó. 

Minh Duyệt Tâm bên kia ngáp một cái, vươn vai, nhẹ nhàng nói: "Ta đi ngủ trước, ngươi tiếp tục chiến đấu, đừng buông lỏng!"

"Nguyệt Tân, bạn muốn chúng tôi chiến đấu như thế nào?" Trác Phong Nhi hỏi bằng giọng nhờn bóng thông qua Diệp Phi. 

"Cái này... Nếu có đánh nhau như vậy, ngươi đi bên cạnh, tránh cho ta đánh thức!" Minh Dược Tâm nhắm mắt lại nói. 

"Ha ha, ta muốn giật điện ngươi, trước tiên giật ngươi để ngươi ngủ!" Trác Phong Nhi nói. 

Diệp Phi vỗ vỗ cái mông căng tròn đàn hồi của Minh Nguyệt Tân nói: "Ngủ đi, lát nữa chúng ta sẽ ngủ, ngày mai có việc phải giải quyết."

"Ừ, chúc ngủ ngon, cha thân yêu, chúc ngủ ngon, chị Feng'er!" Minh Nguyệt trong lòng nói.

Minh Nguyệt Tâm ngủ mất. Diệp Phi và Trác Phong Nhi kiểm tra weibo một lúc, thấp giọng trao đổi vài câu. Bất quá, bọn hắn cũng biết, weibo vừa đăng lên, cho dù đêm nay không nổ ra, ngày mai cũng sẽ có bão táp. Với tính cách của Hạ Hải, chắc chắn hắn sẽ cảm thấy mình bị khiêu khích, khó có thể không phản kháng. 

"Đánh lại thì đánh lại. Nếu không được, ta đi tìm người này nói chuyện, cùng hắn hảo hảo giao lưu."

Diệp Phi ôm Trác Phong Nhi, một tay nhẹ nhàng xoa xoa chỗ nào đó. Thân thể người sau khẽ run lên, rất nhanh liền quên mất. Anh xoay người duỗi ra hai cánh tay trắng nõn mềm mại, ôm lấy Diệp Phi, đặt đôi môi mềm mại lên cô. 

Sự việc này tuy gây khó chịu nhưng thực tế nó không phải là vấn đề lớn đối với Diệp Phi và Trác Phong'er. Phim đã hoàn thành và được chọn tham gia liên hoan phim. Tuy nhiên, hai bộ phim của Dragon Entertainment đều tụt lại phía sau. Suy cho cùng thì người tự hào nhất vẫn là Trác Phong Nhi. Bên kia giống như cứt chó ven đường. Nhìn có vẻ ghê tởm nhưng cũng không cần thiết phải dẫm lên nó. Những người khác có thể chọn đi đường vòng. Tuy nhiên, Trác Phong Nhi và Diệp Phi tính tình không tốt nên chỉ đứng đó mắng chủ chó. 

Nhưng đây không phải là chìa khóa. Hai người lúc này đã hòa nhập vào nhau nên sự rung chuyển của giường mà Minh Nguyệt Tân lo lắng trước khi đi ngủ đã sớm xảy ra, đặc biệt là khi chiếc giường lớn của cô vô cùng mềm mại. Sự rung động này sẽ đánh thức ngay cả những người ngủ ngon nhất. 

Trong lúc choáng váng, Minh Nguyệt Tân bị chấn động đánh thức, không chỉ bị chấn động đánh thức, cô còn bị một thân thể áp chế...

Sau một đêm điên cuồng, Diệp Phi đương nhiên là người tỉnh dậy đầu tiên. Bị vây quanh bởi những cái ôm, Diệp Phi đưa tay ra, cầm điện thoại ở đầu giường lên, thản nhiên lướt weibo. Có vẻ như vẫn còn sớm nên cơn bão tối qua vẫn chưa nổ. Đương nhiên, bão tố sắp ập đến, Long Ngọc nhất định đã biết. Nó phụ thuộc vào cách họ phản ứng. 

Tám chín giờ sáng, Minh Duyệt Tâm đã thức dậy, thu dọn đồ đạc đi làm. Cô không có gì để nói về công việc được gọi là tận tâm của mình. Mặc dù cô có những đặc quyền rõ ràng ở Vương Hải, Minh Nguyệt Tân không bao giờ thoải mái với công việc của mình và phải loay hoay làm theo. 

Với sự trở lại của Diệp Phi, Lưu Phong Di đã được phục hồi và Minh Nguyệt Tân đã gia nhập văn phòng thành phố với tư cách là phó giám đốc. Do quan hệ gia đình nên bộ phận mà Minh Nguyệt Tân phụ trách tương đối yên tĩnh, nhưng những giám đốc khác cũng không dám coi thường cô, cũng không ai dám làm cô xấu hổ. Biết đâu Diệp Phi sẽ tức giận. 

Chuyện xảy ra khi Diệp Phi biến mất và quay trở lại lần này đã khiến mọi người hiểu rõ rằng toàn bộ vùng đông nam đều thuộc về gia tộc Ye. Ở đây, Diệp Phi là thần sinh tử. Chỉ có SB mới khiêu khích anh ta. Tuy nhiên, Minh Nguyệt Tân không tự hào về điều này. Đối với lãnh đạo cấp trên và cấp dưới, họ có thể làm bất cứ điều gì họ muốn. Họ có chuẩn mực và biết cách cư xử. Bây giờ họ đều là phó giám đốc, và họ không có khí chất. 

Tất nhiên, trong mắt một số người, sự thiếu tự phụ của anh là hình ảnh gần gũi với mọi người và là một thái độ. 

Hôm nay Diệp Phi không làm gì cả, chỉ ở nhà với Trác Phong Nhi. Về phần hai nữ thần, cũng không biết là biết Diệp Phi bận hay vẫn đang tập trung nghiên cứu kiến ​​thức tình dục nên cũng không làm phiền hắn. 

Các thông tin khác nhau được thu thập, hai người cùng nhau chọn lọc, sau đó chuyển cho cấp dưới của Trác Phong Nhi trong công ty chịu trách nhiệm về những vấn đề này. Họ cũng là những người ưu tú trong giới và biết cách sử dụng thông tin trên Internet để quan hệ công chúng. Tất cả họ đều đồng ý rằng sự việc này là cơ hội được Chúa ban cho Trác Phong Nhi và bộ phim của cô, và nó hoàn toàn miễn phí. Mấu chốt là bây giờ, đó gần như là một cơ hội hiếm có, đặc biệt là do Long Entertainment đã chủ động. Bên lớn phải là bên kia.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 1442: Tìm đến cái chết là không có giới hạn

Có nhiều loại quan hệ công chúng và có nhiều loại hình quảng cáo. Những mặt tích cực không chỉ giới hạn ở mối quan hệ công chúng đang gặp khủng hoảng và những tin tức tiêu cực được cường điệu hóa. Hai điểm này đủ để nhiều người trong vòng phải suy ngẫm và rút kinh nghiệm.

Sau một đêm, nguy cơ đã truyền sang Long Ngọc. Buổi sáng Hạ Hải thức dậy từ cơ thể mềm mại của hai người mẫu trẻ và chạm vào họ hai lần. Hạ Hải cảm thấy mình đã lấy lại được chút năng lượng. Tối qua anh phát điên với hai người mẫu trẻ nên cơ thể rất mệt mỏi. Tuy nhiên, Hạ Hải thường chú ý đến việc duy trì thể chất, tập thể dục hai hoặc ba lần một tuần, đồng thời cũng chú ý đến chế độ ăn uống và kiểm soát cân nặng. 

Hai người mẫu trẻ cũng đã thức dậy. Một lúc sau, Nuwai đỡ ​​Hạ Hải đứng dậy, rất quyến rũ. Tuy nhiên, khi Hạ Hải nhấc điện thoại lên nhìn một lúc, hai người mẫu trẻ cảm thấy anh Hạ vốn là người tốt bụng bỗng nhiên trở nên khác lạ. Lông mày anh nhíu lại, có vẻ như anh đang rất tức giận. 

Hai người họ không dám phạm sai lầm. Địa vị của Hạ Hải trong giới giải trí quá cao, bọn họ không phải là thứ có thể xúc phạm được. Nếu ngón tay của đối phương bị rò rỉ, hai người sẽ có đủ ăn và sống rất thoải mái. Nếu anh véo ngón tay của mình, giấc mơ bước vào làng giải trí của họ sẽ tan vỡ. 

Hạ Hải nhìn tin tức trong tay, nhanh chóng gọi điện thoại. Sau khi tức giận, cấp dưới của ông cũng vội vàng ra tay và nghĩ biện pháp đối phó. Họ không thể để Trác Phong Nhi chiếm thế thượng phong như thế này được. Bên cạnh đó...

Địa chỉ trang web thay thế mới nhất không cần phải lách: www.uaa004.com, vui lòng truy cập trang web nguồn! 

Youaiai cập nhật nhiều loại tiểu thuyết người lớn, video khiêu dâm, truyện tranh 18 lệnh cấm và tiểu thuyết khiêu dâm bằng âm thanh mỗi ngày. Chúng tôi cam kết trở thành nền tảng chia sẻ phim khiêu dâm với nội dung phong phú nhất và trải nghiệm tốt nhất, cung cấp cho người dùng nội dung người lớn toàn diện nhất. Cho dù đó là video trực tuyến, tiểu thuyết, truyện tranh 18 cấm, âm thanh hay cộng đồng tình dục độc đáo của chúng tôi, chúng tôi liên tục bổ sung nội dung đặc biệt để mọi người có thể tìm thấy niềm vui tình dục. 

Máy chủ của trang web ở nước ngoài. Nếu bạn cần VPN, vui lòng tải xuống Goujijiaoqiang: https://goj666.com/app/p48.html#/


──────────────────────────────────────────────────
Quyển 6 - Chương 1443

"Các ngươi không chịu nổi, ta chưa bao giờ nhìn thấy loại người ghê tởm như các ngươi. Người phụ nữ trong video hoàn toàn khác với Trác Phong Nhi về giọng nói và hình dáng. Các ngươi có thể cho rằng video như vậy là thật, ta thực sự thấy đáng thương cho các ngươi. Người da đen vì đen chính là SB!"

"Đúng vậy, hồ sơ nhìn có vẻ giống nhau. Đi tìm những mỹ nhân kia xem xem hình dáng của họ giống nhau đến mức nào. Các mỹ nhân có độ tương đồng cao!"

"Tôi chưa đi thẳng vào vấn đề ở tầng trên. Hãy để tôi nói vài lời. Hầu hết những người mẫu hoang dã và ngôi sao mới nổi nhờ vào phẫu thuật thẩm mỹ đều có hình dạng khuôn mặt giống nhau. Họ đều trông giống nhau từ phía trước, chứ đừng nói đến mặt nghiêng. Hãy chú ý đến một phút ba giây và hai phút bốn mươi lăm giây. Hai vị trí này lần lượt tiết lộ đường nét khuôn mặt và hầu hết trong số đó. Từ mặt nghiêng, hãy chú ý đến hàm dưới của cô ấy, tức là cằm của cô ấy. Chiếc cằm nhọn như dao này rõ ràng là phẫu thuật thẩm mỹ. Nếu bạn nhìn vào Hình ảnh Trác Phong Nhi tôi đăng, có phải hồ sơ của cô ấy giống với người phụ nữ này không? Ai không mù sẽ biết đây hoàn toàn không phải là người. Có người cố ý thả ra để khiến người ta ghê tởm!

"Long Vũ có người làm sao? Điều này thật ghê tởm. Hôm qua tôi mới nói về việc sỉ nhục đĩ, hôm nay tôi đã tung ra một video như thế này. Nghĩ đến những bài báo tối qua, tôi thực sự không biết nên miêu tả Long Vũ như thế nào. Một người không biết xấu hổ thì không, nhưng một công ty lại không biết xấu hổ như vậy? Nếu một người da đen đến mức trở thành người da đen, anh ta sẽ bị bôi đen vì lý do đen. Với phương pháp quan hệ công chúng như vậy của Long Vũ, tôi sẽ cho anh ta một điểm âm, nhận ra khỏi đây!"

Có một sự hỗn loạn trên Internet. Những tin tức tiêu cực như vậy, đặc biệt là kiểu rò rỉ video, đơn giản là được cư dân mạng yêu thích. Họ không chỉ xem được video mà còn bị nghiện mắt. Nếu thật sự là Trác Phong Nhi, vậy thì không chỉ là mê mắt, còn có thể thu thập được. Vô số kẻ thua cuộc lấy nó ra để thủ dâm khi cô đơn. Ngay cả khi không, họ cũng có thể quan hệ tình dục và có trải nghiệm thỏa mãn.

Diệp Phi và Trác Phong'er cũng là lần đầu tiên xem video. Họ biết rằng đây không phải là Trác Phong Nhi dù chỉ nhìn một cái, bởi vì Diệp Phi rất tin tưởng Trác Phong Nhi. Anh là người đàn ông duy nhất trong đời cho đến nay, và không thể có người đàn ông nào khác. Sau khi xem video vài lần, Diệp Phi liền biết đây căn bản không phải Trác Phong Nhi, cũng không có chút nào giống nhau. Không giống như những cư dân mạng suy đoán và mơ hồ, sự hiểu biết của Diệp Phi về Trác Phong Nhi...

Đó là sự hiểu biết rõ ràng về toàn bộ cơ thể, từng bộ phận của cơ thể! 

Chuyện này thật kinh tởm. Đầu tiên, họ tiếp cận Hắc Trác Phong'er, một lực lượng hải quân, để chỉ trích bộ phim của cô. Khi thấy hai người đối đầu nhau, bên kia không đưa ra được bằng chứng xác thực nào nên đã tạo ra một đoạn video như thế này. Nếu trước đây chỉ là đổ nước bẩn thì bây giờ đơn giản là vứt đi. Không cần phải nói, kẻ chủ mưu đằng sau hậu trường là người đến từ Longyu, vì vậy Diệp Phi ngay lập tức truy tìm tài khoản bị lộ ban đầu, lần theo địa chỉ IP của đối phương và nhanh chóng khóa một IP nằm trong một tòa nhà văn phòng thương mại ở Hải Thành, Hải Thành...

Diệp Phi suy nghĩ một chút, lập tức gọi điện liên lạc với Đầu Hói, từ khi từ Mỹ trở về vẫn khỏe mạnh. Sau khi đưa ra chỉ dẫn như vậy, Đầu Hói lập tức nhận lệnh.

Tại đây, Trác Phong Nhi chưa kịp phản ứng thì một người bạn cũ của cô đã nhảy ra trước. Cô cũng là sao nữ nhưng lại trầm tính bao năm qua. Cô và Trác Phong Nhi thỉnh thoảng vẫn giữ liên lạc, nhưng họ không thân thiết. Sau khi xem video, cô lập tức viết trên weibo của mình: "Tôi không biết ai có động cơ thầm kín như vậy để phát tán một đoạn video như vậy. Vu khống Feng'er. Tôi đã biết cô ấy nhiều năm. Feng'er luôn có một nhân cách rất tốt, và người phụ nữ trong video chắc chắn không phải là cô ấy. Tôi có thể đảm bảo điều đó bằng tính cách của mình. Cư dân mạng hãy tỉnh táo và đừng lan truyền những video như vậy. Đây không phải là cách tiếp cận đúng đắn. Tôi cũng mong rằng các bộ phận liên quan sẽ ngay lập tức điều tra và truy tìm nhà xuất bản video. Như vậy con người thật đáng ghét!"

Người phụ nữ này đã đăng một số bài đăng trên weibo, tất cả đều lên án những kẻ tung tin đồn và ủng hộ Trác Phong Nhi.

Diệp Phi và những người khác sau khi nhìn thấy có chút kinh ngạc. Trác Phong Nhi thậm chí còn nói: "Quả nhiên, trong lúc khó khăn bộc lộ tính cách, mấy năm nay ta rất ít liên lạc với người bạn này. Nếu lúc này cô ta đứng ra nói ra, rất có thể sẽ đắc tội Long Ngọc, tương lai không dễ dàng gì!"

"Đó là tình huống Long Ngọc không thể ngã xuống, nếu bây giờ đối phương dám làm như vậy, Long Ngọc nhất định sẽ ngã xuống. Ta bảo đảm! Haha, ngươi sao dám dùng thủ đoạn ghê tởm như vậy, Natsmi, Natsmi, lần này ta thật sự để cho ngươi, Natsmi!"

Diệp Phi lạnh lùng nói, dù là Hạ Hải và người của hắn làm hay không, nếu đối phương dùng thủ đoạn bẩn thỉu như vậy, Diệp Phi cũng sẽ trách bọn họ.

Vì vậy, con người phải có điểm mấu chốt và tuyệt đối không thể làm gì được. Tôi e rằng người của Long Vũ đã làm ông chủ trong ngành quá lâu nên làm việc quá kiêu ngạo và không có điểm mấu chốt. Họ cũng giỏi sử dụng những thủ đoạn bẩn thỉu. Tuy nhiên, điều này cũng là do Trác Phong Nhi trên người có quá ít đốm đen. Long Ngọc gần như không có vật liệu đen nào có thể dùng làm đạn. Ngoại trừ tin đồn về cô và Diệp Phi, cả hai chưa bao giờ phủ nhận, thậm chí họ còn công khai mối quan hệ của mình.

Nhưng bạn không nên dùng thủ đoạn đó, dùng video khiêu dâm để tống tiền người khác. Trong ngành giải trí, một khi tin tức liên quan đến nội dung khiêu dâm, cờ bạc và ma túy sẽ ngay lập tức gây ra tranh cãi. Điều cuối cùng là không thể tha thứ. Bất kể người đó có kỹ năng diễn xuất như thế nào, ngoại hình như thế nào hay có bất kỳ liên quan đến ma túy tiềm ẩn nào, miễn là chạm vào ranh giới đỏ này thì không thể tha thứ. Người hâm mộ thường cầu nguyện tha thứ cho thần tượng của mình nhưng ai mới là người đưa ra quyết định cho những cảnh sát chống ma túy đã thiệt mạng.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 1444: Người ngoài đứng xếp hàng

Về phần phía trước...

Cờ bạc nói chung không hủy hoại con người, nhưng Huang thì có thể. Một số ngôi sao bị lừa dối trong hôn nhân, điều này có thể hủy hoại một con người. Ví dụ, những năm đầu, một cô gái ngây thơ nổi tiếng bị lộ một lượng lớn video do máy tính khiến cô u ám trong nhiều năm. 

Về cơ bản, việc gột sạch nước bẩn như vậy đối với một nữ nghệ sĩ là điều không thể, bởi vì cư dân mạng hay công chúng nói chung không phải ai cũng tỉnh táo. Chỉ cần nhiều người xem video, họ sẽ không phân biệt được đâu là thật đâu là giả. Trong đầu họ sẽ có ấn tượng rằng, à, nữ nghệ sĩ này thực sự đã làm ra chuyện như vậy, cô ấy quả thực là một con điếm, hoặc đơn giản là cô ấy tin rằng sự thật là như vậy. Bạn nói loại người này, một khi ấn tượng như vậy rơi xuống, bạn làm sao có thể làm rõ với họ? 

Vì vậy, một số tổn thất về danh tiếng và một số thay đổi về ấn tượng là vĩnh viễn và không thể thay đổi được. Bề ngoài, nhiều nghệ sĩ rất trân trọng bộ lông của chúng và sẽ không dễ dàng tiêu diệt chúng, nhưng họ không thể cưỡng lại những người có ý đồ xấu muốn tạt nước bẩn vào chúng. 

Đây là điểm mấu chốt. Bạn có thể tấn công bộ phim. Dù sao đây cũng là lần đầu tiên làm phim. Luôn có những thiếu sót ở nhiều khía cạnh khác nhau. Đặc biệt không chỉ Trác Phong Nhi là đạo diễn mới mà rất nhiều người trong đoàn phim cũng ứng biến. Không có nhiều sự hợp tác với nhau và kinh nghiệm có thể không đủ. Diễn viên cũng không rõ, Trác Phong Nhi biết mình phải khiêm tốn tiếp nhận chỉ trích, nhưng đối phương tiến lên chỉ là xịt nước bọt, mông cong vẹo, không thể chịu đựng được. 

Để trộn vào vòng tròn, bạn phải tuân theo một số điểm mấu chốt, và có một số vạch đỏ không thể vượt qua! 

"Người này đáng để kết bạn. Hiện giờ cô ấy thế nào rồi?" Diệp Phi hỏi nhìn người bạn đã lên tiếng thay Trác Phong Nhi, thậm chí phải trả giá bằng việc xúc phạm Long Ngọc. 

Trác Phong Nhi tỏ vẻ ân cần nói: "Lão công, ta hiểu ý của ngươi, chuyện này sau lại nói sau, nàng là bạn tốt!" Trác Phong Nhi gật đầu nói. 

Diệp Phi không nói thêm nữa, chỉ cần Trác Phong Nhi hiểu ý của hắn là được. 

Lúc này, Internet đã sôi sục. Trước sự ngạc nhiên của họ, sau khi nữ nghệ sĩ cấp hai và cấp ba lên tiếng, một ngôi sao nữ nhanh chóng bước tới. Cô không đăng video hay chụp ảnh màn hình mà nói thẳng: “Tôi quen Trác Phong Nhi đã nhiều năm. Cô ấy là một trong những người phụ nữ xinh đẹp nhất mà tôi từng gặp. Cô ấy cũng có nhân cách rất tốt. Khi chúng tôi đứng trên cùng một sân khấu, tuy cô ấy còn là một cô bé nhưng cô ấy ăn mặc rất giỏi. Tất nhiên, tôi không có ý nói điều này. Tôi đã ở trong làng giải trí nhiều năm. Tôi biết trong ngành này có người tốt và người xấu, nhưng tôi vẫn hy vọng mọi người sẽ như vậy. có thể dựa vào kỹ năng diễn xuất, khả năng ca hát và thực lực của mình để tranh tài, thay vì tung tin đồn, vu khống sau lưng, thật sự là không biết xấu hổ khi dùng những thứ như vậy để vu khống một người phụ nữ.

"Đây là Thanh Ninh... bạn của ngươi?" Diệp Phi đọc xong hỏi.

Trác Phong Nhi mím môi, lắc đầu nói: "Cô ấy không phải bạn của tôi, nhưng dù sao cũng phải là tiền bối của tôi. Cô ấy ra mắt sớm, tuổi trẻ đã nổi tiếng, địa vị cao trong giới, nhưng... cô ấy không phải người Long Ngọc, mà là đến từ một công ty lớn khác!"

"Thân phận... là ý tứ của nó, nhưng nàng muốn đứng ra nói thay ngươi cũng không dễ dàng." Diệp Phi nói.

Trác Phong Nhi gật đầu nói: "Đây là ân huệ, về sau nếu có sản phẩm lớn, kịch bản hay, chúng ta nhất định phải báo đáp ân huệ này."

"Tất nhiên rồi!" Diệp Phi nói.

Đoạn mở đầu trên Internet vừa mới bắt đầu. Ngay cả hai người cũng không ngờ rằng sự việc này lại trở thành ngòi nổ, gây ra một cuộc chiến trên Internet, thậm chí là một cú sốc mà toàn bộ làng giải trí đã nhiều năm chưa từng trải qua. Bởi vì tình hình đã phát triển cho đến nay, đây mới chỉ là sự khởi đầu...

Người phụ trách vấn đề này ở Longyu hiển nhiên không ngờ tới...

Sự phát triển của mọi thứ khác hẳn với những gì họ tưởng tượng. Sau khi trên mạng xem xong đoạn video, một số người đã vào blog chính thức của Long Entertainment để chửi bới. Đó là một cơn giận cực độ. Hướng đi của toàn bộ dư luận có chút bất thường. Tuy nhiên, đây không phải là chìa khóa. Điều quan trọng là những người nổi tiếng đó có ý gì khi nhảy ra ngoài? 

Họ uống nhầm thuốc à?

Hay đây là Trác Phong Nhi đang tìm hắn để chống lại Long Ngọc? 

Vì vậy bọn họ nhanh chóng báo cáo sự việc cho Hạ Hải, lời nói của họ đương nhiên là có thành kiến. Vì thế Hạ Hải nghe vậy, không nhịn được nữa, trực tiếp ra lệnh cho người Long Ngọc đánh trả. Vì đối phương đang tìm kiếm người nổi tiếng gia nhập đội ngũ nên Long Ngọc không phải là người ăn chay. Họ có nhiều nghệ sĩ nổi tiếng đã ký hợp đồng. Nếu họ không sử dụng chúng vào lúc này thì khi nào họ sẽ phải đợi? 

Nếu bên kia có nữ nghệ sĩ thì chúng tôi cũng sẽ cử một nữ nghệ sĩ đến đây. Chẳng bao lâu, nữ diễn viên chính của Dragon Entertainment, một nữ nghệ sĩ có ba tài năng điện ảnh, truyền hình và ca hát, đã trở nên nổi tiếng trong vài năm trở lại đây sau khi Trác Phong'er giải nghệ. Trang phục của cô trong phim điện ảnh và phim truyền hình táo bạo và hở hang, phong cách thường ngày của cô cũng có phần hơi cường điệu. Trong vòng vài năm, cô đã vướng vào scandal với năm, sáu ngôi sao nam nổi tiếng, thậm chí có người còn thẳng thắn thừa nhận. Không giống như cô gái thuần khiết và xinh đẹp, cô gái này thực sự là một cô gái đầy dục vọng. 

Nhiều khi hành vi được phóng đại.

Tuy nhiên, người phụ nữ này cũng rất giỏi trong việc thu hút tiền bạc. Dù là quảng cáo thương mại, chương trình giải trí, ca hát hay diễn xuất, cô đều được coi là ngôi sao số một của Longyu ngày nay nên những người ở Longyu đã liên hệ với cô và đề nghị cô ra ngoài và gia nhập đội.


──────────────────────────────────────────────────
Quyển sáu chương 1445

Vì vậy, weibo của người phụ nữ này đã nhanh chóng cập nhật một bài viết. Là một nữ nghệ sĩ có hơn 60 triệu người hâm mộ, cô viết: "Ngày nay mọi người quá bốc đồng, và vòng tròn này cũng vậy. Khi có chuyện gì xảy ra, nhiều người vội vàng nhảy ra ngoài. Hôm nay, nhiều người hâm mộ đã hỏi tôi, và nhiều bạn bè trong vòng cũng hỏi tôi nghĩ gì về hai ngày qua. Nói thật, vòng tròn đã bị tha hóa theo cách này. Vâng, nhiều người quá bốc đồng, thay vì chỉ làm việc, họ muốn làm cho mình nổi tiếng hoặc đạt được một mục tiêu nào đó thông qua cường điệu và cắn rứt. Tôi thực sự không muốn nói gì cả. Phương pháp này quá đáng xấu hổ! Vì vậy, các bạn đừng tiếp tục đến hỏi tôi nghĩ gì hay đánh giá như thế nào. Tôi không muốn đánh giá, và tôi sẽ không phán xét sự thật đâu.

Ngày nay, tôi không muốn nghĩ đến hơn chục, hai mươi năm trước, thời đó truyền thông chưa phát triển nên một số người nổi tiếng thường mâu thuẫn với nhau, khán giả thời đó lại thích xem phim này, nên truyền thông cũng ra sức tạo ấn tượng rằng ngôi sao nào đó và ngôi sao nào đó mâu thuẫn với nhau và thường xuyên xảy ra tranh chấp. Nhưng gần đây, trong mấy năm trở lại đây, người trong làng giải trí hiếm khi công khai đấu khẩu với nhau. Dù không hài lòng với nhau nhưng họ chủ yếu tự kiếm tiền. Cùng lắm, họ chỉ có thể mỉa mai rằng nữ nghệ sĩ này trực tiếp lao vào chiến đấu và nhất quyết nhảy ra ngoài lo liệu mọi việc khi rõ ràng đó không phải việc của cô. Loại hành vi này có chút quá mức.

Và có thể thấy, weibo này được cô biên soạn một cách vội vàng. Nó vẫn chưa được xử lý và cô ấy có rất ít thời gian để suy nghĩ về nó. Về cơ bản cô ấy chỉ nói bất cứ điều gì cô ấy nghĩ đến.

Vì vậy, cái weibo này có rất ít tác dụng. Ngoài những bài đăng troll trên đó, nhiều cư dân mạng còn lý trí nhắc nhở cô đừng nói nhảm chứ đừng nói đến chỉ trích người khác. Tuy nhiên, sau khi đối phương nhìn thấy lời nhắc nhở này, không những không xóa mà còn đăng một lời nhắc khác, tiếp tục mỉa mai: "Có người troll mạnh thật đấy, vào weibo của tôi nói gì cũng được. Tại sao, nhất định phải ép tôi bình luận à?"

Lập tức có người để lại tin nhắn bên dưới: "Mày là đồ khốn nạn, vậy mà mày nghĩ người khác đều là rác rưởi? Làm thế nào mà bạn trở nên nổi tiếng? Từ người mẫu bán thịt ở triển lãm ô tô đến nữ nghệ sĩ hàng đầu cả nước, bạn không chỉ nổi tiếng nhờ hết người này đến người khác mà tôi thật ghê tởm!"

"Đó là sự thật. Tôi cũng nghĩ cô ấy hơi quá đáng. Hai bài đăng trên weibo của cô ấy trông như được viết bởi một học sinh tiểu học. Chúng phi logic và chứa đựng những cảm xúc cá nhân nghiêm trọng. Những người không biết còn cho rằng giữa cô ấy và Trác Phong Nhi có rất nhiều hận thù. Nhưng theo tôi biết, giữa hai người họ không có sự giao thoa nào cả. Chúng tôi chưa bao giờ gặp nhau tại các lễ trao giải hay trong quá trình quay một số bộ phim điện ảnh và truyền hình nào đó. Vì vậy, tôi thực sự không hiểu tại sao cô ấy lại đăng weibo này."

"Có cái gì mà tôi không hiểu? Có điều gì ở người phụ nữ này không phải giả tạo? Cô ấy để lộ bộ ngực của mình mà không có gì và nghĩ rằng cô ấy có đầu óc? Bạn đang đùa tôi à? Những gì Long Entertainment làm ngày hôm qua quá tai hại. Mọi người đều thi đấu dựa trên khả năng của chính mình. Tại sao bạn lại muốn ném đất sau lưng? Không, đây không phải là sau lưng bạn. , đây chỉ đơn giản là ra trận và ném rác ra ngoài. Điều này quá ngu ngốc. Trác Phong'er dù thế nào cũng là tiền bối, và tôi không muốn bạn ít nhất cũng không thể nói bậy bạ như vậy được, dù là học tiểu học cũng không được.

"Anh lầu, anh buồn cười quá. Bộ ngực to không có não à? Đó là ngực giả à? Ngực giả làm sao có não được?"

Tất nhiên, giọng ca này chắc chắn không chỉ là phiến diện, nhiều fan còn để lại lời nhắn rằng: "Nữ thần vẫn có cái nhìn tốt về mọi việc. Một số phụ nữ thực sự... vô ý thức. Khi bị lộ chuyện hẹn hò với ai đó, họ không ra mặt xin lỗi nhanh chóng mà vẫn dùng đến những thủ đoạn bẩn thỉu đó. Thật sự rất xấu hổ và vô liêm sỉ!"

"Đêm qua tôi gần như đã xem tất cả các bài đăng trên weibo của Trác Phong Nhi, cũng như Diệp Phi và một số nhân vật nổi tiếng. Tôi có một thắc mắc, họ muốn bày tỏ điều gì? Có phải là đánh lạc hướng không? Các video đều bị lộ. Tôi xem ba lần, và tôi chắc chắn đó là Trác Phong Nhi. Sau khi bê bối như vậy bị vạch trần, cô ấy vẫn không thừa nhận lỗi lầm của mình và không xin lỗi trước công chúng. Phẩm chất của người phụ nữ này thực sự đáng nghi ngờ. Năm đó tôi vẫn thích cô ấy như vậy, tôi thực sự mù quáng!"

Một cư dân mạng tỏ ra 'phẫn nộ'.

Tất nhiên, nhận xét của anh nhanh chóng bị chỉ trích: "Bạn bị mù à? Người phụ nữ trong video trông có giống Trác Phong Nhi không? Bạn vẫn đang xin lỗi công chúng à? Chết tiệt, bạn đọc sách trong bụng chó à? Bạn vẫn là sinh viên mới tốt nghiệp à? Cô ấy là người nghiên cứu về tổn thương não à? Cho dù cô ấy không phải là người trong video, tại sao cô ấy lại phải xin lỗi? Đáng ra phải là người quay video và người phát tán nó, và chính những người sau đó mới là những người đứng ra mắng cô ấy đang xem video."

"Mẹ kiếp, ngươi nghĩ ngươi là ai? Tư thế lau sàn quá xấu, tại sao trong video đó không có Trác Phong Nhi? Ngươi có bằng chứng gì? Ngươi đã nhìn thấy thân thể của cô ấy chưa? Nói cho ngươi biết, ta so sánh thì phát hiện một bên mặt chính là mặt Trác Phong Nhi. Tại sao ngươi không thể xin lỗi ta? Ta thích nàng lâu như vậy, ủng hộ nàng lâu như vậy. Bây giờ đoạn video khốn nạn này đã lộ ra ngoài, ta bị tổn thương, sao không thể để nàng xin lỗi!"

"Ngươi là cháu rùa, ngươi cực kỳ não tàn, không biết dùng từ gì để hình dung ngươi, cứ gọi là paramecium đi. Ngươi trông giống như một sinh vật đơn bào không có não và không có khả năng tự suy nghĩ, tại sao ngươi cho rằng ta là thợ chà sàn? Nếu ta là thợ chà sàn, mộ tổ tiên của nhà ngươi sẽ nổ tung!"

Hai người cãi nhau, không, phải nói là chửi nhau, không khách khí. Họ cũng nhận được rất nhiều lời khen ngợi của mọi người nhưng xem ra ai đúng ai sai đều rất rõ ràng.

Tất nhiên, cũng có những người hoàn toàn ủng hộ chiếc bình đó. Những người này hoặc là những kẻ troll hoặc họ ủng hộ đối phương trong mọi việc họ làm. Có khá nhiều người như vậy trên Internet, và trong cuộc sống cũng vậy. Họ làm theo những gì người khác nói và che đậy nó chỉ bằng một vài điểm. Họ thiếu suy nghĩ. Họ sống một cuộc sống phức tạp nhưng có một tâm trí đơn giản.

Bạn không thể nâng cao vị trí của mình vào lúc này. Theo quan điểm của Diệp Phi, anh ấy ủng hộ Trác Phong Nhi vô điều kiện. Huống chi, trận tranh chấp này bùng nổ hoàn toàn là do đối phương. Lỗi hoàn toàn thuộc về đối phương nên không thể bỏ qua được.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 1446: Bối cảnh của gia tộc Hạ

Internet rất ồn ào. Ngay cả trên các nền tảng như Weibo, lượng truy cập trong thời gian ngắn khiến toàn bộ máy chủ bị tê liệt trong thời gian ngắn, không thể tranh thủ thời gian để sửa chữa. 

Trong vòng tròn, các kết nối rất quan trọng và các vòng tròn nhỏ cũng rất quan trọng. Đây là lý do tại sao nhiều người nổi tiếng gắn bó với nhau và thành lập các nhóm nhỏ, chỉ để chăm sóc lẫn nhau trong trường hợp có chuyện gì xảy ra. Tất nhiên, điều này là lý tưởng. Thực sự có quá ít người thực sự có mối quan hệ tốt đến mức nếu có chuyện gì xảy ra với bạn, tôi sẽ đứng ra bảo vệ bạn. 

Sau khi đoạn video giả mạo xuất hiện, có năm, sáu nghệ sĩ nữ đã đứng ra lên tiếng bênh vực cô. Điều này thậm chí còn dựa trên tiền đề là Trác Phong Nhi căn bản không có liên lạc. Tình huống này quá hiếm gặp và có phần cảm động. Đứng lên nói thay bạn vào lúc này không đáng để bạn kết bạn, nhưng đối với Trác Phong Nhi, đây quả thực là một dòng nước ấm áp. 

Tất nhiên, về việc những diễn giả này là ai thì tạm thời không cần phải xem xét hay điều tra vấn đề này. Trác Phong Nhi chỉ có thể nói lời cảm ơn từ tận đáy lòng và báo đáp họ nếu sau này có cơ hội. 

Một big V chuyên về giải trí đã viết một bài đăng, sắp xếp lại mọi chuyện đã xảy ra cho đến nay và biến thành tuyển tập dành cho những cư dân mạng chưa biết sự thật. Anh ấy không nói ai đúng ai sai. Anh ấy chỉ tổ chức các sự kiện và đưa ra dòng thời gian cho nó. Người nhìn thấy tự nhiên sẽ có phân tích và kết quả, cho nên...

Nhiều người ngay lập tức hiểu chuyện gì đang xảy ra và bắt đầu lên án công ty Long Entertainment. Họ đã đi quá xa khi thuê những kẻ troll trên mạng để vu khống một ngôi sao nữ sắp trở lại. Thật may mắn khi họ có thể làm được điều đó. 

Điều này thật đáng ghê tởm, đáng ghê tởm không thể tha thứ! Rất nhiều cư dân mạng tràn đầy phẫn nộ, ước gì có thể trực tiếp ra trận để thay mặt Trác Phong Nhi trút giận. 

Tuy nhiên, sự việc vẫn chưa kết thúc. Chỉ trong nửa ngày, các diễn viên, ca sĩ hàng đầu của Long Entertainment và một số nhân sự quan trọng đều bắt đầu đăng bài trên weibo, như muốn thu hút sự chú ý của dư luận, trong đó có hai tài năng trẻ nổi tiếng trong công ty của họ. , cả hai đã thành công thu hút một lượng lớn fan nữ bằng gương mặt và đồ đạc của mình. Nhiều người hâm mộ dành cả ngày để duyệt ảnh và video của họ trên nhiều nền tảng khác nhau, la hét điên cuồng về chồng, đụ tôi, v.v. Về khả năng diễn xuất của hai người này...

Diễn xuất là gì? 

Hai miếng thịt tươi lần lượt được đăng trên weibo. Tất nhiên, mông của họ cũng cong vẹo. Họ thậm chí còn trực tiếp chỉ trích thẳng tên Trác Phong Nhi. Ví dụ, tiểu thịt tươi W nói: “Sự khác biệt giữa phim kinh phí lớn và phim kinh phí nhỏ thậm chí không một chút nào. Trong ngành công nghiệp điện ảnh, bạn phải trả tiền cho những gì bạn nhận được. Nếu bạn không đủ tiền thuê diễn viên giỏi, hiệu ứng đặc biệt tốt hoặc kịch bản hay thì những gì bạn làm sẽ bị chỉ trích. Không có gì không thể chấp nhận được. Không cần phải cường điệu hóa như thế này!”

Một người khác có tiền tố Y đăng bài thơ nói: “Ngoài đình, bên đường xưa có một bầu trời cỏ thơm!”

Mặc dù không nhắc đến tên Bí Liên nhưng anh ấy là nghệ sĩ đã ký hợp đồng với Long Entertainment và là một trong những nghệ sĩ nam hàng đầu. Anh ấy là người toàn diện trong lĩnh vực điện ảnh, truyền hình và ca hát. Bài thơ của ông chắc chắn không thể dùng để chỉ trích người thân của mình, cho nên ông cũng đang phê phán Trác Phong Nhi. 

Internet một lần nữa lại là một cảm giác. Nếu bạn không tính những người truy cập quay lại, chỉ những người xuất hiện này bây giờ có thể có tổng số người hâm mộ từ 400 đến 500 triệu. 

Tất nhiên, con số không thể tính toán như thế này, nhưng bốn đến năm tỷ người cũng tương đương với số người trực tuyến ở Longguo. Có thể thấy, mức độ ảnh hưởng và quy mô của vụ việc này là chưa từng có.

“演艺圈里面也是讲究资历和辈分的,那件事情谁对谁对谁错先不说, Y和W,你们两个人出道才几年,就这样去评价一个女艺人？去骂一个前辈？尤其是W,你好歹也是在韩国混过几年, “

"Ngươi quan tâm đến việc học của chồng ta làm gì? Ta không nói cho ngươi biết, ngươi là người lớn tuổi, chậm phát triển trí tuệ, người phụ nữ đó mà dám làm thì chúng ta cũng dám mắng, chúng ta phải làm cho vui."

"Đúng vậy, người để lại tin nhắn cũng là kẻ ngu ngốc, hắn cho rằng hắn là con trai của phú gia sao? Hắn muốn lo liệu mọi việc, lại không lo cho mình!"

Hình như có một cuốn sách nhỏ, tên của những người ở bên anh và những người ở bên đối diện đã được ghi lại từng người một. Diệp Phi đã nắm vững bằng chứng. Baldhead đã sống xứng đáng với sự tin tưởng của mình và giấu người này trong một tòa nhà văn phòng nào đó và bắt được kẻ đã tải video lên. Sau một hồi thẩm vấn, anh ta nhận được Theo một số thông tin, người này đến từ Công ty Giải trí Long, đồng thời anh ta cũng nghĩ ra phương pháp ném nước bẩn này. Anh ấy vốn nhìn thấy đoạn video này trên một diễn đàn, tình cờ diễn đàn đề cập đến việc anh ấy muốn thuê hải quân Hắc Trác Phong'er nên anh ấy nảy ra ý tưởng và nghĩ ra phương pháp này để truyền bá video. 

Nhưng anh đã bỏ qua một điều. Dù rất cẩn thận nhưng anh ấy vẫn tải nó lên một tòa nhà văn phòng. Nếu anh ta lần theo địa chỉ IP, sẽ dễ dàng tìm ra tung tích của anh ta. Vấn đề này đơn giản là quá dễ dàng đối với Diệp Phi. Anh ta thậm chí còn hack máy tính của mình và lấy được một số bằng chứng. 

Có được bằng chứng này trong tay cũng là một động thái được hai người họ thực hiện, mặc dù đó không phải là một động thái cuối cùng tuyệt đối. 

Suốt buổi chiều, Trác Phong Nhi cũng nhận được một số cuộc gọi từ bạn bè và người thân trong gia đình. Mọi người đều biết chuyện gì đã xảy ra thông qua Internet. Một số bạn bè của Trác Phong Nhi bày tỏ quan điểm nhất trí và ủng hộ Trác Phong Nhi, nhưng cũng hy vọng cô có thể tự bảo vệ mình. Là một người bạn, bạn không thể thấy có lỗi với điều này. 

Tuy nhiên, một số người được biết rõ hơn lại có thái độ không rõ ràng, thậm chí còn khuyên Trác Phong Nhi hãy kiên nhẫn và đừng phản ứng quá nhiều! 

Trác Phong Nhi không hiểu điều này. Sau khi hỏi thì họ đã nói sự thật. Một trong những người cha của Hạ Hải sắp nghỉ hưu thì đột nhiên có tin thế hệ này được kỳ vọng sẽ bước lên một tầm cao mới và bước vào trung tâm quyền lực. Đây là một điều tuyệt vời. Nếu thực sự có thể thăng tiến, đây sẽ là lần trỗi dậy thứ hai của nhà Hạ, thậm chí họ còn có thể được thăng cấp thành một trong những gia tộc mạnh nhất chỉ trong một lần.


──────────────────────────────────────────────────
Tập 6 Chương 1447 Sự giúp đỡ bất ngờ

Cho nên lúc này đắc tội Hạ Hải là không khôn ngoan. Cho dù Trác Phong Nhi có Diệp Phi đứng sau, cũng liên quan đến trung tâm quyền lực, vậy thì phải cao đến mức nào. 

"Khó trách Hạ Hải lại giỏi như vậy!" Trác Phong Nhi đặt điện thoại xuống, cong môi. 

Diệp Phi cũng nghe được nội dung cuộc gọi, lông mày giật giật. Ở Vương quốc Rồng, không một gia đình hay cá nhân nào có thể chiến đấu chống lại một quốc gia. Đó không phải là dũng cảm, đó là tìm kiếm cái chết. Đây là lẽ thường. Về phần thực lực của Diệp Phi, ngay cả những gia tộc đứng đầu hiện tại cũng chỉ biết sơ bộ, cũng không có tin đồn. Vì vậy, trong mắt người ngoài, Diệp Phi tuy đáng sợ nhưng ở đẳng cấp cao nhất, họ vẫn phải tuân thủ luật chơi của mình. 

Nếu một lão nhân gia Hạ Hải có thể bước vào trung tâm quyền lực, gia tộc Hạ có thể trở thành gia tộc đứng đầu Vương quốc Rồng trong tám năm tới. Vì vậy, họ cho rằng Diệp Phi không thể làm gì được họ. Việc Diệp Phi lần này không đích thân ra ngoài mà chỉ cùng họ cạnh tranh trên mạng đã củng cố thêm ý tưởng của họ. 

Diệp Phi cười lạnh, vội vàng nói: "Đi làm đi, không ai có thể ức hiếp phu nhân của ta. Này, hắn không phải chỉ là Hạ Hải thôi sao? Hãy để hắn thật sự đi biển. Nếu hắn không đi theo con đường chính đạo thì phải đi theo con đường tà ác. Cái quái gì vậy, vợ ơi, chúng ta cùng hắn đi thôi!"

"Pfft!" Trác Phượng Nhi lúc đầu có chút lo lắng, sợ làm như vậy sẽ gây phiền toái cho gia đình, nhưng sau khi nghe được lời nói gian xảo của Diệp Phi, nàng lại cảm thấy buồn cười. 

Hai ngày qua, Internet, báo chí, tin tức giải trí đều hỗn loạn. Thường thì một người nổi tiếng vừa mới bật ra và nói điều gì đó. Một số thì trực tiếp và rõ ràng, và mọi người có thể chỉ cần nhìn thoáng qua là biết họ thuộc khía cạnh nào và họ ủng hộ ai, còn một số thì mơ hồ và mơ hồ. Nó không rõ ràng và có vẻ như bạn không thể chắc chắn người kia đang nói thay cho ai. Phải mất nhiều thời gian để đoán và xác nhận nó với nhiều bên. Điều này thực sự kiểm tra trí tưởng tượng của giới truyền thông. Vì vậy, những gì cùng một ngôi sao nói sẽ có nhiều cách hiểu khác nhau và được dịch sang những ý nghĩa khác nhau trong suốt hàng trăm năm. 

Nhưng điều này không thể đổ lỗi cho những người nổi tiếng này. Họ có thể không muốn lội vào dòng nước bùn này, nhưng đôi khi họ không còn cách nào khác là phải hòa vào vòng tròn. Những người hâm mộ Diệp Phi, Trác Phong'er và những người khác đương nhiên ủng hộ họ, nhưng đôi khi họ hơi vô lý. Ví dụ như có người vào weibo của những người nổi tiếng chưa lên tiếng chửi bới, nói rằng trước đây Trác Phong Nhi chăm sóc rất tốt cho người này người kia, nhưng bây giờ lại không ra mặt ủng hộ Trác Phong Nhi. Dù sao, có rất nhiều ý kiến ​​​​như vậy.

Nhưng cũng có những điều ngược lại, thậm chí còn hơn thế nữa. Một khi mọi thứ rối tung lên, ma và quái vật sẽ xuất hiện. Đối với nhiều cư dân mạng, chuyện này hoặc chuyện kia luôn rất cực đoan. 

Rất dễ bị lừa và dễ bị ảnh hưởng bởi thế giới bên ngoài. Về phần khả năng tư duy của bản thân, khả năng tư duy của anh ấy rất thấp. 

Đây được gọi là lý thuyết NPC. Trên thực tế, hầu hết con người sống trên trái đất đều như vậy. Họ đều là NPC. Họ thiếu cá tính độc lập, thiếu tư duy và thiếu năng lực. Từ khi sinh ra cho đến khi chết, đó chỉ là một cuộc sống bình thường. Tuy nhiên, điều đáng sợ nhất ở NPC là họ hoàn toàn không biết mình là NPC. Vì vậy, dù cuộc sống này tầm thường nhưng đa số họ đều cho rằng mình thú vị. 

Điều này đặc biệt đúng trên Internet. Hầu hết các câu trả lời đều ở dạng văn bản nên chỉ cần nhìn vào cũng có thể cảm nhận được chỉ số IQ tổng thể không cao, đa số đều làm theo lời người khác nói, đó cũng là một điều bất lực. 

Cơn bão Internet vẫn tiếp tục kéo dài, Trác Phong Nhi điều tra và phát hiện ra một công ty giải trí hàng đầu khác đột nhiên nhúng tay vào. Đây là một công ty giải trí ở Hải Thành. Ông chủ của công ty tên là Vương, Vương Thiên Lôi, xuất thân cũng không yếu nên mấy năm nay đều cạnh tranh với Dragon Entertainment. Tuy nhiên, anh đã không gặp may mắn trong hai năm qua. Trong cuộc cạnh tranh với Dragon Entertainment, anh luôn bị tụt lại phía sau. Công ty giải trí anh em họ Vương không muốn tụt hậu so với những người khác nên cũng đang tìm kiếm sự thay đổi.

Chỉ là lúc này bọn họ đã nhảy ra ngoài, yêu cầu các ngôi sao của mình rõ ràng ủng hộ Trác Phong Nhi. Điều này vẫn khiến hai người họ ngạc nhiên, đặc biệt là khi họ không có mối liên hệ nào với Wang Brothers Entertainment. Ngay cả Trác Phong Nhi lúc đó cũng không có nhiều hợp tác với công ty này.

"Bọn họ cũng muốn gây chiến với Long Ngọc?"

Trác Phong Nhi cau mày, nhỏ giọng nói. Diệp Phi ở một bên cười ha hả nói: “Ở vùng nước đục thì câu cá dễ dàng, có người phá vỡ ngành giải trí đang trì trệ thì hiếm có, luôn có một số người cho rằng mình là ngư dân.”

"Một ngư dân..." Trác Phong Nhi nhẹ nhàng gật đầu, nhưng ngay sau đó lại cười khinh thường nói: "Bị Long Ngọc trấn áp, thực lực của ngư dân này không tốt lắm."

"May mắn cũng rất quan trọng. Longyu hai năm nay rất may mắn, đáng tiếc lại gặp được chúng ta!"

Trác Phong Nhi ngả người về phía sau, rúc vào trong ngực Diệp Phi, miệng nhỏ nói: "Đây là giới giải trí, không có kẻ thù, không có bạn bè, không có điểm mấu chốt. Chuyện giữa nam và nữ ở đây đặc biệt được phóng đại. Một khi có tin tức gì đó sẽ chấn động, đặc biệt là với những người nổi tiếng, nhưng... Trong giới này, chuyện giữa nam và nữ quả thực quá bình thường." 

"Nhưng luôn có ngoại lệ, ví dụ như bạn chưa bao giờ bị ô nhiễm," Diệp Phi nói. 

"Tôi không bị nhiễm độc sao? Bụng tôi to cỡ nào?" Trác Phong Nhi trợn mắt hỏi.

Diệp Phi cười ôm lấy nàng, dùng tay nhẹ nhàng xoa cái bụng vẫn phẳng lì rắn chắc của mình, cười xấu xa nói: “Có lẽ bị muỗi đốt nên bụng to!”

"À?" Trác Phong Nhi kinh ngạc kêu lên một tiếng, sau đó nói: "Thì ra là một con muỗi, con muỗi nhỏ như vậy."

"Nhỏ? Bạn chưa bao giờ nhìn thấy một con muỗi lớn phải không?" Diệp Phi giả vờ tức giận nói: "Ngươi lại nói muỗi nhỏ, xem ra lại muốn bị cắn!"

"Cười khúc khích, em sai rồi, em sai rồi, chồng ơi, em từng nhìn thấy một con muỗi như anh rồi, đương nhiên không biết nó lớn cỡ nào!"

Trác Phong Nhi co người lại, nhanh chóng xoay người ôm lấy Diệp Phi, cầu xin tha thứ: "Nhưng ta biết thân thể của ta không thể nói dối, nó thích ngươi nhất là muỗi, chỉ thích ngươi là muỗi, nó không muốn của người khác!"


──────────────────────────────────────────────────
Tập 6 Chương 1448 Muốn làm ngư dân

"Nứt!"

Diệp Phi đưa tay vỗ vỗ Trác Phong Nhi mông, cười nói: "Cũng gần như vậy, nhưng xem ra ngươi đã quên ký ức bị muỗi đốt, ta đang nghĩ xem có nên giúp ngươi nhớ lại hay không!"

Diệp Phi nói xong liền cúi đầu hôn nhẹ. Cuộc tắm máu trong giới giải trí thực ra không ảnh hưởng gì đến hai người. Trong nước có quá nhiều dự án công nghiệp, Trác Phong Nhi và những người khác chỉ quan tâm đến việc đó. Không quan trọng họ tốt hay xấu. Tuy nhiên, ngay khi họ lập được một số thành tích thì đã có một đám người xông ra trấn áp. Điều này là không thể chấp nhận được, đặc biệt là theo cách đáng khinh như vậy. 

Vào buổi tối, Vương Thiên Lôi từ công ty Wang Brothers thực sự đã liên lạc với Trác Phong'er. Đầu tiên anh ấy chúc mừng qua điện thoại, không vòng vo nữa, anh ấy trực tiếp nói rằng anh ấy hy vọng sau này có thể hợp tác với Trác Phong Nhi và cùng nhau quay một số bộ phim điện ảnh và truyền hình. Phạm vi của cuộc trò chuyện nhanh chóng chuyển sang các sự kiện trong vài ngày qua. Trác Phong Nhi ngạc nhiên, nhưng nhanh chóng bày tỏ lòng biết ơn, sau đó nghe đối phương nói: "Không cần cảm ơn, Trác cô nương, chúng ta hợp tác mấy lần, tính cách của cô tôi biết rất rõ. Tuy mọi người đều ở trong vòng, nhưng vẫn có một số việc cần phải xử lý. Nếu để những người đó tiếp tục gây rắc rối, vòng tròn sẽ chỉ càng ngày càng tệ."

"Cảm ơn Vương tiên sinh đã lên tiếng. Tôi không ngờ sự việc lại trở nên nghiêm trọng như vậy!"

"Đó cũng là kết quả tích lũy của nhiều bên, chỉ khiến cô Trác rơi vào vòng xoáy. Tuy nhiên, Công ty giải trí Vương Anh Em sẵn sàng hợp tác với cô Ning. Đây là điều tôi muốn bày tỏ qua lời kêu gọi ngày hôm nay!"

Cúp điện thoại sau, Trác Phong Nhi cau mày suy nghĩ một lát. Mặc dù cô có thể hiểu được vì sao đối phương lại làm như vậy, nhưng cô vẫn cảm thấy không có lý do gì. Thật không khôn ngoan khi chống lại một trong những gã khổng lồ hàng đầu trong ngành vì một ngôi sao đã khiến chính mình tức giận. 

Tuy nhiên, Trác Phong'er đã bỏ qua một điều. Wang Brothers Entertainment, do Vương Thiếu Lôi đại diện, rõ ràng ủng hộ cô lần này, có lẽ không phải vì cô mà là vì... Diệp Phi! 

Đúng, chính vì sự tồn tại của Diệp Phi nên công ty giải trí Vương huynh mới nhanh chóng đưa ra quyết định như vậy. Địa chỉ của công ty ở Hải Thành, nhưng lại có nhiều chi nhánh ở phía Đông Nam, thủ đô và nước ngoài. Vương Thiếu Lôi và các huynh đệ của hắn càng hiểu rõ Diệp Phi hơn, thậm chí còn biết nhiều thứ hơn. Bọn họ cũng biết, cho dù Diệp Phi không mạnh hơn Hạ gia, hắn cũng sẽ không bao giờ yếu hơn bọn họ. 

Đặc biệt là sau khi Internet nổ ra, Vương Thiếu Lôi lập tức sai người đến hỏi thăm. Anh ấy đã học được rất nhiều điều về một số việc Diệp Phi đã làm trong những năm gần đây và anh ấy đã củng cố niềm tin của mình...

Người này không thể dây vào được. Ai gây sự với anh ta sẽ gặp rắc rối. Vì vậy sau khi tiến hành đánh giá rủi ro, họ đã nhanh chóng đưa ra quyết định. Công ty giải trí anh em Wang phải lội vào vùng nước khó khăn và họ phải có lập trường rõ ràng, đó là ủng hộ Trác Phong Nhi và phản đối Long Ngọc. Bây giờ không những phải hỗ trợ, mà một khi Long Ngọc lâm vào thế bất lợi, họ sẽ lập tức thêm nhục vào thương. 

Điều này có lợi thế là không chỉ kết bạn với Diệp Phi và Trác Phong'er mà còn chiếm được nhiều không khí thị trường khi Longyu sụp đổ.

Wang Brothers Entertainment tự tin như vậy, tại sao?

Bởi vì bọn họ quen biết Trác Phong Nhi, bọn họ biết nàng hiện tại chỉ có một công ty giải trí nhỏ, cũng biết nàng không có nhiều tài nguyên như vậy. Cho dù Long Ngọc có ngã xuống, Trác Phong Nhi cũng không thể nhanh chóng mở rộng bản thân. Miếng bánh của Long Ngọc chỉ có thể được chia cho tất cả mọi người. 

Vương Thiếu Lôi rất tin tưởng vào năng lực cá nhân của Diệp Phi và tin rằng cuối cùng anh ta sẽ cười, không chỉ vì thành tích mạnh mẽ của Diệp Phi, mà bởi vì người này không thuộc vòng tròn, và cách giải quyết vấn đề của anh ta có thể không phải là cách của vòng tròn. 

Ngay cả Long Ngọc cũng có bối cảnh, đôi khi làm việc vòng tròn cũng vô liêm sỉ, dù trắng đen cũng không thể có được cao thủ hàng đầu như Diệp Phi, lại là cao thủ thực sự. Diệp Phi không sợ chơi trắng, chơi đen...

Một trong những cường giả hàng đầu trong dân số 1,4 tỷ người, hắn còn sợ ngươi giở trò bẩn thỉu sao?

Sao không đi xem những năm qua Diệp Phi đã làm được những gì? 

Nếu còn muốn lừa dối anh ta, chẳng phải bạn đang tìm cái chết bằng cách thắp đèn trong nhà vệ sinh sao? 

Hơn nữa, bên cạnh Diệp Phi còn có Diệp Chí Lâm, thủ lĩnh của liên minh võ thuật. Vị thủ lĩnh này tuy chỉ trên danh nghĩa nhưng nếu liên quan đến lợi ích của các môn phái võ thuật lớn thì sẽ không có ai nghe lời cô. Nhưng nếu là đối phó với người ngoài, thậm chí là bắt nạt người khác thì chắc chắn họ sẽ rất vui vẻ. Gia đình Hạ không hề mong đợi điều này, hiển nhiên là vì họ sắp tiến vào lõi và bị thổi phồng quá mức.

Dựa vào sự tin tưởng này mà Vương Thiếu Lôi quyết định đánh bạc và đặt cược lớn. Nếu vụ cá cược thực sự thắng, Công ty giải trí Wang Brothers sẽ trở thành công ty giải trí mạnh nhất trong ngành. Nếu cược thua...

Sự mất mát sẽ không quá lớn, chỉ là mối quan hệ không tốt với Longyu mà thôi, mọi chuyện trước đây cũng chẳng khá hơn là bao. Có sự cạnh tranh công khai, nhưng còn có nhiều điều khác đang diễn ra một cách bí mật. 

Trác Phong Nhi và Diệp Phi cũng hiểu được chân lý này. Nó không quan trọng với họ. Việc có một cộng tác viên khác trong ngành cũng rất có lợi. Công ty giải trí Wang Brothers có nhiều nghệ sĩ ký hợp đồng. Những người này đã cùng nhau nổ ra và đẩy mọi chuyện lên đến đỉnh điểm. 

Nó cũng làm cho toàn bộ sự việc tiếp tục lên men. Trong nhiều ngày, Internet tràn ngập những tin tức giải trí này, đến nỗi một nam ca sĩ nhạc rock nổi tiếng đã tổ chức một buổi hòa nhạc, cầu hôn thành công và đính hôn. Anh muốn chộp lấy các tiêu đề, nhưng không những không có tiêu đề nào mà trong vài bài đăng đầu tiên cũng không có thông tin gì về anh. Thật là buồn.

Việc hợp tác chỉ bằng lời nói nhưng tập đoàn Wang Brothers lại thể hiện mong muốn hợp tác vô cùng mạnh mẽ. Sau cuộc điện thoại, các nghệ sĩ ký hợp đồng với Wang Brothers Entertainment cũng bắt đầu thể hiện sức mạnh của mình, khiến người hâm mộ của họ bao vây Long Vũ, họ chỉ tay và tỏ rõ lập trường chống lại người dân Long Vũ. 

Internet là một sự kiện lớn, sự kiện phổ biến nhất trong ngành giải trí trong mười hoặc hai mươi năm qua. Những phóng viên và trang web tin tức giải trí đó đã làm việc quá giờ trong những ngày này. Nhiều thông cáo báo chí và thông tin liên lạc từ tất cả các bên đang bay như bông tuyết. Nhiều người chưa bao giờ mơ rằng một ngày như vậy sẽ xảy ra trong làng giải trí. 

Suy cho cùng, với những thay đổi của xã hội những năm gần đây, ngành giải trí đã bắt đầu trở nên hài hòa hơn. Không giống như mười, hai mươi năm trước, khi một số ngôi sao hàng đầu đấu tranh với nhau, bây giờ mọi người đều rất hòa hợp. Sự tương tác trên Internet giống như anh chị em. Cùng lắm thì có một thế hệ giàu có thứ hai cứ xé nát ngôi sao này ngôi sao kia, nhưng đó chỉ là một cuộc tranh giành nhỏ và hoành tráng. 

Sau khi sự việc này nổ ra, toàn bộ làng giải trí chao đảo. Hiện tại, nó chỉ diễn ra giữa những người trẻ, tức là giữa các nghệ sĩ trẻ. Tuy nhiên, nếu xu hướng này tiếp tục, tôi e rằng các nghệ sĩ lớn tuổi cũng sẽ tham gia.

Những nghệ sĩ lớn tuổi có thể không nhất thiết phải được tôn trọng cao. Có thể chỉ là họ đã lớn tuổi và đã làm trong ngành hàng chục năm nên không có nghĩa là họ có thẩm quyền. Ví dụ như ngôi sao tên Hàn Lộ này là một người đàn ông béo. Anh ấy bắt đầu ca hát từ những năm đầu. Những năm gần đây, anh chủ yếu tham gia các chương trình giải trí và làm giám khảo. Anh ấy luôn là người có giọng nói sắc sảo và thẳng thắn. Anh cũng cho rằng mình rất được tôn trọng, có uy tín và quyền lực nên thường xuyên đưa ra những nhận xét bị cư dân mạng chỉ trích. 

Thực sự mà nói, tôi nghĩ mình khá rõ ràng và muốn tham gia vào mọi việc để thể hiện sự hiện diện của mình. 

Bất kể nam hay nữ, việc xen vào việc của người khác đều khiến người ta cảm thấy khó chịu chứ đừng nói đến việc muốn xen vào những việc như vậy.


──────────────────────────────────────────────────
Tập 6 Chương 1449 Những người vận động hành lang từ mọi tầng lớp xã hội

Vương Thiếu Lôi cúp điện thoại không bao lâu, Trác Phong Nhi nhận được cuộc gọi từ người anh cả trong giới giải trí này. Anh ấy nói anh ấy là anh cả nhưng thực ra anh ấy lớn tuổi hơn. Năm nay ông đã gần năm mươi tuổi. Những năm đầu ông nổi tiếng hát quân ca và cũng có một số dòng nhạc dân tộc, phù hợp với thẩm mỹ thời đại đó. 

Trác Phong Nhi không có số của đối phương nên khi nhận được cuộc gọi, cô cảm thấy hơi bất ngờ. Sau vài câu chào hỏi, đối phương giải thích mục đích chuyến thăm của cô: "Tiêu Trác, chúng ta đã không gặp nhau đã mấy năm rồi. Không ngờ bây giờ em lại đổi nghề và trở thành giám đốc."

"Hàn ca, ngươi nói đùa, ta chỉ là một đạo diễn đùa giỡn, như vậy không đủ tư cách."

"Ha ha, ngươi không chỉ là vượt qua khảo hạch, ngươi thật không ngờ, mấy ngày nay ta xem được rất nhiều tin tức, gây ra khá nhiều chấn động!" bên kia nói với vẻ xúc động. 

Trác Phong Nhi cười nhẹ nói: "Theo lời trên mạng, tôi đang nằm cũng bị bắn. Hàn ca, anh có thể làm nhân chứng. Tôi không biết mình đã xúc phạm đến thần kinh nhạy cảm của một số người ở chỗ nào. Họ bắt đầu nói về mũi của tôi, không phải mũi của tôi, mắt của tôi chứ không phải mắt của tôi. Họ bắt đầu đủ loại tin đồn và vu khống!"

Trác Phong Nhi vừa đi tới đã ngăn cản lời nói của đối phương. Hàn Lộ dừng một chút, cười nói: "Việc này... Ta cũng đã quan sát rồi. Đừng trách Hàn ca nói thẳng, hắn có chút phản ứng thái quá, nhưng hiện tại mọi người đều đang nói chuyện hòa bình kiếm tiền, phiền toái quá nhiều cũng không tốt, trên mặt mọi người đều không tốt."

"Hàn anh, anh nói sai rồi, tôi không đắc tội ai, cũng không gây ra chuyện gì, tôi tưởng phản ứng của mình rất nhỏ, nếu có tính cách như anh Hàn, có lẽ tôi đã chạy đến nhà anh ấy mắng anh ấy ngay bây giờ!"

Trác Phong Nhi còn thô lỗ nói rằng Hàn Lộ này không đi học. Ông gia nhập đoàn nghệ thuật quân đội bằng nghề ca hát vào thời đó. Trình độ đọc viết của anh ấy ngày nay không cao và phẩm chất kém của anh ấy liên tục được phản ánh trong chương trình. Cư dân mạng gọi anh là xấu xí, béo, thấp và ít học. Mấu chốt là anh ta không biết mình nên bạn không cần quá lịch sự khi nói chuyện với anh ta, nhất là khi anh chàng này rõ ràng đến đây để hòa giải, và mông anh ta có vẻ cong vẹo. 

Có lẽ người ở Longyu cảm thấy sự việc đã quá lớn, không thể chịu đựng được nữa nên tìm người hòa giải, nhưng họ nên có thái độ hòa giải, thay vì dùng địa vị của mình để gây áp lực cho mọi người, thể hiện thâm niên. 

"Anh... Tiểu Trác, nói như vậy là không đúng, ngay cả vỗ tay cũng không được. Anh là người đầu tiên làm ầm ĩ trên weibo. Làm sao tôi có thể nói anh đúng? Hãy nghe lời khuyên của Hàn ca, chúng ta đều ăn chung một bát cơm. Đừng làm ầm ĩ lên, cuối cùng cũng không có kết cục tốt đẹp. Những năm này có bao nhiêu người? Anh thậm chí không nhìn rõ được sự thật, cuối cùng sẽ có bao nhiêu người chán nản. Anh, Hàn ca, tôi." Tôi không muốn khuyên cậu nên nhịn, tôi chỉ mong đừng làm to chuyện trong vòng, nếu làm ầm ĩ lên thì có thể sẽ nổ tung... Hậu quả có thể nghiêm trọng, cho nên..."

"Anh Hàn, em không nghĩ gì cả, nhưng người ở Longyu đã đi quá xa. Em là nữ nghệ sĩ. Họ đã vạch trần cái gì? Một đoạn video quan hệ tình dục? Họ còn tìm một nhóm troll để vu khống em. Em không phải là người hung hãn, nhưng trên weibo cũng không biện hộ được. Em đã nói bao nhiêu lời rồi? Anh định để bọn họ tung tin đồn, thậm chí còn buộc tội em là gái điếm sao? Em không thể nghĩ ra điều gì tệ hơn thế này! Hơn nữa, đây không phải chuyện cá nhân hành động mà là sự vu khống và đàn áp cá nhân của một công ty hàng đầu trong ngành!

"Đừng kích động quá, vừa rồi Hàn ca cũng nói, hoặc là hắn sẽ không để ngươi tự mình nói chuyện, hoặc là hắn sẽ không làm ồn ào quá, mọi người đều thấy không tốt, ngươi có nghĩ vậy không?" Hàn Lữ nói:

Trác Phong Nhi thổi một hơi nói: "Hàn ca, trước hết ta không có làm ầm ĩ, ta chỉ là chính mình lên tiếng mà thôi. Chính bọn họ mới là người gây chuyện, chính bọn họ mới là người xấu. Hơn nữa, nếu ta không lên tiếng bảo vệ sự trong sạch của mình, sao có thể là ta đang tự mình lên tiếng? Người khác sẽ nói gì với ta? Người làm ầm ĩ không phải ta, chưa kể có gây chuyện lớn hay không. Đừng sợ. của người khác mắng người nếu họ dám làm điều đó!

Thái độ kiên quyết của Trác Phong Nhi khiến Hàn Lục hết lần này đến lần khác đâm vào tường, khiến hắn tức giận nổi lên. Tên này vẫn luôn nổi tiếng nóng nảy trong giới, liền trực tiếp quát vào điện thoại: “Trác Phong Nhi, sao không nghe một lời khuyên nhủ? Long Vũ là một ông lớn. Công ty là một trong những công ty giỏi nhất trong ngành. Bạn muốn chống lại toàn bộ công ty? Bạn không sợ bị thua lỗ sao? Và nếu mọi chuyện tiếp tục trở nên tồi tệ hơn, bất kỳ ai trong ngành dám hợp tác với bạn sẽ phải tránh xa bạn khi nhìn thấy bạn. Không ai muốn tiếp xúc quá nhiều với một người như vậy cả!”

"Hàn ca, phản ứng của ngươi có chút lớn tiếng. Tôi khuyên bạn nên bình tĩnh. Tôi, Trác Phong Nhi, không dựa vào việc ngủ hay khoe khoang. Trong những năm qua, tôi đã dựa vào khả năng sống sót và tồn tại trong vòng tròn của mình. Điều này chưa bao giờ xảy ra trước đây và sẽ không xảy ra bây giờ. Tôi không quan tâm đối phương là ai. Nếu tôi muốn vượt qua Phương pháp này khiến tôi phải nhượng bộ, và không có cách nào. Hơn nữa, không phải chỉ vì phim kinh phí nhỏ của tôi được đề cử giải thưởng quốc tế sao? Họ đốt 500 triệu và làm rác. Đây là vấn đề khả năng của mỗi người, nhưng Long Entertainment đã dùng cách này để làm tổn thương tôi, tôi nhất định sẽ đánh trả!

Sau khi xé bỏ lá sung, đối phương có chút khó tiếp nhận, nhất là phản ứng của Trác Phong Nhi bây giờ đã khác trước. Trước đây, có lẽ cô ấy có chiến lược và khéo léo hơn chứ không cứng rắn như bây giờ. Đây chính là niềm tin được gia đình cô trao cho cô. Cô ấy không cần phải bán mặt cho ai cả. Tôn trọng tiền bối là vấn đề phẩm chất cá nhân, nhưng đối với lão xã hội đen thì không cần thiết phải tôn trọng. 

Hàn Lộ khịt mũi nặng nề, hình như đã đá phải thứ gì đó ở bên kia điện thoại. Anh ấy nói: “Vì em đã như vậy nên anh không khuyên em nữa. Chính các bạn đã gây ra chuyện này. Bạn phải chịu trách nhiệm về hậu quả. Nếu làm ầm ĩ, ngươi cũng sẽ gánh chịu hậu quả!"

“Người gặp phải phiền toái lớn không phải là tôi, hơn nữa Hàn ca, anh vốn không phải tới đây để thuyết phục người ta. Mông cong không tốt đâu!" Trác Phong Nhi nói. 

"Bùm!"

Điện thoại đã bị cúp máy. Trác Phong Nhi nhếch môi, cười khinh thường. Cô ấy không coi trọng vấn đề này. Mong một ông già như vậy thẳng thắn bày tỏ quan điểm của mình từ quan điểm chính đáng chẳng phải là một trò đùa sao? 

Tất nhiên, đây chắc chắn không phải là cuộc gọi duy nhất mà là sự khởi đầu. Trác Phong Nhi đêm nay nhận được mấy cuộc điện thoại, đều là do người hòa giải thuyết phục. Những người giỏi hơn thậm chí còn biết cách chỉ trích đối phương theo quan điểm của Trác Phong Nhi, như thể họ là người của mình. Những người có mông cong giống như Hàn Lục, dựa vào cái gọi là đạo đức cao đẹp và sự kính trọng của hắn, sau đó cong mông về phía Long Ngọc để ép buộc, dụ dỗ Trác Phong Nhi.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 1450: Sự cứng rắn của Feng'er

Đối với người trước, Trác Phong Nhi là người tốt bụng, nhưng người sau lại không có thái độ tốt chút nào. Điều này không chỉ vì tính cách của cô mà còn vì cô có gia đình ủng hộ. Cô không thiếu tiền và con người. Cô không cần những người đó cho mọi việc, ngay cả khi cô vẫn muốn hoạt động trong làng giải trí. Tôi muốn trở thành ca sĩ, diễn viên hay đạo diễn nhưng tôi không cần phải nhờ đến sự giúp đỡ của những người đó. Chỉ cần có tiền, tôi có thể tìm được bất kỳ loại người nào và tôi không phải lo lắng gì về họ cả. Vì vậy, những người hòa giải này, nếu bạn có thái độ tốt, bạn có thể đối xử tốt với họ, còn nếu bạn có thái độ không tốt, hãy tránh xa.

Nhưng vẫn là quá phiền phức, Trác Phong Nhi liền tắt điện thoại, cùng Diệp Phi bắt đầu cực kỳ nhiệt tình nướng bánh. Họ nướng nhiều mẻ bánh và gửi cho các cô gái. Nó rất thú vị trong một đêm. Đối với Internet, nó thậm chí còn gây chấn động hơn nữa. Một tay săn ảnh nổi tiếng nào đó đột nhiên viết một mẩu tin đồn, tự xưng là người đứng sau Trác Phong Nhi suốt những năm qua. Tên của anh ấy khá là lừa đảo. Thật đáng tiếc. Nội dung trống rỗng, người không có não đọc xong sẽ tin. Một khi những người có khả năng sáng suốt đọc được nó, họ sẽ cười nhạo, bởi vì cái gọi là mặc khải này chẳng có nội dung gì cả. Những người đàn ông được liệt kê trong đó, dù già hay trẻ, thậm chí còn không được coi là những vụ bê bối. Tức là, Diệp Phi trong đó có thể cấu thành từ "tai tiếng", nhưng chỉ vậy thôi, hoàn toàn không gây ra mối đe dọa nào cho Trác Phong Nhi. 

Tất nhiên, những căn cứ như vậy vẫn được luật sư thu thập làm bằng chứng trực tiếp cho những người sẽ bị truy tố tiếp theo. Đó chỉ là một vụ kiện. Nếu bạn có tiền, bạn có thể thuê những luật sư giỏi nhất. Trác Phượng Nhi không thiếu tiền nên đương nhiên sẽ dùng vũ khí hợp pháp để trừng phạt những kẻ dùng tiền công kích, bôi nhọ mình. 

Sau đó Diệp Phi đăng hai bài đăng trên weibo, khẳng định lập trường và thái độ của mình, đồng thời đính kèm chín bức ảnh, mỗi bức đều là thư của luật sư gửi đi mấy ngày nay. Đây là bài đăng đầu tiên trên weibo, liệt kê danh sách những người đã tung tin đồn và vu khống trong vài ngày qua. Với sự trợ giúp của năng lực hacker ngoài sức tưởng tượng của mọi người, anh ta thậm chí còn thu được bằng chứng cho thấy một số người trong số họ đã rút tiền hoa hồng của Long Entertainment và cố tình bôi nhọ và tung tin đồn. 

Trên thực tế, việc này không hề dễ dàng mà còn tùy thuộc vào người đó là ai. Diệp Phi là một cao thủ hacker ẩn danh, theo tu vi tăng lên nhanh chóng, năng lực về mọi phương diện của anh đều tăng lên rất nhiều, tự nhiên bao gồm cả phương diện này. Nếu trước đây anh chỉ là một trong những cao thủ hàng đầu trong giới hacker thì giờ đây anh có thể xóa bỏ chữ “một”. Lần theo manh mối, chỉ cần có mạng là có thể tìm ra. Một lượng lớn thông tin đã được thu thập từ những người đó. Họ không chỉ tung tin đồn về Trác Phong'er, có thể nói những người đó được trả tiền để làm những việc không có điểm mấu chốt. Họ cũng phạm tội tập thể và thông đồng với nhau. Có hơn 30 người trong danh sách, với hơn 4 đến 5 triệu người hâm mộ và ít hơn 500.000 người hâm mộ. Nếu không tính lượng fan trùng lặp thì tổng số lên tới 70 đến 80 triệu, đây chắc chắn không phải là một con số nhỏ. 

Đây là những người gây rắc rối trên Internet và tung tin đồn về những người nổi tiếng. Điểm mấu chốt là những người này không có điểm mấu chốt nào cả. Họ bắt nạt kẻ yếu và thông đồng với chính phủ và doanh nhân. Họ thường xuyên tham gia vào một số sự kiện nóng bỏng. Họ nhầm lẫn giữa đúng và sai, vô liêm sỉ và vô liêm sỉ, và họ dùng mọi cách để dọn đường cho một số người. Điều này thực sự kinh tởm và khó chịu. Diệp Phi đặc biệt không chịu nổi bọn chó này nói nước ngoài tốt khi không có việc gì làm. Trăng ở nước ngoài tròn hơn, người ở nước ngoài đẹp, phong cảnh đẹp, cuộc sống, đồ ăn, chỗ ở tốt hơn ở Long quốc gấp vạn lần. Không có nơi nào từ trời tới đất mà chúng không liếm. 

Những thứ này chỉ dành cho những người thất học, chưa từng ra nước ngoài và không có kiến ​​thức. Quốc gia nào ở phương Tây mà Diệp Phi không biết đến trong những năm này? 

Ngay cả ở Hoa Kỳ, nơi được coi là một quốc gia nghèo, giàu có vẫn là của cải, nhưng điều đó có nhất thiết có nghĩa là tốt không? 

Phân biệt chủng tộc, khoảng cách giàu nghèo, xung đột kinh tế, khủng bố, còn Tây Âu thì sao? 

Trong những năm gần đây, không chỉ có khủng hoảng kinh tế mà còn xảy ra nhiều xung đột xã hội khác nhau, đặc biệt là nạn phân biệt chủng tộc. Đừng nghĩ rằng mọi người đang phân biệt đối xử với người da đen. Trên thực tế, những người phân biệt đối xử nhất là những người da vàng đến nhà người khác. 

Ngược lại, Long Quốc là một quốc gia rộng lớn, dân số chiếm tỷ lệ lớn trong dân số thế giới, lại trải qua trăm năm tủi nhục. Nó chỉ mới phát triển được vài năm và đã bắt đầu cất cánh. Tại sao trong nước không tốt bằng ở nước ngoài? 

Tôi không biết có bao nhiêu người dân muốn ghen tị với cuộc sống của người dân Trung Quốc, nhưng chỉ có một điều họ ghen tị nhất - sự an toàn! 

Tiền đề của sự an toàn là có vô số binh lính và cảnh sát đang âm thầm bảo vệ nó. Mặc dù Diệp Phi đã đối phó với cảnh sát và quân đội trong nhiều năm nhưng anh ấy cũng thừa nhận rằng một số người trong số này thực sự có phẩm chất kém và đáng bị xử lý. Nhưng ông cũng phải thừa nhận rằng nếu không có sự nỗ lực của họ thì đất nước này sẽ không thể an toàn đến thế! 

Loại an ninh này khó có được, đặc biệt kể từ khi Vương quốc Rồng mới được giải phóng cách đây vài năm và sự ổn định xã hội thực sự sẽ chỉ kéo dài được vài thập kỷ. Phải mất thời gian để con rồng cất cánh và con chim ưng sải cánh. Tại sao nó lại khẩn cấp như vậy? Trăng ở nước ngoài và trăng trong nước đều giống nhau, nhưng Diệp Phi chỉ yêu Long Quốc. Ở nơi nào trên thế giới phong cảnh dù đẹp hay đẹp cũng chỉ đáng ngắm chứ không thân thiện, tự nhiên như ở nhà. 

Suy nghĩ quá xa, Diệp Phi có chút bực bội khi nhìn thấy kết quả điều tra. Điều mà những người yêu nước không thể chịu đựng nhất chính là những kẻ không yêu nước. Những người này không những không yêu nước mà còn muốn bôi nhọ đất nước, lừa dối và đánh lừa dư luận, đặc biệt là một số người đã thu tiền từ một số tổ chức ở nước ngoài trong nhiều năm. Họ chỉ đơn giản là đến Hắc Long Quốc bằng tiền mà thôi. Điều này thậm chí còn không thể chịu đựng hơn. Đây không phải là kẻ phản bội sao!

Bất quá, kẻ nhỏ mọn như vậy bị bọn Đầu Trọc xử lý cũng đủ rồi, trời cũng đã tối rồi, nhưng cũng đến lúc Diệp Phi “giao đồ ăn chung”, tự nhiên hắn không có thời gian để suy nghĩ chuyện này.


──────────────────────────────────────────────────
Tập 6 Chương 1451 Chủ đề nhút nhát

Lời nói chia làm hai phần, nhưng lại nói rằng hai nữ thần làm khách trong trang viên quả nhiên đã nhìn vào những kiến ​​thức mà họ không hiểu. Với khả năng của mình, họ sẽ không mất nhiều thời gian để nghiên cứu kỹ lưỡng các cấu trúc cơ bản khác nhau của đàn ông và phụ nữ, nhưng họ là ai? 

Muốn hiểu rõ thì phải nghiên cứu kỹ lưỡng.

Bằng cách này, lượng kiến ​​thức là rất lớn. Thậm chí họ không thể hoàn thành nó trong một thời gian, nhưng điều đó không thành vấn đề đối với họ, bởi vì là nữ thần, đôi khi phải mất vài năm hoặc vài chục năm mới nhập thất. Bây giờ gần như không có sự khác biệt giữa việc chờ đợi thêm một ngày và thêm một phút nữa. Ngay cả khi những thứ bây giờ có vẻ rất quan trọng vào thời điểm này thì việc chờ đợi thêm vài năm nữa cũng chẳng là gì đối với họ. 

Sau khi Vương Duyệt Dao rời đi, Khổng Lăng cũng tò mò nên nhanh chóng tìm hiểu kiến ​​thức của cả hai giới giống như Hải Xin'er. 

Lúc đầu, họ chỉ xem thứ gì đó tương tự như lớp sinh lý học dành cho học sinh cấp hai. Không mất nhiều thời gian để họ hiểu hết sự khác biệt giữa nam và nữ. Tuy nhiên, những thứ này không thể thỏa mãn trí tò mò của họ nên họ bắt đầu tìm kiếm những thứ như phong tục dân gian. Sau này, họ còn nghiên cứu kiến ​​thức về tình nam, tình nữ. 

Trong nháy mắt, hai ngày hai đêm trôi qua. Hai nữ thần cũng đã học được mọi thứ họ nên biết và những gì họ không nên biết. Tuy nhiên, khi sự hiểu biết ngày càng sâu sắc, phản ứng của hai người phụ nữ hoàn toàn khác nhau. Hải Xin'er càng ngày càng hưng phấn, trong khi Khổng Lăng càng ngày càng ngượng ngùng. 

Vốn biết một ít kiến ​​thức về lĩnh vực này cũng không đủ để phá vỡ tâm tình của Khổng Lăng, khiến cô dao động. Nhưng đêm đó, cô bốc đồng ôm lấy dương vật của Diệp Phi. Cô không những nhịn rất lâu mà còn khiến anh xuất tinh một lần. Lúc đó cô chỉ có chút xấu hổ. Nhưng bây giờ càng tìm hiểu cô lại càng bối rối. Nói một cách thẳng thắn, xét về tính cách và suy nghĩ thì cô chỉ là một cô gái, đồng thời cô cũng là một cô gái được giáo dục thời phong kiến ​​và khá bảo thủ. 

Khổng Lăng âm thầm xấu hổ ở chỗ này, nhưng bên cạnh Hải Tâm Nhi lại có động thái mới - nàng tìm được một bộ phim hành động của một đảo quốc, lại là phim bộ binh. Cô mở nó ra và xem nó một cách hào hứng. 

Tuy nhiên, chỉ mới liếc nhìn hai cái, Hải Tâm Nhi đã không khỏi nói: "Sao dương vật của người đàn ông này lại nhỏ hơn của Diệp Phi nhiều như vậy?"

Lời độc thoại của Hải Xin'er khiến Khổng Lăng tỉnh táo trở lại, cô vô thức nhìn về phía Hải Xin'er, tình cờ nhìn thấy cảnh trên phim, nam diễn viên chuẩn bị xâm nhập vào nữ diễn viên, và như Hải Xin'er đã nói, vốn của nam diễn viên kém xa Diệp Phi về kích thước và độ cứng. 

Khổng Lăng tuy lý trí hơn những cô gái bình thường nhưng vẫn có tấm lòng nhân hậu. Sở dĩ bây giờ cô cảm thấy xấu hổ như vậy là vì đêm đó cô đã bốc đồng ôm lấy dương vật của Diệp Phi. Vì vậy, tuy không trách móc anh về mặt trí tuệ nhưng cô vẫn cảm thấy có chút oán hận. Cô cong môi nói: "Điều này là bình thường. Anh ấy chỉ đơn giản là phát triển quá mức mà thôi."

Khi Hải Xin'er nghe thấy giọng nói của Khổng Lăng, cô ấy không xấu hổ như một cô gái bình thường khi bị bắt gặp đang xem một bộ phim như thế này. Ngược lại, cô lại hưng phấn hét lên với Khổng Lăng: "Chị ơi, chị nhìn xem, loại chuyện này đúng như lời Yueyao nói, rất thoải mái."

Nhưng hóa ra nam diễn viên trong phim đã xuyên thấu nữ diễn viên, nữ diễn viên hưng phấn hét lên. 

"Anh không thấy sao, người phụ nữ đó chỉ đang giả vờ thôi."

Không Linh lại có quan điểm khác. Trên thực tế, mặc dù cô không mạnh dạn như Hải Tâm Nhi đi tìm phim trực tiếp xem, nhưng vừa rồi cô cũng lén đọc một cuốn tiểu thuyết về tình dục và biết những gì Vương Duyệt Dao nói là sự thật. Tuy nhiên, lúc này cô không chỉ oán hận Diệp Phi mà còn cả Vương Duyệt Dao, cho nên cô rất trẻ con, không muốn thừa nhận Vương Duyệt Dao nói đúng. Hơn nữa, nữ diễn viên trong phim quả thực đang giả vờ phấn khích. 

"Đều là lỗi của nam nhân này, nếu như để cho Diệp Phi đi, ta liền bảo đảm nữ nhân này không cần giả vờ."

Hải Xin'er cũng tinh ý, thấy nam diễn viên không những nhỏ con mà còn cứng rắn. Nó giống như nhét vào hơn là nhét nó vào. 

Khổng Lăng nghe được lời này không khỏi cau mày. Anh không hiểu tại sao em gái anh lại có ấn tượng tốt với Diệp Phi như vậy, thậm chí còn có chút ngưỡng mộ anh. Biết đâu hai người vừa mới gặp nhau. 

Hải Tâm Nhi nói xong liền lắc đầu: "Nhưng Diệp Phi nhất định sẽ không đi."

"Đúng vậy, anh chàng này có tiêu chuẩn khá cao."

Khổng Linh gật đầu đồng ý. Thành thật mà nói, các nữ diễn viên trong phim không hề xấu. Họ thậm chí có thể được coi là người đẹp bên ngoài. Suy cho cùng, để chiều lòng khán giả, những nữ diễn viên này đều đã trải qua phẫu thuật thẩm mỹ. Nhưng ai trong số những người phụ nữ xung quanh Diệp Phi không phải là tiên nữ? 

Phụ nữ bình thường dù phẫu thuật thẩm mỹ đến đâu, thành công đến đâu cũng hoàn toàn không thể so sánh được với họ. Vì vậy, để so sánh, nữ diễn viên này bị hai nữ thần xếp vào loại người phụ nữ xấu xí.

"Cô ấy không chỉ xấu, chỗ đó còn xấu hơn nữa. Nhìn kìa, cô ấy thực ra là người da đen." Hải Xin'er chỉ vào nấm đen của nữ diễn viên và nói: "Sao có thể tối như vậy?"

Về việc này, Khổng Lăng trước đó đã học qua máy tính, biết rằng với tính cách của Hải Tâm Nhi, có lẽ không để ý đến những chuyện tầm thường này, nên mới giải thích: “Phụ nữ lớn lên sẽ tích tụ melanin, cộng thêm ma sát từ đồ lót và quần áo khác, sẽ khiến màu sắc đậm hơn. Nếu thường xuyên hưng phấn và tắc nghẽn, vết thâm sẽ nghiêm trọng hơn. Điều này là bình thường, nhưng cái này quả thực quá tối.”

“Vậy sau này tôi có làm điều tương tự không?”

Hải Xin'er có chút lo lắng. Mọi người đều yêu thích cái đẹp, kể cả các nữ thần. Ban đầu cô không phải lo lắng về điều này. Dù sao nàng đã sống gần một ngàn năm, cũng không có dấu vết gì chứng tỏ điều này. Nhưng bây giờ thì khác. Sau khi hiểu rõ những điều này, cô muốn nếm thử hương vị này. Nhưng nếu làm quá, cô sẽ trở thành một quả đào thối đen như nữ diễn viên này, thà không cố gắng còn hơn. 

"Làm sao có thể?"

Không Linh không biết Hải Tân'er đang nghĩ gì, nên cô thản nhiên trả lời rằng khi nghĩ đến điều đó, quần áo của cô và Hải Tân'er đều được làm từ năng lượng, không hề có chút ma sát nào. Còn về sự phấn khích và ùn tắc thì điều đó càng không thể xảy ra. 

Sau khi xem lại video hai lần, Hải Xin'er hoàn toàn mất hứng thú và nói với vẻ mê hoặc: "Tôi thực sự không biết cảm giác chạm vào cặc anh ấy là như thế nào."

“Anh ấy” mà cô ấy nhắc đến chính là Diệp Phi. Mặc dù con cặc của Diệp Phi dày và khỏe, hung dữ gấp trăm lần con cặc trong video nhưng theo bản năng cô lại thích con cặc của Diệp Phi hơn. Điều này có thể là do cô ấy đã coi Diệp Phi là người mà cô ấy đang cố gắng.


──────────────────────────────────────────────────
Tập 6 Chương 1452 Chiến tranh và hòa bình

Sở dĩ mục tiêu này là Diệp Phi không phải vì Hải Xin'er đã yêu anh trong thời gian ngắn như vậy, mà là người đàn ông duy nhất mà cô từng thực sự tiếp xúc trong đời chính là Diệp Phi. Cộng thêm Vương Duyệt Dao động viên, Diệp Phi may mắn được là lựa chọn thứ nhất. Đặc biệt sau khi xem video và cho rằng mình hiểu được “điểm yếu” của những người đàn ông khác, Hải Xin'er càng tin tưởng Diệp Phi hơn. 

Không Linh không để ý đến lời lẩm bẩm của Hải Xin'er, nhưng sau khi nghe được lời nói của cô, cô không khỏi cảm thấy như đang nắm chặt tay phải của mình, cô không khỏi nhớ lại cảm giác ôm con cặc lớn của Diệp Phi. 

Đây không phải là dục vọng do Khổng Lăng điều khiển mà là phản ứng bản năng. Cũng giống như việc đàn ông thích chạm vào ngực phụ nữ, đây đơn giản là bản chất của nhiều người. Cảm giác cứng và mềm của con cặc đàn ông khi nó cương cứng sẽ khiến hầu hết phụ nữ đều cảm thấy rất dễ chịu. Không Linh là loại phụ nữ như vậy. Bây giờ nghĩ lại, cô cảm thấy con cặc của Diệp Phi thật sự là thứ tuyệt vời nhất mà cô từng chạm vào trong đời. 

Dường như biết Khổng Lăng đang nghĩ gì, Hải Tâm Nhi đột nhiên hỏi: "Chị, xin hãy nói cho em biết cảm giác của dương vật Diệp Phi thế nào."

Nghĩ đến đây, trái tim Khổng Lăng đập thình thịch, khuôn mặt xinh đẹp hơi đỏ lên, nói lắp bắp: "Tôi không biết. Muốn biết thì tự mình đi cảm nhận đi."

"Ngày đó anh muốn chạm vào em, nhưng em lại kéo anh ra, chắc em muốn ăn một mình!" Hải Xin'er tức giận nói.

“Anh ta có nhiều phụ nữ như vậy, một mình tôi sao có thể sống được?” 

Khổng Lăng ngơ ngác nói, sợ Hải Tâm Nhi nói ra điều gì khiến nàng càng đỏ mặt, vội vàng đổi chủ đề nói: "Được rồi, hiện tại bọn họ hẳn là đều ở nhà, vậy chúng ta gọi bọn họ đến thương lượng chuyện này đi."

Mặc dù Hải Xin'er có tính cách loli và vẫn là một đứa bé tò mò nhưng với tư cách là người giám hộ, cô vẫn có tinh thần trách nhiệm cao. Đồng thời, cô cũng biết điều Khổng Lăng nói rất quan trọng nên lập tức tắt máy tính, đứng dậy thông báo cho Vương Duyệt Dao. Không ngờ, vừa đứng dậy, cô ấy đã ngồi thụp xuống với một tiếng "ôi".

"Có chuyện gì thế?"

Khổng Lăng kỳ quái hỏi. Hai ngày nay tuy ngồi bất động nhưng chân họ cũng không bị tê như người bình thường. Rốt cuộc, họ đã ngồi bất động trong ẩn dật trong nhiều thập kỷ.

“Hình như tôi đã tìm được cảm giác hưng phấn đó, thậm chí phía dưới còn ướt sũng.” 

Hải Tâm Nhi cười nói. Sau đó, cô đưa bàn tay nhỏ bé của mình vào háng và chạm nhẹ vào đó. Đột nhiên cô rên rỉ khe khẽ: "Ồ... thật thoải mái. Chỉ cần chạm vào thôi đã không chịu nổi rồi."

Nghe được lời Hải Tâm Nhi nói, Khổng Lăng sửng sốt một chút, sau đó cảm thấy vùng giữa hai chân mình trở nên trơn trượt mà không hề hay biết. Anh vô thức bóp chặt chân mình, nhưng với lực siết như vậy, một cảm giác nhột nhột lập tức truyền đến từ chỗ tuyệt vời giữa hai chân anh, đồng thời, nhiều nước từ bên trong trào ra.

Cảm giác khoái cảm xa lạ mà cô chưa từng trải qua trong đời gần như khiến Khổng Lăng rên rỉ giống như Hải Tâm Nhi. Để che giấu nhịp tim xấu hổ của mình, cô vội vàng sử dụng kung fu của mình để phá vỡ lớp nước đáng xấu hổ giữa hai chân thành phân tử và để nó tiêu tan. Đồng thời, cô tức giận hét lên với Hải Xin'er: "Tại sao anh lại gây sóng gió? Đi đi!"

Hải Xin'er đầu óc đơn giản không biết nội tình, còn cho rằng chị gái đang trách mình không quan tâm đến đại cục. Cô xấu hổ lè lưỡi, lập tức lau chùi cái háng lộn xộn của mình rồi chạy ra ngoài tìm Vương Duyệt Dao.

Sau hai ngày vất vả này, cộng thêm sự cố gắng “không biết mệt mỏi” của Diệp Phi đêm qua, Vương Duyệt Dao đã hoàn toàn ổn định cảnh giới mới thăng cấp của mình. Hiện tại, so với hai nữ thần lớn tuổi, khó có thể nói nàng ở một cảnh giới, lượng sức mạnh vẫn có chút chênh lệch, nhưng xét về phẩm chất, tuy nhiên, hắn đã vượt qua Khổng Lăng và Hải Xin'er trong một lần ngã nhào, khiến Vương Duyệt Dao hai lần kinh ngạc trước phép thuật của cháu trai mình. Vốn hắn cho rằng lực lượng nguyên thủy của người bảo vệ là thuần khiết nhất trên thế giới, nhưng sau khi dung hợp với cháu trai của mình, nó có thể tiếp tục được tối ưu hóa. Có thể thấy, sức mạnh thuần dương của anh ta là một sức mạnh cao cấp hơn. 

Sau khi hai người phụ nữ đoàn tụ, họ đi tìm Diệp Phi, người đang tiếp tục nghiên cứu sự cố Internet với Trác Phong Nhi. Dù sự việc ngày càng lớn nhưng coi như đã ổn định. Không có gương mặt mới nào gia nhập nhưng hai phe liên tục tấn công lẫn nhau. 

Tối hôm qua vui vẻ, Vương Duyệt Dao đã nói cho Diệp Phi biết hai nữ thần muốn gặp hắn có việc quan trọng nên hắn tạm thời gác lại chuyện của mình, đi theo hai cô gái đến bên cạnh Khổng Lăng. 

Suy cho cùng, Không Linh không phải là một phụ nữ bình thường. Hải Tâm Nhi đi ra ngoài thời gian ngắn, trong lòng đã bình tĩnh lại. Mặc dù sau khi nhìn thấy Diệp Phi vẫn có chút ngượng ngùng nhưng cô đã kiềm chế tốt và trực tiếp kể cho anh nghe về sự việc quan trọng. 

Đã gần một nghìn năm kể từ khi Không Linh đảm nhận vai trò người bảo vệ bầu trời. Trong gần một ngàn năm này, thậm chí còn sớm hơn trong lịch sử, có một hiện tượng khiến cô chú ý, đó là vị vua tài năng và chiến lược nào trong loài người đều không sống được lâu. 

Là một trong ba người bảo vệ, nhiệm vụ của Không Linh là làm cho thế giới hòa bình, và cách tốt nhất để đạt được hòa bình hoàn toàn là một chế độ hùng mạnh thống nhất toàn thế giới và thiết lập một hệ thống công bằng hơn để không còn tranh chấp giữa các quốc gia. 

Nhưng trong suốt lịch sử, có rất ít người có khả năng làm được việc đầu tiên, và họ đều chết sớm trước khi có thể làm được, và thế giới lại trở nên hỗn loạn. 

Trước đây Khổng Lăng chỉ cảm thấy kỳ quái, cũng không để ý nhiều, cho rằng đây là hiện tượng tự nhiên. Nhưng lần này Diệp Phi xuất hiện đã phá vỡ suy nghĩ trước đó của cô. Trên đời này có thể có cường giả như Diệp Phi, ai dám nói không có thứ hai, thứ ba thậm chí nhiều hơn? 

Phải chăng thế giới này vẫn chưa bao giờ thực sự yên bình?

Nghe Khổng Lăng kể lại, Diệp Phi lập tức nghĩ tới mấy người. Một trong số họ là hoàng đế đầu tiên của Vương quốc Rồng, Tần Thủy Hoàng. Dù là một bạo chúa nhưng chiến tích thống nhất sáu vương quốc của ông không thể bị lãng quên. Hơn nữa, ông còn là một vị hoàng đế rất chú trọng đến trường thọ, thậm chí còn phái người ra khơi tìm kiếm thuốc trường sinh. 

Đương nhiên không có thuốc trường sinh, nhưng với sức mạnh của Tần Thủy Hoàng, cho dù không tìm được thuốc trường sinh, cũng không thể tìm ra công pháp đỉnh cao. Không khó để tìm ra một phương pháp có thể kéo dài tuổi thọ. Nhưng tình cờ anh ta lại chết sớm, và kết quả là thế giới lại sớm hỗn loạn, và con người một lần nữa rơi vào những cuộc chiến tranh bấp bênh. Ngoài Tần Thủy Hoàng, còn có một số người khác cũng có trải nghiệm tương tự. Một là trùng hợp, nhưng không thể nào tất cả đều là trùng hợp. 

Đồng thời, Diệp Phi và Vương Nguyệt Diêu cũng nghĩ đến người đàn ông mặc áo choàng đen xuất hiện ở Vương quốc Zhenxu. Sau khi được Khổng Lăng nhắc nhở, họ chợt nhận ra rằng những người đó có thể cũng tồn tại trên trái đất.


──────────────────────────────────────────────────
Tập 6 Chương 1453 Sự lo lắng của nữ thần

Khổng Lăng lúc đầu chỉ là đoán mò, nhưng sau khi nghe Diệp Phi cùng Vương Duyệt Dao nói, hắn liền khẳng định chính mình đoán được. Hơn nữa, từ lời nói của Diệp Phi và Vương Nguyệt Diêu, anh cũng có thể nghe nói rằng có thể có nhiều hơn một hoặc hai người mạnh mẽ như vậy, và đó có lẽ là một siêu tổ chức bao gồm vô số người. Anh không khỏi cảm thấy rất lo lắng.

Trên thực tế, không chỉ có Khổng Lăng. Ngoại trừ Hải Xin'er vô tâm, không biết đau buồn là gì, Diệp Phi và Vương Duyệt Dao cũng có loại lo lắng này. Bất quá, bọn hắn khi còn ở Chân Húc giới đều đã có loại suy đoán này, cho nên so với Khổng Lăng tốt hơn rất nhiều.

Ngoài lo lắng, Diệp Phi còn có một cảm giác khó chịu mà trước đây anh chưa từng trải qua. Mặc dù đã nỗ lực rất nhiều trong thế giới thực và ảo và thành lập một hậu cung rộng lớn, nhưng rốt cuộc Diệp Phi không có cảm giác thân thuộc ở đó mạnh mẽ như vậy. Trái đất đã khác. Trong căn cứ của Diệp Phi, bây giờ anh phát hiện ra rằng có người từ tổ chức đó trên trái đất, Diệp Phi rất tức giận. Anh thầm thề rằng dù tổ chức có hùng mạnh đến đâu, anh cũng sẽ rút lui và nhổ bỏ nó để ngăn chặn mối đe dọa tiềm ẩn này tiếp tục tồn tại.

Không Linh không hề tiến xa như Diệp Phi nghĩ. Anh ta chỉ muốn loại bỏ nhóm người này hoặc nhóm người này trên trái đất. Anh ta khẽ cau mày nói: “Có cách nào tìm được những người này không?”

"Tôi sợ nó khó khăn."

Diệp Phi thành thật nói: "Nếu những người này hoặc những người này có thể nắm giữ toàn bộ thế giới trong lòng bàn tay, còn không để cho các ngươi hộ vệ tìm ra một chút manh mối nào, thì thực lực của bọn họ chỉ sợ cũng không yếu hơn chúng ta bao nhiêu, thậm chí còn mạnh hơn chúng ta. Nếu những người như vậy hạ quyết tâm trốn tránh, sẽ rất khó tìm ra."

Không Linh không hiểu sự thật này. Cô chỉ hỏi trong tiềm thức. Mặc dù cô ấy là một nữ thần xứng đáng về sức mạnh và trách nhiệm nhưng bản chất cô ấy vẫn là một con người nên cô ấy sẽ mong chờ những điều kỳ diệu như một cô gái bình thường. Đáng tiếc, ngay cả Diệp Phi cũng không thể giúp nàng sáng tạo ra kỳ tích này.

"Hay là chúng ta tập hợp tất cả những người bảo vệ từ khắp nơi trên thế giới và hỏi xem họ có manh mối gì không." 

Lúc này, Hải Xin'er hiếm có đưa ra một đề nghị, nhưng ý tưởng này thật sự không hay lắm. Ngay cả ba hộ vệ và Diệp Phi cũng không tìm được những người đang lẩn trốn chứ đừng nói đến những hộ vệ nhỏ yếu hơn họ rất nhiều.

Vương Duyệt Dao và Khổng Lăng đều lắc đầu, nhưng Diệp Phi lại hỏi: “Chẳng lẽ ở nước ngoài có người giám hộ sao?” 

Trước đây, anh luôn cho rằng chỉ có Vương quốc Rồng mới có người bảo vệ, bởi vì trận chiến giữa anh và Thor ở Mỹ chắc chắn không phải là một sự kiện nhỏ. Nếu ở đó có thủ vệ thì không thể không cảnh giác, nhưng từ đầu đến cuối đều không có cường giả nào xuất hiện.

Không Linh giải thích: "Nếu chỉ là danh hiệu 'Người bảo vệ' thì quả thực chỉ có Vương quốc Rồng, nhưng trên thế giới cũng có những người có trách nhiệm tương tự. Tên của họ khác với những người bảo vệ Vương quốc Rồng, và khả năng của họ cũng khác nhau. Những người bảo vệ của Vương quốc Rồng là những người thân cận nhất với ba người bảo vệ chính của chúng ta và họ có thể mượn sức mạnh từ những nơi họ bảo vệ, nhưng điều này không xảy ra ở những nơi khác, chẳng hạn như Hoa Kỳ, nơi mà một số người bảo vệ mỗi người nắm giữ sức mạnh của một nguyên tố và sức mạnh của họ. Sẽ không giảm dù họ có đi đâu. Tuy nhiên, trên lãnh thổ được canh giữ bởi một số người bảo vệ tương đối mạnh mẽ ở Vương quốc Rồng, họ không phải là đối thủ của những người bảo vệ đó.

Diệp Phi rõ ràng gật đầu nói: "Đã như vậy, chúng ta thử một lần đi. Địa điểm gặp mặt là ở trang viên này."

Lời này vừa nói ra, không chỉ Vương Duyệt Dao, Khổng Linh, mà cả Hải Tâm Nhi đề ra kế hoạch này đều có chút sửng sốt. Cô ấy chỉ nói một cách thản nhiên, về cơ bản đó là một câu nói vô nghĩa để làm mới cảm giác tồn tại của cô ấy. Tuy nhiên, cô không ngờ rằng Diệp Phi lại thực sự ủng hộ cô. Điều này khiến nữ thần mang tính cách loli này có nhiều mặt mũi, ấn tượng tốt đẹp của cô đối với Diệp Phi trong nháy mắt được cải thiện rất nhiều.

Vì Diệp Phi đã đồng ý với đề nghị của Hải Xin'er nên Vương Duyệt Dao đã xem xét sắc mặt của Hải Xin'er và không thể phản đối. Bất quá Khổng Lăng lại không có chút kiêng kỵ như vậy, trực tiếp nói: "Cái này vô dụng đúng không?"

"Thêm một con cóc có bốn ounce sức mạnh."

Diệp Phi cười nói: "Chúng ta coi ngựa chết như ngựa sống đi. Có thể một trong những thủ vệ sẽ tình cờ phát hiện ra điều gì đó không ổn. Chẳng phải vừa phải sao? Dù sao cũng không tốn bao nhiêu."

Mặc dù Khổng Lăng vẫn không đồng tình với quan điểm của Diệp Phi, nhưng đúng như Diệp Phi nói, hiện tại tất cả hộ vệ đều không thể nỗ lực nhiều, vì thế hắn thử nói: “Được, hai chúng ta sẽ chịu trách nhiệm tập hợp người, ba ngày nữa chúng ta sẽ gặp nhau ở đây.” 

Nói xong, Khổng Lăng lập tức kéo Hải Tâm Nhi rời khỏi trang viên. Không phải cô đột nhiên đồng ý với Diệp Phi, vội vàng làm mà là sợ Hải Tâm Nhi sau khi nói ra sự thật sẽ nói ra điều gì đó khiến cô xấu hổ.

Không hổ danh là chị em đã ở bên nhau gần nghìn năm, Không Linh biết rất rõ về Hải Tân'er. Lúc này cô muốn hỏi Diệp Phi và Vương Duyệt Dao nếu cô quan hệ với Diệp Phi thì trời có tối không.

Trước đây Khổng Lăng đã nói không thể, nên Hải Tâm Nhi cũng không hỏi nữa. Không phải cô tin tưởng Khổng Lăng, mà là cô cảm thấy chị mình cũng nửa vời, còn Diệp Phi và Vương Duyệt Dao tuyệt đối là những người kỳ cựu. Thà trực tiếp hỏi bọn họ còn hơn, không ngờ, cô còn chưa kịp mở miệng, Khổng Lăng đã kéo cô ra khỏi trang viên, sau đó cô mới có thể hỏi.

Sau khi hai vị nữ thần rời đi, Vương Duyệt Dao kỳ quái nhìn đứa cháu trai yêu quý của mình và hỏi: “Ngươi thực sự cho rằng những hộ vệ đó sẽ có manh mối gì đó phải không?” 

"Tất nhiên rồi."

Diệp Phi cười nói: "Ngươi đã nhìn thấy thực lực của người áo đen kia rồi. Nếu những người trên trái đất này có thể mạnh bằng hắn, cho dù lộ thân thật trước mặt những người bảo vệ nhỏ đó, bọn họ cũng sẽ không phát hiện ra điều gì sai trái. Hơn nữa, tôi nghĩ người ở đây hẳn phải mạnh hơn người áo choàng đen kia."

"Vậy chúng ta chỉ có thể bị động chờ đợi bọn họ xuất hiện?" Vương Nhạc Dao lo lắng nói. Là mẹ của trái đất, bà cũng có tinh thần trách nhiệm làm người bảo vệ.

Diệp Phi cười nói: "Ai nói vậy? Đừng quên ta hiện tại đang làm gì, những người đó cuối cùng muốn nhìn thấy chính là thế giới hoà bình. Chỉ cần ta tiếp tục làm, ta sẽ không lo lắng những người kia không nhảy ra ngoài."

Vương Duyệt Dao sửng sốt một chút, sau đó cô cho rằng việc Diệp Phi làm bây giờ chính là để thế giới không còn chiến tranh. Và với khả năng của Diệp Phi, sẽ không mất nhiều thời gian để đạt được mục tiêu này. Sau đó, những người đó sẽ phải chứng kiến ​​sự việc xảy ra hoặc họ sẽ phải tự ý nhảy ra ngoài.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 1454: Thái độ khác nhau

“Nếu đúng như vậy, tại sao cậu lại yêu cầu họ triệu tập tất cả những người bảo vệ?” Vương Nhạc Dao có chút nghi hoặc hỏi. 

Diệp Phi cười nói: "Bởi vì ngươi là cấp trên trực tiếp của tất cả hộ vệ, nếu ngươi mở miệng, ai dám không tới? Những người muốn ngăn cản thì không có lý do gì để ngăn cản."

"Ngươi không sợ nếu biết được bọn họ sẽ đánh chết ngươi sao?"

Vương Duyệt Dao tức giận nói, cuối cùng cũng hiểu được ý đồ của cháu trai mình. Hóa ra sau khi phong ấn tình yêu bằng nụ hôn ở Thanh Hải, Diệp Phi chưa bao giờ nhìn thấy Bạch Anh Thị, người bảo vệ núi Thiên Sơn, người phụ nữ xinh đẹp nhất võ lâm thế giới. Không phải anh không nhớ cô, cũng không phải Bạch Anh Thạch không thực sự muốn trở thành người phụ nữ của Diệp Phi, nhưng giữa hai người có một vật cản, đó chính là đệ tử Bạch Anh Thạch, Bạch Hữu Nhi. 

Bạch Hữu'er, một người phụ nữ có vẻ ngoài có khuynh hướng hoa huệ, ngay từ đầu đã không có ấn tượng tốt về Diệp Phi vì Từ Chí Vân. Sau này, Diệp Phi thực sự đã “cướp” chủ nhân của mình đi, điều này càng khiến cô bất mãn với Diệp Phi nên đã cản trở mọi chuyện giữa Diệp Phi và Bạch Anh Thạch. 

Bạch Anh Thị đã nuôi dưỡng Bạch Hữu'er từ khi cô còn nhỏ, có thể nói cô ấy cũng bảo vệ cô như mẹ ruột của mình. Hơn nữa, việc cô nhất quyết đến chỗ Diệp Phi để trao thân thể của mình cho anh cũng có chút xấu hổ. Nếu Diệp Phi đi tìm cô, Bạch Hữu Nhi sẽ để mắt đến Diệp Phi như kẻ trộm nên cô đã trì hoãn cho đến tận bây giờ. 

Nhưng lần này, Diệp Phi lại để Khổng Lăng cùng Hải Tâm Nhi tiến lên. Cho dù Bạch Hữu Nhi không muốn, nàng cũng sẽ không ngăn cản nàng. Suy cho cùng, hai nữ thần là người lãnh đạo của tất cả những người bảo vệ. Nếu họ không nghe theo tiếng gọi của mình, điều đó có thể mang lại tai họa cho Bạch Anh Thị. Rốt cuộc, họ không biết mối quan hệ giữa hai nữ thần và Vương Nguyệt Diêu. 

Nghĩ tới đây, Vương Nhạc Dao không khỏi cảm thấy ngơ ngác. Để được ở bên người phụ nữ mình thích, anh ta sẽ không ngần ngại báo động tất cả những người bảo vệ. Chỉ sợ từ xa xưa cũng chỉ có Diệp Phi dám làm loại chuyện này. 

Sau đó, Vương Duyệt Dao tiếp tục công việc của mình - đưa bọn nhỏ đi chơi với Tống Tuyết Kỳ. Bây giờ, ngoại trừ Diệp Chí Lâm, một trưởng lão trông không giống đàn anh, họ là hai người lớn tuổi nhất trong gia đình và họ cũng thích những đứa trẻ này nhất. 

Diệp Phi quay trở lại Trác Phong'er và tiếp tục quan sát xu hướng trên Internet và hướng đi của dư luận. 

Về phần những người khác, họ đang làm bất cứ điều gì họ phải làm. Ngay cả Mộ Linh, con gái của bà và Tư Đồ Anh ở công ty giải trí cũng không liên quan. Ở với Diệp Phi càng lâu, họ càng thu được nhiều kiến ​​thức và không còn giới hạn tầm nhìn vào một ngành nghề nhất định nữa. Trong mắt những người nổi tiếng đó, tên đại nhân vật đó chỉ là một tên hề, bọn họ cũng không thèm để ý tới. Về phần Trác Phong Nhi, cô chỉ muốn thở phào nhẹ nhõm trước chính mình, người đã bị đè nén trong quá khứ. Diệp Phi vẫn rất ủng hộ việc này. 

"Lão công, ngươi tới xem, lại có hai vị nặng ký tiến tới ủng hộ chúng ta!" Trác Phong Nhi vừa bước vào cửa liền vui vẻ hét lên với Diệp Phi. 

"Ai?" Diệp Phi hỏi. 

"Người đầu tiên là Ngô giám đốc. Năm ngoái khi anh ấy gặp tai nạn, tôi muốn giúp anh ấy nhưng không thể, không ngờ bây giờ tôi lại nhờ anh ấy giúp tôi." Trác Phong Nhi nói với giọng điệu có chút cảm động. 

Nghĩ lại thì làng giải trí luôn rất thực tế. Ngay cả khi bạn không có tình bạn, ngay cả những người bạn tốt cũng có thể cố gắng lừa bạn vào những thời điểm quan trọng. Nhưng hiện tại xét về mặt dư luận, Trác Phong Nhi vẫn đang ở thế yếu rõ ràng nên không có nhiều người đứng ra ủng hộ cô. Ngược lại, trước đây cũng có rất nhiều người có quan hệ tốt với cô, đến đứng về phía Longyu, nhưng họ không ngờ rằng giám đốc Ngô lại công khai đứng về phía cô. 

Diệp Phi cũng biết về Giám đốc Wu. Anh ấy đã làm diễn viên nhiều năm và luôn tỏ ra lãnh đạm. Chỉ vài năm gần đây, anh mới nổi tiếng với hàng loạt phim quân sự vô cùng thăng hoa. Mùa hè năm ngoái, anh đã tạo nên huyền thoại phòng vé với phần hai của loạt phim này. 

Nhưng đúng lúc hắn kiêu ngạo nhất, vô số người công kích hắn. Quá trình lần này thậm chí còn khoa trương hơn Trác Phong Nhi. Đầu tiên, một người được gọi là "giáo viên" không biết mình là ai ra mặt làm điều vô nghĩa, sau đó bị nhiều công ty ghen tị kiện ra tòa. Trong số đó có Long Entertainment dường như có liên quan. 

Khi đó Diệp Phi đã mất tích hơn nửa năm, tất cả con gái trong nhà đều chìm trong nỗi đau buồn. Các gia tộc lớn cùng nhau trấn áp hắn. Trác Phong Nhi tuy rằng nhịn không được, muốn ra ngoài hỗ trợ Ngô đạo diễn, nhưng nàng căn bản không thể phát ra âm thanh. Nếu không phải có một nhóm lão tướng do ông Chu đứng đầu không chịu nổi nữa đã bí mật thông báo cho giới truyền thông trung ương đến hỗ trợ, e rằng giám đốc Ngô thật sự đã không thể vượt qua bài kiểm tra đó. 

Bản thân Diệp Phi cũng có ấn tượng tốt với đạo diễn Ngô, nên nói: “Vậy cậu đáp lại anh ấy, nói rằng chúng tôi, Điện ảnh và Truyền hình Linh Vân, và tôi, Diệp Phi, tuyệt đối ủng hộ anh ấy.”

Những gì Diệp Phi nói rất sâu sắc. Đạo diễn Ngô tuy được các ông lớn trong quân đội và khán giả cả nước công nhận nhưng thành tích đáng ghen tị và tính cách ngay thẳng của ông đã khiến ông xúc phạm quá nhiều người trong giới. Những người đó bề ngoài không dám chống lại ông, nhưng lại ngấm ngầm tiếp tục làm điều xấu. Còn phần thứ ba thì vẫn chưa quay, nếu Diệp Phi nói rõ lập trường của mình và nhổ tận gốc căn bệnh ung thư lớn nhất là Longyu thì sẽ không ai dám làm gì, đạo diễn Ngô có thể toàn tâm toàn ý tạo ra một bộ phim đam mê hơn mà không cần lo lắng.

Diệp Phi rất mong chờ ngày này. Tư Đồ Anh tuy là đạo diễn tài năng nhất nhưng dù sao cô cũng là phụ nữ, không có nền tảng sống. Thể loại phim quân sự cuồng nhiệt này chính là điểm yếu tuyệt đối của cô. 

Trác Phong Nhi cũng là như vậy, lập tức làm theo ý muốn của Diệp Phi, sau đó nói về người thứ hai: "Người thứ hai là Vương tiên sinh, người được mệnh danh là Ủy ban kiểm tra kỷ luật của ngành giải trí. Ông ấy cũng nói rằng ủng hộ chúng tôi, chúng tôi nên ứng phó thế nào đây?"

"Là anh ấy." Diệp Phi gật đầu, bình tĩnh nói: "Mặc kệ hắn, muốn ủng hộ hay phản đối, cứ để hắn đi."

Diệp Phi đương nhiên biết Vương Vương này. Với nền tảng vững chắc và không sợ xúc phạm người khác, anh ấy đã nói lên rất nhiều tâm tư sâu kín nhất của Diaosi. Nhờ đó, anh đã thu hút được rất nhiều người hâm mộ và thậm chí còn đạt được danh hiệu "Người chồng quốc dân". Tuy nhiên, Diệp Phi không có hứng thú với anh. Trong mắt anh, anh chỉ là một thế hệ thứ hai giàu có với trái tim đam mê. Những việc anh ấy làm, bất kỳ diaosi nào có nền tảng như vậy đều có thể làm được một cách dễ dàng. 

Ban đầu, điều này không là gì cả. Diệp Phi luôn tin rằng Diaosi là những người rất dễ thương vì hầu hết quan điểm của họ đều đúng, nhưng đôi khi họ lại mù quáng làm theo. Nếu có đủ thông tin thì kiểu phục tùng mù quáng này sẽ không còn nữa.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 1455: Sự trở về của hai mẹ con

Điều thực sự khiến Diệp Phi coi thường anh Wang là phẩm chất của anh ấy. Anh ta đơn giản chỉ là một kẻ khốn nạn. Điều đó ổn. Điều quan trọng nhất là người đàn ông này cực kỳ thiếu tôn trọng những người xung quanh. Lần nào anh ta cũng mắng mỏ anh ta và không coi người khác là con người chút nào. Mà những người xung quanh hắn cũng đủ xấu xa, cứ như cái rắm của đại gia là ngon vậy. 

Đương nhiên Trác Phượng Nhi sẽ không thích người mà Diệp Phi không thích, cô tắt bình luận của Vương tiên sinh. Trước đây, cô ấy có thể quan tâm đến danh tính của người khác, nhưng bây giờ thì khác. Cô, Trác Phong Nhi, là người phụ nữ của Diệp Phi, huống chi là con trai của hắn. Cho dù hắn muốn giết cha mình, Diệp Phi giết hắn cũng không tốn bao nhiêu công sức so với việc bóp nát một con kiến. 

Sức mạnh của một hải quân rất nhỏ, nhưng khi hàng chục nghìn, hàng trăm nghìn hải quân tập hợp lại và lãnh đạo một số lượng lớn người phục tùng một cách mù quáng thì họ tuyệt đối bất khả chiến bại trên Internet. Bởi vì Long Ngọc thuê bất cứ giá nào hải quân số lượng lớn, chỉ trong một ngày, cục diện gần như ngang bằng đã hoàn toàn trở nên phiến diện, bên Trác Phong Nhi gần như không có tiếng nói nào. 

Đối với việc này, Trác Phong Nhi cảm thấy có chút dự đoán được, nhưng cũng có chút bất lực, trong khi Diệp Phi bất lực nhưng cũng rất tức giận và buồn bã. 

Trí thông minh và kiến ​​thức của Diệp Phi vượt xa người thường, đồng thời anh cũng là một hacker bậc thầy bất khả chiến bại, nhưng anh chưa bao giờ để ý đến những tin đồn nhảm nên cho đến tận bây giờ, anh thực sự biết những kẻ troll đó có vô hạn. Để được trả tiền, họ có thể làm bất cứ điều gì. Họ cố ý bóp méo sự thật và vu khống ai đó hoặc thậm chí cả quê hương của họ. Đồng thời, một lượng lớn cư dân mạng hoàn toàn không có năng lực phán đoán. Họ tin vào những gì người khác nói, rồi đi theo những kẻ troll để lăng mạ và tấn công những người không liên quan gì đến họ. 

Đối với những người lính hải quân đó, Diệp Phi đã âm thầm quyết định dạy cho họ một bài học, chọn lọc hết không để lại dấu vết, sau đó kiện họ về tội phỉ báng. Dù có bao nhiêu, dù có hàng triệu người, anh cũng sẽ không để ai đi. 

Điều thực sự khiến Diệp Phi bận tâm chính là những người ăn dưa. Diệp Phi thật sự không biết nên đối phó bọn họ thế nào. Có thể họ không ghê tởm và chỉ tấn công những người họ không hiểu, ngay cả khi những điều họ không hiểu chỉ là bịa đặt. Những người này nghĩ rằng họ có ý thức về công lý. Họ có thể mắng những người ở kinh đô đã ăn thịt và máu thịt của Viên Sung Hoàn trong lịch sử, đồng thời làm những việc tương tự như những người trên Internet và cho rằng họ rất thông minh. 

Tục ngữ nói, pháp luật không trừng phạt tất cả mọi người, những người này cũng không có ý đồ xấu. Vì vậy, ngay cả Diệp Phi cũng không thể làm gì họ. Chính vì sự tồn tại của những người này mà Diệp Phi luôn có tâm trạng không tốt. Ngay cả khi vui vẻ với các cô gái vào ban đêm, anh ấy cũng mất đi chút hứng thú. Phải đến sáng hôm sau anh mới vui vẻ trở lại vì một tin vui. 

Tin vui là Cổ Tuyết Hàn và ba đứa con sinh ba đã xa cách hơn một năm của cô sẽ quay trở lại cùng với mẹ của họ là Văn Tô Tần. 

Lúc đầu, Văn Tô Tần định ly giáo vì con gái, nhưng bà là một người phụ nữ cực kỳ yếu đuối, những người phụ nữ như vậy thường có khuyết điểm lớn, đó là mềm lòng. Khi đó, Thượng trưởng lão không dám giữ lại Ôn Tố Khâm vì mối quan hệ giữa Diệp Phi và Diệp Chi Lâm, mà lại cứ khóc trước mặt cô về việc môn phái sắp suy tàn, Ôn Tố Khâm mềm lòng lập tức không biết phải làm sao. 

Sau đó, Cổ Tuyết Hàn, người vẫn không thể chịu đựng được khi nhìn thấy mẹ mình rơi vào tình thế khó xử, đã đưa ra quyết định - cô và các chị em tạm thời ở lại với mẹ để giúp Sunflower Pie sống sót qua giai đoạn này. 

Sau khi Diệp Phi trở về, chị em Cố có cảm giác như sắp được trở về nhà. Tuy nhiên, Cổ Tuyết Hàn là một cô gái rất nguyên tắc và không muốn bắt đầu mọi việc mà không có kết thúc nên đã nhờ Diệp Phi giúp cô có được nhiều tài nguyên đào tạo. Vào đầu giờ sáng nay, cuối cùng họ đã tạo ra một bậc thầy Đại thừa cho Giáo phái Hướng Dương. Sau đó, họ không muốn đợi lâu nữa và trực tiếp bắt chuyến bay sớm nhất. Họ thậm chí còn gọi cho Diệp Phi ở sân bay. 

Diệp Phi đang đợi vợ của mỹ nhân đẹp nhất võ lâm, không ngờ lại đợi được mẹ chồng giấu mặt của mỹ nhân đẹp nhất võ lâm. Đó là một bất ngờ bất ngờ. Tất nhiên, điều khiến anh vui nhất chính là sự trở lại của Cố Tuyết Hàn và ba cô bé đáng yêu, vì vậy anh quyết định đích thân đến sân bay đón họ. 

Đi cùng cô còn có Trác Phong Nhi, người đã ở cùng Diệp Phi mấy ngày qua. Cô có mối quan hệ rất tốt với các cô bé nhà họ Gu. Đồng thời, cô cũng muốn ngắm nhìn vẻ đẹp của Văn Tô Tần, người được cho là xinh đẹp không kém mỹ nhân đẹp nhất giới võ lâm. 

Ban đầu Diệp Phi dự định lái một chiếc xe thương mại bảy chỗ, điều này sẽ phù hợp với anh, Trác Phong Nhi, hai mẹ con Văn Tố Cần, nhưng không ngờ Trác Phong Nhi lại phải lái hai chiếc xe. 

Trong những chuyện nhỏ nhặt này, Diệp Phi luôn nghe lời người phụ nữ của mình nên chọn một chiếc Bentley RV tương đối ổn định, còn Trác Phong Nhi lại chọn một chiếc xe thể thao màu đỏ, vốn là xe của anh họ Lý Tiểu Uyển. 

Hai người lần lượt đến sân bay, không lâu sau, họ nhìn thấy năm mỹ nhân tuyệt sắc, một lớn, bốn nhỏ và một nhỏ. Tất cả họ đều tuyệt đẹp trên thế giới. Tuy nhiên, người hấp dẫn nhất chính là mẹ cô, bà Văn Tô Tần. Mặc dù được Diệp Phi nuôi dưỡng nhưng vẻ đẹp của Cố Tuyết Hàn đã mơ hồ vượt qua mẹ cô. Dù thân thiết với nhau nhưng suy cho cùng cô vẫn là một cô gái chưa đầy mười tám tuổi. Về độ quyến rũ, cô ấy đương nhiên không hấp dẫn bằng Văn Tô Tần, người đã quen thuộc với cô ấy. Hơn nữa, hôm nay Văn Tô Tần đã thay chiếc váy cổ điển trước đây và khoác lên mình một chiếc váy hiện đại, khiến cô càng thêm gợi cảm và xinh đẹp. Ngay khi xuất hiện, cô đã trở thành tâm điểm của mọi người. 

Tất nhiên, khi nói về nhan sắc và sự gợi cảm, Trác Phong Nhi hiện tại sẽ không thua kém Ôn Tố Cần một chút nào, nhưng là một ngôi sao thời trẻ, cô đã quen với việc đối phó với những dịp như vậy, cô giấu rất kỹ vẻ đẹp của mình nhưng lại không thu hút sự chú ý của bất kỳ ai.


──────────────────────────────────────────────────
Tập sáu Chương 1456 Sự hỗ trợ của thuốc kích thích tình dục

Khi Ye Fei nhìn thấy năm mẹ con, họ cũng nhìn thấy Diệp Phi. Cố Tuyết Hàn vẻ mặt hưng phấn, nhưng đang chuẩn bị lao tới thì lại dừng lại, nhưng đó là vì ba cô bé đã lao tới trước cô một bước, động tác này khiến Văn Tố Khâm âm thầm cau mày. 

Mặc dù chú ý đến vẻ mặt của Văn Tố Khâm, nhưng Diệp Phi vẫn dang rộng vòng tay, đồng thời ôm ba cô gái xinh đẹp giống hệt nhau, lần lượt hôn lên mặt bọn họ, khiến ba cô bé vừa vui vừa có chút xấu hổ. 

Sau khi an ủi ba cô bé, Diệp Phi tiến lên ôm Cố Tuyết Hàn một cách trìu mến, sau đó giới thiệu Trác Phong Nhi và Văn Tố Cần với nhau. 

Sau khi hai người đẹp gặp nhau, họ không khỏi trầm trồ trước vẻ đẹp của nhau, lại còn có ý tốt nên chỉ sau vài lời đã quen nhau. 

"Nếu ngươi có cái gì muốn nói, chúng ta trở về nói chuyện."

Trò chuyện một lúc, Trác Phong Nhi lập tức gợi ý, thời tiết ở Vương Hải cuối xuân vốn đã hơi nóng, nhưng hôm nay gió lại đặc biệt mạnh, thực sự không thích hợp để trò chuyện bên ngoài. 

Sau khi mọi người đồng ý, Trác Phong Nhi kéo bốn chị em Cố Tuyết Hàn lên xe Bentley của Diệp Phi: "Xe này rộng rãi hơn nên chúng ta sẽ lái chiếc này. Tôi chỉ muốn nói chuyện với Tiểu Hàn về chuyện công ty. Diệp Phi, em có thể chăm sóc cho Ôn tỷ."

Lúc này Diệp Phi đã mơ hồ hiểu được ý tứ của Trác Phong Nhi, không khỏi có chút buồn cười. Dì Trác này quả thực là em gái tốt của mẹ anh. Cô ấy thậm chí còn có những ý tưởng tương tự. Khi nhìn thấy người đẹp, cô muốn kéo cô về phía anh. 

Và Văn Tô Tần không phản đối điều này. Bà hài lòng 90% khi lấy Diệp Phi làm con rể. Dù ở mọi khía cạnh nào, Diệp Phi đều là người đàn ông tốt nhất mà cô từng gặp trong đời. Điều duy nhất khiến bà có chút khó chịu là không chỉ con gái lớn mà cả ba cô con gái nhỏ đều nói về ông với vẻ ngưỡng mộ, thậm chí ngưỡng mộ, nên bà cũng muốn nhân cơ hội thăm dò giọng điệu của Diệp Phi. 

Sau khi lên xe, Diệp Phi đi theo xe của Trác Phong Nhi. Ôn Tố Khâm thản nhiên cùng Diệp Phi nói chuyện vài câu. Cô đang định kiểm tra mối quan hệ của anh với ba cô con gái nhỏ thì bất ngờ hắt hơi. 

"Dì, dì có chuyện gì vậy?" Diệp Phi lo lắng hỏi. 

“Sau khi mất đi võ công, tôi cảm thấy thật yếu đuối. Chỉ là một cơn gió nhẹ thôi và tôi hơi lạnh.”

Văn Tô Tần có phần tự ti nói rằng trước đây cô cũng là một thiền sư Đại thừa. Đừng nói chỉ là thổi gió thôi, cho dù cô ấy có đứng trong cơn bão cũng không có vấn đề gì. Nhưng bây giờ, chỉ một cơn gió nhỏ này thôi cũng đã khiến cô bị cảm lạnh. 

"Kiểm tra xem trong xe có thuốc cảm không, nếu có thì uống trước một cái, về đến nhà lại gặp bác sĩ để kiểm tra kỹ hơn." Diệp Phi vội vàng nói. 

Ôn Tố Cần tìm kiếm, tìm được hai viên thuốc cảm, liền lấy một viên, yên lặng nghỉ ngơi. Về việc kiểm tra Diệp Phi, cô quyết định để sau. Rốt cuộc bây giờ cô cảm thấy có chút khó chịu, hơn nữa cô cũng không phải là người giỏi giao tiếp. Cô ấy có thể nói sai nếu cô ấy vô tình nói điều gì đó.

Một lúc sau, Diệp Phi đột nhiên nhận thấy Ôn Tố Cần ngồi cạnh mình đang thở dốc. Anh quay lại thì thấy bà mẹ chồng xinh đẹp gợi cảm đã đỏ mặt, thân hình hơi vặn vẹo.

Diệp Phi rất quen thuộc với loại phản ứng này, nhưng hắn lại không hiểu tại sao mẹ vợ lại đột nhiên yêu. Mãi cho đến khi anh nhìn vào “thuốc cảm” còn sót lại, cô mới chợt nhận ra đó không phải là thuốc cảm. Từ phản ứng của Văn Tô Tần, rõ ràng đó là thuốc kích thích tình dục.

Kỳ thật nếu là người khác, hắn có thể chỉ nhìn thoáng qua cũng có thể biết loại thuốc này có vấn đề, bởi vì những loại thuốc cảm đặc biệt đó đều là viên nang hoặc viên lớn, mà loại thuốc này rất nhỏ, căn bản không thể là thuốc cảm. Tuy nhiên, Văn Tô Tần chỉ mới đến thế giới hơn mười năm trước và đã tu luyện thành sư kể từ đó. Ai biết được diễn biến bên ngoài, khi nhìn thấy trên hộp viết là thuốc cảm, cô không chút nghi ngờ liền cầm lấy.

Văn Tô Tần ban đầu là một người đẹp tuyệt vời. Bây giờ đã uống thuốc kích thích tình dục, cô ấy toát ra sức quyến rũ vô bờ bến. Ngay cả Diệp Phi vốn quen nhìn mỹ nhân cũng không khỏi bị cô hấp dẫn. Cộng thêm thân phận mẹ chồng của bà, Diệp Phi cũng có phản ứng.

Nếu không ăn món ngon đưa đến miệng, hắn sẽ không gọi hắn là Diệp Phi. Anh rẽ xe vào một con đường hẻo lánh rồi dừng lại, sau đó dịch chuyển thẳng đến biệt thự hạnh phúc của mình với Ôn Tố Cầm trong tay. 

Mặc dù Ôn Tố Cầm đã uống một loại thuốc kích dục cực mạnh, nhưng dù sao tác dụng của thuốc cũng mới bắt đầu có hiệu lực, cô vẫn còn có chút ý thức. Khi cô được Diệp Phi ôm, mặc dù bị mê hoặc bởi cái ôm ấm áp của anh nhưng cô vẫn vùng vẫy nói: "Diệp Phi, đừng như vậy, mau thả tôi xuống đi."

"Bà là mẹ chồng của tôi, chúng tôi đều là người của mình, có gì là không thể?" Diệp Phi nói.

Không biết là lời nói "của riêng tôi" của Diệp Phi có tác dụng hay thuốc kích dục hiệu quả hơn. Ôn Tố Khâm không tiếp tục phản đối mà trái tay ôm lấy Diệp Phi, vặn vẹo thân thể gợi cảm của cô cọ xát vào cơ thể anh. 

Trong trường hợp này, Diệp Phi không thể chịu đựng được nữa. Anh nhanh chóng bước vào phòng ngủ, đặt mẹ vợ xinh đẹp gợi cảm lên giường rồi đặt tay thẳng lên ngực bà. Trong khi chạm vào cô, anh điều khiển rèm cửa và làm tối căn phòng, rồi cuối cùng bật TV. Ngọn đèn làm cho ánh sáng trong phòng trở nên cực kỳ dịu nhẹ, bởi vì anh biết dù có tác dụng kích thích tình dục nhưng dù sao cũng là lần đầu tiên với Ôn Tố Cầm, nếu ban ngày anh trực tiếp thực hiện hành vi mại dâm, cô có thể sẽ phản kháng, hiệu quả sẽ kém xa bầu không khí dịu nhẹ như ban đêm.

Bàn tay to lớn của anh không ngừng vuốt ve hai bộ ngực khủng của mẹ chồng xinh đẹp. Diệp Phi dùng ánh sáng yếu ớt quan sát thật kỹ bộ dáng của bà mẹ chồng thành thục đang sắp rên rỉ dưới háng hắn. Đây là vẻ đẹp gì thế này: mẹ chồng xinh đẹp trưởng thành nhắm mắt nằm trên giường, mái tóc đen dài ngang vai rẽ ngôi hai bên khuôn mặt xinh đẹp, đôi lông mày thon thả nhẹ nhàng lướt qua núi xuân. , bộc lộ khí chất cao quý và đoan trang, giống như một nữ thần từ trên trời giáng xuống trần gian, biến khu rừng tối tăm thành thiên đường của núi trống và mưa tâm linh. Cái miệng nhỏ hồng hồng hơi hé ra, hàm răng trắng nõn như hai hàng bạch ngọc thu hút lòng người. Đó là một loại bản chất chân thực và giản dị, giống như hoa dâm bụt trong làn nước trong vắt. Thật ngạc nhiên khi vẻ đẹp tự nhiên lại có thể đạt tới trạng thái như vậy.

Mặc dù mẹ chồng tôi bây giờ đã gần bốn mươi tuổi nhưng do tu luyện lâu năm nên trông bà giống một thiếu nữ tuổi ba mươi hơn. Ngoài việc giống Cổ Tuyết Hàn đến 70% về nét sang trọng và tinh tế, cô ấy còn có thêm nét quyến rũ trưởng thành và quyến rũ.

Lúc này, người phụ nữ xinh đẹp trưởng thành có vẻ không hài lòng. Tay Diệp Phi chỉ vuốt ve giữa ngực cô. Cô nắm lấy một tay của Diệp Phi và chạm vào bụng dưới của cô. Hai bộ ngực cao chót vót trên cơ thể mềm mại của cô càng chuyển động dữ dội hơn. Người phụ nữ xinh đẹp trưởng thành dường như đang yêu. Diệp Phi cúi người nhỏ giọng nói vào tai mỹ phụ thành thục: "Dì, dì thoải mái không? Muốn con rể tốt của ta đụ dì à?"

Nghe được Diệp Phi lời nói, Ôn Tố Cần không khỏi hưng phấn. Cô ấy có thực sự muốn quan hệ tình dục với nhân vật phản diện nhỏ bé này không? Người phụ nữ xinh đẹp trưởng thành lúc này bắt đầu chất vấn tâm hồn mình. Điều này tất nhiên là không được phép về mặt trí tuệ. Nhưng lúc này, lý trí của cô đã bị ham muốn đốt cháy đến tia cuối cùng. Hơn nữa, cho dù không có thuốc kích dục thì trên thế giới này chắc cũng không có nhiều phụ nữ có thể từ chối Diệp Phi. Vì vậy, trong thâm tâm cô đã đồng ý, nhưng chỉ còn chút lý trí và dè dặt khiến cô vẫn loay hoay.


──────────────────────────────────────────────────
Quyển 6 Chương 1457 Thuốc kích dục hỗ trợ 2

Diệp Phi không đợi người phụ nữ xinh đẹp thành thục nằm trên giường phản ứng lại. Anh đã “cắn” đôi môi đỏ mọng xinh đẹp của mẹ vợ xinh đẹp, đưa đôi môi đỏ thơm đó vào miệng và chậm rãi cắn. 

Hơi thở đặc biệt của Diệp Phi phát ra từ môi anh, và tâm trí của người phụ nữ xinh đẹp Văn Tô Tần trưởng thành như một tiếng sét. Ham muốn bị đè nén nhiều năm đã hoàn toàn bị kích thích bởi thuốc kích thích. Cô ngay lập tức bị nghiện ham muốn vô bờ bến này ở tuổi hổ và sói. Ngược lại cô chủ động ôm lấy cái đầu đang cúi xuống của Diệp Phi, chiếc lưỡi nhỏ thè ra khỏi miệng quấn chặt lấy đầu lưỡi của Diệp Phi. 

Diệp Phi biết mẹ chồng xinh đẹp thành thục đã hoàn toàn thả lỏng thân xác, đưa đầu lưỡi trong miệng quấn chặt, quấn chặt lấy chiếc lưỡi mềm yếu yếu ớt của mẹ chồng xinh đẹp, liếm từng ngóc ngách trên khuôn miệng gỗ đàn hương xinh đẹp của mẹ chồng xinh đẹp. 

Diệp Phi nhìn thấy trong mắt mẹ chồng xinh đẹp chững chạc hiện lên vẻ buồn bã và oán hận. Chiếc lưỡi ngọt ngào trong miệng Sakura quyện vào chiếc lưỡi của Diệp Phi. Anh ấy vô cùng phấn khích. Anh ôm đầu mẹ chồng xinh đẹp từ phía sau bằng cả hai tay. Họ cúi đầu và mở môi để hút nhau. Họ hôn nhau, mút, mút và mút say đắm. Diệp Phi dùng kỹ năng hôn điêu luyện của mình trêu chọc cái lưỡi ngọt ngào nhỏ nhắn của mẹ chồng, trao nhau nước bọt ngọt ngào, như thể nước bọt trong miệng nhau chứa đựng tình yêu vô tận giữa hai người. 

Diệp Phi đưa tay vuốt ve thân hình mềm mại của mẹ chồng xinh đẹp dọc theo chiếc váy ngủ bằng lụa. Anh cảm thấy mẹ chồng xinh đẹp đang đầm đìa mồ hôi, chiếc váy ngủ bằng lụa cũng thấm đẫm mồ hôi thơm ngát. 

"Dì, để con giúp dì cởi quần áo!"

Diệp Phi đặt tay lên vai mẹ vợ xinh đẹp, đánh vào chiếc địu trên vai ông. Chỉ cần mẹ vợ ra lệnh, Diệp Phi sẽ biến mẹ vợ xinh đẹp của mình thành một con cừu non trần truồng.

"Ừm... tất cả đều trông cậy vào em..." Người phụ nữ xinh đẹp thành thục Văn Tô Tần lúc này đã hoàn toàn trong trạng thái. Bà cảm thấy nóng bừng trong cơ thể và từ lâu đã muốn khỏa thân trước mặt con rể.

Diệp Phi nhận lệnh, giống như một người lính, anh dùng hai tay đỡ chiếc dây đeo trên vai mẹ vợ xinh đẹp rồi từ từ gỡ chúng ra khỏi phần thân dưới. Người phụ nữ xinh đẹp trưởng thành Văn Tô Tần đã hợp tác với điều này và nâng phần thân trên của cô lên. Diệp Phi chỉ cởi chiếc váy ngủ bằng lụa của mẹ chồng xinh đẹp đến phần bụng dưới, chỉ để lại chiếc áo ngực bó sát ở phần thân trên. Lúc này Diệp Phi nhìn thấy thân hình bán khỏa thân của mẹ vợ, làn da mịn màng như sứ, đôi bàn tay ngọc trắng thanh tú trắng như tuyết, vòng eo thon gọn không thể nắm bắt được; Chiếc áo lót màu trắng như trăng che đi bộ ngực đầy đặn, mơ hồ lộ ra hai đốm đỏ tươi, thỉnh thoảng từ mép áo lót lộ ra dòng suối vô tận. Dưới ánh đèn, bộ ngực căng mọng, mềm mại hiện ra. Thân hình xinh đẹp như tuyết trắng trong suốt như pha lê này có mái tóc dài như mây, khuôn mặt xinh đẹp như ngọc, lông mày liễu như đen, môi anh đào như son; khăn choàng đen óng ả xõa trước ngực và sau lưng, tóc vướng vào làn da trắng như tuyết tạo thành hoa văn đẹp mắt; xinh đẹp Đôi mắt to nhắm chặt, vẻ ngoài tuấn tú quyến rũ vô cùng quyến rũ; chiếc cổ trắng nõn mềm mại nghiêng sang một bên, tạo thành một đường cong mềm mại nối liền với đôi vai thanh tú; trên cặp vú to cao chót vót của cô, núm vú tròn trịa đỏ tươi ngượng ngùng đứng thẳng dưới ánh đèn. 

Nhìn vào đó, dục vọng của Diệp Phi lập tức dâng cao, con cặc to lớn của anh cũng cương cứng. 

Da trần có cảm giác mát lạnh. Người phụ nữ xinh đẹp Văn Tô Tần hơi tỉnh dậy và nhìn thấy thân hình bán khỏa thân nhếch nhác của mình trước mặt Diệp Phi. Cô nhanh chóng khoanh tay che chiếc áo lót màu trắng như trăng của mình, mặt đỏ bừng như đang chảy máu. 

Diệp Phi nhìn thân hình bán khỏa thân và bộ ngực run rẩy của mẹ vợ xinh đẹp mà không khỏi thốt lên: "Mẹ chồng, mẹ thật xinh đẹp!"

Nói xong, tay anh vòng ra sau lưng mẹ chồng xinh đẹp, bắt đầu cởi chiếc áo ngực màu trắng như trăng của bà. 

Người phụ nữ xinh đẹp Văn Tô Tần muốn ngăn cô lại một cách tượng trưng, ​​​​nhưng một làn sóng nhiệt truyền đến từ nơi Diệp Phi chạm vào cơ thể cô, và cô cảm thấy toàn bộ cơ thể mình mềm nhũn và sắp ngã xuống. Diệp Phi vội vàng ôm lấy eo của mẹ chồng xinh đẹp, ôm bà vào lòng. 

Lúc này, áo ngực đã được cởi trói và nới lỏng. Người phụ nữ xinh đẹp trưởng thành Văn Tô Tần hoảng sợ thực hiện phương thuốc cuối cùng. Cô đứng dậy, áp sát vào ngực Diệp Phi, để chiếc áo ngực rộng thùng thình kẹp giữa hai người. Cô muốn che đi cặp vú kiêu hãnh trên ngực mình. Cô vốn đã mê man, không còn chống cự lại Diệp Phi nữa. Tuy nhiên, lý do duy nhất khiến bà không muốn con rể yêu quý của mình thấy rằng bà đặc biệt cần sự thâm nhập của anh. 

Diệp Phi ôm mẹ chồng xinh đẹp vào lòng, cảm thấy cơ thể bà mềm mại và ấm áp. Anh kéo mẹ vợ xinh đẹp ra khỏi người, chiếc áo ngực che ngực rơi xuống đất. Thân hình ngọc trắng hiếm khi chạm vào ánh nắng lập tức lộ ra trước mặt: hai chỗ ngồi Bộ ngực săn chắc, mềm mại kiêu hãnh đứng thẳng, bộ ngực khổng lồ đầy vẻ đẹp dịu dàng, quầng vú hồng hào quyến rũ, núm vú hơi cương lên rất hấp dẫn, bụng phẳng được dát một chiếc rốn nhỏ nhắn quyến rũ, khiến máu Diệp Phi sôi lên.

Diệp Phi lúc này không thể dừng lại, muốn nhìn ngắm toàn bộ thân hình xinh đẹp của mẹ chồng xinh đẹp. Anh dùng cả hai tay nắm lấy chiếc váy lụa rơi khỏi háng của mẹ chồng xinh đẹp. Mẹ chồng xinh đẹp muốn ngăn lại nhưng toàn thân lại yếu ớt đến mức nóng lòng muốn cởi hết quần áo trên người.

Bộ đồ lót trắng như tuyết cuối cùng cũng được hạ xuống đầu gối. Dưới cái bụng trắng như tuyết có một mảng cỏ màu mực nhạt quyến rũ. Cỏ um tùm thực sự làm rung động lòng người. Tôi muốn bứt cỏ ngay để nhìn thoáng qua khu vườn huyền bí của tâm hồn quyến rũ. Đôi chân thon dài trắng như tuyết xanh biếc cùng cặp mông cao ráo, tròn trịa đều đẹp về màu sắc và độ đàn hồi.

Người phụ nữ xinh đẹp Văn Tô Tần nhắm chặt mắt, hiện tại cô muốn tìm một cái lỗ để chui vào. Tuy nhiên, trong lòng cô đang hừng hực dục vọng, chỉ muốn trút bỏ niềm hạnh phúc, nhưng trong lòng lại tràn ngập niềm vui vô tận: “Những bộ phận riêng tư và bí ẩn trên cơ thể tôi cuối cùng cũng lộ ra trước mắt anh ấy. Anh ấy nhất định sẽ thích tôi…” Đôi mắt như sói của Diệp Phi khiến cơ thể cô cảm thấy hưng phấn.

Diệp Phi dùng những nỗ lực cuối cùng của mình để tước bỏ mọi vũ khí trên người mẹ vợ xinh đẹp của mình. Thân hình thiếu nữ xinh đẹp như đóa sen trắng nổi lên từ mặt nước đều hiện ra trước mắt Diệp Phi. Âm đạo tròn trịa của người phụ nữ trưởng thành mềm mại và mịn màng, cỏ mềm mại màu mực nhạt nhẹ nhàng che phủ thung lũng đỏ thẫm hồng nhuận. Nó thật hấp dẫn; Ngà voi Đôi chân của Jade Jie được điêu khắc mềm mại, thanh tú, trắng trẻo và thon thả. Cặp đùi trong suốt như pha lê, bắp chân trắng nõn không tì vết, mắt cá chân đầy đặn và xinh đẹp, những ngón chân thanh tú cân đối, mùi thơm cơ thể dài và thơm cùng nhiệt độ cơ thể mát lạnh dễ chịu không ngừng kích thích trung tâm thần kinh của Diệp Phi và truyền cảm hứng cho sự hoang dã vô tận của con rể Diệp Phi. 

Diệp Phi hai tay ôm chặt mẹ chồng xinh đẹp, dùng lòng bàn tay vuốt ve bộ ngực căng thẳng của bà. Anh nhào nặn cặp thỏ ngọc trắng to lớn trong suốt không tì vết của cô. Anh cảm thấy những xúc tu mềm mại và thoải mái không thể tả. Tay trái của hắn tiếp tục leo lên nụ ngọc đỉnh, nhẹ nhàng xoa nắn. Quầng vú hồng hào xinh đẹp tuy chưa được chạm vào nhưng đã tròn trịa và sưng tấy. 

Diệp Phi há miệng ngậm vú phải của mẹ chồng xinh đẹp vào trong miệng, cúi đầu mút, phát ra âm thanh "xèo xèo". Thỉnh thoảng hắn dùng răng cắn đỉnh ngọc, dùng lưỡi liếm nụ hoa. 

"Ừm... ừm..."

Người phụ nữ xinh đẹp trưởng thành Văn Tô Tần không khỏi ậm ừ một hai lần. Hiển nhiên, khoái cảm mềm mại ngứa ngáy trên đỉnh thiêng đã kích thích vẻ đẹp trưởng thành đoan trang và tao nhã này. 

Những cú cắn khéo léo của Diệp Phi khiến người phụ nữ xinh đẹp Văn Tô Tần không thể cưỡng lại được. Khuôn mặt xinh đẹp của Trang Nha đỏ bừng, hơi thở dần trở nên gấp gáp, dần dần rên rỉ: "Ừm... ừm...ahh..." Hai nụ hồng trên bộ ngực ngọc trắng căng cứng và cương cứng. 

Tay phải của Diệp Phi lúc này cũng không rảnh rỗi. Nó theo mái tóc đen tuyệt đẹp của mẹ chồng xinh đẹp, dọc theo tấm lưng ngọc mềm mại mềm mại, kéo dài đến giữa cặp đùi rắn chắc và cặp mông tròn trịa của bà. Tay phải của anh không ngừng lang thang, nhẹ nhàng vuốt ve đôi chân trắng khỏe khoắn. Cơn ngứa nhẹ khiến người phụ nữ xinh đẹp trưởng thành tìm lại niềm đam mê đã bị kìm nén nhiều năm. Một tay không khỏi kéo tay phải của Diệp Phi, trượt vào rãnh giữa hai chân Tuyết Ân. 

Mẹ chồng xinh đẹp chững chạc như một hướng dẫn viên du lịch dày dặn kinh nghiệm, dẫn tay phải Diệp Phi xoa xoa những bộ phận nhạy cảm trên cơ thể cô. Diệp Phi giống như một nhà thám hiểm, cẩn thận khám phá tam giác bí ẩn nhất của phụ nữ. Không lâu sau, anh chạm vào một lọn tóc mềm mại và hơi cong. Dọc theo mái tóc, Diệp Phi bắt đầu vuốt ve những cánh hoa mỏng manh của mẹ chồng xinh đẹp.


──────────────────────────────────────────────────
Quyển 6 Chương 1458 Thuốc kích dục hỗ trợ 3

Khi tay Diệp Phi xoa xoa vùng kín thánh thiện và bộ ngực mềm mại của mẹ chồng xinh đẹp, mỹ nữ trưởng thành Ôn Tố Cầm đột nhiên cảm thấy một trận hưng phấn và khoái cảm mà trước đây cô chưa từng trải qua. Hai đám mây đỏ ngượng ngùng trước tình cảm của cô trôi trên má cô, đôi mắt mờ ảo hiện lên những làn sóng quyến rũ. Những tưởng tượng tuyệt vời trào dâng từ tận đáy lòng cô. Bà không ngờ ở bên người đàn ông của con gái mình lại tuyệt vời đến thế, như thể mỗi cử động của anh ta đều có thể mang lại cho bà niềm vui. 

Hai bộ phận nhạy cảm nhất của người phụ nữ bị tấn công cùng lúc khiến cơ thể của mỹ nhân trưởng thành Văn Tô Tần dần trở nên nóng bỏng. Toàn thân cô như bị đặt trên bếp lửa. Cảm giác ngứa ngáy khó tả và cảm giác nóng bức lan xuống toàn bộ phần dưới cơ thể. Cảm giác thoải mái khiến người phụ nữ xinh đẹp trưởng thành cảm thấy niềm vui bất tận. 

Ngón giữa của bàn tay phải Diệp Phi từ từ mở ra hai môi âm hộ mỏng manh màu đỏ đang khép chặt giữa hai chân của mẹ vợ xinh đẹp, đâm thẳng vào hang mật ẩn dưới thảm cỏ tươi tốt. 

Ngay khi được đưa vào, hình ảnh đoan trang mà người phụ nữ xinh đẹp trưởng thành mà Văn Tô Tần luôn muốn duy trì trước mặt Diệp Phi đã hoàn toàn sụp đổ. Cô lắc đầu dữ dội, tóc bay tung, trong miệng Sakura phát ra tiếng rên rỉ không thể kiềm chế: "A... ừm... Diệp Phi... ừm..." Đồng thời, cô cau mày giơ ngón chân lên, hơi run rẩy. 

Nhìn thấy mẹ vợ xinh đẹp thoải mái như vậy, Diệp Phi càng hưng phấn hơn. Những ngón tay thọc vào trong lồn mẹ chồng xinh đẹp không hề nghỉ ngơi một giây phút nào, anh liền đi thẳng vào trong cái lồn mềm mại quyến rũ. Anh chợt cảm thấy cái lỗ này hẹp như trinh nữ, một lực hút cực lớn quấn chặt lấy ngón tay anh. Những ngón tay thọc sâu vào lồn bị phần thịt mềm ấm áp và trơn trượt của vách hang siết chặt. Bị trói chặt, Diệp Phi cảm thấy ngón tay của mình không phải đang ở trong âm hộ của mẹ chồng xinh đẹp mà giống như đang ở trong chai bia. Dường như thật khó để thoát khỏi sự trói buộc chặt chẽ của âm hộ của mẹ chồng xinh đẹp. Chỉ cần đưa đốt ngón tay giữa vào, anh đã cảm thấy một áp lực và sự thoải mái khó tả. Tại sao âm hộ mỏng manh của mẹ chồng xinh đẹp lại chật đến thế?

Rõ ràng cô ấy không thể là một trinh nữ. Là do đã lâu cô ấy chưa được thâm nhập sao?

Tôi không biết việc nhét con cặc lớn của mình vào sẽ thoải mái đến mức nào! 

"Dì ơi, sao chặt thế?" Diệp Phi nhếch mép hỏi. 

"Hừm... ừm... Tôi không biết... cảm giác thật dễ chịu... di chuyển nhanh đi... ôi..." Người phụ nữ xinh đẹp trưởng thành cũng cảm thấy lồn mình đang bị một ngón tay của Diệp Phi sưng tấy. Ham muốn mãnh liệt khiến cô hoàn toàn mất đi sự kiềm chế, không khỏi thúc giục. 

Khi ngón tay của Diệp Phi xuyên qua lớp thịt và chạm vào phần thịt mềm mại nhạy cảm nhất bên trong âm hộ của cô, người phụ nữ xinh đẹp Văn Tô Tần cảm thấy lo lắng tột độ trong lòng. Khi những ngón tay của Diệp Phi xoa bóp phần thịt mềm mại bên trong âm hộ của cô, cô hét lên: "Cảm giác thật thoải mái..." Rất nhiều mật hoa ngọc lục bảo dần dần rỉ ra từ sâu trong âm hộ của cô, và Diệp Phi cảm thấy bên trong âm hộ xinh đẹp của mẹ chồng mình đang dần được bôi trơn. 

Cái lồn của người phụ nữ xinh đẹp Văn Tô Tần vốn đã bị phong ấn nhiều năm, lại một lần nữa bị vật thể lạ xâm nhập. Tuy chỉ là một đốt ngón tay nhỏ nhưng cảm giác sung mãn và thỏa mãn đã truyền rõ ràng từ lỗ bí mật bên dưới đến tâm trí cô, sau đó tạo ra những làn sóng khoái cảm trên cơ thể cô. 

Diệp Phi nghe được tiếng mẹ chồng xinh đẹp an ủi, ngón tay càng thêm khích lệ. Anh đưa ngón tay thật mạnh vào trong lồn mẹ chồng xinh đẹp, hòa nhập hoàn toàn các ngón tay với lồn sâu và hẹp của mẹ chồng xinh đẹp, sau đó ngón tay đưa vào lỗ bí mật của người phụ nữ trưởng thành xinh đẹp xoay đều đặn như que khuấy. 

Người phụ nữ xinh đẹp trưởng thành cảm nhận được cảm giác ngứa ngáy và ngứa ngáy bên trong âm hộ ẩm ướt, như thể cô bị đẩy lên trời, và đôi môi cánh hoa ở phần thân dưới nở ra trong hơi ẩm kẹp chặt ngón tay Diệp Phi không ngừng đẩy về phía trước. 

Dưới ngón tay của Diệp Phi, mỹ nữ thành thục Văn Tố Khâm không khỏi cảm thấy ngứa ngáy, "A... ahhh..." Cái miệng nhỏ nhắn đỏ mọng không khỏi phát ra một chuỗi rên rỉ dâm đãng, trong đầu dường như có cảm giác ngột ngạt. 

Nghe được giọng nói đầy khoái cảm và dâm đãng của mẹ vợ xinh đẹp, Diệp Phi cẩn thận xoa bóp âm vật và môi âm hộ bên cạnh âm hộ của mẹ chồng, siêng năng đưa ngón tay vào bên trong âm đạo chật hẹp và ẩm ướt. 

Người phụ nữ xinh đẹp Văn Tô Tần ậm ừ rên rỉ không ngừng, tiếng thở hổn hển vô thức của cô ấy ngày càng điên cuồng, "Hmm... ừm... ừm... ồ... ồ... ồ... ồ... ồ... ồ... ồ...".

Cái lỗ bí mật của người phụ nữ trưởng thành xinh đẹp không ngừng bị ngón tay Diệp Phi đâm và đào. Mỗi ngón tay hung hãn thọc vào, mỹ nữ trưởng thành có thể cảm nhận được một chút mật ngọt dâm đãng chảy ra từ cái lỗ bí mật của mình, chảy dọc theo đùi trong và háng xuống tấm ga trải giường màu trắng. Trên giường, âm thanh dâm đãng "Puff... Puff..." nhịp nhàng khớp với động tác đào bới của Diệp Phi, tác động liên tục vào tâm hồn của người phụ nữ xinh đẹp trưởng thành. Phần thân dưới của người phụ nữ xinh đẹp trưởng thành bắt đầu vặn vẹo và nâng lên một cách vô thức, giống như người vợ đầy oán hận của Cửu Cuồng. 

Những ngón tay của Diệp Phi tiếp tục trêu chọc cái lồn của mẹ chồng xinh đẹp. Khi nhìn xuống, anh thấy xung quanh cái lồn đĩ và trơn trượt giữa hai chân cô, môi âm hộ hồng hào, đóng chặt và thanh tú vốn có màu hồng nhạt đã hướng ra ngoài. Đôi môi nhếch lên dưới ánh đèn vàng sậm tỏa ra vẻ quyến rũ, nước dịch chảy ra đã làm ướt toàn bộ bắp đùi và ga trải giường màu trắng, trông thèm khát khó tả. 

Người phụ nữ xinh đẹp Văn Tô Tần đã bị sự trêu chọc trơ trẽn của Diệp Phi choáng váng đến mức âm hộ chật hẹp của cô không còn có thể thỏa mãn với sự đâm ngón tay của Diệp Phi, cô ngọt ngào kêu lên: "Diệp Phi... Dì muốn con..." Sau khi nghe lệnh của mẹ chồng xinh đẹp, Diệp Phi lập tức cởi hết quần áo như đang đi theo một lời tiên tri, không để lại quần lót. 

Mặc dù bây giờ Diệp Phi cũng muốn đút con cặc to lớn của mình vào sâu trong âm hộ trơn tuột của mẹ chồng xinh đẹp, nhưng Diệp Phi lại không muốn tự mình chủ động. Anh muốn mẹ chồng xinh đẹp chủ động đưa con cặc to lớn của mình vào âm hộ của cô. Điều đó sẽ tuyệt vời. Anh ta còn rút những ngón tay đút vào âm hộ ướt át và trơn trượt của mẹ chồng xinh đẹp rồi đưa lên miệng xúi giục. 

Cảm giác đẩy ngón tay và ma sát đột nhiên biến mất, khoái cảm sưng tấy bị gián đoạn vào thời điểm quan trọng. Một sự trống rỗng không thể cưỡng lại nổi lên trong cơ thể và tâm trí của người phụ nữ trưởng thành xinh đẹp. Người phụ nữ xinh đẹp trưởng thành Văn Tô Tần đã tỉnh lại. Khi cô mở mắt ra, cô nhìn thấy Diệp Phi đang dùng ngón tay xúi giục cô với vẻ mặt dâm đãng. Ngón tay đó chính là ngón tay vừa được đưa vào cái lỗ bí mật của cô. Vậy thứ trên đó không phải là tinh dịch từ âm hộ của cô ấy. Làm sao tiểu nhân vật phản diện này có thể chơi giỏi như vậy? 

Nghĩ đến tiểu nhân này lại uống tinh trùng của chính mình, mỹ phụ thành thục trong lòng dâng lên một tia cảm xúc.

Lại nhìn xuống, tôi thấy một con cặc dày bốc hơi nhô ra từ giữa cặp mông trần của Diệp Phi. Nó có đường kính khoảng hai mươi cm. Những đường gân trên con cặc lớn không ngừng đập, điều kỳ lạ hơn nữa là có ánh sáng xanh mờ nhạt.

Người phụ nữ xinh đẹp trưởng thành cảm thấy sợ hãi và xấu hổ. Cô nhanh chóng nhắm mắt lại và nhìn đi chỗ khác, không dám nhìn thêm nữa. Tuy nhiên, cô vô cùng sốc. Nó rất lớn, giống như một thanh sắt. Cô ấy không biết cách tốt nhất để nhét nó vào âm hộ của mình là gì!

Diệp Phi nhìn thấy vẻ mặt kinh ngạc và ngượng ngùng của mẹ vợ xinh đẹp, khiến bà càng thêm thanh tú và đáng thương. Trong lúc nhất thời, trong lòng hắn dâng lên một cảm giác chinh phục, càng muốn tàn phá vẻ đẹp tiềm ẩn trước mặt.

Mỹ nhân thành thục Văn Tố Khâm đỏ mặt, trên mặt có chút khao khát, có chút van xin, vô cùng ngượng ngùng xấu hổ, trong miệng thấp giọng nói: "Diệp Phỉ... nhét đồ của ngươi... vào trong dì... ừm..."

Diệp Phi đứng ở bên giường ôm một con cặc to, cười tà ác nói: "Dì đút nó vào đâu? Dì ơi, con không nghe rõ!"

Người phụ nữ xinh đẹp thành thục trợn mắt nhìn Diệp Phi nói: "Anh đúng là một đứa con rể xấu tính, nhất định phải gây sự với dì phải không? Mau vào đi, dì rất khó chịu..."

"Đút vào có thoải mái không? Dì ơi, dì còn chưa nói muốn con nhét vào đâu à?" Diệp Phi nhìn xuống chỗ dâm đãng đang chảy tinh dịch của mẹ chồng, cười tinh quái. 

"Đồ xấu... Nhanh nhét vào trong dì... Lồn của dì... Vào trong lồn nhỏ của mẹ chồng... Bây giờ ngươi đã thỏa mãn rồi... Nhanh lên... Mẹ chồng chịu không nổi nữa..." Vừa nói, người phụ nữ xinh đẹp trưởng thành không còn chịu nổi ham muốn bị kích thích bởi thuốc kích thích mạnh nên đã chủ động dang rộng đôi đùi trắng nõn, vặn vẹo để đưa âm đạo đầy tinh dịch của mình đến gần con cặc to lớn của Diệp Phi. 

Diệp Phi biết mẹ vợ xinh đẹp của mình vốn đã cháy bỏng dục vọng, cực kỳ muốn con cặc to lớn của mình lấp đầy sự trống trải không thể thỏa mãn của bà. Khi nhìn thấy khóe mắt xinh đẹp của mẹ vợ sắp rơi nước mắt, Diệp Phi cũng không phải vì mình mà làm, liền dừng lại. 

Anh quỳ xuống giường giữa hai đùi thon gọn của mẹ vợ xinh đẹp, nhấc hai chân thon dài của bà vòng qua eo mình, để đám cỏ vườn trơn trượt của mẹ vợ xinh đẹp tiến sát vào bụng dưới của mình. Anh cảm thấy lông cánh hoa của mẹ chồng cọ vào bụng dưới, rất ngứa. Con cặc lớn của Diệp Phi chỉ cách mẹ chồng trưởng thành và mịn màng vài bước chân.


──────────────────────────────────────────────────
Quyển 6 Chương 1459 Thuốc kích dục hỗ trợ 4

Tuy nhiên, Diệp Phi không đẩy con cặc to lớn của mình về phía trước. Thay vào đó, anh chống hai tay lên giường, cúi xuống mút núm vú đỏ mọng cương cứng trên bộ ngực đầy đặn của mẹ chồng xinh đẹp. Anh đưa nó vào miệng và cắn từ từ. Anh dùng con cặc to lớn của mình di chuyển eo và bụng rồi cọ xát lên xuống vào lỗ bí mật ẩm ướt của mẹ chồng xinh đẹp mà không đưa vào. 

Người phụ nữ trưởng thành quyến rũ Văn Tô Tần quấn chặt hai chân quanh eo Diệp Phi. Cô cảm thấy một con cặc to nóng bỏng đang ở ngay cạnh lồn mình. Chỉ cần đẩy về phía trước, cô sẽ đưa con cặc to vào lỗ thịt trống rỗng của mình, khiến người phụ nữ trưởng thành quyến rũ duỗi chân thật mạnh. Anh ta nắm tay đẩy bụng dưới về phía trước, đúng lúc anh ta chuẩn bị đưa con cặc lớn vào âm hộ thì Diệp Phi, kẻ xấu nhỏ vung eo, di chuyển con cặc to lớn của mình ra khỏi hũ mật của mẹ chồng xinh đẹp như chuột trêu mèo đen. 

"Tiểu hỗn đản, ngươi cố ý... Đưa cho dì... dì chịu không nổi nữa rồi... à," Ôn Tố Cầm tràn đầy dục vọng. Bà đã quên hết kiềm chế từ lâu, chỉ nghĩ đến con cặc lớn của con rể Diệp Phi nhét vào lỗ thịt trống rỗng của bà. 

"Cô ơi, đỡ anh ấy và đưa anh ấy vào đi!"

Diệp Phi buông núm vú đang cắn ra, cười tà ác. Anh muốn mẹ vợ xinh đẹp của mình chủ động đưa con cặc to lớn của anh vào con đường ngọc mỏng manh và nhạy cảm của bà, hoàn toàn để bà chủ động để anh đụ bà. 

"Ừm... được rồi..." Người phụ nữ xinh đẹp thành thục, hoàn toàn bị dục vọng khống chế, không để ý đến sự kiềm chế của cô, duỗi thẳng cánh tay ngọc như củ sen từ phía trước. Cô dùng đôi tay nhỏ bé tìm con cặc to lớn của Diệp Phi, nắm chặt trong tay, dùng móng tay véo thật mạnh. 

"A... Dì... đau quá..." Diệp Phi cặc lớn bị bàn tay nhỏ nhắn của mẹ chồng xinh đẹp nắm lấy, bị móng tay của mẹ chồng xinh đẹp nhéo, khiến vùng nhạy cảm tê dại. Anh không nhịn được buông núm vú đỏ bừng ra, nhẹ nhàng hừ một tiếng. 

"Mày xứng đáng...ai bảo mày chọc ghẹo dì...Được rồi...giúp tôi...vào nhanh đi..." Người phụ nữ xinh đẹp trưởng thành ôm con cặc to mà cô hằng mong ước đến trước cửa nhà rồi nhét vào trong. Diệp Phi lùi lại một bước, không muốn vui vẻ đi vào, “Con rể ngoan, vừa rồi dì sai rồi… dì xin lỗi con… mau nhét nó vào trong người dì đi…”

"Dì ơi, dì có muốn cháu đụ dì không?" Một lời nói rất tục tĩu phát ra từ miệng Diệp Phi.

"Nghe có vẻ xấu quá... Nhanh lên!" Người phụ nữ xinh đẹp trưởng thành bị từ "đụ" trong miệng Diệp Phi kích thích đến mức cô cảm thấy âm đạo của mình càng mịn màng hơn. 

"Tôi sẽ không vào trừ khi mẹ chồng bảo tôi để con rể đụ anh!"

Diệp Phi nhận ra nhu cầu của mẹ chồng, chậm rãi cọ xát con cặc to lớn của mình vào môi âm hộ mềm mại và đỏ đẹp của mẹ chồng, giống như một cô con dâu nhỏ không chịu vào! 

"Được rồi... con nhỏ này... mẹ chồng ta muốn bị con rể làm tình... con rể ngoan, mau cút mẹ chồng nhà ngươi đi, cái lồn nhỏ của bà ta đã nghĩ đến việc để ngươi đụ bà ta từ lâu rồi!"

“Mẹ chồng” của Diệp Phi không những không khiến Ôn Tố Cầm ngượng ngùng mà càng khiến cô hưng phấn hơn. Mà sau khi nói ra những lời này, không có cảm giác chán ghét mà chỉ có một chút hưng phấn. Chẳng lẽ cô ấy thích nghe những lời dâm ô này sao? 

Diệp Phi nghe được mẹ chồng đoan trang tao nhã lại nói ra những lời dâm đãng như vậy. Xem ra mẹ chồng xinh đẹp rất cần được con cặc to lớn của anh an ủi, không thể trơ tráo trêu chọc bà nữa. Nếu không, nếu mẹ chồng xinh đẹp bỏ cuộc, con vịt trong miệng chẳng phải sẽ bay mất sao? 

Diệp Phi duỗi thẳng eo và bụng, từ từ đưa dương vật to lớn của mình vào trong âm đạo căng mịn và mịn màng của mẹ chồng. Khi Ye Fei đưa dương vật khổng lồ của mình vào cơ thể mẹ vợ xinh đẹp, cuối cùng anh cũng nhận ra vẻ đẹp của bà mẹ chồng xinh đẹp này. Ngoài vẻ đẹp tự nhiên ra thì chỉ có Bạch Anh Thị mới có thể sánh bằng với cô ấy, âm đạo của cô ấy cũng thuộc hàng đỉnh cao như vậy. Bạn biết đấy, hầu hết phụ nữ xung quanh anh ấy đều ngày càng trở nên săn chắc hơn sau khi được anh ấy phát triển. 

Nếu không phải trước màn dạo đầu đã lâu, lồn mẹ chồng xinh đẹp chứa đầy nước mật ong mịn màng, dựa vào chất bôi trơn vừa đủ trước đó và độ đàn hồi chắc chắn của thịt âm đạo mềm mại, Diệp Phi chỉ có thể nhét con cặc dày đặc vào. Con cặc to lớn của Diệp Phi Sau khi đưa vào cơ thể mẹ chồng xinh đẹp, anh cảm thấy dương vật ngọc bích khổng lồ của mình được bao bọc trong nhiều lớp thịt mềm ấm áp ẩm ướt. Những lớp thịt gấp nếp quấn chặt quanh con cặc to lớn của anh. Phần rễ và hai tinh hoàn còn sót lại bên ngoài âm đạo cũng bị lông mu quấn chặt. 

Diệp Phi lợi dụng lực bôi trơn của tinh dịch, tiếp tục đẩy con cặc to lớn của mình vào trong. 

"A...lớn quá...đau quá...chậm lại..."Đối với người phụ nữ xinh đẹp trưởng thành này lần đầu tiên được tiếp xúc với con cặc dày như vậy, chắc chắn là cực kỳ thỏa mãn. Tuy nhiên, con cặc lớn trời phú của Diệp Phi lại dày bất thường và âm hộ của anh ấy lại rất hẹp. Người phụ nữ xinh đẹp vốn rất tự tin bỗng trở nên sợ hãi, thậm chí còn nghĩ đến việc liệu anh ta có chọc thủng âm đạo của cô hay không. 

Nhưng chẳng bao lâu, người phụ nữ xinh đẹp trưởng thành không còn lo lắng nữa, vì con cặc khổng lồ của Diệp Phi đã trượt vào âm đạo của cô và nó diễn ra rất suôn sẻ khi chạm tới độ sâu. Chỉ cần dùng một chút nỗ lực, nó đã đâm vào sâu trong trái tim cô. Cảm giác trọn vẹn và trọn vẹn là điều mà Văn Tô Tần chưa từng trải qua trước đây. "Hmm... thoải mái quá... sâu quá... mm... mm... mm... ngon quá..." Cùng với tiếng hét đầy dục vọng của người phụ nữ trưởng thành xinh đẹp, nước mật ong dâm đãng chảy xuống âm hộ Diệp Phi. Dương vật chảy ra ngoài và cô phải chịu đựng cơn đau nhức ở xương chậu. Mỹ phụ thành thục biết được Diệp Phi đại cặc đã hoàn toàn tiến vào trong cơ thể mình, trong lòng cảm thấy một trận vui sướng dâng trào. Cô là của anh, và cảm giác thật thoải mái khi bị con cặc to lớn của anh xâm nhập. Suqin cảm thấy con cặc to của con rể được tạo ra để đụ âm hộ nhỏ của cô. Âm hộ nhỏ của cô có thể chứa đầy đủ con cặc to và dày của con rể Diệp Phi. Cả hai có thể phù hợp với nhau một cách hoàn hảo. Đó là một trận đấu hoàn hảo.

Diệp Phi nhét con cặc to lớn của mình vào trong âm đạo của mẹ chồng xinh đẹp, chậm rãi hít một hơi nói: "Con mèo nhỏ của mẹ chồng... thật chặt... ôm con thật thoải mái... Mẹ chồng... sao âm hộ của con giống trinh nữ vậy..."

Người phụ nữ xinh đẹp thành thục nghe được lời khen của Diệp Phi, trong lòng cảm thấy thoải mái và bất lực. Tuy nhiên, cảm giác sung mãn khiến người phụ nữ xinh đẹp trưởng thành không khỏi rên rỉ, thấp giọng nói: "Diệp Phi... mẹ chồng... đã lâu rồi con không quan hệ... cho nên nó chật quá... con phải nhẹ nhàng một chút... được rồi... đợi mẹ chồng quen với con cặc lớn của con... sau đó con có thể đẩy mạnh hơn nữa âm hộ nhỏ của mẹ chồng... được rồi... bây giờ âm hộ của mẹ cảm thấy rất thoải mái khi bị con xâm nhập... ồ... cảm giác thật thoải mái... tốt con rể... ngươi làm mẹ chồng ta thoải mái quá... địt mẹ vợ ta."

Diệp Phi khống chế eo và bụng từ từ lùi về sau, rút ​​con cặc to lớn của mình ra khỏi lồn mẹ chồng xinh đẹp. Người phụ nữ xinh đẹp trưởng thành Văn Tô Tần không khỏi "ừm một tiếng". Khi con cặc khổng lồ của Diệp Phi hoàn toàn bị rút ra khỏi những cánh hoa trong thung lũng của cô, một cảm giác trống rỗng không thể chịu nổi tràn ngập cơ thể và tâm trí cô. Mỹ phụ thành thục không khỏi dùng hai chân siết chặt eo và bụng Diệp Phi, đẩy mạnh bụng về phía trước, không muốn cho con cặc to ra ngoài. Kéo ra: "Đừng...ah...Diệp Phi...đừng rút ra...nhanh...vào đi...mẹ chồng tôi khó chịu quá...làm ơn...con rể ngoan...không...con không phải con rể của mẹ...con là anh trai của tôi...anh trai tốt...làm ơn...làm ơn...làm ơn...làm ơn...làm ơn vào lại...ah...khó chịu quá..." chính cô ấy. 

"Mẹ chồng đừng lo lắng... Mẹ chồng... Con mãi mãi là con rể của mẹ... Con lại nhét vào... Mẹ chồng... âm hộ của mẹ vẫn chật quá... Con không tin nó giữ không được..." Diệp Phi khống chế cảm giác thoải mái khi con cặc to lớn của mình bị âm đạo chật hẹp của mẹ chồng kẹp chặt, chống lại ham muốn xuất tinh, từ từ đẩy con cặc to lớn của mình vào sâu trong âm đạo của mẹ vợ xinh đẹp. 

"Ồ... Con rể ngoan... Ừm... Ừmmm... Thoải mái quá... Lại vào... Lớn quá... Thoải mái quá... Cảm giác sướng quá... Con rể ngoan... Con có biết không... Mẹ chồng sướng quá... Đi sâu hơn... Ôi, mạnh nữa..." Đôi chân xinh đẹp thành thục ôm chặt lấy eo Diệp Phi, tận hưởng hết mình. Cảm giác sung sướng được con cặc lớn của Diệp Phi hoàn toàn xâm nhập, cảm giác thỏa mãn lại quay trở lại. Người phụ nữ xinh đẹp trưởng thành có cảm giác như đang uống nước từ ốc đảo trong sa mạc, nhìn thấy cháo nấu sau ba ngày đói khát. Cảm giác thoải mái và thỏa mãn đến từ sâu thẳm tâm hồn cô. Đó là cảm giác cô chưa từng trải qua trước đây. 

Cảm giác được con cặc to bên dưới đang dần thích ứng với sự căng cứng của âm đạo của mẹ chồng xinh đẹp, Diệp Phi đều đặn đẩy con cặc to lớn của mình ra, tay trái phía trên không ngừng xoa xoa đỉnh ngọc thanh tú của mẹ chồng xinh đẹp, vuốt ve vòng eo. Sự nhào nặn không ngừng nghỉ khiến núm vú hồng nhạt vừa mới mềm ra bắt đầu căng cứng và cương cứng trở lại, khiến Ôn Tố Cầm xấu hổ. , sắc màu dần dần đậm hơn, như thể khoái cảm từ phần thân dưới xinh đẹp trưởng thành của nàng dâu vẫn chưa tiêu tan, và những làn sóng ngứa ran dễ chịu truyền đến từ phần trên ngực, "Ôi... tê quá... ừm chua ừm... ôi... con rể ngoan... mẹ chồng sướng quá... địt mẹ... ừm... ôi ôi ôi... mẹ chồng sướng quá... con rể ngoan..."

Khi con cặc lớn của Diệp Phi có thể di chuyển tới lui một cách vui vẻ, một cảm giác rùng mình mạnh mẽ ập đến với người phụ nữ xinh đẹp trưởng thành Văn Tô Tần. Con cặc khổng lồ gần như đâm vào phần sâu nhất trong lồn đang chảy đầy tinh dịch của cô và chạm tới sâu trong trái tim cô. Âm đạo được lấp đầy bởi con cặc dày đặc, nhưng đó chỉ là lúc đầu. 

Khi con cặc di chuyển qua lại trong thân dưới của cô nhiều lần, con cặc nóng và dày đã xuyên vào bụng dưới của cô. Cảm giác vừa ngứa vừa chua, vừa ngứa ran khiến cô không khỏi đứng dậy. Những làn sóng khoái cảm tập trung vào âm đạo và lan ra khắp cơ thể, khơi dậy ham muốn tình dục ban đầu bị kìm nén từ lâu của người phụ nữ trưởng thành xinh đẹp. 

Diệp Phi nỗ lực bơm vào chiếc âm hộ mỏng manh và nhạy cảm của mẹ vợ xinh đẹp. Mẹ chồng xinh đẹp chững chạc không khỏi lắc lư, duỗi thẳng, co thắt vòng eo. Cô lắc hông theo chuyển động của Diệp Phi. Cuối cùng, cô từ trên giường nằm ngửa ra, dựa vào ngực Diệp Phi. Bà dùng hai tay ôm cổ con rể để con cặc lớn của Diệp Phi tiến vào sâu hơn. 

Diệp Phi dùng một tay nâng cặp mông đầy đặn của mẹ chồng xinh đẹp lên, tiếp tục bơm lên xuống. Anh một tay xoa xoa bộ ngực to đang run rẩy của mẹ chồng xinh đẹp đang run rẩy trước mặt. Từ góc độ này, người phụ nữ xinh đẹp trưởng thành Văn Tô Tần có thể nhìn rõ. Cô có thể nhìn thấy âm hộ, lông mu mềm mại và môi âm hộ ướt đẫm cánh hoa của mình. Điều khiến tâm trí cô rung động hơn nữa là một con cặc lớn màu đỏ tím cứ ra vào trái tim cô. Làm sao cô có thể nuốt chửng anh vào trong âm hộ nhỏ bé của mình? 

Ôn Tố Khâm chợt nhớ đến một câu nói quen thuộc: Đàn ông dù vĩ đại đến đâu cũng cần có sự bao dung của phụ nữ. Điều này có đến từ đây không?


──────────────────────────────────────────────────
Quyển 6 Chương 1460 Thuốc kích dục hỗ trợ 5

Tận mắt chứng kiến ​​cảnh tượng mãnh liệt con cặc khổng lồ của con rể Diệp Phi thọc vào âm hộ của mình, mẹ chồng xinh đẹp trưởng thành Văn Tô Tần tâm trí như ngọn nến trước gió. Tiếng vo ve trong mũi cô dần dần biến thành tiếng kêu tuyệt vọng. Lúc này căn phòng chẳng có gì ngoài những cú đẩy liên tục. PHÚC... PHÚC..." Âm thanh đó được tăng thêm bởi tiếng khóc ngày càng to hơn từ miệng mẹ chồng xinh đẹp Văn Tố Khâm: "Ôi ôi... thoải mái quá... to quá... à... không... à... sắp tới... Diệp Phi..."

Mẹ chồng xinh đẹp trưởng thành Ôn Tố Cầm thân hình đầy đặn như ngọc đang đung đưa qua lại như một viên kẹo. Làn da mịn màng dán chặt vào cơ thể Diệp Phi. Bây giờ người phụ nữ xinh đẹp trưởng thành Văn Tô Tần chỉ có những ham muốn vô tận trong đầu. Cô ấy thường trông trang nghiêm và thanh lịch. Bất kể ngoại hình ra sao, ngoại hình mà cô đã rèn luyện qua nhiều năm phụ trách giáo phái đã không còn cần thiết nữa. Bản chất dâm đãng trong lòng người phụ nữ trưởng thành xinh đẹp đột nhiên bị con cặc lớn của Diệp Phi kích hoạt một cách mất kiểm soát. Cô chỉ cảm thấy ngực mình đang bị cọ xát thành từng mảnh. Đào Viên chỗ sâu bị xuyên thấu đến tê liệt trạng thái, chua chua ngọt ngọt tê tê cảm giác sảng khoái tất cả hòa làm một. Đôi mắt quyến rũ của cô ấy mở to như lụa, và cô ấy đã mất tập trung do bị Diệp Phi đụ. Cô rên rỉ với một giọng điệu quyến rũ, và chiếc mũi xinh đẹp của cô đang thở hổn hển. "A...ah...Diệp Phi...con rể ngoan...con học ở đâu...bộ kung fu...ah...thật là kinh khủng...mẹ chồng của con...bị con làm tình...thoải mái quá...ah...đụ mẹ nhanh hơn...mạnh hơn...mạnh hơn...thoải mái quá..."

Diệp Phi nghe được tiếng kêu dâm đãng của mẹ chồng xinh đẹp, đẩy lên đẩy xuống một cách say mê. Anh dùng hai tay ôm lấy cặp mông mềm mại của mẹ chồng trưởng thành xinh đẹp và di chuyển lên xuống, giúp con cặc to lớn của mình dễ dàng thâm nhập sâu vào cơ thể mẹ chồng xinh đẹp.

Người phụ nữ xinh đẹp Văn Tô Tần vặn eo, lắc lư hông lên xuống hợp tác với con cặc lớn của Diệp Phi đưa vào âm hộ của cô, "Ồ... ồ... à... tôi sắp chết rồi... à...con rể ngoan...hôn chồng tôi đi...ồ...ồ...ồ... ...Ồ..." Cứ ở tư thế này, sau mười lăm phút làm tình không ngừng nghỉ, tinh dịch từ lồn mẹ chồng xinh đẹp không ngừng chảy ra. Từng giọt từng giọt chảy xuống đùi Diệp Phi, rơi xuống ga trải giường màu trắng, tỏa ra mùi hương hoa hồng.

Mẹ chồng xinh đẹp thành thục hai tay ôm cổ Diệp Phi, cuồng nhiệt quấn lấy Diệp Phi giao cấu. Cặp vú to run rẩy không ngừng cọ xát vào bộ ngực rắn chắc của Diệp Phi. Vòng eo của cô đung đưa nhanh chóng từ bên này sang bên kia, và âm đạo của cô nâng lên hạ xuống vì đói. Cô mở rộng đôi chân trắng như tuyết của mình đến cực hạn và kẹp chặt Diệp Phi. Cặp mông ngọc hồng hào và đầy đặn của cô ấy vung lên xoay tròn nhanh chóng, phù hợp với đòn tấn công hung hãn của Diệp Phi, quả là vừa vặn.

Diệp Phi vô cùng hài lòng khi nhìn thấy mẹ vợ xinh đẹp của mình cuối cùng cũng bị mình đụ và hoàn toàn mất đi sự khiêm tốn. Cô toát lên vẻ quyến rũ đầy quyến rũ khắp cơ thể. Anh say mê hôn đôi môi đỏ mọng quyến rũ của cô rồi rút một tay ra khỏi cặp mông đầy đặn và săn chắc của cô để ôm cô thật chặt. Thân hình lắc lư của mẹ chồng di chuyển con cặc to và dài từ bên dưới, bạo lực xâm nhập vào lỗ quyến rũ của mẹ chồng, trút hết đam mê cao độ, tận hưởng năng lượng dâm đãng của mẹ chồng, thưởng thức vẻ ngoài lộng lẫy của mẹ chồng, khoái cảm vô tận và bao dung.

"A... mẹ chồng... thoải mái quá... sảng khoái quá... mạnh hơn... ừ... mạnh hơn... mẹ chồng... à... đẹp quá... ôi..." Người phụ nữ xinh đẹp quyến rũ rời khỏi miệng con rể và bắt đầu rên rỉ không kiềm chế được. Mỗi cú đâm của Diệp Phi gần như đâm sâu vào trái tim cô. Trong những cú thúc không ngừng, Ôn Tố Cầm cảm nhận được sự thỏa mãn trong tâm hồn và sự kích thích bị cấm đoán!

Người phụ nữ xinh đẹp trưởng thành bị Diệp Phi đụ một cách thô bạo, toàn thân đổ mồ hôi. Có lẽ đã lâu rồi cô chưa được quan hệ tình dục mãnh liệt như vậy. Ôn Tố Cầm di chuyển lên xuống rất nhanh, nhưng mồ hôi cũng chảy khắp người. Diệp Phi sờ lên thân thể trắng nõn của mẹ chồng, ngửi thấy mùi mồ hôi, nhưng cảm giác trơn trượt lại có chút khó chịu. Cô ấy dường như đang nghĩ đến năng lượng thực sự của chính mình. Diệp Phi khuyến khích năng lượng thực sự chảy giữa mẹ vợ và cơ thể của chính mình.

Như không thể chịu nổi cảm giác tuyệt vời đó, mỹ nữ trưởng thành Văn Tố Khâm dựa vào trên người Diệp Phi, bộ ngực đầy đặn run rẩy kịch liệt, toàn thân trải qua một loạt co giật dữ dội và không đều, đầu ngọc liên tục lắc lư, vô tâm kêu lên: "A... a... thoải mái quá... Tôi cần... ừm... Tôi cần xuất tinh... Tôi cần đi tiểu... Tôi cần đi tiểu... ...Ồ ôi...cảm giác thật dễ chịu...cảm giác thật dễ chịu...cảm giác thật thích." tốt... ahhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhh..." Với tiếng kêu lớn cuối cùng, mẹ chồng xinh đẹp trưởng thành phun ra một lượng lớn dịch âm đạo nóng hổi, màu trắng sữa và trong suốt, khiến vòi nước lớn của Diệp Phi tê dại, khiến cảm giác nhẹ nhõm của Diệp Phi tăng gấp đôi, nhưng con cặc to của Diệp Phi vẫn mạnh mẽ.

Sau khi người phụ nữ trưởng thành Văn Tô Tần xuất tinh, con cặc sâu bên trong âm hộ của cô vẫn cứng cáp như trước, không có dấu hiệu xẹp xuống. Thay vào đó, lồn của cô ấy theo bản năng hút con cặc đang xâm chiếm trong lúc đạt cực khoái. Nó vô cùng dễ chịu và thoải mái dưới sự kích thích nóng bỏng và khó khăn. Âm đạo đã xuất tinh sắp mở ra lần nữa, nhưng mỹ nữ trưởng thành lại cảm thấy eo mình không đủ khỏe nên dùng tay đỡ lưng cô xuống giường. Toàn bộ âm hộ bị ép vào bụng dưới của Diệp Phi, để cho Diệp Phi đút vào lồn của chính mình. Hắn người đầy mồ hôi, thở hổn hển, rên rỉ kêu la: "Con rể ngoan... Diệp Phi... mẹ chồng... không còn sức nữa... ta thật sự không chịu nổi... ôi... kẻ thù chí mạng... để mẹ chồng nghỉ ngơi một lát... bà ấy sắp chết rồi... thoải mái quá... ta thật... không chịu nổi nữa... a..."

Thấy mẹ vợ xinh đẹp không đỡ nổi cơ thể mình nữa, Diệp Phi rút con cặc to của mình ra khỏi cơ thể bà mẹ chồng trưởng thành, ôm lấy cơ thể bà, lật người lại, bắt bà cúi xuống nằm trên mép giường, nâng cao cặp mông trắng nõn hồng hào, còn anh thì xuống giường, một tay ôm lấy cặp mông đung đưa của mẹ chồng, tay còn lại ôm con cặc to của bà rồi thọc vào lỗ âm hộ vẫn đang đóng mở. Lần này, sự thâm nhập đầy đặn và mãnh liệt khiến mẹ chồng xinh đẹp chững chạc phải rên rỉ: "Ôi...ôi...to quá...đầy quá."

Diệp Phi duỗi bụng dưới, liên tục tác động vào cặp mông to trắng nõn của mẹ chồng thành thục, phát ra những tiếng cạch cạch vang dội khắp căn phòng, khiến căn phòng toát ra bầu không khí cực khoái và dâm đãng. 

Phần dưới không ngừng đâm vào, tay trên của Diệp Phi cũng không nhàn rỗi. Anh đưa tay ôm lấy cặp vú căng mọng đang lơ lửng trên không của mẹ chồng xinh đẹp trưởng thành rồi nhéo nhéo hai đầu nhũ nhỏ cứng ngắc của mẹ chồng xinh đẹp. 

Người phụ nữ trưởng thành xinh đẹp Wen Suq chưa bao giờ thử chiêu trò đáng xấu hổ như vậy. Cô nằm xuống như một con chó và để Diệp Phi đụ cô thật mạnh từ phía sau. Cô xấu hổ đến mức âm đạo của cô phải được anh nhìn thấy rõ ràng! 

Cảm nhận được âm hộ của mình bị Diệp Phi hung bạo xâm nhập, cộng thêm khoái cảm khi dùng hai tay nhào nặn núm vú của cô, đây là lần đầu tiên bà mẹ chồng trưởng thành Ôn Tố Cần được thưởng thức hương vị thơm ngon như vậy, đặc biệt là con cặc lớn của Diệp Phi, lần nào cũng có thể đánh vào âm hộ của cô. Trong sâu thẳm, trung tâm dương vật tê và ngứa, phần thịt mềm trên thành âm đạo bị con cặc dày đặc sưng tấy. Mỗi lần thọc vào ra lại càng đau và ngứa hơn bởi cái rãnh nhô ra trên quy đầu lớn. Nó thực sự là một sự kết hợp tuyệt vời của năm hương vị.

Sự phấn khích và phấn khích khiến cặp mông béo của người phụ nữ xinh đẹp Văn Tô Tần lắc lư từ bên này sang bên kia và đẩy tới lui. Cùng với những cú đẩy bạo lực của Diệp Phi, miệng cô không ngừng phát ra những tiếng rên rỉ, "Ahhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhh... Diệp Phi... mẹ chồng tôi sắp... bị anh đụ chết rồi... Sao anh có thể làm nhiều trò như vậy... hôm nay tôi chắc chắn sẽ chết trong... tay anh... làm đi... địt mẹ..." Địt mẹ chồng mạnh...thật sâu...địt mẹ chồng đến chết...ah...mẹ chồng thoải mái quá...vui quá...của tôi nước âm hộ của mẹ chồng... lại chảy ra...ôi...đụ tôi chết đi...ahhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhh..." Cô hét lên không biết xấu hổ, và giờ đây người phụ nữ trưởng thành xinh đẹp Văn Tô Tần hoàn toàn đắm chìm trong dục vọng mãnh liệt.

Lúc này Diệp Phi chỉ cảm thấy sâu trong lồn mẹ chồng xinh đẹp có một chiếc nhẫn đang cắn mút quy đầu to lớn của hắn. Một dòng chất lỏng nóng như nham thạch trào ra từ quy đầu, tràn ra theo âm đạo của mẹ chồng xinh đẹp rồi chảy dọc theo đôi chân xinh đẹp của mẹ chồng đến một vùng rộng lớn trên ga trải giường.

Quy đầu của Diệp Phi đau nhức và tê cứng vì tinh dịch âm đạo nóng bỏng, anh đột nhiên cảm thấy tê dại ở phần lưng dưới, đạt đến đỉnh điểm khi xuất tinh. Để làm cho mẹ vợ xinh đẹp của mình được đụ một cách thú vị hơn, Diệp Phi đẩy con cặc to sắp đạt cực khoái của mình vào mạnh hơn. 

Quy đầu hung bạo thọc vào lồn cô, đâm vào khe hở của cô, anh ta hét lên: "Mẹ chồng... nhanh lên... con gần như... sắp xuất tinh... nhanh lên... đụ con hết sức có thể... mẹ chồng... đụ mẹ chết đi..."

Vòng eo và hông của người phụ nữ xinh đẹp Văn Tô Tần yếu đuối đến mức vặn vẹo. Khi nghe tiếng hét của con rể và biết anh sắp đạt đến cao trào, bà vội vàng dồn hết sức lực còn lại và đẩy tới đẩy lui một cách tuyệt vọng. Âm hộ của cô tiếp tục căng ra và co lại, kẹp chặt con cặc to lớn của Diệp Phi đưa vào trong âm hộ của cô, toàn bộ cặp mông béo ngậy của cô lắc lư như mông của một cô bé đang khiêu vũ nóng bỏng. 

Khi mẹ chồng xinh đẹp ra sức đẩy lùi, Diệp Phi cảm thấy lồn mẹ chồng xinh đẹp đóng mở nhanh hơn, con cặc to lớn của anh bị quấn chặt, tử cung sâu trong lòng mẹ chồng cắn chặt, hút quy đầu lại gần và dày đặc hơn. 

"Ôi ôi ôi... ôi ôi... anh ơi... mẹ chồng lại sắp xuất tinh... ahhh... tè... mẹ chồng... lại xuất tinh... lại... ôi ôi... chết, chết mất..." Ôn Tố Khâm bị cơn điên cuồng cuối cùng của Diệp Phi kích động đến nỗi cơ thể cô lại co giật, một dòng dung nham nóng bỏng khác phun vào quy đầu to lớn của Diệp Phi. 

Diệp Phi cảm thấy những lớp thịt mềm xung quanh con cặc to lớn của mình đang co giật dữ dội, như thể chúng đang ép khô anh. Họ lại bị kích thích bởi chất lỏng nóng hổi của mẹ vợ, và được làm nóng bởi tinh dịch âm đạo nóng bỏng của mẹ vợ xinh đẹp. Diệp Phi trực giác cảm giác được eo mình đau nhức tê dại, một cảm giác sảng khoái từ cặc truyền đến toàn thân. Một cảm giác khoái cảm chưa từng có xông thẳng vào đầu anh, “Ồ… mẹ chồng… mẹ chồng tốt bụng của con… con… con cũng xuất tinh…” Quy đầu ngứa ngáy tê rần, lưng đau nhức. Một dòng tinh dịch đặc và nóng hổi phun ra từ quy đầu to lớn của anh, như những viên đạn súng máy, cắm sâu vào sâu trong âm hộ của mẹ chồng xinh đẹp. 

Dư âm của đỉnh điểm khiến Diệp Phi đâm mạnh vào cơ thể mẹ vợ xinh đẹp hơn chục lần cho đến khi toàn bộ tinh dịch của hắn đều xuất ra, sau đó Diệp Phi yếu ớt nằm trên mông mẹ chồng. 

Lúc này, cặc anh vẫn sưng tấy từng đợt, mỗi lúc lại có dòng chất lỏng nóng hổi chảy vào lòng mẹ chồng xinh đẹp. 

Những làn sóng tinh dịch tác động, tinh dịch dung nham nóng hổi đưa người phụ nữ xinh đẹp Văn Tô Tần hết lần này đến lần khác đạt đến đỉnh cao cực khoái. Cô cảm thấy linh hồn mình như bị xé thành vô số mảnh, hòa vào trong nắng nóng, không còn phân biệt được nhau: "Ôi chao ôi... Nó thiêu chết tôi... Diệp Phi... Mẹ chồng tôi sắp chết rồi... Thoải mái quá..."

Nhìn thấy người phụ nữ trưởng thành xinh đẹp Văn Tô Tần toàn thân tê liệt sau những lần cực khoái liên tiếp, cô nằm vô diện trên giường với cặp mông to tròn nhô ra, làn da trắng hồng như hoa hồng, cơ thể Diệp Phi thoải mái trèo lên tấm lưng mịn màng của cô. 

Diệp Phi hai tay ôm thi thể mẹ vợ xinh đẹp của mình, để bà nằm xuống giường. Cơ thể ấm áp như ngọc thơm của cô vẫn gắn chặt với Diệp Phi. Con cặc to lớn của anh ngoan cường đỡ lấy khoảng trống trong lồn mẹ chồng xinh đẹp. Bụng Diệp Phi áp chặt vào cặp mông to mềm mại của mẹ chồng xinh đẹp. 

Khuôn mặt của mẹ chồng xinh đẹp quay sang một bên, trên mặt vẫn còn ửng hồng, đôi mắt đẹp nhắm chặt không ngừng run rẩy. 

Diệp Phi cúi đầu nhìn mẹ vợ bụ bẫm, trong lòng càng lúc càng lớn lên cảm giác hạnh phúc mang lại niềm vui cho mọi người. Anh không vội rút cặc ra, dùng miệng hôn lên tấm lưng trắng trẻo và thanh tú của mẹ vợ một cách nhẹ nhàng, dịu dàng. Anh duỗi tay dưới thân thể mẹ vợ xinh đẹp, thậm chí còn vượt qua núi non, rặng núi trên cơ thể ngọc trắng mềm mại, nhào nặn, vuốt ve bà thỏa thích. 

Diệp Phi đang hưởng thụ thân thể mẹ vợ xinh đẹp, chưa làm được mấy lần, đột nhiên cảm giác được thân thể mỹ phụ trưởng thành bên dưới khẽ đung đưa, theo sau là một tiếng nức nở nhỏ. Anh sửng sốt, vội vàng cúi đầu nhìn, mới phát hiện ra mẹ vợ vừa rồi dâm đãng như vậy, đã không biết từ lúc nào đã bật khóc.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 1461: Huấn luyện mẹ chồng xinh đẹp

Tình huống này khiến Diệp Phi cảm thấy vừa mong đợi vừa ngoài ý muốn. Suy cho cùng, hai người họ không có cơ sở cho bất kỳ mối quan hệ nào. Họ chỉ dựa vào tác dụng của thuốc kích dục để ép mình lại với nhau. Khi Ôn Tố Cần tỉnh lại, cô nhất định sẽ không sẵn lòng tiếp nhận anh ngay lập tức. 

Tuy nhiên, nghĩ đi nghĩ lại, phản ứng của Ôn Tố Khâm sau đó chỉ có hai khả năng. Một là do ý chí của anh không đủ mạnh. Sau khi bị anh làm tình lần này, anh đã trực tiếp bị chính mình chinh phục, ít nhất là về mặt thể chất, bởi vì anh rất tự tin rằng mẹ vợ mình trong đời chưa bao giờ được làm tình thoải mái như vậy; khả năng còn lại là ý chí của Wen Suq đủ mạnh mẽ để hoàn toàn thoát khỏi xiềng xích của ham muốn xác thịt và mạnh mẽ chống lại bản thân. 

Nhưng anh không ngờ rằng mẹ vợ mình cũng không phải hai người này mà lại chọn cách im lặng khóc, điều này khiến Diệp Phi nhất thời bối rối. 

Kỳ thực không trách Diệp Phi có rất nhiều nữ nhân, nhưng không có một người nào có cá tính như Ôn Tố Cầm. Đúng như anh nghĩ, cơ thể của Văn Tô Tần đã bị anh chinh phục hoàn toàn. Rốt cuộc, anh vừa trải qua cuộc ân ái thú vị nhất trong đời chứ đừng nói đến Cô ấy là một người phụ nữ có chồng đã chết hơn mười năm và thậm chí còn quên mất mùi vị khi đụ âm hộ của mình. Ngay cả một người phụ nữ đã trải qua nhiều trận chiến, thậm chí chán sex cũng sẽ không bao giờ quên được sau khi bị con cặc thần của Diệp Phi xâm nhập một lần. 

Tuy nhiên, dù cơ thể đã bị chinh phục nhưng Văn Tô Tần vẫn bị ràng buộc chặt chẽ bởi đạo đức truyền thống mà cô tuân theo từ khi còn nhỏ, khiến cô không thể buông bỏ. 

Và điều quan trọng nhất là vì thân phận của Diệp Phi. Anh ta là người đàn ông của con gái Văn Tô Tần. Vì sự hèn nhát của ông mà con gái ông đã phải chịu đau khổ nhiều năm như vậy. Ôn Tố Khâm vốn dĩ cảm thấy có lỗi với bọn họ, nhưng bây giờ cô lại ở cùng với người đàn ông của con gái lớn, mặc dù cô không chủ động. Bà đã bị thuốc kích dục làm hại, nhưng sự thật là sự thật khiến bà không còn mặt mũi nào đối mặt với con gái mình nữa, hơn nữa bà là người không có ý tưởng nên lúc này chỉ khóc một phần nhỏ là vì những gì vừa trải qua, hơn nữa là sợ hãi và bất lực không biết phải làm sao. 

Tiếng khóc của mẹ chồng Diệp Phi khiến Diệp Phi cảm thấy rất đau khổ. Thậm chí, con cặc của anh cũng mềm ra và từ từ tuột ra khỏi âm hộ của mẹ chồng. Sau đó hắn ngồi ở Ôn Tố Cầm bên cạnh, nhẹ giọng hỏi: "Dì, dì sao vậy?"

Vốn dĩ Văn Tố Khâm chỉ lặng lẽ khóc, bây giờ Diệp Phi mở miệng, thay vì ngăn cản lại lại bắt đầu khóc. Diệp Phi dù có an ủi cô thế nào cũng vô ích. 

Nhìn mẹ vợ càng ngày càng khóc lớn, Diệp Phi dần dần tỉnh táo lại. Nghĩ đến tính cách phục tùng của cô, anh quyết định sẽ cứng rắn nếu cô quá mềm yếu. Vì vậy hắn làm ra vẻ rất áy náy nói: "Con biết đây đều là lỗi của con. Cho dù mẹ có uống nhầm thuốc, con cũng nên từ chối. Cô yên tâm, con sẽ chủ động tìm Tiểu Hàn nhận lỗi, chuyện này sẽ không để cô ấy trách móc cô."

"Không, đừng nói cho cô ấy biết!"

Nghe được lời của Diệp Phi, Ôn Tố Cần thậm chí không buồn khóc. Cô vội vàng nâng thân trên lên, lo lắng nhìn Diệp Phi, đôi mắt to đẫm lệ tràn đầy sợ hãi và cầu nguyện. 

Bộ dáng như hoa lê trong mưa của Ôn Tố Khâm vừa rồi khiến Diệp Phi cảm thấy đau lòng, nhưng bây giờ lại chuyển thành phấn khích, bởi vì thuộc tính M đầy đủ của mẹ chồng đột nhiên khơi dậy lòng ham muốn rèn luyện của anh. Anh ta cười tà: “Không nói cho cô ấy biết cũng được, nhưng mẹ chồng tốt bụng, cô phải làm tôi thỏa mãn.”

Nghe thấy Diệp Phi gọi mình là "mẹ chồng", với giọng điệu đó, Văn Tố Khâm lập tức hiểu ý anh, khuôn mặt xinh đẹp đột nhiên đỏ bừng, cô nói to như muỗi: "Vừa rồi... lâu như vậy... em vẫn chưa hài lòng sao?"

“Làm sao một người phụ nữ xinh đẹp như cô có thể hài lòng sau khi chỉ được làm tình một lần?”

Diệp Phi cười dâm đãng nói: "Mẹ chồng, ngươi có biết ngươi có bao nhiêu quyến rũ không? Từ lần đầu tiên nhìn thấy ngươi, ta đã muốn đụ ngươi. Hôm nay cuối cùng ta cũng đạt được tâm nguyện của mình, đương nhiên phải làm ngươi hết sức!"

Khuôn mặt xinh đẹp của Văn Tố Khâm càng đỏ bừng xấu hổ, cô thầm mắng Diệp Phi không biết xấu hổ. Cô thậm chí có thể nói một điều như vậy, nhưng cô không dám nói thành tiếng. Cô chỉ lẩm bẩm: “Tôi là mẹ của Tiêu Hàn.”

"Đúng vậy."

Diệp Phi cười hắc hắc nói: "Mẹ chồng, mẹ không biết trên đời này con rể đều có tâm tư với mẹ chồng, mẹ chồng trên đời đều thích con rể nhỏ như con, cho nên hai chúng ta rất xứng đôi."

Trên đời không có nhiều kẻ biến thái như bạn đâu! Ôn Tố Khâm cười nhạo lý luận ngớ ngẩn của Diệp Phi, nhưng cô cũng không dám nói ra. 

"Ta chỉ là giúp ngươi bỏ thuốc mà thôi, chúng ta còn chưa chơi vui vẻ, bây giờ bù đắp đi."

Diệp Phi nói, ôm lấy cơ thể gợi cảm của Văn Tô Tần và để cô nằm ngửa trên giường. Anh quỳ xuống bên đầu cô, một tay đưa lên ngực cô, ôm lấy cặp vú căng mọng của cô, nhào nặn chơi đùa, tay còn lại cầm con cặc của chính mình đưa đến cho cô: “Mẹ chồng, trước tiên hãy nếm thử con cặc non của con rể đi.”

Văn Tô Tần chưa bao giờ làm bất cứ điều gì như thế này trước đây. Cô nghe vậy chỉ cảm thấy buồn nôn nhưng không dám phản kháng. Nhìn thấy con cặc to như con lừa của Diệp Phi lủng lẳng trước mắt, cô nhanh chóng nhắm mắt lại không nhìn nữa, cái miệng nhỏ nhắn cũng ngậm chặt lại không cho Diệp Phi thành công. 

"Mẹ chồng, ngoan ngoãn, mau mở miệng cho con rể đi vào, nếu không ta sẽ nói cho Tiểu Hàn biết chuyện hôm nay."

Diệp Phi vừa đe dọa vừa dụi đầu vào đôi môi gợi cảm của mẹ vợ xinh đẹp. Vì tinh dịch trên đó vẫn chưa khô nên ma sát khá trơn tru. 

Lời nói của Diệp Phi một lần nữa đánh vào trái tim Ôn Tố Cầm. Anh giật mình đến mức nhanh chóng mở miệng, bất chấp cảm giác buồn nôn. Sau đó, anh cảm thấy một vật rất lớn đang tiến vào miệng mình. Nó cứng, nóng và trơn. 

Diệp Phi chậm rãi đút cặc của mình vào miệng mẹ chồng, nói: "Mẹ chồng ngoan, cặc của con rể bây giờ không sạch lắm, mà toàn là nước chảy ra từ âm hộ của chính mẹ thôi. Mẹ không nên ghét nó chứ?"

Thứ nhờn dính trên quy đầu của Diệp Phi khiến Văn Tố Khâm vốn đã ghê tởm gần như muốn nôn mửa, nhưng sau khi nghe được lời nói của anh, cô lại cảm thấy dễ chịu hơn rất nhiều. Tuy rằng cô vẫn có chút ghê tởm nhưng dù sao đó cũng là thứ gì đó từ trong cơ thể cô chảy ra nên cô có thể chấp nhận được. Hơn nữa, đây cũng là lần đầu tiên cô nếm thử tinh dịch của chính mình, lại có chút tò mò nên cảm giác muốn nôn cũng giảm bớt. 

Diệp Phi chậm rãi nâng người lên, đưa con cặc của mình từng chút một vào trong miệng mẹ chồng xinh đẹp. Tuy nhiên, vì con cặc quá lớn nên anh chỉ đưa một quy đầu vào là đã lấp đầy hoàn toàn.


──────────────────────────────────────────────────
Quyển 6 - Chương 1462: Huấn luyện mẹ chồng xinh đẹp 2

Diệp Phi cũng không có ép buộc, dừng lại ở đó. Tuy nhiên, anh không hài lòng khi bị mẹ chồng giữ yên nên đã dạy mẹ: "Dì ơi, đừng cử động. Hãy bú và liếm nhanh đi. Cái này sẽ khó hơn. Khi tôi đụ lồn cô, cô sẽ dễ chịu hơn."

Vì đòn chí mạng đã bị Diệp Phi nắm giữ nên Văn Tô Tần đã nghe theo lời anh ta và không dám trái lời anh ta chút nào. Nghe được lời đó, nó bắt đầu vội vàng mút theo lời chỉ dẫn của Diệp Phi, dùng chiếc lưỡi nhỏ nhắn mềm mại nhẹ nhàng liếm quy đầu. 

Chẳng bao lâu, Văn Tô Tần phát hiện ra rằng sau khi hút tinh dịch của cô, dương vật của Diệp Phi không có mùi đặc biệt. Thay vào đó, cảm giác chạm mềm nhưng cứng cho cảm giác rất tốt. Mặc dù có chút khó chịu khi nhét đầy miệng vào, nhưng cảm giác no này khiến cô nhớ đến cảm giác âm hộ của mình bị lấp đầy đến tận miệng vừa rồi. 

Tuy lúc này tác dụng của thuốc kích dục đã hết, nhưng dục vọng bị đè nén hơn mười năm của Văn Tố Khâm đã hoàn toàn bị Diệp Phi khơi dậy. Nhớ lại cảm giác vừa rồi, cô không khỏi hưng phấn. Cảm giác buồn nôn trước đó đã không còn nữa, cô bắt đầu dùng hết sức lực bú cặc của Diệp Phi, thậm chí còn học được một số thủ thuật mà không cần thầy dạy. 

Tuy nhiên, dù mẹ chồng đã chuyển từ bị động sang chủ động nhưng dù sao đây cũng là lần đầu tiên bà quan hệ bằng miệng, bà chỉ có thể đơn giản là bú và liếm. Diệp Phi cũng không cảm thấy khoái cảm bao nhiêu, chỉ để cô làm một lúc rồi rút cặc ra khỏi miệng nhỏ của cô một tiếng "bốp". 

Văn Tố Khâm đang mút mạnh, cảm giác trống rỗng đột ngột trong miệng khiến cô có chút hụt hẫng. Cô mở mắt ra, ngơ ngác nhìn Diệp Phi, đôi mắt đẹp thậm chí còn lộ ra tia sáng khao khát. 

"Mẹ chồng thì sao, mẹ đã thích mùi vị cặc của con chưa? Mẹ nói cho mẹ biết, trên đời này mẹ chồng nào cũng thích con cặc của con rể, và mẹ cũng không ngoại lệ."

Diệp Phi cười dâm đãng.

Văn Tô Tần xấu hổ và xấu hổ. Đối mặt với nụ cười tà ác của Diệp Phi, cô chỉ đơn giản nhắm mắt lại. 

Diệp Phi ngừng trêu chọc cô, đột nhiên đưa tay xuống háng cô, chạm vào âm hộ của cô, nhưng tay anh lại dính đầy vết nước. Anh không khỏi bật cười: "Mẹ chồng, sao mẹ lại ướt thế này? Mẹ lại muốn bị đụ à?"

Vừa nói, bàn tay to lớn của anh vừa tiếp tục trêu chọc háng Ôn Tố Khâm, khiến nước trong cái lồn lâu ngày của cô chảy ra nhiều hơn. 

Văn Tố Khâm nhắm chặt đôi mắt xinh đẹp lại, nhưng khẽ gật đầu. Đầu tiên, cô không khuất phục trước sự đe dọa của Diệp Phi và không dám đưa ra câu trả lời khiến anh không vui. Thứ hai, đây quả thực là suy nghĩ chân thật nhất trong lòng cô. Ham muốn bị đè nén hơn mười năm nay lại trỗi dậy. Lúc này cô lại bị Diệp Phi trêu chọc như thế này. Cô thực sự muốn trải nghiệm cảm giác sung sướng vừa rồi. 

"Muốn ăn đòn thì đi thôi!"

Diệp Phi đưa tay nâng đôi chân thẳng tắp gợi cảm của mẹ vợ xinh đẹp lên, dang rộng ra, để cái lồn nhỏ nhắn mềm mại của bà lộ ra trước mắt anh. Vừa ngắm nghía vừa ra lệnh: “Nhanh, xòe lồn ra!”

Văn Tô Tần lúc này dường như đã biến thành một con búp bê ngoan ngoãn. Diệp Phi còn chưa nói xong, nàng đã đưa hai tay đến háng, mỗi bên duỗi ra một ngón tay ngọc mảnh khảnh, ấn vào hai môi lớn, nhẹ nhàng mở ra hai bên, lập tức lộ ra phần thịt mềm màu đỏ tươi bên trong và âm đạo không ngừng phun ra từng sợi tinh dịch.

"Ngoan, ngươi thật là một người mẹ chồng ngoan ngoãn, tốt bụng!" 

Diệp Phi cười đắc ý, không dùng tay đỡ nàng, trực tiếp đẩy cặc của mình lên. Đầu tiên, anh xoa vài lần vào cái lồn mỏng manh của Văn Tô Tần, sau đó anh bắt đầu dùng đầu dương vật quy đầu của mình để mở cái lồn trinh nữ căng cứng của cô, rồi từ từ thâm nhập vào bên trong. 

“Á…ah…” Cái lồn kín mít bị con cặc dày đặc của con rể đẩy ra hai lần. Bởi vì lúc này nàng đã hoàn toàn tỉnh táo, cảm giác của Ôn Tố Cầm càng mạnh hơn trước, khoái cảm khó tả khiến nàng rên rỉ.

Tiếng rên rỉ này cũng kích thích Diệp Phi. Anh đột nhiên hạ eo xuống, phát ra một tiếng "xèo xèo", toàn bộ chiều dài con cặc to lớn của anh xuyên qua cái lồn nhỏ của Ôn Tố Khâm, toàn bộ quy đầu đập vào trái tim nhạy cảm của cô. 

"Ôi..." Sự kích thích và khoái cảm cực kỳ mãnh liệt khiến Văn Tố Khâm phát ra một tiếng hét cực kỳ hưng phấn. Đồng thời, bà hơi nâng cặp mông to lên, chuẩn bị đón cú đâm tiếp theo của con rể khiến bà vui đến muốn chết. 

Bất quá, Diệp Phi nhét vào sau cũng không có lập tức động đậy mà hỏi: "Mẹ chồng, mẹ thấy thoải mái không?"

"Thoải mái, thoải mái quá!" Văn Tô Tần háo hức trả lời. Bây giờ cô đã hoàn toàn bị dục vọng điều khiển. Cho dù Diệp Phi không uy hiếp nàng, nàng cũng sẽ để cho Diệp Phi chơi đùa với hắn tùy ý.

“Ở đâu thoải mái?” Diệp Phi tiếp tục hỏi. 

"Lồn...cảm giác thật tuyệt trong âm hộ của tôi..."

“Vậy mẹ chồng, sao âm hộ của mẹ lại thoải mái như vậy?” Diệp Phi tà ác cười, tiếp tục hỏi: "Là bởi vì nhét vào bên trong một con cặc lớn sao?"

"Ừ...con cặc to làm tôi thấy sướng quá..."

"Vậy đây là con cặc của ai?"

"Của anh là con cặc to lớn của anh..."

"Mẹ chồng, lần này mẹ không đúng."

Diệp Phi cười nói: "Tuy rằng con gà trống này mọc trên người ta, nhưng chính là con gái của ngươi sử dụng nó, cho nên đây là con gà trống lớn thuộc về con gái ngươi. Ngươi, một người mẹ, thật sự muốn nó sao?"

Nghe được lời nói của Diệp Phi, Ôn Tố Cầm không khỏi sửng sốt, nhưng sau đó lại là một loại hưng phấn khác. Cùng với ham muốn gần như choáng ngợp, cuối cùng cô không thể chịu đựng được nữa và phát điên như bị trúng thuốc kích thích: "Tôi nghĩ... tôi muốn...một người con rể tốt...nhanh...nhanh...dùng...con cặc to...của con gái tôi...đụ...mẹ vợ đĩ điếm của anh..." Vừa nói, anh ta vừa nói vừa đẩy mạnh cái mông to của mình và dùng âm hộ của chính mình chủ động chơi đùa với con cặc to của con rể.

Diệp Phi đã biết từ lâu rằng tuy Văn Tô Tần luôn là một nhân vật phục tùng nhưng bên trong lại có một mặt khác. Tuy nhiên, nó chỉ xuất hiện hai lần trong nửa đầu cuộc đời anh. Một lần là anh lấy hết can đảm để bỏ trốn cùng Cố Tuyết Hàn và cha của họ, lần khác là anh hoàn toàn bất hòa với Trưởng lão tối cao vì con gái của mình, nhưng anh chưa bao giờ nghĩ tới điều đó. Bây giờ, trong khoảng thời gian ngắn ngày hôm nay, cô ấy đã thể hiện điều đó hai lần. Lần đầu tiên là do thuốc kích dục, nhưng lần này hoàn toàn là do con cặc của anh khiến cô cảm thấy rất thoải mái. Điều này khiến Diệp Phi cảm thấy tràn đầy thành tựu, hắn đột nhiên trở nên hưng phấn, bắt đầu một trận chiến khác chưa từng có với mẹ vợ...

Trong nháy mắt, hơn một giờ trôi qua, căn phòng mới yên tĩnh trở lại, Văn Tô Tần, người đã thoát khỏi ham muốn, trong phút chốc đã trở lại hình dáng ban đầu. 

Tuy nhiên, lần này cô không khóc. Cô chỉ ngơ ngác nhìn Diệp Phi vẫn đang đè lên cô, nói trong nước mắt: "Tôi phải làm sao đây? Tiêu Hàn lâu như vậy nhất định sẽ phát hiện ra."

"Đừng lo lắng, ở đây tôi có một chức năng có thể thay đổi thời gian. Ở bên ngoài chỉ mới có một lát thôi."

Diệp Phi an ủi hắn, cảm thấy mọi chuyện nên kết thúc nên hắn mới buông mẹ chồng xinh đẹp nhất ẩn giấu, cùng bà thu dọn đồ đạc rồi rời khỏi biệt thự. 

Điều mà Văn Tô Tần lo lắng nhất là con gái cô sẽ phát hiện ra rằng cô không còn thời gian để nghĩ đến việc mất trinh vào tay Diệp Phi. Lúc này cô chỉ có thể nghi ngờ, sợ hãi đi theo Diệp Phi trở về trang viên.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 1463: Vị khách bất ngờ

Bởi vì có thần khí thời gian tồn tại, mặc dù hai người Diệp Phi giằng co hồi lâu, nhưng thời gian bên ngoài cũng chỉ có mấy phút. Diệp Phi lại cho xe tăng tốc, hai chiếc xe gần như quay về trang viên. Thấy con gái không có chút nghi ngờ nào mà luôn quan tâm đến bản thân, Ôn Tố Khâm yên tâm một chút, nhưng vẫn không dám đối mặt với bọn họ, liền xin lỗi cảm thấy không khỏe rồi quay về nơi con gái đã sắp xếp nghỉ ngơi. 

Trong khi Cổ Tuyết Hàn và những người khác không chú ý, Diệp Phi đã gọi cho anh họ Lý Tiểu Vạn vì anh ấy tò mò tại sao anh họ của mình lại để loại thuốc đó trong xe. 

Lúc đầu, Lý Tiểu Uyển muốn đánh nhau với mẹ nên nảy ra ý định trả thù bà. Không ngờ, cô chưa kịp thực hiện thì Diệp Phi đã biến mất. Sau một năm xa nhau, mối quan hệ giữa hai mẹ con đã hàn gắn lại và thậm chí còn thân thiết hơn trước. Đương nhiên, trong lòng Lý Tiểu Uyển không có ý nghĩ như vậy. Nếu như hôm nay Diệp Phi không nhắc tới, nàng thậm chí có thể đã quên mất. 

Diệp Phi không ngờ sẽ xảy ra chuyện như vậy, trong lòng không khỏi ngơ ngác. Tuy nhiên, khi anh họ của anh ấy đến như thế này, anh ấy đã vô tình giúp đỡ anh ấy. 

Lý Tiểu Vạn là một cô gái rất thông minh. Tuy rằng Diệp Phi chỉ hỏi nàng về thuốc cũng không nói thêm gì nữa, nhưng nàng lập tức đoán được chuyện gì xảy ra. Tuy nhiên, cô không nói gì về chuyện đó. Bây giờ các cô gái đã quen với phong cách lãng mạn của Diệp Phi. Nhìn thấy Ôn Tố Cầm xinh đẹp như vậy, bọn họ đều biết cô sẽ không bao giờ thoát khỏi vòng tay của Diệp Phi. Đó chỉ là vấn đề thời gian. 

Tiếp theo, Diệp Phi chuẩn bị cho việc tập hợp những người bảo vệ. Mặc dù hắn đồng ý cho bọn họ tụ tập ở trong trang viên của hắn, nhưng những người phụ nữ sống ở đây đều là những người phụ nữ yêu quý của Diệp Phi. Đương nhiên, người ngoài không được phép tùy ý đi lại nên ông đã mở một địa điểm ngoài trời ở một góc của trang viên. Dù chỉ chiếm một góc nhỏ nhưng nó lại to như một sân bóng đá. Tôi tin rằng chỉ cần tất cả những người bảo vệ dừng lại là đủ. 

Hai ngày trong nháy mắt trôi qua, chỉ còn một ngày nữa là đến thời gian đã thỏa thuận với hai nữ thần. Nhưng vào thời điểm này, chưa có ai đến. Có vẻ như những người bảo vệ này có sự kiêu ngạo của riêng họ. Dù không dám phớt lờ lời kêu gọi của hai nữ thần nhưng cũng không thể đến trước được. 

Đương nhiên, Diệp Phi không quan tâm tới chuyện này. Anh thậm chí còn không quan tâm liệu người khác có đến hay không. Người duy nhất anh quan tâm là Bạch Anh Thị. 

Nhắc mới nhớ, xét đến mối quan hệ giữa Bạch Anh Thạch và hắn, lẽ ra đã phải đến từ lâu, nhưng đến bây giờ mới đến. Nhất định là Bạch Hữu Nhi lại cản trở. Diệp Phi không thể không âm thầm quyết định rằng anh phải tận dụng cơ hội này để giải quyết cô gái đó để cô ấy sau này không còn đứng giữa anh và Bạch Anh Thị nữa. 

Đang nghĩ đến Bạch Anh Thạch, ngoài cổng đột nhiên truyền đến một tờ thông báo, nói có một cô gái tên là Văn Văn Văn tới thăm, nói là đến đây để giữ hẹn. 

dịu dàng? Nghe được cái tên này, Diệp Phi không khỏi trong đầu hiện lên một khuôn mặt lạnh lùng như băng vạn năm. 

Tôi nhớ lúc đầu tôi và mẹ không thực sự ở bên nhau. Để có được cô ấy trọn vẹn, chúng tôi đã đặc biệt thiết kế một chuyến du lịch cho hai chúng tôi. Nơi cuối cùng chúng tôi đến là núi Trường Bạch. Ở đó, hai mẹ con vô tình đột nhập vào một hang động và có được một bộ nội công và phương pháp tinh thần xuất sắc. Không ngờ, tâm pháp lại có chủ nhân. 

Chính vì điều này mà Văn Văn, người lớn lên ở núi Trường Bạch, bắt đầu cuộc tìm kiếm từ cực bắc đến cực nam, và thành công gặp được chính mình ở Biển Đông, và gần như trở thành kẻ thù. 

Sau khi hòa giải, Ôn Văn cũng đến Vọng Hải, nhưng không lâu sau lại quay về núi Trường Bạch. Đã lâu như vậy, Diệp Phi thậm chí đã quên mất cô, nhưng anh không ngờ rằng vào lúc này cô lại đến, vẫn là người bảo vệ. 

Khi gặp cô trước đây, Diệp Phi chưa tiếp xúc với nghề hộ vệ cao cả nên anh chỉ nghĩ cô là một cao thủ kế thừa võ công cực cao. Nhưng sau khi quen biết người bảo vệ, anh đã hoàn toàn quên mất cô, nên đến bây giờ anh mới biết cô gái có cái tên và tính cách hoàn toàn trái ngược này thực chất là một người bảo vệ. 

Mặc dù vẻ ngoài dịu dàng vô cùng xinh đẹp, không thua kém gì các nữ nhân ở nhà nhưng Diệp Phi cũng không hề coi trọng cô. Đây không phải là vì anh đã thay đổi tính cách dâm đãng của mình, mà là vì sự lạnh lùng và thờ ơ với mọi thứ của cô gái này thực sự khiến anh không thích cô. 

Tuy nhiên, dù sao thì cô cũng là người quen cũ và cô vẫn là phụ nữ. Diệp Phi không để cô một mình giữa không gian rộng mở như anh từng nghĩ. Thay vào đó, anh ta cử người chào đón cô vào và chuẩn bị gặp cô tại đại sảnh ở trung tâm trang viên. 

Gặp lại Văn Văn, Diệp Phi kinh ngạc phát hiện mình đã thay đổi rất nhiều sau hơn một năm không gặp. Tuy vẻ ngoài vẫn lạnh lùng như ngày nào nhưng cảm giác thờ ơ ban đầu với mọi thứ đã biến mất, khiến cô lập tức cảm thấy dễ thương hơn rất nhiều. 

Cùng với Diệp Phi còn có Lưu Nghĩa Như và Diệp Huyền gặp Văn Văn. Lưu Nghĩa Như trước đây đã từng tiếp xúc với cô, nhưng Diệp Huyền là người quen thuộc nhất với cô. 

Tuy rằng không còn để tâm như trước, nhưng Ôn Văn vẫn không quen tiếp xúc với quá nhiều người, nên sau vài câu nói chuyện vui vẻ, Diệp Hiên đi cùng cô đến nơi ở đã bố trí cho cô nghỉ ngơi. 

“Con trai, con có nhận thấy sự dịu dàng dường như đã thay đổi rất nhiều không?”

Sau khi hai cô gái rời đi, Lưu Nghĩa Như ngồi vào lòng Diệp Phi, nói rằng cả hai mẹ con đều thích làm những hành động thân mật của một cặp đôi khi trò chuyện với tư cách mẹ con, bởi vì cảm giác ấm áp và hưng phấn khiến họ muốn dừng lại. 

Ôm trong ngực hương thơm ấm áp của nephrite của mẹ, Diệp Phi không thể nghĩ tới chuyện khác. Anh liên tục đưa tay vuốt ve cơ thể người mẹ yêu quý của mình qua lớp quần áo, đồng thời lơ đãng nói: "Có gì thay đổi à? Trời không lạnh."

"Ngày xưa lạnh từ trong ra ngoài, bây giờ chỉ là bề ngoài thôi. Hơn nữa, nếu tính cách của cô ấy vẫn như trước thì cô ấy sẽ không bao giờ đến sớm một ngày. A... đồ khốn nạn, ngay cả ban ngày ban ngày cũng không để mẹ bình tĩnh lại!"

Nói được nửa chừng, Lưu Nghĩa Như không khỏi kêu lên một tiếng vì con trai cô đang dùng hai tay ôm cặp vú bự trên ngực cô. Tuy nhiên, bất chấp lời nói của cô, cơ thể cô bắt đầu hơi vặn vẹo, đặc biệt là cặp mông to đang ngồi trong lòng con trai cô. Cô vặn nó qua lại nhiều lần, để con cặc cương cứng của con trai cô đâm vào khe sâu của mông cô qua quần và váy của anh. 

Chú gà trống giận dữ bị đôi chân ngọc mềm mại và bụ bẫm của mẹ kẹp chặt. Diệp Phi không khỏi càng thêm bốc đồng. Anh dùng tay bóp tròn bộ ngực to của mẹ, rồi đẩy lên mạnh hơn, như muốn nhét cặc và mấy lớp quần áo vào âm hộ quyến rũ của mẹ.


──────────────────────────────────────────────────
Tập 6 Chương 1464 Yêu cầu của Diệp Phi

Với sự ma sát liên tục, con cặc của Diệp Phi ngày càng to hơn, cứng hơn và cứng hơn. Cuối cùng, với một tiếng “chi”, nó xuyên qua quần anh và phóng ra ngoài. Nếu không phải vì độ co giãn của vải váy và quần lót của mẹ anh, e rằng nó đã xuyên thủng quần áo của cô, xuyên thẳng vào âm hộ của cô. 

Đương nhiên, Diệp Phi muốn xé quần áo của mẹ cũng không dễ dàng, nhưng hắn thích mẹ chủ động nâng mông lên đụ hắn, nên tạm thời thả tay ra, nhỏ giọng vào tai mẹ: “Mẹ, nhanh nhấc mông lên đi, con trai con muốn đụ mẹ!”

"Không, ta đã nói rồi, ban ngày là lúc phải làm chuyện nghiêm túc. Hơn nữa, mỗi đêm đều có nhiều như vậy lồn cho ngươi đụ, ngươi còn chưa đủ sao?"

Lưu Nghĩa Như từ chối, bởi vì từ lâu mọi người đã đồng ý, trừ khi có tình huống đặc biệt, ban ngày con gái có thể tán tỉnh Diệp Phi, nhưng không thể quan hệ tình dục với Diệp Phi. Đây cũng là vì sự ổn định của hậu cung, cho nên cho dù bị con trai mình là Lưu Nghĩa Như, người khởi xướng và chủ nhân hậu cung, chọc tức, cũng sẽ không phải là người đầu tiên đứng đầu vi phạm. 

Diệp Phi rất bất hiếu và không nghe lời mẹ. Anh đứng dậy ôm cô, quay người lại và ấn cô lên ghế sofa, quay lưng về phía anh. Anh khống chế cô bằng tay trái để ngăn cô di chuyển, trong khi tay phải bắt đầu chạm vào cơ thể cô. Đồng thời, anh nói: "Làm sao có thể? Anh muốn đụ em cả ngày lẫn đêm, đặc biệt là em, người mẹ tốt của anh, anh nóng lòng muốn đưa cặc của mình vào âm hộ của em mọi lúc mọi nơi!"

Nghe được lời nói vô liêm sỉ của con trai, Lưu Nghĩa Như vẫn đang giãy giụa đột nhiên mềm nhũn ngã xuống ghế sô pha. Lời nói của con trai có thể nói là đã hoàn toàn xuyên thấu trái tim bà. Bây giờ cô đã hoàn toàn chìm đắm trong đại dương dục vọng của con trai, sao cô không hy vọng hai mẹ con sẽ ngày đêm ở bên nhau như con trai cô nói, cùng con cặc to lớn của con trai cô mang đến cho cô niềm vui bất tận luôn nhét vào trong âm hộ của cô và không bao giờ tách rời? 

Vì lý do này, cô thậm chí có lúc còn hối hận vì sao mình lại chiều theo ý mình, thậm chí còn chủ động tìm cho anh nhiều phụ nữ như vậy. 

Lưu Nghĩa Như thành thật như vậy, đôi tay của Diệp Phi cuối cùng cũng được giải thoát. Anh lập tức vén chiếc váy dài của mẹ lên và xắn lên đến eo bà. Anh cúi đầu chiêm ngưỡng thân hình của mẹ. Dù đã xem vô số lần nhưng anh vẫn không khỏi nuốt nước bọt khi nhìn cặp mông trắng nõn, tròn trịa và gợi cảm khó tả của mẹ. 

Mặc dù mẹ anh đã ra hiệu cho anh cầm lấy nhưng Diệp Phi vẫn không nhúc nhích ngay lập tức. Thay vào đó, anh dùng tay trái cầm gốc cặc, dùng nó làm roi vỗ nhẹ vào hai cái mông to gợi cảm của mẹ mình khiến người ta muốn cắn một cái. Sau đó, đưa ra những làn sóng mông quyến rũ, ngón trỏ của bàn tay phải anh thọc vào khe sâu của mông mẹ cô, móc sợi dây mảnh trên quần lót của cô rồi nhẹ nhàng kéo lên trên, khiến mảnh vải nhỏ liên tục siết chặt vào lồn mẹ cô, càng kích thích dục vọng của cô. 

Lưu Nghĩa Như vừa bị lời nói của con trai làm cho mềm lòng, đã không thể chịu đựng được nữa khi bị con trai kích thích như vậy. Cô lại bắt đầu di chuyển, nhưng lần này cô không còn vùng vẫy nữa mà đang cố gắng nâng cao cặp mông to gợi cảm của mình lên và liên tục lắc lư từ bên này sang bên kia để quyến rũ chính con trai mình. Đồng thời, cô quay người nhỏ giọng phàn nàn: “Con hư, đừng trêu mẹ nữa, vào nhanh đi, mẹ muốn lắm!”

“Mẹ, mẹ thay đổi nhanh quá.” Diệp Phi cười hắc hắc nói: "Vừa rồi không có cho ta đụ ngươi, bây giờ lại thúc giục chính nhi tử của mình nhanh chóng tiến vào."

"Không phải vì con cặc to khó chịu của anh! Nếu nó làm tổn thương người khác, kể cả mẹ ruột của tôi cũng không sao!"

Lưu Di Nhu nói một cách dối trá. Lúc này cô đã hoàn toàn nghiện dục vọng, không thể quan tâm đến những quy tắc mình đã đặt ra. Hơn nữa, theo quy định như vậy, việc quan hệ tình dục với con trai giữa ban ngày khiến cô có cảm giác hưng phấn như ngoại tình. 

"Mẹ yêu, việc này mẹ phải tự trách mình. Ai bảo mẹ làm cho cặc con to như vậy?"

Diệp Phi kéo mạnh dây đeo, kéo chiếc quần lót đã ướt sũng của mẹ sang một bên, để lộ chiếc bánh bao hấp dẫn vô cùng giữa hai chân của bà. Sau đó anh ta đút cặc của mình vào nhưng không đưa vào. Anh chỉ xoa nhẹ vào âm hộ cô rồi tiếp tục trêu chọc cô: “Bây giờ em có hối hận khi sinh ra một đứa con trai có cặc to như anh không?”

"Không! Dù có phải làm lại bao nhiêu lần đi chăng nữa, mẹ anh vẫn sẽ sinh ra em!"

Lưu Nghĩa Như không chút do dự nói, sau đó đổi chủ đề: “Nhưng nếu có thể làm lại từ đầu, mẹ nhất định phải giáo dục ngươi thật tốt, khiến ngươi ngoan ngoãn hiếu thảo.”

“Tôi chưa đủ ngoan ngoãn và hiếu thảo với em sao?” Diệp Phi kêu lên. 

“Anh biết âm hộ của mẹ tôi ngứa chết đi được, nhưng anh vẫn không chịu dùng cặc của mình để xoa dịu cơn ngứa. Cái này gọi là hiếu thảo sao? Anh quả thực là kẻ phản bội.” Lưu Di Nhu nói một cách nửa vời, nửa thật. 

"Được rồi, vậy hãy để con trai của ngươi hiếu thảo với mẹ nó!"

Diệp Phi cuối cùng cũng ngừng trêu chọc mẹ mình và chĩa cặc của mình vào âm hộ của bà, nó đang liên tục mở ra và phun ra những vệt tinh dịch do ham muốn quá mức. Anh ta dùng hết sức mình lao về phía trước, và với một âm thanh “xèo xèo”, anh ta gửi tất cả vào con đường tuyệt vời đã đưa anh ta đến với thế giới. 

“A…” “Ồ…” Cơ thể họ hoàn toàn hòa vào nhau khiến cả hai mẹ con đều thở dài hài lòng. Loại thỏa mãn này không chỉ có thể chất, mà còn cực kỳ thỏa mãn trong lòng.

Đối với Lưu Nghĩa Như, con trai là thiên đường và trái đất của cô. Mỗi lần con cặc của con trai đưa vào âm hộ của cô, cô sẽ có cảm giác mình sở hữu cả thế giới. Đối với Diệp Phi, mặc dù mẹ anh không phải là người phụ nữ duy nhất của anh, nhưng chỉ khi anh được đưa vào âm hộ của mẹ, anh không chỉ có được cảm giác thoải mái khi đụ âm hộ của bà mà còn có được sự yên tâm và thỏa mãn của một kẻ lang thang trở về nhà. 

Tất nhiên, sự phấn khích do tình trạng cấm kỵ trong quan hệ mẹ con mang lại khiến cả hai không thể dừng lại. Cộng những yếu tố này lại với nhau, không có gì đáng ngạc nhiên khi Diệp Phi thích đụ mẹ ruột của mình nhất. 

Con cặc của anh được bao bọc trong cái lồn nóng bỏng của mẹ, Diệp Phi cảm thấy toàn thân thoải mái, nhưng anh không còn háo hức như lúc đầu nữa. Bây giờ anh đẩy chậm, đủ mạnh để cảm nhận được khoái cảm khi con cặc to cứng của anh được bao bọc hoàn toàn bởi cái lồn mềm mại và trơn trượt của mẹ anh. Anh thì thầm vào tai cô: "Mẹ, sau khi chuyện này với Guardian kết thúc, con sẽ sang Mỹ. Mẹ có thể đi cùng con được không?"

Nếu tỉnh táo, Lưu Nghĩa Như chắc chắn sẽ từ chối lời cầu hôn của con trai mình, bởi vì việc cùng Diệp Phi sang Mỹ đồng nghĩa với việc cô muốn ở một mình với anh. Điều này là điều mà tất cả các cô gái đều mong muốn, và Lưu Di Nhu cũng không ngoại lệ. Nhưng chính vì điều này mà cô không thể đồng ý.


──────────────────────────────────────────────────
Tập 6 - Chương 1465: Sự thỏa hiệp của Yiru

Là mẹ của Diệp Phi và là vị vua không ngôi trong số các cô con gái, Lưu Di Nhu phải luôn chú ý đến sự ổn định của hậu cung của con trai mình và cố gắng công bằng nhất có thể. Làm thế nào cô ấy có thể đi đầu trong việc phá vỡ nó? 

Nhưng lúc này, Lưu Nghĩa Như đang bừng cháy ham muốn, con cặc khổng lồ cấp độ thần khí của con trai cô đang chậm rãi đụ trong âm hộ của cô. Khả năng tư duy của cô không có nhiều, bản năng lập tức đánh bại lý trí, cô không chút do dự gật đầu: "Được, mẹ đi cùng mẹ!"

Diệp Phi đương nhiên rất rõ ràng mẹ mình lo lắng. Anh tưởng mình sẽ phải cố gắng lắm mới thuyết phục được mẹ đồng ý nhưng không ngờ lại dễ dàng đến vậy. Anh không khỏi ngạc nhiên và vui mừng hét lên: "Mẹ ơi, mẹ thật tốt bụng!"

"Mẹ ngươi tốt như vậy, ngươi cũng nên hiếu thảo với mẹ nhiều hơn!" Lưu Nghĩa Như bị con trai thúc đẩy không kịp thời lên xuống không thể di chuyển lên xuống nên đương nhiên cô hy vọng con trai sẽ đụ cô mạnh hơn. 

Diệp Phi làm sao có thể không hiểu ý của mẹ mình, lập tức tăng tốc độ chết tiệt. Trong lúc nhất thời, trong phòng khách âm thanh duy nhất còn sót lại chỉ là tiếng da thịt va vào nhau "rầm" và tiếng thở hổn hển cùng tiếng rên rỉ của Lưu Nghĩa Như bị nén lại...

Sau hơn một giờ, hai mẹ con hài lòng đến mức dừng lại. Tất nhiên, đây chỉ là sự hài lòng tạm thời khi không sử dụng đến kỹ năng của họ. Nếu họ sử dụng kỹ thuật Âm Dương, với kỹ năng của mình, và nếu Diệp Phi không sử dụng khả năng đặc biệt của mình, con cặc của con trai chắc chắn sẽ có thể vui vẻ cọ xát vào âm hộ của mẹ mãi mãi, và nó sẽ không bao giờ biết mệt mỏi cho đến hết thời gian. 

Sau khi bị con trai đụ ba bốn lần, Lưu Nghĩa Như cuối cùng cũng thoát khỏi ham muốn và có thể suy nghĩ lý trí. Cô chợt hoảng sợ, đẩy cậu con trai vẫn đang ép chặt cô, con cặc của nó không chịu rút ra khỏi âm đạo của cô, tức giận nói: “Xuống ngay đi, con khốn nạn, con sắp giết mẹ rồi!”

"Tại sao anh ta lại bị giết? Tại sao một ngày nào đó chúng ta không làm tình với âm hộ của cô ấy nhỉ?" Diệp Phi khinh thường nói. 

"Nhưng hiện tại là ban ngày, bọn họ nhìn thấy thì phải làm sao?" Lưu Nghĩa Như lo lắng hỏi.

"Thấy thì liền thấy. Mẹ con tôi đang đụ nhau, có liên quan gì đến bọn họ?" Diệp Phi hừ lạnh một tiếng: "Ai dám phản đối, ta sẽ đánh chết nàng!"

Lưu Nghĩa Như cười lớn trước sự thích thú của con trai mình: "Con trai ngốc nghếch, nếu họ nghe được những gì con nói, họ sẽ không cãi nhau với con sao? Không phải con không biết rằng họ nóng lòng muốn con đụ họ đến chết!"

“Mẹ, còn mẹ thì sao?”

Diệp Phi nhìn khuôn mặt xinh đẹp khó tả của mẹ, nghiêm túc hỏi. Dù trong lòng anh đã có câu trả lời nhưng dù mẹ anh có nói bao nhiêu lần đi chăng nữa, anh vẫn muốn nghe đi nghe lại lời mẹ nói. 

Lưu Nghĩa Như sao có thể không hiểu con trai mình đang nghĩ gì, nên cô nghiêm túc trả lời: “Được rồi, mẹ thừa nhận, mẹ cũng giống như bọn họ, mẹ muốn con cặc to lớn của con trai hư của mẹ mắc kẹt trong âm hộ của mẹ như thế này cả ngày.”

Nhận được câu trả lời thỏa đáng, Diệp Phi rất đắc ý: "Đúng vậy, ngươi sợ cái gì?"

Nhìn thấy con trai lừa dối mình, Lưu Nghĩa Như lo lắng lâu ngày sẽ bị người khác đánh, không còn cách nào khác đành phải dùng con át chủ bài của mình. Với vẻ nghiêm túc nhưng dịu dàng trên khuôn mặt xinh đẹp, cô nhẹ nhàng nói: "Tiểu Man, con ngoan, ngoan nhé, con đã là đàn ông và là trụ cột của tất cả chúng ta, làm sao con có thể luôn dựa vào mẹ mình được?"

Điều Diệp Phi không thể chịu đựng được nhất chính là giọng điệu mẫu mực đặc biệt của mẹ anh. Anh ngoan ngoãn gật đầu, nhưng trước khi rút ra, anh không nhịn được mà đâm con cặc to lớn của mình vào trong âm hộ của mẹ hơn chục lần, bởi vì một người mẹ như vậy thực sự quá hấp dẫn. 

Sau khi cạn kiệt hết sự kiên trì của mình, Diệp Phi đã chống lại được sự thôi thúc được ôm mẹ mình và tiếp tục đụ mẹ như thế này. Anh bất đắc dĩ rút cặc mình ra khỏi âm hộ mẹ từng chút một, đồng thời nói: "Mẹ, mẹ còn nhớ lời hứa vừa rồi với con không?"

"Cái này..." Lưu Nghĩa Như đương nhiên nhớ kỹ, nhưng lúc này nàng lại hối hận. Không phải bà không muốn ở một mình với con trai mình, mà là với tư cách là chủ nhân hậu cung và thái hậu, bà phải làm gương. 

Lúc này, Diệp Phi gần như đã rút lui hoàn toàn, chỉ để lại một quy đầu to lớn mắc kẹt trong âm đạo tuyệt vời của mẹ anh. Thấy cô do dự, anh lập tức dừng động tác, hỏi: "Mẹ, mẹ không muốn hối hận sao?"

"Không phải mẹ muốn hối hận, mà là làm như vậy cũng không phải ý kiến ​​hay, bởi vì mẹ là mẹ của con, mọi người đều đã đủ tôn trọng mẹ rồi. Nếu mẹ được hưởng thêm đặc quyền nào nữa, e rằng họ sẽ... ugh..." Lời còn chưa dứt, Lưu Nghĩa Như không khỏi bật ra một tiếng kêu ngọt ngào, nhưng đó là vì con trai bà. Con cặc to sắp được rút ra đã cương cứng trở lại và lấp đầy lồn cô ngay lập tức. Quy đầu đẩy mạnh vào trái tim mỏng manh và nhạy cảm của cô, khiến toàn thân cô tê dại. Cô không khỏi kêu lên: “Tiểu khốn nạn, cậu lại định làm gì nữa?”

"Ta muốn địt ngươi, đụ ngươi thật mạnh, người mẹ tồi tệ đã thất hứa với con trai mình!"

Diệp Phi dùng hai tay ôm lấy cặp mông to đầy đặn của mẹ, để cả phần thân dưới của bà treo lên, dựng lên con cặc to lớn của mình, đâm thẳng vào cái lồn nóng bỏng của bà: "Con muốn đụ mẹ cho đến khi bọn họ phát hiện ra. Con muốn bọn họ biết rằng mẹ con có đặc quyền. Bà ấy có thể đụ con trai mình bất cứ khi nào bà muốn, bất kể ngày hay đêm!"

Mẹ và con trai được kết nối. Lưu Nghĩa Như lúc này có thể cảm nhận rõ ràng, con trai mình rất nghiêm túc, không còn cách nào khác ngoài khuất phục trước sự cố ý của hắn. “Được rồi, mẹ hứa với con, mẹ sẽ nghe lời con trong mọi việc, được không?”

“Đồng ý đi cùng tôi chứ?” Diệp Phi tạm thời dừng lại, nhìn vào đôi mắt đẹp của mẹ rồi hỏi.

Lưu Nghĩa Như và con trai nhìn nhau, gật đầu nói: “Ta đồng ý.” 

"Không còn hối hận nữa?"

"Tôi có dám không?"

Lưu Nghĩa Như bất lực nói, không phải vì cô sợ con trai mình sẽ đụ cô trước mặt tất cả các cô gái. Suy cho cùng, không phải một hai lần họ đều ngủ cùng nhau. Điều bà sợ là một khi chuyện này xảy ra, người khác sẽ nghĩ gì trong đầu, hoặc đơn giản noi gương họ, sẽ khiến hậu cung của con trai bà thực sự khó quản lý.

Nhìn thấy mẹ mình thỏa hiệp, Diệp Phi không khỏi có chút đắc ý. Anh không ngờ rằng thủ đoạn anh dùng để chống lại Văn Tô Tần lại có tác dụng với mẹ anh. Tuy nhiên, không phải lúc nào anh cũng có thể sử dụng thủ thuật này với mẹ mình. Trước hết, mẹ anh không phải là người phục tùng như Ôn Tố Cần. Nếu bị ép, có lẽ cô sẽ trừng phạt anh thật nặng. Nhưng điều quan trọng nhất là anh không thể chịu đựng được. 

“Bây giờ con có thể để mẹ đi được không?”

Nhìn thấy con trai nở nụ cười ngốc nghếch nhưng hai tay vẫn ôm cô như trước, Lưu Nghĩa Như không khỏi nói, mặc dù thật thoải mái khi đưa con cặc to lớn của con trai vào sâu trong âm hộ nhưng cô vẫn sợ bị đánh.


──────────────────────────────────────────────────
Tập sáu - Chương 1466: Nữ thần bối rối

"Ồ!" Diệp Phi lúc đầu vội vàng đồng ý, sau đó cười đùa nói: "Mẹ, sao chúng ta không làm lại lần nữa."

Đầu tiên, cô bị con trai đụ hơn mười lần vì tội lừa dối, sau đó cô bị trừng phạt bằng hàng chục đòn roi. Lúc này, Lưu Nghĩa Như cũng không thể lên xuống. Cô không thể từ chối mà chỉ nhắc nhở: "Vậy thì anh phải nhanh lên!"

Diệp Phi vui vẻ gật đầu, tiếp tục sử dụng tư thế này, ôm lấy cặp mông to của mẹ mình, bắt đầu điên cuồng đâm vào xuyên vào bà. 

Lần này Diệp Phi không giở trò gì nữa. Anh ta chỉ sử dụng những động tác nguyên thủy nhất để tấn công điên cuồng. Chưa đầy năm phút, anh lại đưa mẹ ruột của mình lên đỉnh. Anh cũng nhân cơ hội này phóng tinh dịch của mình ra. Khi lồn của mẹ anh co lại, anh phun một lượng lớn tinh dịch chứa năng lượng Dương thuần khiết vào tử cung của người mẹ đã sinh ra anh. 

Sau khi mẹ anh đã tinh chế hết tinh dịch mà anh đã tiêm vào tử cung bà, Diệp Phi hài lòng và rút cặc của mình ra khỏi âm hộ của cô, nhưng anh không để cô đi như thế này. Ngược lại, anh ngồi xổm xuống giữa hai chân cô, hôn và liếm cặp đùi đầy đặn, âm hộ tròn trịa và cái bụng phẳng lì của cô, từng chút một làm sạch tinh dịch của mẹ đã bị cặc anh lấy ra và bắn tung tóe vào những chỗ này. 

Lưu Nghĩa Như nửa nằm trên sô pha, cúi đầu dịu dàng nhìn đứa con trai yêu quý của mình. Cô cảm thấy hài lòng và tự hào. Thông thường, sau khi xong việc, các cô gái sẽ dùng miệng lau sạch cho anh, nhưng anh hiếm khi làm điều này. Đặc biệt là bây giờ, tôi sợ rằng chỉ có tôi, một người mẹ, mới có thể tận hưởng được sự dịu dàng của anh. 

Phải mất trọn năm phút, Diệp Phi liếm và hôn phần thân dưới của mẹ cô từng inch, cuối cùng đưa âm hộ hấp dẫn tuyệt vời của cô vào miệng anh và mút nó như một nụ hôn một lúc. Sau đó anh hài lòng và để cô đi.

Lưu Nghĩa Như cũng từ trên sô pha đứng dậy, buông chiếc váy dài lộn xộn xuống, chỉnh lại một chút, sau đó nhẹ nhàng nói với Diệp Phi: “Con ngoan, ngồi đi, mẹ cũng giúp con làm.” 

Kỳ thật bây giờ bọn họ có thể dùng nội lực nhẹ nhàng rũ bỏ hết bụi bẩn trên người, cũng không cần dùng miệng để làm sạch lẫn nhau. Nhưng Lưu Nghĩa Như chỉ thích làm việc này, cũng giống như Diệp Phi thích giúp mẹ mình làm việc này - mặc dù hai mẹ con đều biết đối phương yêu thương mình đến nhường nào nhưng họ vẫn không thể không thể hiện tình yêu của mình với nhau.

Đương nhiên, Diệp Phi sẽ không từ chối lời cầu hôn của mẹ mình. Cậu bé rất vui khi được ngồi ở chỗ mẹ vừa đến. Lưu Nghĩa Như cũng ngồi xổm xuống trước mặt anh giống như con trai anh vừa rồi. 

Tuy nhiên, ngay khi cái miệng nhỏ nhắn của Lưu Nghĩa Như đón lấy quy đầu của con trai mình thì đột nhiên có tiếng gõ cửa. Lưu Nghĩa Như sợ hãi, vội vàng rụt đầu lại, nháy mắt với con trai, yêu cầu cậu cũng dọn dẹp. 

Diệp Phi đương nhiên rất không vui khi dịch vụ của mẹ anh bị gián đoạn. Nhưng hiện tại không thể tiếp tục nữa, hắn đành phải tắm rửa sạch sẽ rồi mặc quần áo vào. 

Sau khi nói "Mời vào", cánh cửa được mở ra, người bước vào khiến Diệp Phi hơi sửng sốt - hóa ra là hai nữ thần Khổng Lăng và Hải Xin'er đã đi xa hơn hai ngày.

Lúc này, vẻ mặt của hai nữ thần có chút không ổn. Hải Xin'er vẫn ổn, nhưng cô ấy trông có vẻ hào hứng và háo hức muốn thử, trong khi Không Linh thì khác. Cô ấy đã bình tĩnh kể từ khi xuất hiện và khuôn mặt xinh đẹp của cô ấy nhiều nhất chỉ hơi đỏ lên. Tuy nhiên, lúc này trời đầy mây đen, nặng đến mức có thể nhỏ giọt nước.

Nhìn thấy vẻ mặt của Khổng Lăng, Diệp Phi và con trai lập tức hiểu tại sao. Chắc chắn họ đã ở đây từ lâu và nghe thấy cuộc trò chuyện của họ, nếu không thì sao họ có thể tức giận như vậy.

Trong lúc Diệp Phi bất lực, hắn cũng âm thầm cảnh giác. Đây là lần thứ ba anh được hai nữ thần lặng lẽ tiếp cận, bởi vì dù là biệt thự hay trang viên, anh đều coi đó là sân nhà của mình nên vô thức buông lỏng cảnh giác. Thói quen này không tốt chút nào. Cũng may hai nữ thần không phải địch nhân, nếu không hắn liền gặp phiền toái lớn.

"Tôi đã thông báo cho tất cả những người bảo vệ đến gặp bạn vào ngày mai. Hãy chuẩn bị."

Sau khi đi vào, Khổng Lăng chỉ lạnh lùng nói những lời này, sau đó kéo Hải Tâm Nhi đi. Hải Tân'er thì đi theo Không Linh ra ngoài và quay lại làm mặt lạnh với hai mẹ con. 

Nhìn hai nữ thần rời đi, Lưu Nghĩa Như và Diệp Phi không khỏi nhìn nhau cười khổ. Lưu Nghĩa Như nói: “Ta bảo ngươi nói bậy, hiện tại ngươi nhất định đắc tội người.”

“Làm sao tôi biết lúc này bọn họ sẽ tới, bọn họ cũng không trực tiếp xuất hiện mà trốn ở bên ngoài nghe lén.” Diệp Phi bất đắc dĩ cười nói.

Tuy nhiên, Không Linh và hai cô con gái đã đến đây ngay sau mỗi trận chiến giữa Diệp Phi và con trai ông. Nhìn thấy Diệp Phi vẫn làm tình với con gái mình giữa thanh thiên bạch nhật, Khổng Lăng rất bất mãn. Rốt cuộc, kẻ thù hiện đang ở trước mặt anh và anh vẫn đang ẩn náu trong bóng tối. Diệp Phi không coi trọng vấn đề này.

Nhưng vào lúc này, Diệp Phi lại nói một câu như "Kẻ nào có ý kiến ​​chết tiệt", điều này khiến Khổng Lăng vô thức cảm thấy hắn đang nói về mình, tự nhiên rất tức giận. Nếu Hải Tâm Nhi không bắt được hắn, có lẽ hắn đã xông vào dạy cho Diệp Phi một bài học.

Trên thực tế, nếu là người khác, dù họ có nói gì, Khổng Lăng cũng sẽ không coi trọng. Dù sao gần ngàn năm tu luyện cũng không phải là uổng phí. Tâm trạng của cô vốn đã mạnh mẽ đến một trình độ nhất định, nhưng Diệp Phi lại là một ngoại lệ. Lần này cô bước vào thế giới, không chỉ gặp phải Diệp Phi lần lượt quan hệ tình dục với phụ nữ, thậm chí còn nắm lấy dương vật của anh ta trong một thời gian dài dưới sự thúc đẩy. Sau này cô mới biết được mối quan hệ giữa nam và nữ. Điều này khiến trái tim cô bất giác rối bời mỗi khi nhìn thấy Diệp Phi, huống chi nghe được những lời như vậy.

Tuy nhiên, nữ thần dù sao vẫn là nữ thần. Chỉ sau một đêm, Khổng Lăng đã điều chỉnh lại tâm lý của mình. Sáng hôm sau cô gặp lại Diệp Phi, mặc dù không nói chuyện với anh nhưng vẻ mặt cô cũng không còn tức giận nữa. Diệp Phi nghĩ rằng cô ấy vẫn dễ thương như ngày hôm qua, bởi vì mặc dù tính tình ở thế giới khác của cô ấy có thay đổi nhưng nó luôn khiến mọi người vô thức cảm thấy xa lạ, và vẻ mặt tức giận của ngày hôm qua giống một cô gái sống động hơn. 

Chỉ có một lý do duy nhất khiến Không Linh gặp Diệp Phi khi cô không muốn gặp anh, đó là để đón ai đó. Mặc dù ba người bảo vệ đều là cấp trên trực tiếp của tất cả những người bảo vệ, nhưng đôi khi họ vẫn phải cho cấp dưới chút thể diện, nên từ sáng sớm, cô và Hải Xin'er đã đến cổng chào đón anh.


──────────────────────────────────────────────────
Quyển 6 - Chương 1467

Diệp Phi cũng đến cổng sớm, nhưng mục tiêu của anh và Không Linh Hải Tân'er không hoàn toàn giống nhau. Không Linh muốn chào đón tất cả những người bảo vệ, nhưng Diệp Phi chỉ có một mục tiêu. 

Bàn thắng này đã không làm Diệp Phi thất vọng. Chờ một lúc, ba người nhìn thấy từ xa có hai bóng dáng xinh đẹp đang tiến tới. Cả hai đều xinh đẹp, người lớn tuổi còn xinh đẹp hơn. Khí chất trưởng thành, gợi cảm nhưng thanh tao trên cơ thể cô càng thêm hưng phấn. Ngay cả Khổng Lăng và Hải Xin'er cũng phải thừa nhận, nếu bỏ qua phần thưởng sức mạnh cường đại thì thậm chí họ còn kém hơn một chút so với người phụ nữ không thể nhìn ra tuổi tác. 

Ngoài gia đình Diệp Phi, chỉ có một người có ngoại hình và khí chất như vậy - Bạch Anh Thị, người phụ nữ xinh đẹp nhất trong giới võ lâm và là người bảo vệ núi Thiên Sơn. 

Trên thực tế, trong số những cô gái trong trang viên đã ở bên Diệp Phi đủ lâu, không ai thua kém Bạch Anh Thị. Trong số đó, những người có quan hệ huyết thống với anh ta đều nhanh chóng vượt qua Bạch Anh Thị, đặc biệt là Lưu Di Nhu và Diệp Lưu'er, đơn giản là vượt quá một cấp độ lớn. 

Nhưng bây giờ Bạch Anh Thạch vẫn là mỹ nhân đẹp nhất võ lâm thế giới, bởi vì tất cả nữ sinh trong gia tộc đều chỉ thuộc về một mình Diệp Phi, anh không muốn họ đi đến thế giới võ lâm nào đó hay xếp hạng ở bất kỳ thế giới nào. Và điều Diệp Phi phải làm bây giờ chính là ôm Bạch Anh Thạch, người phụ nữ xinh đẹp nhất võ lâm giới vào trong lòng, để cô trở thành vợ anh, sinh con cho anh! 

Khoảnh khắc Bạch Anh Thị xuất hiện, Diệp Phi đã sải bước tới chào cô. Khi Bai Yingshi nhìn thấy Diệp Phi, một nụ cười ngọt ngào mà cô ấy sẽ không bao giờ thể hiện trước mặt người khác ngay lập tức xuất hiện trên khuôn mặt xinh đẹp của cô ấy, cô ấy cũng nhanh chóng bước đi. 

Hai người yêu nhau càng ngày càng gần, đang muốn ôm nhau, nhưng có một bóng người rất đáng lo ngại đột nhiên nhảy vào giữa hai người, giang tay ngăn cản Diệp Phi, giọng điệu không tốt hỏi: "Anh muốn làm gì?"

Lại là cô gái này! 

Nhìn thấy Bạch Hữu Nhi trừng mắt nhìn mình như một con hổ nhỏ, Diệp Phi không khỏi bất đắc dĩ. Tất cả đều là do Bạch Anh Thị quá kiêu ngạo với cô, khiến cô giống như bây giờ là chủ nhân, ngay cả chuyện cả đời của Bạch Anh Thị cũng phải do cô lo liệu. 

Bạch Hữu'er luôn có quan điểm lớn với Diệp Phi, và cô luôn phản đối anh, điều này khiến Diệp Phi rất bất lực. Đôi khi anh ta còn muốn cưỡng hiếp cô. Anh tin rằng chỉ cần anh sử dụng con cặc to lớn của mình, một cô gái nhỏ như Bạch Hữu'er, chỉ cần một cú đẩy cũng đủ khiến cô phải phục tùng. 

Tuy nhiên, Bạch Hữu'er dù sao cũng là đệ tử của Bạch Anh Thị, và cô vẫn có tình cảm như con gái ruột của ông. Diệp Phi sẽ không sử dụng chiêu này trừ khi thực sự cần thiết, nhưng ngoài cách đó ra, anh không còn cách nào khác. 

Quả nhiên, giống như trước đây, mặc dù Bạch Anh Thạch muốn thân mật với người đàn ông duy nhất cô yêu trong đời, nhưng sau khi bị ngăn cản, cô cũng không tức giận với Bạch Hữu Nhi mà chỉ cười xin lỗi với Diệp Phi. 

Đối mặt với nụ cười dịu dàng của nữ nhân xinh đẹp nhất võ lâm có thể chữa lành mọi thứ, Diệp Phi đột nhiên mất hết tức giận trong lòng, nhưng lại không để ý đến Bạch Hữu Nhi, chỉ nói với Bạch Anh Thạch: "Cuối cùng thì ngươi cũng đến rồi. Mau vào với ta đi. Các chị em đều muốn gặp ngươi."

Bạch Anh Thị mỉm cười gật đầu, nhưng Bạch Hữu'er ở bên cạnh khịt mũi, nhưng không nói gì. Cô chỉ đi theo sát chủ nhân, sợ Diệp Phi không cẩn thận sẽ lợi dụng cô.

Sau đó Diệp Phi dẫn sư phụ trực tiếp tiến vào trang viên. Về phần những người bảo vệ khác, Không Linh và Hải Tân'er chào đón họ. Mục đích lần này của hắn đã hoàn toàn đạt được, hắn cũng không quan tâm những người đó có đến hay không.

"Yingshi, cuối cùng cậu cũng tới rồi, hoan nghênh cậu về nhà." 

Vừa bước vào cổng đã thấy một người phụ nữ xinh đẹp tuyệt trần đi tới. Cô nắm lấy tay Bạch Anh Thị và mỉm cười nói. Cô là đệ tử thân thiết của Diệp Phi, Chu Vũ Yến. Trong số các cô gái, cô và Bạch Anh Thị là quen thuộc nhất, mặc dù trước đây họ là kẻ thù của nhau.

"Về nhà à?" 

Bạch Anh Thạch lúc đầu sửng sốt, sau đó trên mặt lộ ra nụ cười vui vẻ. Sau khi yêu Diệp Phi, tính cách lạnh lùng ban đầu của cô cũng thay đổi một chút, cô trở nên lo lắng về được và mất. Cô sợ những người phụ nữ trong gia đình Diệp Phi sẽ có thái độ thù địch với cô. Bây giờ cô nhìn thấy Chu Vũ Yến vốn là người cay đắng và cay đắng với cô đã chân thành chào đón cô, cô lập tức thở phào nhẹ nhõm. 

Sau khi cởi bỏ nút thắt trong lòng, Chu Vũ Yến không còn thù địch với Bạch Anh Thị nữa, hơn nữa họ đều là phụ nữ của Diệp Phi, cho nên bây giờ cô ấy rất nhiệt tình với Bạch Anh Thị, đó không phải là kiểu nhiệt tình ngoại giao mà là chân thành. Sau khi nắm lấy tay Bạch Anh Thạch, cô vẫn không buông ra, cười nói: "Anh, gia đình chúng ta đã gây dựng lâu như vậy, đây cũng là lần đầu tiên anh đến đây, không sợ tiểu nam tử của chúng ta đánh đòn anh sao?"

Nghe được Chu Ngữ Yên lời nói, Bạch Anh Thạch còn chưa kịp nói cái gì, Bạch Hữu Nhi nhịn không được hét lên: "Hắn dám?!"

"Tại sao không dám? Về sau không chỉ phải chiến đấu, mà ngày nào cũng phải chiến đấu."

Chu Ngọc Yên cười thần bí. Việc đánh đòn mà cô ấy đang nói đương nhiên không phải là đánh đòn bằng tay, nhưng khi Diệp Phi quan hệ tình dục với những phụ nữ trưởng thành và gợi cảm như họ, tư thế yêu thích của anh ấy là vuốt ve và chơi đùa với cặp mông to gợi cảm của họ từ phía sau trong khi đụ họ. Bằng cách này, trong quá trình đâm, không phải chỉ dùng bụng dưới của mình để đánh vào mông họ sao? 

Mặc dù Bạch Anh Thị đã khá già và có kỹ năng võ thuật cực cao nhưng cô vẫn trắng tay khi đề cập đến vấn đề nam nữ. Cô hoàn toàn không hiểu ý tứ trong lời nói của Chu Ngọc Ngôn. Ngoài ra, trước đây cô cũng từng bị Diệp Phi đánh đòn nên cô tưởng Diệp Phi có sở thích đặc biệt nào đó nên không khỏi lo lắng. Cô liếc nhìn Diệp Phi, người đang nhìn cô mỉm cười. Cô yêu một người đàn ông lần đầu tiên khi cô đã mấy chục tuổi. Cảm xúc của cô vô cùng mãnh liệt, cho nên dù Diệp Phi thực sự có sở thích này, cô cũng sẽ không chán ghét. Điều cô sợ là Diệp Phi sẽ đánh đòn cô trước mặt người khác, điều đó thật quá xấu hổ. 

Bạch Hữu Nhi càng không hiểu, nhưng trong lòng âm thầm quyết định, những ngày này nàng nhất định phải cẩn thận hơn. Cô không được phép để Diệp Phi và chủ nhân có cơ hội ở riêng với nhau, huống chi là để kẻ xấu đánh chủ nhân. Một khi chuyện này kết thúc, hắn nhất định phải lập tức kéo sư phụ về Thiên Sơn, sau này tốt nhất đừng để bọn họ gặp nhau. 

Sự xuất hiện của Bạch Anh Thị chỉ là bước khởi đầu, những người bảo vệ khác cũng đến muộn hơn cô không bao lâu. Dù sao thì họ cũng được cấp trên trực tiếp triệu tập nên mới khoảng chín giờ sáng mà hầu như đều có mặt ở đây. 

Những người duy nhất chưa đến là những người bảo vệ Hoa Kỳ. Tất nhiên, còn có hai người bảo vệ của Vương quốc Rồng ít hơn, những người bảo vệ cao nguyên Thanh Hải-Tây Tạng và những người bảo vệ hồ Thanh Hải. Bất quá, không phải người sau không muốn tới, mà là người trước đã bị Diệp Phi tiêu diệt, thủ vệ mới còn chưa xuất hiện.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 1468: Ba vị thần kiêu ngạo

Không Linh đợi một lúc, nhưng khi người Mỹ không đến, cô không đợi nữa mà dẫn mọi người vào trang viên. Cô sắp xếp chúng vào khoảng trống do Diệp Phi để lại. Sở dĩ cô đích thân chào hỏi họ chỉ là vì phép lịch sự, nhưng vì những người đó không coi trọng nên cô đương nhiên sẽ không chiều chuộng họ. Nó giống như một vài ngôi sao nhỏ nổi tiếng đang giở trò đồi bại với nguyên thủ quốc gia. Đơn giản là họ không biết phải nói gì. 

Sau khi tất cả những người bảo vệ tiến vào, Diệp Phi cùng với Master Bai Yingshi và Văn Văn Văn cũng đến. Nhìn lướt qua, thực tế có hàng trăm người, hơn một nửa trong số họ đến từ phương Đông, nhưng không quá nhiều đến từ phương Tây. Sau khi hỏi Diệp Phi, anh được biết ở phương Tây không có nhiều người bảo vệ như ở Vương quốc Rồng, và nhiều người trong số họ chỉ là một vài quốc gia nhỏ lân cận có một người bảo vệ. 

Điều này khiến Diệp Phi cảm thấy vui mừng vì võ thuật chiếm ưu thế ở Long Quốc, nhưng anh cũng cảm thấy có chút bất lực. Sự mất đoàn kết của người dân Vương quốc Rồng chỉ có thể được nhìn thấy từ những người bảo vệ lớn nhỏ bị chia cắt. 

Trong số những người bảo vệ, Diệp Phi chỉ biết Bạch Anh Thị và Văn Nhu nên anh không để ý đến họ mà chỉ đứng sang một bên nhìn Không Linh và Hải Tân'er sắp xếp để họ tự đứng vững. 

Một lúc sau, máy nhắn tin của Diệp Phi đột nhiên vang lên. Sau khi cuộc gọi được kết nối, anh nghe thấy một giọng nói khẩn cấp từ bên trong truyền đến: "Lãnh chúa, thủ lĩnh Ye đang đánh nhau với một người nước ngoài tóc đỏ ở ngoài cửa. Hãy đến xem."

Tiếng bíp đã được bật để chơi cùng nhau. Khi Diệp Phi nghe được, những người khác cũng nghe thấy. Hải Xin'er lập tức chạy tới, hưng phấn hỏi: "Sao vậy? Ai đang đánh nhau với ai?"

"Chắc là tờ Guardian of America có mâu thuẫn với gia đình tôi." Diệp Phi trầm giọng trả lời, không thèm quan tâm Hải Xin'er có hiểu hay không, trực tiếp dịch chuyển đến cổng thành. 

Nghe được lời nói của Diệp Phi, Không Linh và Hải Tân'er không dám lơ ​​là, đi theo họ. Suy cho cùng thì chính họ là người đã gọi những người bảo vệ này đến. Nếu như cùng nhà Diệp Phi xảy ra xung đột, thậm chí có thương vong, bọn họ thật sự không xấu hổ khi nhìn thấy Diệp Phi và Vương Duyệt Dao. 

Khi đến cổng, hai nữ thần nhìn thấy một ngọn lửa rất rực rỡ giữa không trung ngoài cổng, như thể mặt trời thứ hai đã mọc lên trên bầu trời. Bằng thị lực, bọn họ có thể nhìn thấy rõ ràng trong ngọn lửa có hai bóng người đang tranh đấu tốc độ, giao tranh rất khốc liệt. 

Nhưng Diệp Phi, người lẽ ra phải dừng trận chiến lại không làm vậy. Thay vào đó, anh có đủ thời gian để nói chuyện với ai đó. 

Chỉ cần nhìn phản ứng của Diệp Phi, hai vị nữ thần đều biết hắn có lòng tin rất lớn đối với gia tộc mình nên cũng không vội ngăn cản. Hành vi khoe khoang danh tiếng của những kẻ đến từ Mỹ này khiến bọn họ chán ghét, chỉ muốn mượn tay nhà Diệp Phi dạy cho bọn họ một bài học. 

"Chuyện gì đang xảy ra vậy?"

Diệp Phi gọi người giúp việc của Hiệp hội Lingyun ở cổng và hỏi. Vốn dĩ cổng thành do các nữ đệ tử của Ma giáo canh giữ, nhưng hôm qua Lưu Nghĩa Như đã loại bỏ họ vì cô cảm thấy những nữ đệ tử xinh đẹp này đều là ứng cử viên cho con trai mình, và đương nhiên họ không thể tiếp xúc với những người đàn ông bên ngoài, vì vậy cô tạm thời thay thế họ bằng những người của Hiệp hội Lingyun. 

Người đàn ông tức giận nói: "Lãnh đạo bang hội, những kẻ này thật kiêu ngạo. Bọn họ thực sự muốn bay thẳng vào trang viên, và đó là hướng về trung tâm. May mắn thay, thủ lĩnh Ye đã ngăn họ lại."

Vừa nói, anh vừa chỉ lên trời rồi chỉ vào hai người đàn ông da trắng cao lớn đang đứng bên ngoài xem biểu diễn. 

Diệp Phi vẫy tay ra hiệu cho người của mình rút lui, sau đó liếc nhìn hai người ngoài cửa. Một người có mái tóc màu xanh lam, người kia có mái tóc màu xanh lá cây. Kết hợp với mái tóc tím của thần sấm, về cơ bản có thể khẳng định hai người này chính là cái gọi là thần nước và thần gió. Về phần người chiến đấu với Diệp Chí Lâm, đương nhiên là thần lửa.

Diệp Phi cũng không lo lắng hai người chiến đấu, bởi vì trong năm hắn biến mất, Diệp Chi Lân nỗ lực vì Huyền Âm Quyết, mấy tháng sau khi hắn trở về, nàng mỗi ngày đều giằng co rất lâu. Hiện tại sức mạnh của cô không kém gì Diệp Phi khi chiến đấu với Thần Sấm, nên cho dù không thể thắng được Thần Sấm, cô cũng sẽ không bao giờ thua. 

Ngay khi tôi nghĩ đến điều này, tôi nghe thấy một tiếng hét và một tiếng động lớn từ trên trời, sau đó tôi thấy ngọn lửa tan rã. Một anh chàng tóc đỏ từ trên không rơi xuống, nặng nề ngã xuống cạnh hai người bạn đồng hành của mình, vẻ mặt khó tin. 

So với sự bối rối của Vulcan, Diệp Chí Lâm vẫn bình yên vô sự và từ từ rơi xuống từ trên trời. Kết hợp với chiếc váy cổ điển, cô ấy trông giống như một nàng tiên giáng trần. 

Tuy nhiên, sau khi hạ cánh bên cạnh Diệp Phi, nàng tiên ngay lập tức lộ nguyên hình, kéo Diệp Phi như một cô bé xin tín dụng và hỏi: "Tiểu Phi Tử, em có khỏe không? Cô của em không làm em xấu hổ phải không?"

"Làm tốt lắm, ngươi xứng đáng được thưởng." Diệp Phi mỉm cười. 

Diệp Chi Lâm lập tức vui mừng nheo lại: "Vậy ngươi thưởng cho ta như thế nào?"

“Tối nay anh làm tình với em lâu hơn một chút để em mạnh mẽ hơn thì sao?”

Diệp Phi buột miệng, không quan tâm đến việc hai nữ thần đang ở bên cạnh mình. Dù sao thì họ cũng đã nhìn thấy cảnh anh và vợ anh làm tình nhiều lần. Không Linh thậm chí còn tự tay chộp lấy con cặc của mình nên mọi người không còn là người ngoài nữa.

"Được, được!" Diệp Chí Lâm vui vẻ hét lên, nhưng cô không nhận ra rằng khuôn mặt của Không Linh bên cạnh cô vẫn tối sầm như ngày hôm qua, trong khi Hải Tân'er lại tỏ ra rất phấn khích. 

Tuy nhiên, người ta nói rằng ba "đại thần" đã choáng váng một lúc trước khi nhận ra chuyện gì đang xảy ra. Họ đột nhiên có chút tức giận và hét lên, sẵn sàng cùng nhau lao về phía trước. 

"Dừng lại!"

Khổng Lăng đột nhiên gầm lên một tiếng. Đây chắc chắn là lần đầu tiên trong đời anh mất bình tĩnh như thế này. Tuy nhiên, anh không thể trách cô được. Vừa rồi Diệp Phi lén lút tán tỉnh Diệp Chi Lâm, gián tiếp trêu chọc nàng, khiến nàng rất không vui. Mà ba kẻ xui xẻo này lúc này lại lựa chọn gây rắc rối, bọn họ chỉ là một cái bao cát mà thôi. 

Ba vị thần trước đây đã từng gặp Khổng Lăng vài lần, nhưng mỗi lần đều cảm thấy nàng tuy xa cách nhưng lại ôn nhu tao nhã nên bọn họ cũng không mấy sợ hãi nàng. Bây giờ cô thấy cô tức giận, họ đột nhiên im lặng. 

"Thật đáng tiếc, sao cậu không vào cùng tôi!" Màn trình diễn của ba người khiến cơn giận của Khổng Lăng tiêu tan đi một chút, ngoài Diệp Phi ra, cô thực sự không thể giận ai khác nên quyết định buông tay. 

Không ngờ Diệp Phi lại nói: "Chờ một chút, ngươi ở đây gây phiền toái, chẳng lẽ liền muốn bỏ qua sao?"

Mặc dù vừa rồi chị dâu tôi đã thắng trận, nhưng đó không phải là lý do để Diệp Phi để ba tên đó đi. Nếu dám gây sự ở đây thì phải dạy cho một bài học. Hơn nữa, những kẻ này còn đàn áp Hiệp hội Lingyun ở Hoa Kỳ. Có thể nói họ có mối hận cũ và mối hận mới.


──────────────────────────────────────────────────
Tập 6 Chương 1469 Sự hủy diệt của ba vị thần

"Vậy cậu còn muốn gì nữa?"

Khổng Lăng bỗng nhiên gầm lên, nàng không muốn bênh vực ba tên kia, nàng chỉ cảm thấy Diệp Phi quá đáng ghét. Kể từ khi gặp anh, cô gần như không còn là chính mình nữa. Lần đầu tiên trong đời cô tức giận, lần đầu tiên xấu hổ, và... lần đầu tiên...

Rất nhiều lần lần đầu tiên đều là do anh ấy, thậm chí tôi còn có những hành động bốc đồng với anh ấy khiến chỉ nghĩ đến thôi cũng khiến người ta đỏ mặt. 

"Không... không có gì hơn."

Diệp Phi sửng sốt, sờ sờ mũi, cười khổ. Đối với loại nữ nhân như Khổng Lăng, thỉnh thoảng trêu chọc nàng cũng không phải xúc phạm nàng mà ngược lại sẽ phá vỡ trạng thái bình tĩnh của nàng. Nhưng nếu nàng hoàn toàn bị xúc phạm thì sẽ khó ứng phó, vì vậy Diệp Phi lựa chọn mau chóng chấp nhận. Dù sao thì anh ấy cũng có thể dọn sạch ba mảnh rác bất cứ lúc nào. 

Nhìn thấy Diệp Phi phục tùng, Khổng Linh Kiều khịt mũi, không để ý tới hắn, dẫn Hải Tâm Nhi cùng "Tam thần" vào trong trang viên. Tuy nhiên, lúc này cô chưa nhận ra rằng mình có thêm một “lần đầu tiên” vì Diệp Phi, tức là cô cảm thấy phấn chấn sau khi đánh bại người khác. 

Mấy ngày nay, Khổng Lăng đã mấy lần nhìn thấy việc tốt của Diệp Phi. Lẽ ra Diệp Phi phải xấu hổ hơn, nhưng tên này mặt dày đến mức không coi trọng. Ngược lại, Không Linh Huệ Huệ cảm thấy hụt hẫng. Lần này Diệp Phi cuối cùng cũng nhượng bộ cô, khiến cô cảm thấy vô cùng kiêu ngạo. Cô thậm chí còn lên kế hoạch sau này sẽ cãi nhau với Diệp Phi để khiến anh phải nhượng bộ. 

Sau khi ba chàng trai đến từ Hoa Kỳ đến, tất cả những người bảo vệ hiện có trên thế giới đều đã đến. Mặc dù Diệp Phi không hề coi trọng cuộc tụ tập này chút nào, nhưng dù sao thì đó cũng là sáng kiến ​​của anh ấy. Nếu anh ta không ra mặt sẽ là bất kính với Khổng Lăng và Hải Tâm Nhi nên anh ta đã đi theo họ đến địa điểm. 

Vì không coi trọng bữa tiệc chim này nên Diệp Phi đã sắp xếp địa điểm rất thô sơ. Anh ta chỉ chừa một khoảng trống và đặt vài hàng ghế thành hình bán nguyệt. Bởi vì Bạch Anh Thạch và Văn Văn đều tham dự, nếu không thì anh ta cũng không buồn sắp xếp ghế.

Tất nhiên, bản thân anh cũng không làm được điều gì đặc biệt. Ở tiêu điểm đối diện của hình bán nguyệt cũng có ba chiếc ghế cạnh nhau. Về phần tại sao lại có ba cái ghế thay vì bốn cái, đó là bởi vì Vương Duyệt Dao căn bản không có ý định tham gia. Tuy rằng nàng là Địa Mẫu nhưng nàng có nghĩa vụ phải liên lạc với những hộ vệ này. Trong lúc nhất thời, bà lại không nghĩ như vậy, bởi vì bà là cháu trai của một mình bà, cho nên bà không muốn lộ mặt trước mặt những người đàn ông khác, hơn nữa cháu trai yêu quý của bà lại mạnh mẽ như vậy, bà có thể để nó gánh vác trách nhiệm của mình, bà chỉ cần làm một người phụ nữ nhỏ bé vui vẻ, yên tâm là được. 

Khi Diệp Phi đến, tất cả hộ vệ đều đã ngồi sẵn, ba gã người Mỹ cũng đã được Khổng Lăng sắp xếp nên đi tới ngồi vào giữa ba chiếc ghế phía trên. 

Hai vị nữ thần đều không có phản đối gì, ngồi ở bên cạnh hắn, một người bên trái, một người ở bên phải. 

Hai nữ thần không có phản đối, nhưng những người bảo vệ nhìn thấy cảnh tượng này lại vô cùng tức giận. Là những người bảo vệ mạnh mẽ, họ thường xa cách. Họ có chút không hài lòng khi thấy địa điểm tổ chức quá đơn giản. Tuy nhiên, sau khi nhìn thấy ba chiếc ghế đơn giản như nhau ở phía trên, họ cảm thấy cân bằng hơn. Rốt cuộc, ba người bảo vệ là cấp trên trực tiếp của họ đều không phản đối nên đến lượt họ bất mãn. 

Tuy nhiên, không ai ngờ rằng những người ngồi đó cuối cùng không phải là ba người bảo vệ mà họ tưởng tượng, mà là hai người bảo vệ bầu trời và biển và một cậu bé, và anh ta mơ hồ là thủ lĩnh của ba người. 

Ngoại trừ Bạch Anh Thạch và Văn Văn, hầu hết các thủ vệ đều cảm thấy khó hiểu, thậm chí bất mãn, nhưng vì không tìm ra lai lịch của Diệp Phi nên cũng không nói gì. Tuy nhiên, có ba trường hợp ngoại lệ, đó chính là người được gọi là “ba vị thần” cuối cùng đã đến. 

"Cậu bé, cậu có xứng đáng ngồi đó không? Xuống đây!"

Vulcan vừa bị Diệp Chí Lâm tấn công là người đầu tiên đứng dậy và hét vào mặt Diệp Phi, trong khi hai người bạn đồng hành của anh ta cũng đứng dậy và trừng mắt nhìn Diệp Phi. 

Sở dĩ ba người họ là người đầu tiên không chỉ vì tính kiêu ngạo mà hầu hết người Mỹ mắc phải mà còn vì họ hiểu lầm mối quan hệ giữa Không Linh và Diệp Phi. Chuyện trước đó ở cổng khiến bọn họ cho rằng Khổng Lăng cũng không thích Diệp Phi, chỉ muốn mượn chỗ của hắn, nên chỗ nào cũng bao dung cho hắn, thậm chí còn cho hắn ngồi ở ghế chính. Ba người họ ra tay dạy cho Diệp Phi một bài học hoặc thậm chí giết chết anh ta. Hai nữ thần chắc chắn không vui và thậm chí có thể làm hài lòng họ. 

Mặc dù Vulcan vừa bị Diệp Chí Lâm đánh bại và Diệp Phi trước đó đã giết Thần Sấm, nhưng sức mạnh của họ chỉ cao hơn Vulcan một chút. Nếu ba chọi hai, họ chắc chắn sẽ thắng, và nếu một nhân vật mạnh mẽ như vậy giết chết Vulcan, họ sẽ không tin rằng sẽ có kẻ thứ ba đứng về phía Diệp Phi. 

Lùi lại một bước, cho dù có những người mạnh mẽ như vậy ở bên cạnh Diệp Phi, Vulcan và những người khác cũng không tin rằng hai người bảo vệ bầu trời và biển cả sẽ nhìn họ bị giết. Cho dù có bị đánh bại, bọn họ cũng sẽ không bao giờ mất mạng, vì vậy có thể nói lúc này bọn họ khiêu khích là vô lương tâm. 

Diệp Phi là ai? Làm sao sự thông minh của ba Vulcan có thể thoát khỏi sự chú ý của anh ta? Hắn nghe xong không khỏi cười lạnh, càng quyết tâm giết bọn họ. 

Trước đây, việc Diệp Phi muốn giết ba người này hoàn toàn là do hai bên có hiềm khích, hoặc chỉ là một chút lòng tham mà thôi. Về phần bọn họ, hắn cũng không có ác cảm gì với bọn họ, bởi vì theo hắn, là đối tác của Thor, ba người này hẳn là rất tốt. 

Nhưng bây giờ Diệp Phi đã thay đổi chủ ý. Làm sao một kẻ hung ác độc ác như vậy có thể xứng đáng nổi tiếng như Thần Sấm chính trực? Cho nên cho dù trước đó không có nguyên nhân, Diệp Phi vẫn phải giết bọn họ. 

"Vốn là vì hai vị hộ vệ, ta muốn ngươi sống thêm mấy ngày nữa, nhưng bây giờ xem ra điều này không cần thiết!"

Diệp Phi cười dữ tợn, đột nhiên đứng dậy, thân thể đột nhiên bắt đầu lớn lên, đột nhiên bắt đầu man rợ biến hình.

Ba Vulcan không ngờ rằng Diệp Phi sẽ đánh anh ta bất cứ khi nào anh ta yêu cầu. Vừa rồi anh ta còn chưa gọi điện cho cô bé, bọn họ không khỏi âm thầm cười khẩy, tim đập thình thịch. 

Tuy nhiên, bọn họ cũng không dám lơ ​​là, dù sao Diệp Phi cũng đã giết chết Lôi Thần không hề thua kém bọn họ nên ba người vội vàng bắt đầu chuẩn bị, mỗi người lấy ra một quả cầu nguyên tố cực mạnh từ trong lòng bàn tay. 

Sau khi lấy ra các quả cầu nguyên tố, ba vị thần không tấn công ngay lập tức mà thay vào đó cố gắng ghép chúng lại với nhau, rồi ném quả cầu nguyên tố ba trong một không màu được bọc màu đỏ và xanh về phía Diệp Phi.


──────────────────────────────────────────────────
Tập 6 Chương 1470 Sự hủy diệt của ba vị thần 2

Nhìn thấy cảnh tượng này, ngoại trừ hai nữ thần và Bạch Anh Thạch Văn Văn, tất cả thủ vệ đều không khỏi chuẩn bị phòng thủ. Một số kẻ yếu hơn thậm chí còn lên kế hoạch trốn thoát bất cứ lúc nào. 

Với tư cách là những cường quốc hàng đầu trên thế giới, những người bảo vệ này đã quen biết nhau nên họ đều biết rằng quả bóng ba trong một, trông không dễ thấy này là kỹ năng đặc trưng của ba Vulcans. Sức mạnh của nó không chỉ đơn giản như một cộng một cộng một bằng ba mà còn mạnh hơn tổng đơn giản gấp mấy lần. Ngay cả những người mạnh hơn ba vị thần rất nhiều cũng rất có thể sẽ chết trong một trận chiến cam go. Một khi nổ tung, chỉ là hậu quả, cũng đủ để những hộ vệ này uống một nồi. 

Đã quá muộn, nhưng đã quá sớm. Chỉ mất hơn một giây để ba vị thần chuẩn bị và phát động cuộc tấn công. Lúc này, Diệp Phi cũng đã hoàn thành quá trình biến hóa của mình. 

Đối mặt với quả cầu nguyên tố tổng hợp khiến nhiều người bảo vệ sợ hãi, Diệp Phi chỉ đơn giản đưa tay trái ra và nắm lấy nó trong tay. 

Lúc này, những người bảo vệ không khỏi kêu lên một tiếng, giống như nhìn thấy Diệp Phi bị nổ tung, nhưng sau đó, họ chỉ nghe thấy một tiếng “bốp” nhẹ nhàng. 

Sau đó, không còn gì nữa. Quả cầu siêu nguyên tố đủ sức buộc tất cả cường giả ngoại trừ ba người bảo vệ phải rút lui, vừa bị Diệp Phi nghiền nát như bong bóng xà phòng thông thường. 

Đối với kết quả này, người không thể chấp nhận được nhất đương nhiên là ba Vulcans. Với thủ đoạn độc đáo này, họ đã giết chết vô số đối thủ cùng đẳng cấp, sau đó họ nổi bật so với nhiều đối thủ và cuối cùng trở thành người bảo vệ ba nguyên tố này. Họ thậm chí còn dùng điều này để trấn áp những vị thần sấm không hề yếu hơn họ và có kỹ năng chiến đấu cũng như tài năng tốt hơn họ rất nhiều. 

Vừa nhìn thấy cuộc chiến tuyệt vọng của Diệp Phi, ba Vulcan thầm vui mừng, nghĩ rằng họ có thể dễ dàng giết chết đối thủ này. Thật bất ngờ, phương pháp tấn công kiêu hãnh của họ thậm chí còn không làm tổn thương đến một sợi lông trên cơ thể đối thủ. 

Trước khi ba Vulcan kịp hiểu chuyện gì đang xảy ra, Diệp Phi, người vừa véo những quả cầu nguyên tố của họ, đã đưa tay phải ra và lắc nó từ xa về phía họ. 

Ba Vulcan đột nhiên cảm thấy một lực mạnh mẽ không thể cưỡng lại đang đè lên họ, khiến ba người vô tình ép vào nhau, sau đó bắt đầu uốn cong eo và chân, cuối cùng biến thành một viên thịt gồm ba người. 

Sau đó, Diệp Phi lại vẫy tay và đập quả bóng gồm ba vị thần xuống đất một tiếng "bụp", trong khi bản thân anh ta nhảy lên cao, chắp hai tay lại và đập nó về phía quả bóng. 

"Bùm -" Một tiếng vang lớn, ba Vulcan vốn bị ép vào nhau đều bị cú đấm của Diệp Phi đập nát, so với trước đó còn phân tán hơn nhiều - biến thành một đống thịt băm.

Những người bảo vệ có mặt đều là những người bảo vệ đã từng chứng kiến ​​những cảnh tượng lớn. Mặc dù sự tàn bạo của Diệp Phi cùng cảnh tượng tứ chi gãy vụn bay tứ tung khiến bọn họ đều tái mặt nhưng cuối cùng họ cũng không mất đi bình tĩnh. 

Tuy nhiên, có một người ngoại lệ, đó chính là Bạch Hữu'er, người đi theo Bạch Anh Thị để xem náo nhiệt. Khi nhìn thấy cảnh tượng này, cô không khỏi sợ chết khiếp. La hét hồi lâu, cô vùi đầu vào ngực Bạch Anh Thạch, không bao giờ dám ngẩng lên nữa.

"Ai trong số các bạn không có ý kiến?" Sau khi xử lý xong ba tên Vulcan, Diệp Phi vỗ tay và giận dữ hỏi, như thể anh ta đã làm điều gì đó tầm thường.

Sau khi hóa thân, Diệp Phi đã cao hơn ba mét. Quần áo của anh ta đã bị rách trong quá trình biến hình. Bây giờ trên người anh chỉ có một chiếc quần đùi nhỏ. Thân hình vạm vỡ của anh giống như một con thú hoang từ thời xa xưa. Cộng với những thủ đoạn đẫm máu và sức mạnh ngoài sức tưởng tượng mà anh vừa thể hiện đã khiến lòng dũng cảm của tất cả những người bảo vệ phải khiếp sợ, khiến họ thậm chí không dám thở. Diệp Phi nhìn thấy, bọn họ thậm chí còn cúi đầu không dám nhìn hắn.

Diệp Phi có vẻ khá hài lòng với hiệu ứng này. Anh khẽ khịt mũi, lập tức hủy bỏ việc biến hình, mặc một bộ quần áo khác như làm ảo thuật rồi ngồi lại.

"Giết người tùy tiện cũng không sao. Tại sao lại khiến người ta đẫm máu như vậy?" 

Mặc dù với tư cách là hai người bảo vệ, Không Linh và Hải Tân'er đều lớn tuổi hơn những người có mặt ở đây rất nhiều, nhưng chính vì địa vị vượt trội nên không ai dám khiêu khích họ. Vì vậy, hai người phụ nữ đã trải qua ít điều hơn nhiều so với những người bảo vệ khác có mặt, đặc biệt là những cảnh đẫm máu như vậy. Vì vậy, vừa khi Diệp Phi trở lại, Khổng Lăng liền không khỏi phàn nàn.

Diệp Phi cười hắc hắc: "Vì lập uy, nếu không dọa những người này, làm sao có thể bắt bọn họ nói ra sự thật?" 

Tất nhiên, đây chỉ là một cái cớ. Về phần nguyên nhân thực sự - Diệp Phi dùng thần thức của mình kiểm tra ba viên màu đỏ, lam và không màu trong không gian tên là Hỏa Linh Châu, Thủy Linh Châu và Phong Linh Châu, trong lòng không khỏi vui mừng.

Đúng vậy, sở dĩ Diệp Phi luôn muốn giết ba tên này là vì lập trường thù địch của bọn họ. Mục đích thực sự là ba hạt này. Khi giết Thần Sấm và cho nổ hạt sấm sét, Diệp Phi cũng không để ý lắm. Anh ta chỉ sử dụng sức mạnh này ở những nơi xa lạ cho đến khi đột nhập Sau khi bước vào Vương quốc Zhenxu, sau khi bị tấn công bởi hàng ngàn cơn sét, sức mạnh của hạt sấm sét đã được kích thích hoàn toàn, để sức mạnh của sấm sét phản công trong một cú sà xuống, trở thành một trong ba lực lượng lớn theo kịp cơ thể vật lý và năng lượng thực sự của anh ta, khiến anh ta thầm đoán xem liệu ba vị thần còn lại cũng có những thứ như vậy hay không. 

Diệp Phi vốn là muốn sau khi trở về sẽ đi Mỹ, nhưng sau khi giải quyết việc gia đình, sức khỏe có vấn đề nên đành hoãn lại đến bây giờ. 

Và bởi vì chỉ khi bạn biến thành man rợ, mọi thứ mới bùng nổ khi bạn giết đối thủ, nên Diệp Phi đã sử dụng phép biến hình một cách ồn ào. Về phần tại sao hắn lại làm ra cảnh tượng đẫm máu như vậy, đó là cố ý của Diệp Phi. Ở đây có quá nhiều người, nếu không làm loạn hiện trường, ngay cả hắn cũng khó thu thập được những thứ rơi ra sau khi ba người chết.

Vì vậy, việc Diệp Phi miêu tả cảnh tượng đẫm máu như việc thiết lập quyền lực của mình là điều vô nghĩa. Chỉ cần hắn biểu hiện ra sức mạnh có thể giết chết ba vị thần ngay lập tức, cho dù không giết ai cũng đủ để thiết lập uy quyền của hắn. 

Khổng Lăng không biết hắn không thấy Diệp Phi nói bậy hay là lười tranh cãi với hắn. Anh ta chỉ phàn nàn và phớt lờ anh ta. Anh ta quay sang những người bảo vệ và nói: "Hôm nay tôi gọi các bạn đến đây vì tôi muốn thảo luận với các bạn một vấn đề lớn liên quan đến sự sống và cái chết của thế giới này."

Khổng Lăng vừa nói lời này, tất cả hộ vệ đều không khỏi kinh ngạc, ngoại trừ Văn Văn đến trước và Bạch Anh Thạch đã biết chuyện này thông qua đường dây điện báo với Diệp Phi.


──────────────────────────────────────────────────
Tập 6 Chương 1471 Người giám hộ đảo quốc

Khổng Linh là ai? 

Đó là một trong ba người bảo vệ và là người bảo vệ bầu trời mạnh mẽ nhất trong ba người. Không quá lời khi nói rằng cô ấy là vị thần tối cao của toàn thế giới. Nhưng bây giờ, những lời như vậy được nói ra từ miệng cô ấy. Chẳng phải điều đó có nghĩa là trên thế giới có một sức mạnh mà ngay cả cô cũng không thể kiểm soát được sao? 

Nghĩ đến đây, mọi người không khỏi lén lút liếc nhìn Diệp Phi. Sức mạnh mà người đàn ông vừa thể hiện quá mạnh mẽ và vượt quá tầm hiểu biết của họ. Điều này có thể sánh ngang với hai người phụ nữ thanh tao cũng nằm ngoài sức tưởng tượng của mọi người. Tuy nhiên, người này rõ ràng không phải là người mà người bảo vệ bầu trời đã nói, nếu không anh ta sẽ không ngồi cùng mọi người để bàn bạc mọi việc. 

Tuy nhiên, đã có Diệp Phi thì có thể còn có người khác nên mọi người chỉ là kinh ngạc hoặc lo lắng, nhưng không ai nghi ngờ lời nói của Khổng Lăng. 

Không Linh không ngờ việc rèn luyện sức mạnh vừa rồi của Diệp Phi lại có tác dụng như vậy, lại giúp cô tránh được rất nhiều phiền toái, vì vậy cô trực tiếp nói ra những gì mình đã đoán trước đó với Diệp Phi và Vương Nguyệt Diêu, cuối cùng hỏi: "Không biết nơi của cô có phát hiện ra điều gì bất thường không?"

Mọi người nhìn nhau. Là những người bảo vệ, họ không thể che giấu bất kỳ sự xáo trộn nào trong lãnh thổ tương ứng của mình. Tuy nhiên, kể từ khi họ đảm nhận vai trò người giám hộ, họ chưa bao giờ cảm thấy điều gì bất thường, chứ đừng nói đến việc nhận thấy có kẻ mạnh nào xuất hiện, nên sau khi nghĩ đến điều đó, họ đều lắc đầu. 

Lúc này, một tên thấp lùn dáng vẻ khốn khổ đứng lên nói: "Thưa ngài, từ khi tôi đảm nhận chức vụ giám hộ cho đến nay, tôi chưa bao giờ gặp phải tình huống bất thường nào. Hai năm qua, tôi sống ẩn dật cho đến khi được hai người lớn triệu tập. Tuy nhiên, tôi tin rằng hai năm qua chắc chắn không có gì bất thường, bởi vì không thể trùng hợp như vậy được..."

Mọi người hét lên vô nghĩa, nhưng lại nghe người đàn ông tiếp tục nói: "Tôi nghĩ dị thường nhất có thể là Hoa Kỳ. Họ đã gây ra chiến tranh trong những năm qua, vì vậy những người hoặc những người mà bạn nhắc đến rất có thể sẽ ở đó, nhưng thật đáng tiếc..." Nói xong, anh chàng chợt nhận ra điều gì đó, mồ hôi lạnh toát ra, thân hình thấp bé của anh ta càng co rút mạnh hơn, cố gắng thu mình lại thành một quả bóng để không ai có thể nhìn thấy mình nữa. 

Mặc dù người đàn ông này còn chưa nói hết lời nhưng mọi người đều hiểu ý của anh ta, tức là ba người có khả năng nhận ra điều này nhất là Vulcan, nhưng anh ta chưa kịp hỏi thì họ đã bị Diệp Phi giết chết. Nói cách khác, tên này cơ bản là đang trách móc Diệp Phi. 

Trong lúc nhất thời, tất cả hộ vệ đều không khỏi có vẻ như đang xem cái gì hay, bởi vì anh chàng này chính là hộ vệ của đảo quốc. Đảo quốc và Long quốc có mối thù, hiện tại tên này lại liều lĩnh đắc tội Diệp Phi, kết quả sao có thể tốt được? 

Tất nhiên, sở dĩ mọi người hả hê như vậy là vì anh chàng đến từ đảo quốc này quá không nổi tiếng. Anh ta đã làm rất nhiều điều kinh tởm kể từ khi trở thành người giám hộ hơn 40 năm trước. Hơn nữa, tên này không chỉ tàn nhẫn với thế giới bên ngoài mà trong nội tâm còn tàn nhẫn hơn. Trước khi anh trở thành người giám hộ, có một số người giám hộ khác ở đảo quốc, mỗi người chịu trách nhiệm về các khu vực khác nhau. Nhưng ngay khi anh chàng này nhậm chức, anh ta đã nhanh chóng phát động cuộc tấn công vào những người bảo vệ khác, đánh bại và nuốt chửng sức mạnh của họ, đồng thời trở thành người bảo vệ duy nhất của đảo quốc. 

Sau khi bị nuốt chửng nhiều lần, tên này đã trở thành cao thủ mạnh nhất, thậm chí còn mạnh hơn cả những cao thủ hàng đầu như Tứ Thần Hoa Kỳ. Nhưng dù hắn có mạnh đến mấy thì làm sao có thể là đối thủ của Diệp Phi? 

Lúc này, người bảo vệ đảo quốc cũng bị suy sụp tinh thần. Anh ta chỉ muốn khoe khoang trước mặt hai nữ thần mà lại phớt lờ thần chết Diệp Phi. Anh ấy không nhận ra cặp đôi này cho đến khi gần như nói xong, nhưng đã quá muộn. 

Đây cũng là vì hắn muốn gây phiền phức cho Diệp Phi nên vô thức muốn nhỏ thuốc nhỏ mắt cho hắn. Về lý do tại sao điều này xảy ra, chúng ta phải nói về nó từ ba ngày trước. 

Ba ngày trước, người bảo vệ đảo quốc được hai nữ thần triệu tập đã xuất cảnh. Tuy nhiên, anh không lao tới đất nước rồng ngay lập tức. Thay vào đó, anh ta tuần tra lãnh thổ của mình và phát hiện ra rằng người dân của mình đều đã trở thành bù nhìn. Làm sao anh có thể chịu đựng được điều này?

Sau khi quen nhau, anh quyết định đối phó với Diệp Phi. 

Tuy nhiên, những người bảo vệ đảo quốc ngay từ đầu đã không khiêu khích như Vulcan và những người khác mà chọn cách chờ xem. Đây cũng chính là mục đích của quốc gia xấu xa của họ - khi không hiểu rõ đối thủ hoặc chưa đủ mạnh, họ sẽ đứng yên hoặc thậm chí cầu xin sự thương xót. Chỉ đến khi sức mạnh vượt quá đối thủ, hoặc đối thủ không để ý, chúng mới nhe răng nanh và cắn xé một cách hung hãn. 

Nhưng sự thận trọng này đã cứu mạng anh. Sau khi nhìn thấy thực lực của Diệp Phi, hắn lập tức lựa chọn đầu hàng, nhưng không ngờ cuối cùng mình lại đắc tội với Diệp Phi, khiến hắn muốn khóc. 

Kỳ thật lúc này Diệp Phi cũng có chút sợ hãi. Lúc đầu, anh ấy hoàn toàn không biết người giám hộ là gì. Có thể nói anh ta là người thiếu hiểu biết và không biết sợ hãi. Nghĩ đến lúc hắn xâm chiếm toàn bộ đảo quốc, nếu người bảo vệ không rút lui thì rắc rối sẽ lớn, ngay cả bản thân hắn cũng có thể không chịu nổi. 

Mặc dù không có xung đột trực tiếp, nhưng Diệp Phi quá hiểu rõ quốc gia đáng ghét này, cho nên cho dù đối phương không nói ra lời mình vừa nói, Diệp Phi cũng không sẵn sàng buông tha hắn. Nhưng đó không phải là trường hợp bây giờ. Anh ta vừa giết ba tên Vulcan, điều này có chút không tôn trọng Không Linh. Nếu anh ta tiếp tục giết người như thế này, cô ấy có lẽ thực sự không thể xuống sân khấu. Suy cho cùng thì chính cô ấy là người đã gọi những người bảo vệ này đến.

Nhìn thấy Diệp Phi không có ra tay, thủ hộ đảo quốc không khỏi thở phào nhẹ nhõm, nhưng hắn cũng không dám mạo hiểm lần nữa. Ngay cả Khổng Lăng cũng cho rằng Diệp Phi sẽ ra tay, chuẩn bị ngăn cản, chỉ trích hắn. Kể từ khi Diệp Phi thất bại ở cửa thành, cô thực sự rất thích cảm giác chiến đấu cùng anh. Về phần tại sao, chính nàng cũng không biết.

Vì không thể hỏi gì nên Khổng Lăng đành phải dặn dò các thủ vệ sau này chú ý hơn, sau đó mới để họ quay về. 

Tuy gọi mọi người tới đây nhưng chỉ nói một câu, nhưng không ai nghĩ rằng Khổng Lăng và Hải Xin'er lại làm ầm ĩ lên. Thay vào đó, tất cả họ đều lo lắng. Đúng như Khổng Lăng đã nói, nếu trên thế giới thực sự tồn tại một thế lực như vậy thì thật sự sẽ khiến người ta mất ngủ và bất an. 

Những người bảo vệ đến và đi thậm chí còn nhanh hơn. Sau khi Không Linh tuyên bố giải tán, họ đều rời đi chỉ trong chốc lát, chỉ còn lại Diệp Phi và năm người đẹp. 

“Có vẻ như hôm nay cậu nói rất ít.”

Sau khi mọi người rời đi, Diệp Phi quay đầu nhìn Hải Xin'er bên cạnh nói, anh vốn tưởng rằng với tính cách hoạt bát của cô, hôm nay cô sẽ rất năng động, nhưng không ngờ cô lại không có cảm giác tồn tại.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 1472 Âm Dương Ngũ Hành

"Tôi lười tham gia vào những việc nghiêm túc như vậy. Dù sao, chị Khổng nói gì tôi cũng có thể làm." Hải Xin'er nhếch môi khinh thường. 

Hải Tâm Nhi tuy rằng nói như vậy, Diệp Phi cũng có thể nhìn ra loại chuyện này nàng không giỏi, cho nên cũng không gây chuyện, nhưng vẫn là trêu chọc nàng: "Thật xin lỗi, ngươi chỉ có trách nhiệm vui chơi, làm việc lặt vặt."

"Anh gọi tôi là gì?" Hải Xin'er không quan tâm đến việc Diệp Phi nói mình là người giúp việc. Thay vào đó, cô không hài lòng với danh hiệu của anh và nhướng mày hỏi. 

"Tôi đã sai." Diệp Phi vội vàng xin lỗi, đưa tay sờ sờ Hải Tâm Nhi đầu nhỏ nói: "Tâm Nhi tiểu muội, đại ca đang trêu chọc ngươi."

"Biến đi, em gái của ngươi là ai? Ngay cả bà nội ngươi cũng phải gọi ta là dì!" Hải Xin'er vẫn chưa hài lòng, hất bàn tay to lớn của Diệp Phi ra, nhưng sau đó cô lại không khỏi cười khúc khích. 

Khổng Lăng ngồi bên cạnh nhìn Diệp Phi và Hải Xin'er đánh nhau, không hiểu sao trong lòng có chút ghen tị, nhưng cô không thể tham gia. Chưa kể với tính cách của cô, cô không thể nào đùa giỡn với những người khác như Hải Xin'er, từ khi gặp nhau, ngoài nói chuyện làm ăn ra, giữa cô và Diệp Phi chỉ còn xấu hổ. Lần duy nhất vui vẻ chính là trận đấu vừa rồi, cho nên Khổng Lăng chuẩn bị kiếm cớ để đánh nhau với Diệp Phi lần nữa. 

Nhưng trước khi Không Linh kịp nghĩ ra điều gì, Diệp Phi đã bỏ cô và Hải Xin'er lại và đi đến chỗ Bạch Anh Thị. Đầu tiên hắn mỉm cười với Ôn Văn, sau đó nắm lấy tay Bạch Anh Thạch nói: “Nếu ngươi đã ở đây thì hãy ở lại đây, đừng quay lại.”

Bạch Anh Thạch mỉm cười gật đầu, mặc dù Bạch Hữu Nhi theo thói quen muốn phản đối, nhưng nàng không khỏi nghĩ tới cảnh tượng vừa rồi. Đối với cô, người chưa từng nhìn thấy cảnh tượng như vậy, lực va chạm quá lớn khiến cô vẫn còn sợ hãi, thậm chí không có dũng khí đối mặt với Diệp Phi. 

Diệp Phi vốn tưởng rằng Bạch Hữu Nhi sẽ phản đối, nhưng cô không nói gì, hắn kỳ quái nhìn cô, lại thấy khuôn mặt tái nhợt của cô tránh né ánh mắt của anh. Anh không khỏi cảm thấy vui mừng trong lòng. Cô bé này vẫn là kẻ hay bắt nạt và sợ hãi kẻ mạnh. Nếu biết điều này thì anh đã dọa cô từ lâu rồi. 

Bạch Anh Thạch nhìn theo ánh mắt của Diệp Phi, hiểu được hắn đang nghĩ gì, vì vậy nàng giải thích: "Ngươi từ nhỏ đã ở cùng ta, người bình thường có thể dạy cho nàng một bài học, trong võ lâm mọi người đều biết nàng là đệ tử của ta, không ai dám làm gì nàng, cho nên ta chưa bao giờ nhìn thấy cảnh tượng như vậy. Hôm nay ngươi dọa nàng."

Diệp Phi gật đầu tỏ vẻ đã hiểu, sau đó nói: "Nhưng cô ấy sẽ không bao giờ lớn lên như thế này, sau này chúng ta có con, anh không thể chiều chuộng cô ấy như vậy, hiểu không?"

Mặc dù Bạch Anh Thị đã hào phóng bày tỏ tình cảm của mình với Diệp Phi nhưng rốt cuộc cô vẫn còn là một trinh nữ. Lúc này, cô đột nhiên nhắc tới chuyện có con. Trong lòng tuy vui mừng nhưng khuôn mặt xinh đẹp lại đỏ bừng vì xấu hổ. 

Nhưng Bạch Hữu'er đã làm nổ tung ngôi đền ngay lập tức. Cô thậm chí còn quên mất nỗi sợ hãi của mình, trực tiếp hét lên trước mặt Diệp Phi Kiều: "Thật vô sỉ, ai muốn sinh cho anh một đứa con?"

"Chủ nhân của ngươi, từ nay về sau nàng sẽ là vợ của ta, đương nhiên phải sinh con cho ta." Diệp Phi mỉm cười nói.

Bạch Hữu Nhi nhận ra sư phụ thật sự bị cướp đi, càng tức giận hét lớn: "Ngươi đừng nghĩ tới, sư phụ ta sẽ không làm vợ ngươi, huống chi là sinh cho ngươi một đứa con!"

"Nếu anh cứ cằn nhằn tôi, tôi sẽ biến thành người khổng lồ và ăn thịt anh!" Diệp Phi nhe răng với Bạch Hữu'er và đe dọa cô. 

"Oa --" Diệp Phi vừa nói lời này, Bạch Hữu Nhi không khỏi nghĩ tới bộ dáng đáng sợ của hắn cùng phương pháp phân thây thi thể. Cô sợ hãi đến mức bò vào vòng tay của Bạch Anh Thị và khóc lớn. 

Mặc dù cảm thấy Diệp Phi nói không sai, nhưng Bạch Anh Thạch vốn quen với việc sủng ái đệ tử của mình, vẫn không thể cứng lòng. Cô có chút tức giận nhìn Diệp Phi, sau đó nửa đỡ nửa bế Bạch Hữu Nhi ra khỏi đây, tìm nơi an ủi cô. 

Sau khi sư phụ Bạch Anh Thạch rời đi, Văn Văn Văn gật đầu với Diệp Phi rồi cũng rời đi. Dù không còn thờ ơ với mọi việc như trước nhưng cô vẫn không quen với việc hòa hợp với người khác. 

Về phần Khổng Lăng, sau khi bị Diệp Phi phớt lờ, hắn tức giận đến mức kéo Hải Tâm Nhi đi. 

Nhưng điều này cũng thuận tiện cho Diệp Phi. Anh ấy vừa có được ba hạt linh hồn và đang chuẩn bị nghiên cứu chúng. 

Tùy ý ngồi xuống một chiếc ghế, Diệp Phi từ trong không gian lấy ra ba viên linh châu, lại đột nhiên phát hiện thật sự không có gì để nghiên cứu. 

Sau khi ba hạt linh hồn này được đưa vào không gian, hắn quả thực có được ba năng lực nước, lửa và gió, uy lực cũng không hề nhỏ. Nó tương tự như sức mạnh của sấm sét mà anh ấy có được khi lần đầu tiên có được hạt sấm sét, nhưng nó chỉ ở mức độ này. 

Sức mạnh của sấm sét tăng mạnh bắt đầu khi các hạt sấm sét hấp thụ đủ sức mạnh sấm sét và đột nhập vào cơ thể Diệp Phi. Hiện tại, Diệp Phi không khó có thể phá vỡ ba hạt châu này, dung hợp vào trong cơ thể mình. Tuy nhiên, nếu không cho phép bọn họ hấp thu đủ sức mạnh thì cho dù có dung hợp lại cũng chỉ có thể mạnh mẽ bằng ba vị thần. Sức mạnh như vậy tuy không hề nhỏ trong võ học thông thường nhưng đối với Diệp Phi lại không có tác dụng gì. 

Sức mạnh của các hạt sấm sét chỉ có thể được phát huy hết một cách ngẫu nhiên và hoàn toàn không thể được tái tạo, trừ khi Diệp Phi có thể tìm thấy một thảm họa như thủy kiếp và hỏa kiếp và kích hoạt thành công nó. Tuy nhiên, loại tai biến này chưa từng nghe nói tới, cho nên tạm thời Diệp Phi chỉ có thể coi ba hạt châu này, vốn có vẻ có tiềm năng rất lớn, là sưu tập. 

Sau khi từ bỏ việc nghiên cứu ba hạt linh châu, Diệp Phi bắt đầu nghiên cứu những phương diện khác, đó chính là sức mạnh trong cơ thể mình. Dường như ngày càng có nhiều loại hơn. Đầu tiên là Dương Kỳ của anh ấy. Thông qua quan hệ tình dục với phụ nữ, anh ta hấp thụ sức mạnh Âm thuần khiết của họ và cuối cùng biến nó thành Khí thực sự của chính mình. Vì vậy, Diệp Phi có nhiều Âm Dương Khí nhất trong cơ thể. Tiếp theo, đó là năng lượng sấm sét do hạt sấm sét mang lại, gần với nguyên tố kim loại hơn trong ngũ hành. Sau đó, có sức mạnh của trái đất có được từ bà thông qua tu luyện kép. Bây giờ có yếu tố nước và lửa. Điều đáng tiếc duy nhất là hạt gió linh không thuộc về yếu tố mộc. Nếu không, lúc này Diệp Phi cũng sẽ có được toàn bộ sức mạnh âm dương và ngũ hành.

Nền tảng của vạn vật trên thế gian là Âm Dương và Ngũ Hành. Diệp Phi thực sự muốn tập hợp bảy sức mạnh này để xem điều gì sẽ xảy ra. Đáng tiếc, cũng giống như không biết cách kích hoạt hoàn toàn ba viên linh châu, Diệp Phi tạm thời không thể tìm cách sở hữu mộc lực. Anh ta thậm chí chưa bao giờ nghe nói đến ai trên thế giới có sức mạnh gỗ.

Thở dài, Diệp Phi đứng dậy định rời đi thì phát hiện có người đang đi về phía mình. Đó là một người đẹp phương Tây đã lâu rồi anh không gặp, Leona, con gái của Thần Sấm.


──────────────────────────────────────────────────
Tập 6 - Chương 1473 Leona thú tội

Trong khoảng thời gian Leona được đưa về, hai người thỉnh thoảng gặp nhau. Khi đó, Diệp Phi đoán rằng cô đang đi theo anh để tìm cách ám sát anh và trả thù cho cha cô, Thần Sấm. Tuy nhiên, anh không biết mình không nghĩ ra cách hay có cách nhưng chưa kịp thực hiện thì anh đã vô tình bước vào thế giới thực. 

Sau khi từ Chân Hư Cảnh trở về, Diệp Phi nói với con gái, Leona cũng đã chuyển đến trang viên, nhưng cô chưa bao giờ chủ động đi tìm Diệp Phi, Diệp Phi đương nhiên cũng sẽ không chủ động đi tìm cô, cho nên hai người đã hơn một năm không gặp. 

Đã lâu rồi chúng ta mới gặp lại Leona, cô ấy vẫn gợi cảm và quyến rũ như vậy nhưng giờ đây tính tình của cô ấy đã vui vẻ hơn thế rất nhiều, có lẽ vì cô ấy đã vượt qua được cái bóng mất cha. 

"Leona, đã lâu không gặp."

Diệp Phi cảm thấy có chút áy náy khi giết Thần Sấm nên ông vô cùng bao dung với con gái mình. Dù biết cô đang nghĩ cách hãm hại mình nhưng anh vẫn luôn đối xử tốt với cô. 

Leona bước đến trước mặt Diệp Phi, nhìn thẳng vào anh bằng đôi mắt xanh hồ nước to tròn quyến rũ, ánh mắt có chút phức tạp. Một lúc sau, cô mới nói: “Nghe nói anh đã giết ba người bọn họ, Hỏa Thần.”

"Không tệ, ngươi trách ta?"

Diệp Phi gật đầu. Ba người đó có thể được coi là chú của Leona. Sẽ là bình thường nếu Leona đổ lỗi cho họ về điều này. Tuy nhiên, Diệp Phi không hề hối hận khi giết họ. Điều này hoàn toàn khác với việc giết Thor. 

Leona lắc đầu: "Không, ta một chút cũng không trách ngươi. Ngược lại, ta muốn cảm ơn ngươi. Ba người bọn họ và cha ta mặc dù cùng thuộc một tổ chức, nhưng thái độ của bọn họ vẫn luôn là thù địch, hơn nữa bởi vì bọn họ là ba con rắn chuột, cho nên luôn phối hợp cùng nhau trấn áp cha ta. Nếu bây giờ ngươi giết bọn họ, có thể coi như là cha ta nhẹ nhõm."

"Đúng vậy. Không phải ngươi nói ta kế thừa cha ngươi sức mạnh sấm sét, tương đương với việc hòa làm một với ông ấy. Bây giờ bằng cách giết Vulcan và những người khác, ta đang trút giận."

Diệp Phi lúc đầu còn nói đùa, sau đó vẻ mặt nghiêm túc: "Leona, nói thật, hiện tại ngươi còn hận ta sao?"

Đối mặt với ánh mắt thiêu đốt của Diệp Phi, Leona cảm thấy áy náy, cúi đầu không dám nhìn vào mắt anh, nói: "Tôi chưa bao giờ ghét anh, bởi vì anh và cha tôi đã trở thành một, phải không?"

"Anh không giấu được tôi đâu. Tôi biết sở dĩ anh nói như vậy là vì muốn ở lại với tôi, tìm cơ hội báo thù cho cha anh."

Diệp Phi thở dài: "Cha ngươi thật sự là anh hùng, nếu như ta có thể làm lại lần nữa, cho dù từ bỏ sức mạnh sét đánh, ta cũng không muốn giết hắn. Hiện tại đã phạm sai lầm, ngươi là hậu duệ duy nhất của hắn, dù thế nào đi nữa ta cũng sẽ không hại ngươi. Cho nên, nếu ngươi có ý kiến ​​gì, có thể nói cho ta biết. Dù ngươi muốn khiêu chiến ta một trận cũng không sao cả. Đương nhiên, chuyện đó phải đợi ngươi có đủ thực lực."

"Tôi...tôi không biết."

Leona nói với vẻ bối rối. Lúc đầu, cô ấy thực sự muốn làm hại Diệp Phi để trả thù cho Thần Sấm, bất kể cô ấy sử dụng phương pháp nào. Nhưng sau đó Diệp Phi biến mất và cô cũng sống trong trang viên. Khi tiếp xúc với anh, cô nhận thấy mọi phụ nữ xung quanh Diệp Phi đều rất thân thiện, điều này khiến cô thực sự vui mừng. Cô thậm chí còn trở thành bạn bè thực sự với họ và học được rất nhiều điều về Diệp Phi từ họ. Càng hiểu rõ về anh, cô càng phát hiện ra Diệp Phi là người khiến người ta cảm động sâu sắc trong lòng. Nhưng cô không thể để cô từ bỏ mối hận này, dù sao Diệp Phi đã tự tay giết chết cha cô. 

Diệp Phi tuy rằng lúc này chưa tận mắt trải qua Leona tâm tình, nhưng hắn ít nhiều cũng có thể tưởng tượng được, vì vậy hắn thở dài nói: "Quên đi, ngươi tốt nhất nên từ từ suy nghĩ."

"Đúng." Leona đồng ý, phức tạp nhìn Diệp Phi một cái, xoay người rời đi, nhưng chưa đi được mấy bước, nàng lại quay đầu lại nói: "Trong tổ chức Jihad, kẻ mạnh nhất không phải là Tứ Thần."

"Đó là ai, thủ lĩnh của họ?"

Diệp Phi hỏi. Trên thực tế, anh đã đoán được điều này. Suy cho cùng, dù là Thần Sấm ngay thẳng hay bộ ba Vulcan quỷ quyệt và xảo quyệt, họ đều có lòng kiêu hãnh của riêng mình. Nói chung, họ sẽ không phục vụ bất kỳ lực lượng nào trừ khi ai đó mạnh hơn có thể thuyết phục họ. 

“Tôi không biết, hồi nhỏ tôi chỉ nghe cha tôi nói một lần thôi.”

Leona nói: “Theo lời cha tôi, ông ấy đã bị người đó đánh bại và thua cược nên gia nhập tổ chức thánh chiến. Hơn nữa, cha tôi thậm chí còn không sống sót sau ván thứ ba dưới sự chỉ đạo của người đó.”

Đánh bại Thor trong ba bước? 

Nếu là hơn một năm trước, Diệp Phi có thể nghe được tin tức này sẽ rất sốc, nhưng bây giờ, hắn không còn coi trọng nó nữa, bởi vì bây giờ hắn so với lúc chiến đấu với Thor mạnh hơn gấp trăm lần. 

Vốn dĩ Diệp Phi còn đang thắc mắc liệu sư phụ Leona đang nhắc tới có phải là một trong những người mà anh muốn tìm hay không, nhưng bây giờ nghĩ lại, điều đó dường như khó có thể xảy ra. Rốt cuộc, phải mất ba chiêu mới đánh bại được Thần Sấm. Sức mạnh này kém hơn nhiều người đàn ông mặc áo choàng đen mà anh từng thấy ở Vương quốc Zhenxu. Làm sao anh ta có thể là người đến từ một thế lực bí ẩn mạnh mẽ hơn như suy đoán. 

Tất nhiên, không thể loại trừ việc người đó cố tình che giấu thực lực của mình. Nói một cách dễ hiểu, tin tức của Leona đã giúp đỡ Diệp Phi rất nhiều. Bằng không, nếu hắn cho rằng Tứ Thần đã bị tiêu diệt và phái một số lượng lớn cao thủ của Hiệp hội Linh Vận đến Hoa Kỳ, có lẽ họ đã bị tiêu diệt trong thời gian ngắn. Vì vậy Diệp Phi chân thành cảm tạ Leona, nói: "Cám ơn Leona."

Hai người tuy biết nhau đã lâu nhưng không hợp nhau lắm, trước đây cơ bản đều đề phòng nhau. Đối mặt với lời cảm ơn chân thành của Diệp Phi, Leona dường như có chút hụt hẫng. Cô sửng sốt một lúc rồi ngơ ngác nói: “Đừng hiểu lầm, tôi nhắc nhở anh không phải vì tôi lo lắng cho anh, mà vì tôi không muốn anh bị người khác giết chết, khiến tôi không thể tự tay báo thù cho cha tôi.”

Nói xong hắn quay người, tăng tốc, chạy khỏi tầm mắt Diệp Phi mà không thèm quay đầu lại. 

Nếu Leona không giải thích như vậy, Diệp Phi cũng sẽ không suy nghĩ nhiều. Suy cho cùng, dù có hận thù nhưng mọi người đều có thể coi là bạn bè. Bạn bè quan tâm nhau là chuyện bình thường. Nhưng khi Leona nói lời này, lại có một cảm giác choáng ngợp khiến trái tim Diệp Phi đập thình thịch. Anh đã chứng kiến ​​tình huống này nhiều lần. 

Nhìn Leona đi xa, Diệp Phi thông qua máy nhắn tin thông báo cho người của câu lạc bộ Linh Vận tới đây dọn dẹp, sau đó anh ta liền bỏ đi. Vì tin tức của Leona, anh ấy càng muốn đích thân đến Hoa Kỳ, nhưng không phải bây giờ. Rốt cuộc, Bạch Anh Thị mới đến và cần sự đồng hành của anh ấy, và đã đến lúc kết thúc mọi chuyện trên Internet.


──────────────────────────────────────────────────
Tập 6 Chương 1474 Sự nở hoa của Oiran

Trên đường đi không dừng lại, mục đích của Diệp Phi rất rõ ràng, chính là sắp xếp một biệt thự cho Bạch Anh Thạch. Dù đã xác lập mối quan hệ từ lâu nhưng cả hai hiếm khi gặp nhau. Lần duy nhất họ hôn Fangze là ở phía tây nam và nó kết thúc ngay lập tức, vì vậy Diệp Phi nóng lòng muốn được dịu dàng với cô ấy. 

Khi đến biệt thự, Diệp Phi nhận ra rằng đó không phải là sự im lặng như anh tưởng tượng hay giọng nói duy nhất của Bạch Anh Thị đang an ủi Bạch Hữu'er. Thay vào đó là tràn ngập tiếng cười và tiếng cười. Khi bước vào, anh thấy vợ mình là Chu Vũ Yến đang ngồi cùng Bạch Anh Thị trò chuyện với cô. 

Mặc dù Bạch Anh Thị là người phụ nữ xinh đẹp nhất trong giới võ thuật nhưng Chu Vũ Yến cũng không hề thua kém Bạch Anh Thị sau khi được Diệp Phi nuôi dưỡng trong một thời gian dài như vậy. Lúc này, hai người phụ nữ đang ngồi cùng nhau, giống như ngọc và ngọc bổ sung cho nhau. Trong lòng Diệp Phi nóng bừng, vội vàng lao tới, không biết xấu hổ chen vào giữa hai nữ nhân, ôm từng người một, cười hỏi: “Hai mỹ nhân đang nói chuyện gì vậy?”

Chu Vũ Yến đã quen với việc được Diệp Phi ôm trước mặt người khác, nhưng Bạch Anh Thị thì không đủ. Dù không vùng vẫy nhưng khuôn mặt xinh đẹp của cô đã đỏ bừng vì xấu hổ. 

Nhìn thấy vẻ mặt ngượng ngùng của Bạch Anh Thị, Chu Vũ Yến không khỏi nói đùa: "Yingshi, anh không thể xấu hổ như vậy trong gia đình này, nếu không tôi sợ anh ngay cả canh cũng không uống được."

"Ý anh là gì?" Bạch Anh Thạch ngu ngốc hỏi. Cô không quen và không thể hiểu được ý nghĩa sâu sắc trong lời nói của Chu Vũ Yến. 

Chu Ngọc Ngôn cười nói: "Ngươi không biết phải không? Người đàn ông của chúng ta quá mạnh mẽ, một người căn bản không thể thỏa mãn hắn, cho nên mọi người thay phiên nhau phục vụ hắn theo nhóm. Bây giờ vừa được hắn ôm lại xấu hổ như vậy, sau này làm sao có thể vui vẻ được?"

Bạch Anh Thị vẫn còn là trinh nữ, làm sao cô có thể chịu đựng được lời nói của Chu Vũ Yến? Cô nhanh chóng đổi chủ đề nói: “Chỉ sợ Vưu Nhi nhìn thấy sẽ không hài lòng.”

"Ngươi, ta thật không biết ngươi là chủ nhân hay là nàng là chủ nhân, ngươi quá dễ dãi với nàng." Chu Ngọc Yên thở dài. 

"Anh vẫn chưa giống nhau."

Có lẽ để thích ứng với gia đình này nhanh hơn, Bạch Anh Thị đã thay đổi hình ảnh nữ thần thường ngày của mình và bắt đầu tranh cãi với Chu Vũ Yến như một người phụ nữ bình thường: "Bạn có dám thân mật với anh ta trước mặt Manjun không?"

"Có chuyện gì vậy? Con gái tôi đã biết chuyện của chúng ta rồi."

Chu Ngữ Yên thẳng thắn nói. Trên thực tế, hiện giờ cô và Diệp Phi đều có chút không hiểu tâm lý của Giang Mạn Quân. Cô trả lời rằng Diệp Phi và Chu Vũ Yến đã không cố tình che giấu điều đó lâu như vậy. Đáng lẽ cô phải biết từ lâu nhưng cô không nghiến răng tính sổ với Diệp Phi như trước. Dù sao thì coi như không có chuyện gì xảy ra, vậy thì phải làm sao đây. Thậm chí có đôi lúc Diệp Phi đến gặp Chu Ngữ Yên vào ban ngày, anh cũng cố tình tránh né để tạo cơ hội cho bọn họ. 

Điều này khiến Chu Ngọc Ngôn cảm thấy không yên tâm. Bà muốn hỏi con gái mình nhưng lại không biết phải hỏi thế nào. Bây giờ Bạch Anh Thạch nhắc đến, cô đột nhiên cảm thấy áy náy. 

Chu Vũ Yến là thủ lĩnh của Ma giáo, trong khi Bạch Anh Thị là người phụ nữ và bậc thầy xinh đẹp nhất trong thế giới võ thuật, đồng thời cũng là thủ lĩnh của White Way. Hai người phụ nữ này chắc chắn là hai người phụ nữ có uy tín nhất trong giới võ thuật. Lúc này bọn họ được Diệp Phi ôm vào lòng, Tiểu Niêu dựa vào trong ngực anh trò chuyện. Điều này khiến Diệp Phi cảm thấy tràn đầy thành tựu. Với trái tim nóng bỏng, anh siết chặt cánh tay vốn đã chặt chẽ của mình với nhiều sức mạnh hơn.

Cảm nhận được động tác của Diệp Phi, Chu Ngọc Yên vốn rất hiểu rõ hắn lập tức hiểu được hắn đang suy nghĩ gì. Cô nhẹ nhàng thoát ra khỏi vòng tay Diệp Phi, đứng dậy cười nói: "Được rồi, ở đây tôi không làm bóng đèn, anh muốn làm gì thì làm."

Anh ta còn cố ý cắn thật mạnh chữ “Qian” rồi nói xong chạy ra ngoài, khiến Bạch Anh Thị ré lên. 

Sau khi Chu Vũ Yến rời đi, hội trường trở nên im lặng. Diệp Phi hơi cúi đầu, trong khi Bạch Anh Thi đang nằm trong lòng anh lại hơi ngẩng đầu lên. Hai người nhìn nhau một cách trìu mến, mặt càng ngày càng gần, cuối cùng bốn cánh môi chạm vào nhau. 

Khác với hương vị ngắn ngủi lần trước, nụ hôn này sâu và dài. Bạch Anh Thạch mặc dù thiếu kinh nghiệm, không biết thở khi hôn, nhưng cô không thể cưỡng lại nội lực sâu thẳm của mình nên không cần những thủ thuật nhỏ như thở. 

Dưới sự hướng dẫn của Diệp Phi, Bạch Anh Thị tài năng đã nhanh chóng thành thạo kỹ năng hôn. Lúc đầu cô chỉ thụ động tiếp nhận sự tấn công của lưỡi Diệp Phi, nhưng ngay sau đó cô bắt đầu chống trả, chủ động dùng lưỡi của mình quấn lấy Diệp Phi, thậm chí còn đưa lưỡi của mình vào miệng anh để anh nếm thử. 

Nụ hôn kéo dài hơn mười phút trước khi cả hai miễn cưỡng tách ra. Lúc này, Bạch Anh Thị, người chưa từng trải qua chuyện như vậy, bị nụ hôn cảm động đến mức đỏ mặt đến mức thì thầm vào tai Diệp Phi: "Hãy biến tôi thành một người phụ nữ thực sự!"

Một câu nói ngắn ngủi đối với Diệp Phi mà có sức mạnh hơn cả thuốc kích dục mạnh nhất, khiến hắn lập tức bỏng rát. Anh ta bế lấy eo Bạch Anh Thị, dịch chuyển thẳng lên lầu mà không hề muốn lãng phí thời gian bay. 

Sau khi lên lầu, Diệp Phi dùng ý thức quét qua, phát hiện Bạch Hữu Nhi đang ngủ trong phòng ngủ chính. Anh đành phải mở một căn phòng khác rồi sải bước đi vào, anh nhẹ nhàng đặt người phụ nữ xinh đẹp nhất võ lâm trong tay mình lên giường, cúi xuống hôn lên miệng cô lần nữa, tay anh không rảnh rỗi bắt đầu cởi trói cho cô. 

Sau khi nụ hôn kết thúc, Bạch Anh Thị trở nên khỏa thân. Thân hình hoàn hảo, bộ ngực cao chót vót, vòng eo thon gọn, đôi chân thon gợi cảm và sự bí ẩn được che đậy bởi một lọn tóc đen giữa hai chân đều hiển hiện trước mắt Diệp Phi mà không hề dè dặt, khiến anh nhìn có chút thẳng thắn. 

Dù sao Bạch Anh Thạch cũng không phải người bình thường. Khi quyết định giao phó hoàn toàn cho người đàn ông mình yêu và chỉ có hai người họ, cô không hề cảm thấy ngại ngùng khi lần đầu tiên khoe cơ thể mình trước mặt một người đàn ông. Thay vào đó, cô công khai thể hiện mặt hoàn hảo nhất của mình với anh, thậm chí còn cố tình ưỡn ngực để làm cho bộ ngực vốn đã đầy đặn của mình trở nên nổi bật hơn, cám dỗ sự thèm ăn của Diệp Phi. 

"Shishi của tôi xứng đáng là người phụ nữ xinh đẹp nhất trong giới võ lâm, cô ấy thật xinh đẹp!"

Diệp Phi nhìn lên nhìn xuống cơ thể ngọc bích gợi cảm của Bạch Anh Thị như thể đã lấp đầy đôi mắt của anh ấy. Hai tay anh vô tình chạm vào ngực cô, mỗi tay ôm lấy bộ ngực ngọc bích to tròn đầy đặn của cô. Sau đó hắn cúi đầu, há miệng ngậm lấy một cái núm vú nhỏ chỉ hơi đỏ tươi một chút. 

“Ồ…” Bộ phận nhạy cảm bị người đàn ông cô yêu hút, khoái cảm ngứa ngáy mà cô chưa từng trải qua khiến Bạch Anh Thạch không khỏi rên rỉ.


──────────────────────────────────────────────────
Tập sáu Chương 1475 Kinh nghiệm sống của bạn

Nhưng tiếng rên rỉ này đã trở thành lời kêu gọi rõ ràng của Diệp Phi để phát động một cuộc tổng tấn công. Anh ta ngay lập tức sử dụng kỹ năng tán tỉnh tuyệt vời mà mình đã trau dồi trong một thời gian dài với người phụ nữ xinh đẹp nhất trong giới võ thuật. 

Cơ thể trưởng thành và trải nghiệm đầu tiên khiến Bạch Anh Thị trở nên nhạy cảm hơn. Chỉ mất một lúc, niềm đam mê của cô đã hoàn toàn bùng nổ. Cơ thể gợi cảm và gợi cảm của cô không khỏi vặn vẹo, cô tìm được tín hiệu mạnh mẽ đối với Diệp Phi. 

Thấy thời cơ đã đến, Diệp Phi lập tức cởi quần áo, áp vào người mỹ nữ đẹp nhất võ lâm giới. Anh dùng tay dang đôi chân thon dài gợi cảm của cô, nhắm vào vị trí, chỉ cần một cú đẩy nhẹ, anh đã biến người phụ nữ xinh đẹp nhất võ lâm giới thành tài sản riêng của mình. 

"Ân..." Diệp Phi đột phá trong cơ thể nàng trong nháy mắt, Bạch Anh Thạch không khỏi phát ra một tiếng yêu trọn vẹn rên rỉ, đôi lông mày xinh đẹp khẽ nhíu lại. Trong lòng cô tràn ngập những cảm xúc lẫn lộn, kể cả việc mất đi trinh tiết sau hơn bốn mươi năm gìn giữ nhưng quan trọng hơn là hạnh phúc và mãn nguyện. 

Cho dù cô ấy là cao thủ võ thuật giỏi nhất hay là người bảo vệ núi Thiên Sơn, cho dù cô ấy có gắn bao nhiêu lớp hào quang, Bạch Anh Thị vẫn là một phụ nữ. Giống như những người phụ nữ bình thường, cô cũng cần sự an ủi, chăm sóc của đàn ông. Tuy nhiên, đã rất lâu rồi cô chưa từng gặp được người đàn ông nào có thể khiến trái tim cô rung động, cho đến khi cô gặp được Diệp Phi.

Có lẽ là do cảm xúc của cô đã bị kìm nén quá lâu. Sau khi yêu Diệp Phi, tình yêu của cô mạnh mẽ hơn nhiều so với một người phụ nữ bình thường. Mặc dù đã lâu không gặp Diệp Phi nhưng tình cảm của cô dành cho anh không hề giảm đi mà còn ngày càng mãnh liệt. Lần này việc đầu tiên cô muốn làm chính là thật sự trở thành người phụ nữ của anh, hiện tại cuối cùng cũng đạt được tâm nguyện của mình, Bạch Anh Thạch sao có thể không vui được? 

Sau khi tiến vào, Diệp Phi cũng không vội di chuyển, mà là quan tâm hỏi: "Cảm giác thế nào?"

"Có chút đau, nhưng cảm giác rất thoải mái." Bạch Anh Thạch mở to đôi mắt xinh đẹp, cùng Diệp Phi nhìn nhau trìu mến rồi mỉm cười.

"Cơn đau chỉ là tạm thời thôi. Một lát nữa cậu sẽ cảm thấy dễ chịu hơn." Diệp Phi nói xong, cúi đầu hôn lên miệng Bạch Anh Thạch lần nữa, bắt đầu dùng tay vuốt ve cơ thể cô qua lại. 

Một lúc sau, sự đau khổ của Bạch Anh Thị đã qua, Diệp Phi cũng bắt đầu tấn công chính thức, nhưng vì là lần đầu tiên dưới tay mỹ nhân nên đòn tấn công của anh ta không hề khốc liệt. 

Nhưng bất chấp điều này, Bạch Anh Thị, người vợ lần đầu, không thể cưỡng lại được. Chỉ trong vòng hơn mười phút, cô đã hai lần liên tiếp được người đàn ông mình yêu đưa lên đỉnh cao. 

Và Diệp Phi cũng xuất tinh cùng lúc với lúc người đẹp đạt cực khoái lần thứ hai, đổ một lượng lớn tinh dịch nóng hổi vào âm hộ còn trinh lần đầu tiên mở ra cho anh.

Khoảng thời gian sau đó, tuy hai người vẫn gắn bó với nhau nhưng cũng không làm gì khác. Họ vừa ôm nhau vừa nói chuyện, trái tim hai người trở nên gần gũi hơn.

Cuộc nói chuyện tình ái kéo dài một lúc, Bạch Anh Thạch mới đem chủ đề này nói cho đệ tử của mình: "Sau này ngươi có thể đừng hù dọa ngươi như vậy được không? Ngươi không biết, vừa rồi cô ấy đang khóc. Nếu không phải cô ấy khóc mà ngủ quên, bây giờ có lẽ còn đang khóc." 

"Tôi chỉ muốn dạy cho cô ấy một bài học. Ai biết cô ấy nhát gan như vậy? Làm hư cô ấy là lỗi của anh. Lại nữa, sau này chúng ta có con, anh không thể chiều chuộng cô ấy như vậy." 

Khi đề cập đến vấn đề con cái, Diệp Phi không chiều ý Bạch Anh Thị vì tình yêu của anh dành cho cô, và nghiêm khắc nhắc nhở cô.

Bạch Anh Thạch nhẹ nhàng thở dài nói: "Kỳ thật ta cũng biết làm như vậy chẳng khác nào hại Du Nhi, nhưng nghĩ đến nàng đáng thương trải qua, trong lòng lại không khỏi cứng rắn."

"Kinh nghiệm sống? Cô ấy không phải là trẻ mồ côi sao?" Diệp Phi Kỳ hỏi.

"Không phải trẻ mồ côi có cha mẹ sao? Chúng được sinh ra từ vết nứt trên đá phải không?" 

Bạch Anh Thạch bất mãn đến mức trợn mắt nhìn Diệp Phi, nhưng cô biết ý anh: "Tôi nói tôi không biết bố mẹ cô ấy là ai, nhưng thực ra tôi đang lừa dối cô ấy. Tôi biết cả bố mẹ cô ấy, và mẹ cô ấy là một trong hai người bạn duy nhất của tôi..."

Lúc này, Bạch Anh Thị im lặng, Diệp Phi biết rằng cô đang nghĩ đến một người bạn khác, Lan Nguyệt Anh. 

Bây giờ Lan Nguyệt Anh cũng là người phụ nữ của Diệp Phi, cô ấy cũng sống trong trang viên. Cô cũng biết Bạch Anh Thạch tới nhưng hai cô gái vẫn chưa gặp nhau. Bạch Anh Thị bận rộn và không quan tâm đến nó. Về phần Lan Nguyệt Anh, tôi sợ cô ấy không có mặt đối mặt với Bạch Anh Thị nên chưa tới.

Tuy nhiên, giờ đây hai cô gái đã trở thành phụ nữ của Diệp Phi và vẫn giữ tình bạn như xưa. Tôi tin họ sẽ sớm hòa giải.

Sau khi nhẹ nhàng vỗ nhẹ tấm lưng ngọc của Bạch Anh Thạch để an ủi cô, Diệp Phi lại hỏi: "Vậy tại sao cậu không nói thật với cô ấy?"

“Bởi vì khi cô ấy được một tuổi, bố mẹ cô ấy đã mất rồi.” Bạch Anh Thị lặng lẽ thở dài: "Hơn nữa, cả gia đình cô ấy đều bị xóa sổ. Tôi đến đó muộn và chỉ cứu được cô ấy."

"Tôi sẽ không bao giờ quên cảnh tượng lúc đó. Khi tôi đến nơi, mặt đất đầy máu và xác chết, bé You'er nằm trong vũng máu và khóc, bên cạnh thi thể của cha mẹ. Một đứa trẻ một tuổi phải trải qua chuyện như vậy thật sự rất đáng thương." 

Nói xong, Bạch Anh Thạch đã tự lẩm bẩm, hiển nhiên đang nhớ lại cảnh tượng lúc đó.

Lúc này, Diệp Phi im lặng, cuối cùng cũng hiểu tại sao Bạch Anh Thị lại yêu quý Bạch Hữu'er đến vậy. Bất cứ ai khác, sau khi nhìn thấy hoàn cảnh của đứa bé lúc đó, có lẽ sẽ không nỡ nặng lòng với cô ấy. Hơn nữa, Diệp Phi cũng hiểu được nguyên nhân khiến Bạch Hữu Nhi rụt rè. Mặc dù trẻ một tuổi khó có được Trí nhớ nhưng có một số điều rất quan trọng vẫn sẽ in sâu vào trí nhớ của trẻ, từ đó ảnh hưởng đến tính cách cả đời của trẻ. Khi đủ điều kiện sẽ khơi dậy những ký ức sâu sắc nhất. Ví dụ như lúc cô giết chết ba vị thần, cảnh tượng đẫm máu có lẽ giống với lúc gia đình Bạch Hữu Nhi bị diệt vong nên khơi dậy nỗi sợ hãi sâu sắc nhất trong cô. 

Im lặng hồi lâu, Diệp Phi nói: "Vậy sau này anh có định nói cho cô ấy biết chuyện này, để cô ấy báo thù cho cha mẹ mình không?"

"Không, tôi không muốn cô ấy sống trong hận thù."

Bạch Anh Thạch lắc đầu, sau đó nói: "Hơn nữa, cô ấy không thể trả thù được, bởi vì bọn võ lâm vô lại đã hủy diệt gia đình cô ấy đã bị giết ngay tại chỗ. Tôi thậm chí còn tìm ra hang ổ của chúng và giết chết mọi người ở đó. Nói cách khác, cô ấy không còn kẻ thù nữa."

Nói đến đây, lời nói đã có chút nặng nề, Diệp Phi nói đùa: “Vốn dĩ ta cho rằng Anh Thị của ta là một loại tiên nữ xa cách và khác thường, nhưng không ngờ nàng lại có một mặt tàn nhẫn và độc ác như vậy.”

"Hả, cậu mới biết điều đó à?"

Bạch Anh Thị khịt mũi, đột nhiên lùi lại, để con cặc lớn của Diệp Phi tuột ra khỏi âm hộ cô. Sau đó, nàng duỗi ra hai ngón tay ngọc thanh tú trên bàn tay phải của mình, kẹp vào gốc gà như kéo, uy hiếp: “Sau này nếu ngươi còn dám ức hiếp ngươi, ta sẽ chặt đứt, để ngươi tự mình trải nghiệm sự hung ác và tàn nhẫn của ta!”


──────────────────────────────────────────────────
Tập 6 - Chương 1476: Trận đấu với chị gái

Diệp Phi cười lớn nói: "Ngươi không phải độc ác, mà là tham lam, thích con cặc của chồng ta, cho nên muốn chặt đứt cho vào âm hộ của ngươi mãi mãi. Nhưng trong trường hợp này, chị em ngươi sẽ làm gì?"

Dù sao Bạch Anh Thạch cũng là lần đầu làm vợ nên cũng không có tư tưởng rộng rãi như vậy. Cô đỏ mặt khi nghe điều này. Cô đang định nói mình không có ý đó, đột nhiên nghe thấy tiếng hét từ phòng bên cạnh, tiếp theo là tiếng khóc của Bạch Hữu Nhi: "Đừng ăn tôi... đừng ăn tôi..."

Tình yêu của Bạch Anh Thị dành cho Bạch Hữu'er đã thấm sâu vào xương tủy cô. Cô nghe xong liền vội vàng rời đi Diệp Phi. Cô thậm chí còn không thèm dọn dẹp phần thân dưới lộn xộn của mình chứ đừng nói đến nỗi đau trước mặt. Cô vội mặc quần áo rồi chạy ra ngoài. 

Diệp Phi đương nhiên sẽ không trách Bạch Anh Thạch bỏ rơi hắn một mình. Sau khi biết được trải nghiệm cuộc sống của Bạch Hữu'er, anh ấy thậm chí còn muốn giúp Bạch Anh Thị an ủi cô ấy. Tuy nhiên, anh cũng biết mình xuất hiện vào lúc này không thích hợp, nếu không có thể sẽ khiến Bạch U Nhi bị sốc lớn hơn, vì vậy đành phải buông bỏ tâm trí, nhìn sang bên cạnh. 

Lúc này Bạch Anh Thạch đã ngồi xuống bên giường, Bạch U Nhi nằm trong ngực cô khóc không ngừng, dù cô có cố gắng an ủi thế nào cũng vô ích. 

Nhìn bộ dáng đáng thương của Bạch Hữu Nhi, Diệp Phi cảm thấy rất áy náy. Nếu biết sớm hơn, hắn sẽ không bao giờ dọa Bạch U Nhi như vậy. Tất nhiên, việc học vẫn cần thiết, nếu không cô ấy sẽ không bao giờ thực sự trưởng thành trong đời. 

Bạch Anh Thị an ủi cô rất lâu, nhưng Bạch Hữu'er vẫn không ngừng khóc nên cô phải bí mật gửi tin nhắn cho Diệp Phi, yêu cầu anh làm việc khác trước. 

Dù sao Bạch Anh Thạch ở lại, sau này sẽ có rất nhiều cơ hội thân mật, hơn nữa Diệp Phi cũng cảm thấy có lỗi với Bạch Hữu Nhi nên cũng không nói gì, thu dọn đồ đạc và lặng lẽ rời đi. 

Vừa đi ra ngoài, Diệp Phi liền nhìn thấy một thân ảnh gợi cảm đầy mê hoặc từ đâu xuất hiện. Anh ôm lấy cậu và hỏi: “Sao em ra ngoài nhanh thế?”

"Có chuyện gì mà ra sớm thế? Có lạ không?" Diệp Phi nhìn vợ Chu sư phụ không nói nên lời. Đã lâu cô mới ra ngoài, nhưng anh không ngờ rằng cô sẽ ở lại đây suốt. 

Chu Ngọc Yên bĩu môi nói: "Đương nhiên là kỳ quái. Anh Thị là nữ nhân xinh đẹp nhất võ lâm giới. Nếu tôi là đàn ông, sau khi có được cô ấy, tôi sẽ ôm cô ấy cả ngày, chứ đừng nói đến một con ma dâm đãng như cô."

"Người biết tôi là vợ tôi!"

Diệp Phi cười lớn và ôm người vợ xinh đẹp và quyến rũ của mình vào lòng. Anh đưa đôi tay to lớn của mình xuống và xoa bóp cặp mông to gợi cảm của cô. Anh ta nói với giọng chán nản: “Em đột nhiên tỉnh dậy và khóc không ngừng. Anh Thạch đang dỗ dành em đó.”

"Tôi biết điều đó." Chu Vũ Yến khịt mũi tự hào.

Trong lúc Diệp Phi đang giở trò đồi bại với vợ, anh ta hỏi: "Vợ ơi, em sao vậy? Ở đây lâu như vậy mà em vẫn chưa rời đi. Em có ý kiến ​​gì không?"

"Đây là Anh Thạch lần đầu tiên, tôi sợ cô ấy đi lâu quá sẽ không chịu nổi nên tôi muốn ở lại đây giúp cô ấy ăn chút canh."

Chu Vũ Yến không hơn gì Bạch Anh Thị. Cô và Diệp Phi đã là "vợ chồng già" từ lâu nhưng cô cũng dám nói gì. Vừa nói, cô vừa đưa bàn tay nhỏ bé vốn đang vuốt ve ngực Diệp Phi xuống háng anh. 

Mặc dù nhờ vào sự tồn tại của cổ vật thời gian, các cô gái có thể cách ngày ở bên Diệp Phi rất lâu, nhưng họ không hài lòng với điều này, bởi vì mỗi người trong số họ đều muốn ở bên người đàn ông mình yêu mỗi ngày nên bất cứ khi nào có cơ hội, họ sẽ chủ động đưa anh ta đến tận cửa nhà mình giống như Chu Vũ Yến. 

Diệp Phi chưa tận hưởng hết vị trí của Bạch Anh Thị. Lúc này, khi bị bàn tay nhỏ nhắn của vợ xuyên qua quần chạm vào, dương vật của anh lập tức trở nên cương cứng. Trong cơn đam mê của anh, bàn tay to vốn đang vuốt ve mông cô tiến vào giữa hai chân cô, anh chạm thật mạnh vào âm hộ cô qua váy và quần lót. Hắn cười nói: “Bây giờ không chỉ có canh, thịt cũng là của ngươi!”

"Đừng ở chỗ này, về chỗ của ta đi, Thẩm phu nhân của ngươi ta nhất định sẽ cho ngươi ăn, tên biến thái nhỏ này!"

Chu Ngọc Ngôn thở hổn hển nói, mặc dù bọn họ đã thỏa thuận ban ngày không ở cùng Diệp Phi, nhưng trong hoàn cảnh đặc biệt cũng không phải là không thể. Ví dụ như hôm nay Diệp Phi thuộc về Bạch Anh Thạch, nhưng Bạch Anh Thạch vì lý do khác không thể đi cùng anh ta, nên phải xem ai có thể tận dụng cơ hội này. Tuy nhiên, Chu Vũ Yến không có ý định ăn một mình mà muốn chia sẻ với những người chị em tốt của mình. 

Diệp Phi đồng ý, ôm lấy tình nhân và dịch chuyển trực tiếp ra ngoài biệt thự của cô. Vì thận trọng, trước tiên anh dùng tâm trí kiểm tra bên trong, sau đó mới buông Chu Vũ Yến ra. Chu Ngọc Yên không khỏi có chút thất vọng khi nhìn thấy Diệp Phi không trực tiếp bế mình đi vào, liền hiểu được chuyện gì đang xảy ra. 

Hai người bước vào cửa và nhìn thấy Giang Mãn Quân Trịnh và Thẩn Huệ Á đang ngồi nói chuyện cùng nhau trong sảnh. Về phần hai vị sư phụ song sinh, họ không có mặt ở đó vì hôm nay đến phiên họ giảng dạy cho các đệ tử. 

Nhìn thấy mẹ mình và Diệp Phi cùng nhau đi vào, trên mặt lộ ra vẻ xuân sắc không thể che giấu, Giang Mạn Quân lập tức hiểu chuyện gì đang xảy ra, lập tức ngừng nói chuyện với Thẩm Huy Nhai, đứng dậy nói: "Các ngươi trò chuyện, ta đi tham gia huấn luyện."

Nhìn thấy sư tỷ chuẩn bị rời đi, Diệp Phi không khỏi nghĩ đến vừa rồi Chu Ngữ Yên cùng Bạch Anh Thạch nói chuyện, quyết định cùng sư tỷ cùng phu nhân nói chuyện thẳng thắn, để không khiến sư tỷ lúc nào cũng lo lắng, vì thế liền ngăn cản Giang Mạn Quân: "Sư tỷ, chờ một chút, ta có chuyện muốn nói với ngươi."

"Chuyện gì đang xảy ra vậy?"

Giang Mạn Quân có chút kỳ quái hỏi. Đúng như Chu Ngữ Yên suy đoán, kỳ thực cô đã đoán được mối quan hệ giữa Diệp Phi và mẹ cô từ lâu, nhưng cô chưa bao giờ tiết lộ ra ngoài. Nhìn bộ dạng hiện tại của mẹ cô, rõ ràng hai người đã có quan hệ tình cảm với nhau. Cô thậm chí còn giả vờ như không biết và cho họ một cơ hội. Cô thực sự không hiểu tại sao Diệp Phi vẫn ngăn cản cô.

Hiện tại đã quyết định xong, Diệp Phi cũng không có gì lo lắng. Anh ta trực tiếp kéo Chu đại nhân vào lòng, nói với sư tỷ: "Sư tỷ, mối quan hệ giữa Chu sư phụ và tôi chắc hẳn đã biết rồi phải không?"

Giang Mạn Quân sửng sốt một lát. Cô hiển nhiên không ngờ Diệp Phi lại nói thẳng như vậy. Tuy nhiên, tính cách của cô lại đậm chất nam tính nên cô không né tránh câu hỏi. Cô gật đầu và nói: "Vâng, tôi hiểu."


──────────────────────────────────────────────────
Tập 6 Chương 1477 Buổi biểu diễn trực tiếp

“Vậy cậu không muốn nói gì à?”

Diệp Phi kỳ quái hỏi. Dù sao, khi lần đầu tiên đoán được Chu Ngọc Ngôn có nam nhân, Giang Mạn Quân đã rất tức giận, thề sẽ không bỏ cuộc cho đến khi gã man rợ bị đánh thành từng mảnh. Tại sao bây giờ anh ấy lại bình tĩnh như vậy? 

Giang Mạn Quân khinh thường nhếch môi nói: "Anh muốn tôi nói cái gì? Chỉ vì anh ngủ với mẹ tôi mà anh muốn tôi gọi anh là bố sao?"

Nghe được lời nói của chị gái tomboy, Diệp Phi không khỏi thầm toát mồ hôi, vội vàng nói: "Tôi không có ý đó. Dù chúng ta có quan hệ thế nào đi chăng nữa, họ vẫn mãi là chị gái của tôi, còn chị mãi mãi là chị gái của tôi."

“Đó không phải là điều tôi đã làm sao?” Giang Mạn Quân nói: “Có sai không?”

"Đúng là anh sai, nhưng anh im lặng như vậy, khiến chúng tôi cảm thấy rất bất an." Diệp Phi cười khổ nói. 

"Cách này chẳng phải tốt hơn sao? Mọi người đều giả vờ như không biết gì cả, vậy tại sao phải nói sự thật?"

Giang Mạn Quân càng nói càng hung tợn: “Ngươi không nói cho ta biết, ta còn có thể lừa gạt chính mình. Hiện tại ta nói cho ngươi biết, nếu ngươi yêu cầu ta đối xử với ngươi, cái gã mỗi đêm làm tình với mẹ ta, coi như đệ đệ của ta như không có chuyện gì, chỉ sợ ta không làm được.” 

Nghe được lời nói thẳng thừng của con gái, ngay cả Chu Ngọc Ngôn cũng không khỏi đỏ mặt.

Nhưng Diệp Phi lại không hề coi trọng chuyện đó. Anh kéo Chu Vũ Yến cùng ngồi trên ghế sofa, sau đó kéo Thẩm Huiya ngồi ở phía bên kia của anh. Anh đồng thời vòng tay ôm lấy vòng eo thon thả của họ, cười nói: "Có chuyện gì mà không làm được? Chúng ta chưa kết hôn, cứ coi như chúng ta chỉ là bạn bè thôi."

Vừa dứt lời, Diệp Phi liền cảm thấy sườn trái và phải đều đau nhức, nhưng chính hai vị sư tỷ xinh đẹp lại nhéo vào phần da thịt mềm mại quanh eo hắn. Bọn họ hiển nhiên không hài lòng với từ "bạn thân", mặc dù cả hai đều hiểu rõ vị trí của mình trong lòng Diệp Phi.

"Bạn súng à?" Giang Mạn Quân không khỏi trợn tròn mắt, kinh hãi trước sự vô liêm sỉ của Diệp Phi: “Có ai từng kết bạn với vợ cấp dưới của mình chưa?”

"Có ích gì? Ngay cả mẹ ruột của anh ấy cũng là bạn tình của anh ấy, chưa kể chúng tôi chỉ là vợ của chủ nhân mà thôi." Chu Ngọc Ngôn bỗng nhiên nói, hiển nhiên vẫn có chút bất mãn với Diệp Phi, nhân cơ hội đánh trả.

Giang Mạn Quân mở miệng nhưng lại không nói gì, bởi vì cô thấy lời mẹ nói có lý đến mức cô không nói nên lời. Cô kìm nén một lúc lâu mới nói: "Tôi không biết đứa trẻ này có gì hay ho đến thế. Nó khiến bạn có cảm giác như bị ma ám vậy."

"Don't you know what's good about him?"

Thẩn Huệ Á đột nhiên xen vào, nói rằng cô thông thạo nghệ thuật xuất thần và có thể đoán được lòng người chính xác hơn Chu Vũ Yến. Cô đã nhìn thấy Giang Mạn Quân thầm yêu Diệp Phi.

Giang Mạn Quân chợt giật mình, cảm thấy xấu hổ vì bị nhìn thấu. Để che đậy, trước tiên cô quay người lại, đi đến ngồi trên ghế sofa cạnh Diệp Phi và những người khác, sau đó giả vờ thờ ơ nói: "Đây là việc của anh, làm sao tôi biết được."

Nhìn thấy con gái mình xấu hổ, Chu Ngọc Ngôn càng mạnh dạn hơn, cười nói: “Thật ra rất đơn giản, đó là quan hệ giữa Âm và Dương.” 

“Đó là lý do sao?” Giang Mạn Quân khó có thể tin nhìn mẹ mình.

"Đúng." Chu Ngọc Yên gật đầu nói: "Không phải là ngươi không biết đặc tính của Huyền Âm Tuyệt. Ngoài hắn ra, chúng ta có thể tìm được người đàn ông nào khác không? Cho nên chúng ta nhất định phải ở bên nhau."

“Nếu không có Âm Dương Quyết thì sao?”

Giang Mạn Quân không cam lòng hỏi. Mẹ cô luôn là hình mẫu của cô và cô đã không làm cô thất vọng. Cô ấy không chỉ thành công trong việc kiểm soát Giáo phái Quỷ, nơi gần như bắt đầu xung đột dân sự do sự biến mất của cha cô, mà cô ấy còn chăm sóc nó và làm cho nó trở nên thịnh vượng. Vì vậy, trong lòng cô, mẹ cô chắc chắn là một trong những người phụ nữ tuyệt vời nhất trên đời. Vì vậy, cô mong mẹ cô và Diệp Phi ở bên nhau vì tình cảm chứ không phải vì ham muốn.

"Nếu không... thì tôi sẽ yêu anh ấy. Bạn không nghĩ anh ấy là người đàn ông hấp dẫn nhất trên thế giới đối với phụ nữ sao?"

Chu Ngọc Ngôn vừa nói vừa vui mừng dựa vào trong ngực Diệp Phi, trên khuôn mặt xinh đẹp vẻ say mê. Một lúc sau, chủ đề lại thay đổi: “Đương nhiên, điều quan trọng nhất là vì nó.” 

Nói xong, Chu Ngọc Ngôn nhanh như chớp cởi khóa quần của Diệp Phi, lấy dương vật của anh ra, cầm trong tay nhẹ nhàng vuốt ve.

Giang Mạn Quân dù có là nữ nhân đến đâu cũng không khỏi choáng váng trước hành động của mẹ mình lúc này. Cô nhìn chằm chằm vào đôi mắt to của mình trong vài giây trước khi nhận ra mình đang làm gì. Cô vội vàng quay đầu sang một bên với khuôn mặt đỏ bừng, ngọt ngào hét lên: "Được rồi, dừng lại đi!"

“Bạn có thể làm điều đó không?他着迷吗,妈这就是让你见识一下,正是因为它,妈才会不顾廉耻的每天跟他做爱的,不然就算心里再喜欢他,也会因为世俗的礼仪而有所顾忌的。”

Chu Vũ Yến explained to her daughter while continuing to play with Diệp Phi's big cock. 

Giang Mạn Quân tuy đã quay đầu đi nhưng khóe mắt vẫn không khỏi hướng về phía Diệp Phi và mẹ cô. Dù sao đây cũng là lần đầu tiên cô nhìn thấy một người đàn ông thực sự, anh ta cũng là người đàn ông cô thầm thích nên cô không khỏi tò mò. 

Khi anh nhìn thấy con cặc mềm mại ban đầu của Diệp Phi nhanh chóng phồng lên như một quả bóng bay căng phồng dưới bàn tay nhỏ bé của mẹ anh, và trong nháy mắt nó biến thành một Trụ cột Optimus dài gần hai mươi cm và dày đến mức đôi bàn tay thanh tú của mẹ anh không thể giữ được, anh cảm thấy nó càng kỳ diệu hơn. 

Tuy nhiên, Giang Mãn Quân dù sao cũng là một trinh nữ không bị chạm tới. Dù muốn xem đến đâu, anh ta vẫn xấu hổ nên đứng dậy nói: "Được rồi, tôi đã xem rồi. Cậu tiếp tục đi, tôi sẽ tránh."

"Cái gì, bây giờ ngươi đi sao? Không dám nhìn sao?"

Chu Vũ Yến kích thích con gái và nói rằng khi con gái cô không biết về mối quan hệ của cô và Diệp Phi, cô hy vọng rằng con gái mình sẽ không bao giờ phát hiện ra. Nhưng bây giờ khi biết chuyện, bà lại có cảm giác muốn làm tình với Diệp Phi trước mặt con gái mình. Cảm giác hưng phấn này khiến mọi tế bào trong cơ thể cô đều hưng phấn. Hơn nữa, bà còn có một ý đồ khác, đó là nhân cơ hội lôi con gái mình vào rắc rối. Thẩm Huy Nhai có thể nhìn ra ý đồ của Giang Mạn Quân đối với Diệp Phi, nàng đương nhiên là một người mẹ cũng có thể nhìn ra được. 

Nói thật, lần này Giang Mạn Quân rất muốn ở lại nhìn một chút. Tất nhiên, cô không nghĩ vậy vì cô cũng có hứng thú biến thái giống mẹ mà vì cô thực sự tò mò. Mặc dù cô ấy ăn nói rất cứng rắn và dường như biết tất cả mọi thứ nhưng thực ra cô ấy lại không biết nhiều về đàn ông và phụ nữ. Cô thậm chí còn chưa xem những bộ phim ngắn mà hầu hết giới trẻ ngày nay đều xem, nên một số người không thể hiểu được con cặc to trông đáng sợ của Diệp Phi làm thế nào lại khiến cả mẹ cô và dì Shen bị ám ảnh bởi nó.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 1478: Buổi biểu diễn trực tiếp 2

Bị thúc đẩy bởi sự tò mò mạnh mẽ, Chúa Giang Mãn đã rơi vào bẫy. Hắn thần sắc hưng phấn, hừ lạnh một tiếng: "Ngươi dám làm, có cái gì ta không dám nhìn?"

Nói xong, anh ngồi xuống, nhìn thẳng về phía mẹ và Diệp Phi. Ánh mắt anh tập trung vào bàn tay nhỏ bé của mẹ và con cặc to lớn của Diệp Phi đang được bà cầm trong tay và được đụ liên tục. 

Thấy con gái đồng ý ở lại, Chu Ngọc Ngôn càng hưng phấn hơn, gần như rên rỉ nói: "Đệ tử ngoan, ngươi xem sư tỷ của ngươi đã lớn tuổi như vậy, nhưng lại không hiểu gì về nam nữ. Bằng không chúng ta ở đây cho nàng biểu diễn trực tiếp, cũng có thể coi là lớp giáo dục giới tính cho nàng? Thế nào?"

“Mọi người đều nghe lời vợ chủ nhân.”

Diệp Phi cười nói, trong lòng cũng rất hưng phấn. Tuy hắn có rất nhiều cặp nữ nhân, mẹ con, đều cùng nhau hầu hạ hắn, nhưng sư tỷ lại khác, bởi vì lúc này nàng không phải là người phụ nữ của Diệp Phi. Làm tình với mẹ trước mặt cô với tư cách là "người ngoài" khiến Diệp Phi cảm thấy một loại phấn khích khác. 

Sau khi Chu Vũ Yến được sự đồng ý của Diệp Phi, cô nhanh chóng cởi bỏ toàn bộ quần áo. Thân hình gợi cảm, hấp dẫn của cô được khoe trước mặt các chị em, đệ tử và con gái tốt. Sau đó cô cũng không vội trèo lên người Diệp Phi mà đối mặt với cô. Cô con gái ngồi xuống, dang rộng hai chân thẳng, dùng ngón tay nhẹ nhàng mở ra âm đạo đang tràn ngập dịch âm đạo của mình. Cô ấy chỉ vào đó và nói với cô ấy: "Xiaojun, bạn có thấy nó không? Đây là âm đạo của mẹ bạn. Bạn được sinh ra từ đây."

"Giống như không có ai có nó."

Giang Mạn Quân khinh thường nhếch môi, ánh mắt lại dán chặt vào lồn mẹ. Đây là lần đầu tiên cô nhìn thấy nó vì cô có thể nhớ được nên cô rất tò mò về sự khác biệt giữa người mẹ đã sinh con và một trinh nữ như mình. 

Sau khi nhìn kỹ hơn, Giang Mạn Quân mới phát hiện, cái lồn của mẹ cô thực sự không khác gì của cô. Cả hai đều rất nhỏ nhắn và dịu dàng nhưng điều này càng khiến cô tò mò hơn. Đàn ông phải nhét cu vào lồn để làm tình. Cô đương nhiên biết điều này, trước đây cô cũng đã từng lén lút thử qua. Cô ấy thậm chí rất khó đưa một ngón tay nhỏ vào. Làm sao cái lồn bé nhỏ của mẹ cô, trông chẳng khác gì con cô, lại có thể chứa được một gã to lớn như em trai cô? 

Chu Vũ Yến không quan tâm đến sự kiêu ngạo của con gái mình và tiếp tục dạy cô: "Điều kỳ diệu nhất ở Tạo hóa là ông đã cho một người đàn ông một dương vật và một người phụ nữ một cái lồn. Mối liên hệ của họ, ngoài việc truyền thừa, còn có thể tạo ra hạnh phúc tuyệt vời nhất, giống như thế này ..."

Nói xong, Chu Ngọc Ngôn xoay người ôm lấy Diệp Phi, chỉ vào con cặc to lớn đang thẳng tắp của hắn, chậm rãi ngồi xuống. 

Khi thời khắc quan trọng nhất đến, Giang Mạn Quân trợn to hai mắt, thậm chí còn cố ý nghiêng người về phía trước, chăm chú nhìn chằm chằm vào nơi mẹ và sư đệ gặp nhau. Cô nhìn thấy mẹ nhanh chóng ngồi lên quy đầu to bằng quả trứng của em trai, con mèo nhỏ đang kêu ríu rít đã bị nó làm móp. 

Khi cơn trầm cảm lên đến đỉnh điểm, cái lồn nhỏ của Chu Vũ Yến mở ra một cách thô bạo như thể bị xuyên thủng, để cho con cặc to lớn của Diệp Phi tiếp tục tiến sâu hơn và siết chặt vào cái lồn không thể chạm tới của cô từng chút một. 

"Ồ..." Trước mặt con gái, Chu Vũ Yến đã bị con cặc lớn của đệ tử đâm vào cơ thể cô. Sự phấn khích trong cơ thể và trong lòng khiến Chu Vũ Yến phát ra một tiếng rên rỉ sung sướng kéo dài. Cặp mông to của cô đột nhiên ngồi xuống, cô nuốt trọn con cặc to lớn của đệ tử với một tiếng "xèo xèo". 

Có lẽ vì bị con gái quan sát nên Chu Ngọc Yên cảm thấy sự xuyên thấu của đệ tử khiến cô cảm thấy thoải mái hơn bao giờ hết. Ngay khi con cặc được nhét hết vào trong, cô không khỏi đặt tay lên ngực Diệp Phi, dùng chân dùng sức, chủ động vặn cái mông to của cô mà đụ. 

Thẩm Huy Nhai ở bên cạnh tuy rằng không hưng phấn như Chu Ngữ Yên nhưng cũng bị kích thích. Hơn nữa, Giang Mạn Quân đang đứng bên cạnh cũng không phải người ngoài, nên cô không chút do dự tiến lên, mở miệng hôn Diệp Phi, khiến Diệp Phi có được cảm giác thích thú gấp đôi. 

Giang Mạn Quân không ngừng nhìn chằm chằm. Dù đã biết từ lâu rằng âm hộ của phụ nữ rất co giãn, thậm chí có thể sinh ra bào thai to hơn con cặc của Diệp Phi nhưng cô vẫn vô cùng kinh ngạc khi nhìn thấy mẹ mình dùng âm hộ nhỏ bé của mình để nuốt chửng con cặc to lớn và đáng sợ như có phép thuật. Lúc này, cô càng choáng váng hơn khi nhìn thấy cặp mông to gợi cảm của mẹ di chuyển lên xuống, con cặc dày và dài đưa vào và rút ra một cách trơn tru trong âm hộ của cô. 

"Cái lồn này có chết tiệt không?" Nhìn một lúc, Giang Mạn Quân không khỏi lẩm bẩm. 

Lúc này Chu Ngọc Yên vui mừng đến nỗi linh hồn sắp rời khỏi cơ thể. Bà không có thời gian để trả lời câu hỏi của con gái mình. Tuy nhiên, cô không trả lời mà còn có Thẩn Huệ Á. Nàng nghe xong, bất đắc dĩ chấm dứt nụ hôn sâu với đệ tử của mình, nhìn Giang Mạn Quân, cười nói: "Đúng, đây là địt con mèo của ngươi, đây là điều thoải mái nhất, không tin thì hỏi mẹ ngươi."

Nói xong, Thẩm Huy Nhai quay sang Chu Ngọc Yên: "Yên tỷ, con gái của ngươi đang hỏi ngươi, bây giờ bị đệ tử tốt của chúng ta làm tình có vui không?"

"Cảm giác thật sướng... thật thoải mái... đệ tử tốt của ta... Đụ sư phụ của ta... lần nào... làm ta thoải mái quá... đệ tử của ta... con cặc lớn... biến lồn của sư phụ ta... đến mức... đệ tử tốt... chồng yêu... anh thật biết cách đụ em... sư phụ của ta thà... bị anh đụ chết như thế này..." Chu Ngọc Ngôn không nói nên lời hét lên. Dù chỉ bày tỏ cảm xúc của bản thân nhưng bà cũng từ bên ngoài trả lời câu hỏi của con gái. 

Sau khi Thẩm đại nhân rời đi, Diệp Phi mới được tự do. Để Chu đại nhân cảm thấy thoải mái hơn, anh cúi đầu vùi mặt vào giữa bộ ngực đầy đặn và cao chót vót trên ngực cô. Anh lần lượt mút và liếm chúng, đồng thời đưa tay lên vuốt ve và nhào nặn chúng. 

Bị tấn công từ hai mũi nhọn như vậy, Chu Ngọc Ngôn tự nhiên cảm thấy thoải mái hơn. Cô hạnh phúc đến mức muốn xả hết nước ra khỏi âm hộ của mình. Cô dùng lực nghiêng phần thân trên về phía sau, làm cho bộ ngực của cô nổi bật hơn để đệ tử của cô có thể chạm và bú chúng. Cặp mông to của cô lắc lư trái phải một cách liều lĩnh, đẩy bao cao su lên xuống khiến bao cao su vòi nước lớn của đệ tử "xèo xèo" với âm hộ của cô. 

Kết quả là Thẩn Huệ Á không thể tham gia nhưng cô cũng không nhàn rỗi. Vừa ngưỡng mộ lòng nhiệt huyết của các chị tốt và các đệ tử, cô đã cởi bỏ quần áo để sau này đảm nhiệm chiếc dùi cui. 

Về phần Giang Mạn Quân, lúc này cô hoàn toàn choáng váng, đôi mắt xinh đẹp mở to, không chớp mắt nhìn cảnh đẹp con cặc to lớn của sư đệ ra vào trong âm hộ của mẹ cô. Tim cô đập dữ dội theo sự lên xuống của cặp mông to của mẹ, nhưng hai chân cô vô thức bị kẹp lại vì cô cảm thấy phần dưới cơ thể mình ngứa ngáy, hình như có thứ gì đó đang chảy ra.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 1479: Lần đầu tiên của chị gái

Cứ như vậy gần mười phút sau, Chu Ngọc Ngôn đột nhiên ngừng cử động, cặp mông trắng nõn gợi cảm lơ lửng trên không, còn ngậm một nửa con cặc của đệ tử trong âm hộ. Cô ấy vừa dừng lại, nhưng cô ấy đã hét lên một cách háo hức: "Đồ đệ tốt... ...Sư phụ không thể di chuyển... Nhanh lên... Nhanh lên và chết tiệt Chủ nhân... Dùng con cặc to của ngươi... Cứng... Địt vào lồn của Chủ nhân... Lồn của Chủ nhân... Cảm giác thật sướng... Chủ nhân... đang đến... Nhanh lên... Nhanh lên và chết tiệt..."

Kỳ thật vợ cũng không cần phải nói gì, chỉ từ nhịp điệu co bóp của lồn cô, Diệp Phi biết cô sắp đạt cực khoái, cơ thể anh cứng đờ vì bị kích thích mãnh liệt sắp xảy ra. Thấy cô háo hức như vậy, anh đương nhiên không nỡ đánh nhau với cô nên lập tức đảm nhận công việc của cô, thẳng eo, đâm con cặc to lớn của mình vào cái lồn nhỏ xinh xinh đẹp của mình một cách nhanh chóng và mạnh mẽ. 

Chu Vũ Yến chỉ còn một bước nữa là đến đỉnh điểm. Tuy nhiên, sau khi bị đệ tử đụ chưa đầy hai mươi lần, cô đã hét lên một tiếng dài. Cơ thể gợi cảm của cô đột nhiên thẳng lên, sau đó run rẩy kịch liệt một lúc, cuối cùng toàn thân mềm nhũn, nằm trong vòng tay Diệp Phi như một vũng bùn mềm. 

"Đệ tử thân mến, ngươi thật sự đã khiến vợ sư phụ mất mạng. Sư phụ, ta thật sự hy vọng con cặc to lớn của ngươi có thể vĩnh viễn nhét vào âm hộ của sư phụ!" Chu Vũ Yến lẩm bẩm khi nằm trong vòng tay của Diệp Phi. 

Dù đã biết từ lâu con cặc của mình mạnh mẽ đến thế nào nhưng Diệp Phi vẫn vô cùng tự hào khi nghe được lời khen chân thành từ vợ. Anh nhẹ nhàng đẩy nó lên hai lần và mỉm cười nói: "Vậy chúng ta làm lại nhé, chủ nhân?"

"Không, để Nương đại nhân nghỉ ngơi. Hãy để ngài Thẩm tiên sinh làm việc đó trước."

Mặc dù cực kỳ thèm muốn cảm giác con cặc to lớn của đệ tử trong âm hộ của mình nhưng Chu Vũ Yến vẫn không quên người chị tốt của mình. Nói xong, nàng đỡ lấy thân thể mềm mại của mình, chậm rãi đứng dậy, để cặc của đệ tử rút ra khỏi âm hộ mình từng chút một. 

Sau đó, Giang Mạn Quân bên cạnh nhìn thấy một cảnh tượng thần kỳ khác: khi mẹ cô đứng dậy, một thanh thịt dày từ từ chui ra khỏi âm hộ của cô, càng ngày càng dài ra. Dù đã tận mắt nhìn thấy nhưng cô vẫn không thể tin được làm sao một chàng trai to và dài như vậy lại có thể tự do ra vào trong âm hộ của mẹ cô. 

Với một tiếng “bốp” nhẹ nhàng, dương vật của Diệp Phi cuối cùng đã hoàn toàn tách ra khỏi lồn nhỏ của Chu Ngọc Ngôn. Giang Mãn Quân rất ngạc nhiên khi phát hiện con cặc này ra vào âm hộ của mẹ cô nhiều lần như vậy, đụ mẹ đến mức mềm nhũn ra, nhưng lại không có chút dấu hiệu yếu đuối nào mà thay vào đó nó trở nên dày hơn, thậm chí nổi gân xanh. Hơn nữa, vì nó dính đầy tinh dịch từ âm hộ của mẹ nên khi có ánh sáng từ bên ngoài chiếu vào, trông rất gớm ghiếc và đáng sợ. 

Tuy nhiên, anh chàng rất đáng sợ trong mắt Giang Mãn Quân lại vô cùng dễ thương trong mắt Thẩn Huệ Á. Cô không làm gì thêm, chỉ bắt chước Chu Vũ Yến và ngồi trên người Diệp Phi, chỉ con cặc của anh vào âm hộ nhỏ đã ướt át của cô, đột nhiên ngồi xuống, rồi bắt đầu đụ cô một cách vô cùng khoái cảm.

Lúc này Chu Ngọc Ngôn cũng không nhàn rỗi. Cô mím môi và hôn đệ tử của mình. Trong lúc nhất thời, ba người thành lập một nhóm nhỏ độc lập, khiến Giang Mạn Quân đang theo dõi cảm thấy có chút dư thừa...

Cứ như vậy, hai bà chủ xinh đẹp gợi cảm thay phiên nhau đánh nhau, bắt đầu cuộc chiến bánh xe với Diệp Phi, hoặc là nam trên người nữ, hoặc là nữ trên người nam, chơi ở nhiều tư thế khác nhau. Hai bà chủ cũng một mình chiến đấu, nằm cùng nhau không ngừng, đồng thời giơ cặp mông to gợi cảm lên, để Diệp Phi thay phiên nhau đụ hắn. 

Mà Giang Mạn Quân bên cạnh đã lâu như vậy chưa rời đi một giây phút nào. Sau khi xem nó từ đầu đến cuối, trái tim anh tràn ngập sự bàng hoàng. 

Trước ngày hôm nay, đến chết cô cũng không thể tin được rằng mẹ cô, người luôn mạnh mẽ và dì Thẩm thông thái lại có thể có mặt ngang ngược như vậy. Khi họ quá vui mừng khi được đụ bởi đàn em của mình, họ đã nói điều gì đó khiến cô đỏ mặt, nhưng càng la hét thì họ càng trở nên phấn khích. 

Tuy nhiên, Giang Mãn Quân không có bất kỳ ý kiến ​​​​gì về mẹ và dì vì điều này. Thay vào đó, cô cảm thấy rằng họ nên như thế này. Ý tưởng này thật kỳ quái, nhưng đó chính là Giang Mạn Quân nghĩ tới. Và sau khi họ thay quần áo và trở lại với bộ dạng thường ngày, trong lòng cô, họ vẫn là những người mẹ, người dì hoàn hảo. 

Là một cô gái có thân hình hoàn toàn trưởng thành, Giang Mạn Quân không thể không cảm thấy gì khi theo dõi trận chiến. Hai chân cô bị kẹp ngày càng chặt hơn, nhưng dù kẹp chặt đến đâu, cô cũng không thể kìm được dòng chất lỏng chảy ra từ âm hộ trinh nguyên chưa từng mở ra với ai của mình. Gần như cả ngày, không chỉ quần áo của cô đều ướt sũng mà cả chiếc đệm sofa trước mông cô cũng ướt đẫm. 

Trận chiến kéo dài từ sáng đến tối. Cuối cùng, sau khi Thẩm Huy Nhai lại gục ngã trong vòng tay Diệp Phi, hai người phụ nữ tạm thời mất đi sức chiến đấu. 

"Tốt đệ tử, sư phụ vợ sắp chết. Đi tìm Chu sư phụ vợ đi." Thẩm Huy Nhai nói xong, đồng thời nhanh chóng rời khỏi cơ thể Diệp Phi, như sợ anh tiếp tục đụ cô. 

Trong phần lớn thời gian trong ngày, mặc dù Diệp Phi đã xuất tinh nhiều lần trong lồn của hai cô tình nhân gợi cảm và quyến rũ nhưng lúc này anh ấy vẫn rất phấn chấn, và con cặc to của anh ấy đã được nâng lên rất lâu. Nghe vậy, anh quay lại nhìn Chu Vũ Yến đang nằm nghỉ ngơi. 

Nhìn thấy đệ tử của mình nhìn qua, Chu Ngọc Yên vội vàng xua tay nói: "Ta không làm được nữa, nếu ta lại tới, ta sẽ bị ngươi đập chết."

Diệp Phi rất rõ ràng về thực lực của hai vị sư tỷ. Nếu sử dụng Huyền Âm Quyết, họ có thể ngay lập tức lấy lại sức chiến đấu. Tuy nhiên, họ đã ngừng chiến đấu cùng một lúc. Tôi sợ anh ấy giở trò với các chị tiền bối nên vẻ mặt cay đắng nói: "Vậy tôi phải làm sao? Để anh ấy đi gặp mọi người như thế này à?"

Quả nhiên, nhìn thấy đệ tử của mình phối hợp, khóe miệng Chu Ngọc Ngôn hiện lên một nụ cười đắc ý: “Nếu không thể làm được nữa, chẳng phải chúng ta còn có sư tỷ của ngươi sao?”

"Tôi?" "Chị cả?" Giang Mạn Quân và Diệp Phi đồng thời kinh ngạc nói. 

Chu Ngọc Yên không để ý tới con gái mình, chỉ nhìn Diệp Phi giả vờ bất mãn: "Cái gì? Sư tỷ của ngươi không xứng với ngươi sao?"

“Không thể nào, kỳ thực tôi đã thích sư tỷ từ lâu rồi, chỉ sợ chị ấy không coi thường tôi thôi.” Diệp Phi cười lạnh.

Nghe Diệp Phi nói như vậy, Giang Mạn Quân không khỏi cảm thấy ngọt ngào. Đúng như Chu Ngữ Yên đoán, cô đã thích Diệp Phi rồi, nhưng cô chưa kịp nói ra thì Diệp Phi đã biến mất. Năm Diệp Phi mất tích, cuối cùng cô cũng đoán được mối quan hệ giữa anh và mẹ anh, nên cho dù Diệp Phi có quay lại, cô cũng không bộc lộ tình cảm của mình. Mỗi lần Diệp Phi ở bên mẹ đều cố ý tránh né. Ngoài việc nhường đường cho họ, cô cũng không muốn nhìn thấy quá nhiều và cảm thấy khó chịu.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 1480: Lần đầu tiên của chị gái 2

"Vậy thì kết thúc. Vì anh thích cô ấy và cô ấy cũng thích anh, hơn nữa bây giờ cô ấy đã theo dõi cô ấy lâu như vậy, không có gì khác mà cô ấy không thể làm được." Chu Ngọc Yên mỉm cười nói. 

Giang Mạn Quân tuy có tính cách hơi tomboy nhưng rốt cuộc cô vẫn là một cô gái chưa từng yêu. Khi nghe mẹ trực tiếp nói ra bí mật của mình, cô vô cùng kinh ngạc, vô thức vặn lại: “Ai thích anh ấy?”

"Được rồi được rồi, cậu không thích anh ta." Chu Vũ Yến không tranh cãi với con gái mà làm theo lời cô, sau đó giọng điệu thay đổi: "Con định làm bà già cả đời à?"

Giang Mạn Quân nói ra những lời này sau, lập tức hối hận. Bây giờ Diệp Phi có nhiều nữ nhân như vậy, sau khi được hắn nuôi dưỡng, bọn họ đều so với Giang Mạn Quân càng hấp dẫn hơn. Nếu bạn muốn ở bên anh ấy một cách tự nhiên, bạn không biết khi nào mình phải chờ đợi. Vốn dĩ hôm nay là một cơ hội tốt, bởi vì Diệp Phi vừa thừa nhận anh thích cô, chỉ cần cô cũng thừa nhận, hai người tự nhiên có thể ở bên nhau.

Nhưng lúc này, Giang Mạn Quân lại bị hắn chen lấn. Vì một cô gái, anh không thể thay đổi ý định ngay lập tức, đành phải cắn răng nói: “Anh ấy không phải là người đàn ông duy nhất trên thế giới”.

"Đúng vậy, anh ấy không phải là người đàn ông duy nhất trên thế giới, nhưng bạn có thể tìm được người nào tốt hơn anh ấy không?" Chu Vũ Yến cười xấu xa nói: "Và đừng quên, bạn cũng đã luyện tập Huyền Âm Quyết."

Mẹ của Gang không những không giúp cô sửa bậc thang mà còn liên tục xô đẩy cô. Giang Mạn Quân cảm thấy cay đắng, tức giận nói: “Vậy cả đời ta sẽ làm bà già!”

“Nghĩ lại thì mẹ cũng không quan tâm nữa. Dù sao thì con cũng đã trưởng thành rồi. Tuy nhiên, nếu làm như vậy thì con sẽ quá đáng thương và không thể tận hưởng được niềm hạnh phúc lớn nhất trong đời.”

Chu Ngọc Ngôn vẻ mặt đáng thương: “Anh vừa nhìn thấy đút vào âm hộ của tôi thoải mái biết bao.”

"Tôi..." Tuy rằng Giang Mạn Quân chưa từng trải qua cảm giác làm tình, nhưng quan hệ tình dục lâu như vậy cũng không phải là uổng phí, hắn cũng đã nghĩ tới rồi. Quan trọng hơn, nếu sau này hắn vì những lời giận dữ hôm nay không thể ở bên cạnh sư đệ thì sẽ nhàm chán, cho nên Giang Mạn Quân cũng không tiếp tục gay gắt nữa. 

Lúc này Thẩm Huy Nhai tới cứu nói: "Được rồi, Tiểu Quân, dì muốn làm bà già cũng không sao đâu dì Thẩm, nhưng ai quy định già gái không được quan hệ tình dục? Từ giờ trở đi, cháu sẽ là bạn thân của Diệp Phi, giống như mẹ của cháu vậy."

Giang Mạn Quân cũng không phải ngu ngốc. Bây giờ hắn đã bước lên, hắn đương nhiên sẽ không gay gắt. Anh ta khịt mũi nói: "Khi bạn là bạn súng, bạn là bạn súng. Bạn không sợ người lớn tuổi. Tôi, một người chị, phải sợ điều gì?"

"Bạn không thể trở thành bạn tình nếu bạn muốn." Chu Ngọc Ngôn dội gáo nước lạnh vào người con gái mình hai lần: “Con là một cô gái trẻ, còn không biết Tiểu Man có chịu đụ con hay không.”

Giang Mạn Quân bị mẹ bóp mấy cái liền có chút tức giận. Cô nghe xong liền không chút do dự hỏi Diệp Phi: "Sư đệ, ngươi có bằng lòng đụ ta không?"

Diệp Phi cười nói: "Chị ơi, em sợ chỉ có Ly sẽ không muốn đụ một người đẹp như chị. Em không phải là Ly. Huống chi, chẳng phải em đã nói với chị là em đã thích chị rồi sao?"

Lúc này, Giang Mạn Quân đã thể hiện trọn vẹn bản lĩnh anh hùng của mình. Đầu tiên cô kiêu ngạo nhìn mẹ một cái, sau đó cởi trần thành hai tay, nằm xuống ghế sô pha, dang rộng hai chân, nói với Diệp Phi: "Sư đệ, đi thôi!"

Diệp Phi đứng dậy và chậm rãi bước về phía chị gái mình, vừa chiêm ngưỡng thân hình tuyệt đẹp của cô ấy. 

Giang Mãn Quân, chỉ mới hai mươi tuổi, nóng bỏng và gợi cảm, giữa cô và hai cô gái vốn đã trưởng thành có một khoảng cách. Nhưng cô ấy cũng có sức hấp dẫn của mình, đó là dáng người rất săn chắc. Nhiều năm luyện tập võ thuật khiến thân hình của cô lúc nào cũng cường tráng, không có chút mỡ thừa nào trên người và đầy vẻ đẹp hoang dã. 

Đi đến trước mặt chị gái, Diệp Phi kéo đôi chân thon dài săn chắc của cô đặt lên vai anh. Anh đẩy con cặc to lớn chưa bao giờ mềm mại của mình lại gần âm hộ còn trinh ướt át của cô và nói: “Chị ơi, em đến đây!”

Mặc dù dì Thẩm tận mắt nhìn thấy mẹ có thể dùng cái lồn không lớn hơn của mình để dễ dàng bao bọc lấy cặc Diệp Phi, nhưng khi sự việc kết thúc, Giang Mạn Quân vẫn có chút khẩn trương, nhỏ giọng nói: “Sư đệ, xin nhẹ nhàng một chút.”

"Yên tâm đi, ta không nỡ làm tổn thương sư tỷ tốt bụng của mình." Diệp Phi nói, nghiêng người về phía trước hai lần, quy đầu to lớn nhẹ nhàng chạm vào âm hộ trinh nguyên chưa từng được chạm vào của Giang Mạn Quân. 

Giang Mãn Quân, người đã xem chương trình hay từ lâu, đã trở nên hứng tình và rất nhạy cảm. Cô không khỏi rùng mình khi âm hộ nhỏ của mình vừa bị con cặc của Diệp Phi chạm vào. 

Diệp Phi cũng không vội nhét vào, hắn chỉ là đưa quy đầu thô ráp lên xuống trong khe hở tinh xảo của âm đạo của sư tỷ, nhẹ nhàng hỏi: “Sư tỷ, ngươi cảm thấy thế nào?”

"Thật ngứa, nhưng thật thoải mái!" Giang Mạn Quân lẩm bẩm. Môi bé và âm vật nhạy cảm của cô bị miếng bọt biển trên quy đầu của em trai cô cọ xát rất mạnh, khiến toàn thân cô ngứa ngáy. 

Vì âm hộ nhỏ của Giang Mãn Quân đã đủ ướt nên không cần màn dạo đầu nào cả. Sau vài lần ma sát nhẹ nhàng, Diệp Phi từ từ đẩy quy đầu vào trong âm đạo vốn chưa từng được mở ra của cô. Anh ta chỉ đưa vào một nửa quy đầu rồi dừng lại, rồi tiếp tục thọc sâu vào.

"Sư tỷ, ngươi hiện tại đang làm gì?" Vừa chậm rãi đâm vào, Diệp Phi vừa không quên hỏi hắn cảm giác thế nào. 

"Có hơi cao một chút, nhưng vẫn thoải mái hơn trước."

Giang Mãn Quân thành thật nói rằng cuối cùng cô cũng hiểu tại sao mẹ cô và dì Shen lại lăng nhăng như vậy, bởi vì cảm giác đó thật tuyệt. Bây giờ cô chỉ mới bị con cặc to của đàn em xâm nhập một chút thôi, cô đã vui đến mức muốn hét lên, chưa kể mẹ cô và những người khác đã bị xâm nhập quá sâu. 

“Một lát nữa sẽ thấy thoải mái hơn.”

Diệp Phi cười nói, Gang chị cuối cùng cũng không còn căng thẳng nữa, dùng một chiêu độc ác đẩy mông về phía trước, con cặc của cô lập tức xuyên thủng lớp màng trinh tiết của chị gái, nhét gần hết vào trong một lần. 

“A...” Giang Mạn Quân không nhịn được kêu lên một tiếng đau đớn nơi âm đạo. Cô nắm chặt hai tay, đánh vào ngực Diệp Phi. Cô ấy nói với một tiếng kêu trong miệng: "Đồ khốn nạn, tôi đau chết mất!"

Diệp Phi vội vàng đứng yên, hai tay ôm cặp vú vừa phải đặt trên ngực sư tỷ, nhẹ nhàng vuốt ve, an ủi nói: "Sư tỷ, con không xin lỗi. Lần đầu tiên là như thế này, một lát nữa sẽ không đau nữa. Xin hãy thư giãn trước."


──────────────────────────────────────────────────
Chương 1481: Sự oán hận của vợ chủ nhân

Sở dĩ Giang Mạn Quân tức giận như vậy, không phải là vì đau đớn. Rốt cuộc, ngay cả một người phụ nữ bình thường cũng có thể chịu đựng được loại đau đớn này chứ đừng nói đến cô ấy đã luyện võ nhiều năm và chuẩn bị tốt như vậy? 

Nguyên nhân thực sự là Diệp Phi đã lừa dối cô. Tên khốn đó rõ ràng đã nói sẽ không đau, nhưng không phải vậy. 

Tuy nhiên, Giang Mạn Quân dù sao cũng yêu Diệp Phi sâu sắc, cô cũng biết phụ nữ lần đầu tiên làm việc này nên Diệp Phi chỉ an ủi cô một chút, sau đó cô bình tĩnh lại, lặng lẽ nằm đó, để Diệp Phi vuốt ve cơ thể cô. 

Xem kịch lâu như vậy cũng không phải là vô ích. Âm hộ của Giang Mãn Quân đã ướt ở một mức độ nhất định nên anh ấy có thể thích ứng với nó nhanh hơn Bạch Anh Thị. Chỉ trong chốc lát, mọi khó khăn đều qua đi. 

Cho đến nay, Diệp Phi đã đụ nhiều trinh nữ đến nỗi anh khó có thể đếm được. Đương nhiên, anh biết rất rõ phản ứng của họ nên lập tức tăng sức mạnh, nhét nửa con cặc còn sót lại bên ngoài vào âm hộ còn trinh của chị gái mình. 

Lần này Giang Mạn Quân không còn cảm thấy đau nữa mà chỉ cảm thấy ngứa ngáy. Nếu không phải cô vẫn không thể buông tay, cô rất muốn giống như mẹ và dì Thẩm, thúc giục sư đệ đụ cô thật mạnh. 

May mắn thay, đối với chuyện này Diệp Phi vốn rất trầm mặc, cũng không làm sư tỷ thất vọng, rất nhanh bắt đầu từ chậm chuyển nhanh, lực đẩy càng ngày càng lớn. 

Giờ phút này, Giang Mạn Quân cuối cùng cũng hoàn toàn hiểu được cảm giác lúc trước của mẹ và dì cô. Con cặc to cứng của em trai đưa vào trong âm hộ của cô, mọi ma sát dường như trực tiếp cọ xát vào trái tim cô. Cảm giác thoải mái không chịu nổi khiến cô muốn hét lên thật to, nhưng dù sao thì đây cũng là lần đầu tiên, lại là trước mặt mẹ và dì cô. Cô thực sự xấu hổ nên phải nghiến răng tuyệt vọng và kìm nén sự thôi thúc muốn hét lên. 

Nhưng sau khi chịu đựng như vậy, cảm giác trong âm hộ của cô trở nên rõ ràng hơn, hơn nữa bởi vì cô đã xem rất lâu nên ham muốn của cô đã đạt đến cực hạn, cơn cực khoái của Giang Mạn Quân đến nhanh chóng và cực kỳ mãnh liệt. 

“A…” Trong lúc cao trào đến, Giang Mạn Quân không thể khống chế được nữa, phát ra một tiếng kêu dài. Với đầu và chân làm điểm tựa, toàn bộ cơ thể cô thẳng thành hình vòng cung. Ngay cả Diệp Phi đang đè lên cô cũng bị đẩy lên, phải một lúc sau cô mới ngã xuống. 

Đây không phải là lần đạt cực khoái đầu tiên của Giang Mãn Quân. Khi còn là một cô gái trưởng thành, cô thỉnh thoảng đã từng thủ dâm. Tuy nhiên, so với lần này, cảm giác cực khoái mà cô đạt được khi thủ dâm không hề dễ chịu chút nào. Lúc đó, cô thậm chí còn cảm thấy linh hồn mình đang rỉ ra khỏi âm hộ cùng với lượng lớn tinh dịch âm đạo, khiến cô nghĩ mình thật hạnh phúc. Cảm giác đó tuyệt vời đến mức cô không thể hồi phục trong một thời gian dài. 

"Thế thì sao, mẹ không hề lừa dối con, được đụ con mèo của mẹ không phải là điều hạnh phúc nhất trên đời sao?" Lúc này Chu Ngọc Yên đi tới, nhìn bộ dáng vô cùng thỏa mãn của con gái, mỉm cười. 

Giang Mạn Quân vừa mới tự mình trải qua, nàng đương nhiên hoàn toàn đồng ý với mẹ ý kiến. Tuy nhiên, vì trước đây cô vẫn còn giận cô nên đương nhiên sẽ không làm theo những gì cô nói bây giờ, nên cô gay gắt nói: “Không phải cường điệu như vậy đâu, chỉ là bình thường thôi.” 

“Vậy cậu có muốn làm lại lần nữa không?” Chu Ngữ Yên lại hỏi.

Cảm giác sảng khoái sảng khoái, Giang Mạn Quân tự nhiên muốn làm thêm mấy lần nữa, nhưng hắn đã nói rồi. Nếu anh ấy nói bây giờ vẫn muốn thì đó không phải là một cái tát vào mặt sao? Vì thế hắn cắn răng nói: "Ta không muốn, muốn thì có thể làm được!"

"Thật là một đứa con gái ngoan. Mẹ đang chờ đợi lời nói của con!"

Chu Vũ Yến lập tức nở nụ cười thành công, xoay người nằm xuống bên cạnh con gái, bắt chước cô dang rộng hai chân ra, dùng đôi bàn tay nhỏ bé của mình xòe âm hộ mềm mại của mình ra, nói với Diệp Phi: "Đệ tử ngoan, âm hộ của sư phụ lại ngứa nữa, lại đến đụ vợ của sư phụ."

Nhìn thấy hai mẹ con nằm trước mặt mình trong tư thế giống nhau, Diệp Phi rất hưng phấn. Anh lập tức rút ra khỏi cái lồn còn trinh của chị gái mà mình vừa mới mở ra. Anh xoay người đâm con cặc to lớn vẫn còn dính tinh dịch và máu trinh của chị cả vào lồn mẹ cô. 

Không giống như chị gái vừa mới mở âm hộ, âm hộ của em gái đã rất quen thuộc với cặc của anh, nên ngay khi nó được đưa vào, Diệp Phi đã phát động một cuộc tấn công dữ dội, đụ cô vợ tiền bối xinh đẹp bên ngoài kiêu hãnh nhưng lại vô cùng quyến rũ trước mặt anh cho đến khi anh hét lên. 

Lúc này Thẩm Huyiya không thể chịu đựng được nữa nên cũng đi tới, nằm trên người Chu Dư Yên, quay lưng về phía Diệp Phi, giơ cặp mông to gợi cảm đến trước mặt anh, nói: "Đồ đệ tốt của ta, ở đây có một cái lồn chờ ngươi đụ, bọn họ đều là sư phụ, ngươi không thể ưu ái cái này hơn cái kia!"

"Làm sao có thể!"

Diệp Phi bật cười, đầu tiên vỗ nhẹ vào cặp mông tròn trịa của Thẩm đại nhân, sau đó rút người ra, rút ​​con cặc ra khỏi âm hộ của Chu đại nhân, sau đó nhấc nó lên, đâm và đưa nó vào âm hộ của Thẩm đại nhân với độ chính xác cao. 

Nhìn thấy mẹ và dì ôm nhau từ trên xuống dưới, để đệ đệ lần lượt dùng con cặc to đụ vào lồn của họ, Giang Mạn Quân nhận ra mình lại bị mẹ lừa, trong lòng không khỏi có chút cay đắng. 

Nhưng lúc này Chu Ngọc Ngôn lại mở miệng kích thích cô. Vừa tận hưởng khoái cảm được đụ bởi đệ tử yêu quý của mình, cô vừa rên rỉ nói: "Đồ đệ tốt... hay là... cái lồn của sư phụ... cảm giác bị đụ còn sướng hơn... cô bé đó... sao có thể... so sánh với chúng ta... mi thậm chí còn không... biết cách hợp tác... Ồ... đệ tử tốt... hôn chồng ta, ngươi... vào lại... nhanh lên... đụ vợ sư phụ vài lần... âm hộ sư phụ... sướng quá..."

Trên thực tế, mục đích của Chu Vũ Yến kích thích con gái mình theo cách này là vì lợi ích của chính cô ấy. Diệp Phi có quá nhiều nữ nhân. Nếu dè dặt trước mặt anh, tuy không vì điều đó mà bị phớt lờ nhưng anh sẽ luôn nhận được ít hạnh phúc hơn. Tất nhiên, cũng có một chút ích kỷ. Bây giờ trời đã tối, cặp song sinh Hoa Vũ Anh và Hoa Nông Vũ sắp quay lại sau khi nói chuyện. Cô ấy cũng muốn tận hưởng nó trước khi họ quay lại. Chấp nhận đi, dù sao cơ hội cũng hiếm có (mặc dù mỗi đêm ở bên cạnh Diệp Phi rất thoải mái, nhưng niềm hạnh phúc mà mỗi người có được khó có thể so sánh với loại hạnh phúc giống như bị lợi dụng này. Chính vì điều này mà các cô gái tuy quan hệ tốt nhưng lại luôn muốn lén lút quan hệ với anh vào ban ngày. Sự thỏa mãn trong lòng không thể nào so sánh được với sự cuồng nhiệt mỗi đêm). 

Đáng tiếc Giang Mạn Quân lại không hiểu được sự cố gắng vất vả của mẹ cô vào lúc này. Nhìn thấy ba người vướng vào nhau, tuy muốn tham gia nhưng cô cũng không mặt dày bằng hai người. Để tránh xa tầm mắt và mất trí, cô chỉ cần mặc quần áo và rời khỏi biệt thự. 

Sau khi đi ra ngoài, Giang Mạn Quân không biết phải làm sao. Hơn nữa, âm hộ mới mở của cô vẫn còn hơi khó chịu, khiến khi đi lại cô có chút lúng túng. Nhưng đã ra ngoài rồi mà về như thế này còn phải bị mẹ cười nhạo sao? 

Vì vậy, cô không còn lựa chọn nào khác ngoài việc cố gắng bám trụ và tiếp tục bước ra ngoài. 

"Tiểu Quân, ngươi sao thế? Tại sao ngươi đi như vịt vậy?"

Vừa bước ra khỏi cửa biệt thự, tôi đã nhìn thấy hai người đẹp giống hệt nhau đang đi về phía mình, người nói những lời này chính là mỹ nhân áo trắng với vẻ mặt buồn cười. 

Cô được mẹ và ba người dì cưng chiều từ khi còn nhỏ. Giang Mạn Quân tuy rằng không trở thành loại ăn chơi như vậy, nhưng đại tiểu thư vẫn là tính tình nóng nảy. Nếu không, cô sẽ không lúc nào cũng giận mẹ mà rơi vào bẫy. 

Giang Mạn Quân lúc này tâm tình không tốt nghe được Dì Nguyệt cười nhạo mình, lập tức tức giận nói: “Âm hộ của ta đau quá!”

Hai nữ chủ nhân song sinh không ngờ rằng câu trả lời của Giang Mạn Quân lại là như vậy, bọn họ không khỏi kinh ngạc. Hoa Vô Anh ngượng ngùng thậm chí đỏ mặt mắng: "Tiểu Quân, đừng nói nhảm."

"Tôi không nói bậy, tất cả đều là lỗi của tôi. Đều là lỗi của tên nhóc đó. Hắn có cái cặc to như vậy, làm người ta đau chết mất." Giang Mạn Quân tiếp tục nói không chút nao núng.

Nghe được lời nói của cô, song sinh nữ đột nhiên im lặng. Một lúc sau, Hoa Vô Ảnh mới hỏi: "Ý của ngươi là, ngươi có..."

"Ừ, vừa rồi." Giang Mạn Quân nói.

"Vậy tại sao cậu không nghỉ ngơi và chạy ra ngoài?" Hoa Vô Ảnh lo lắng hỏi.

"Thằng bé đó còn đang đụ mẹ tôi và dì Thẩm. Tôi lười xem bọn chúng làm bậy nên ra ngoài nghỉ ngơi."

Giang Mạn Quân nói, chợt nghĩ ra biện pháp "trừng phạt" bọn họ, chính là lập tức cùng hai dì song sinh trở về, làm gián đoạn chuyện tốt của bọn họ, để bọn họ nhịn, liền nói: "Chúng ta trở về đi."

Hoa Vô Anh lắc đầu, kéo Khương Mạn Quân và Hoa Nông Nguyệt ngồi xuống chiếc ghế cạnh miệng: “Lát nữa trở về, miễn là quấy rầy bọn họ.”

Tiếp theo là một sự im lặng kéo dài. Ngoài Giang Mạn Quân sang một bên, hai cô chủ song sinh trông rất lo lắng. 

Giang Mạn Quân mặc dù có chút tính tình thiếu nữ, nhưng tuyệt đối không phải loại cô gái không hiểu chuyện. Vừa rồi cô ấy chỉ hơi choáng váng nên mới nói hùng hồn. Một lúc sau, cô bình tĩnh lại. Khi nhìn thấy vẻ mặt của hai dì song sinh, cô không hiểu họ đang nghĩ gì. 

"Hai người cô, thực ra em trai tôi rất thích cậu. Chỉ là cách đây không lâu sức khỏe của cậu ấy có vấn đề. Mấy ngày nay có rất nhiều chuyện xảy ra, cậu ấy không muốn làm chuyện đó với cậu chỉ vì mục đích đó. Cậu ấy luôn muốn thuận theo tự nhiên, lãng mạn hơn, cho nên cậu ấy luôn... đối với tôi chẳng phải cũng như vậy sao? Nếu không phải hôm nay, tôi không biết sẽ đến khi nào." 

Giang Mạn Quân an ủi.

"Được rồi, đừng lo lắng, chúng tôi đều hiểu những gì bạn nói." Hoa Vô Ảnh cười nói, nhưng nụ cười có chút gượng ép. 

Hoa Nông Nguyệt thật sự không có mua, hừ lạnh nói: "Ta mặc kệ hắn có thứ gì tốt!"

Bình thường khi Hoa Nông Nguyệt nổi nóng, Hoa Vô Anh, chị song sinh của cô sẽ an ủi cô, nhưng hôm nay cô không nói gì, điều này cho thấy lúc này cô có chút không thoải mái.

Nhưng không có gì ngạc nhiên. Họ đều là những người đẹp tuyệt vời và họ là cặp song sinh. Họ được cho là đủ hấp dẫn đối với đàn ông. Ngoài ra, họ còn luyện tập Huyền Âm Quyết. Họ được định sẵn là người phụ nữ của Diệp Phi trong cuộc đời này. Lẽ ra Diệp Phi phải chấp nhận họ từ lâu.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 1482: Cặp song sinh Lily

Nhưng còn sự thật thì sao? 

Diệp Phi biết bọn hắn không có lựa chọn, thậm chí còn hiểu rõ ý đồ của bọn hắn, đã lâu không động vào bọn hắn, hiện tại liền ngay cả Giang Mạn Quân tiểu bối cũng dẫn đầu. Làm sao họ có thể cảm thấy thoải mái được? 

Đối mặt với tình huống này, Giang Mạn Quân bất lực. Cô đã được mẹ và ba người dì nuôi dưỡng từ khi còn nhỏ. Cô không giỏi an ủi người khác. Cùng lắm, cô chỉ có thể im lặng ngồi cùng họ, im lặng an ủi họ. 

Sau hơn một giờ đồng hồ, ba cô gái cảm thấy mọi chuyện đã kết thúc nên đứng dậy đi về nhà. 

Lúc này, Diệp Phi và những người khác quả thực đã thu dọn đồ đạc. Tuy nhiên, làn nước xuân trên khuôn mặt của Chu Vũ Yến và Thẩn Huệ Á vẫn chưa rút đi và khí chất dâm đãng vẫn tràn ngập toàn bộ hội trường đủ để cho thấy họ đã kết thúc trong không quá năm phút. 

Nhìn thấy hai khuôn mặt kinh ngạc giống hệt nhau của Shadow Master và Yue Master, Diệp Phi, người dường như chưa bao giờ có thể vượt qua ham muốn của mình, lại bắt đầu phấn khích. Hắn vội vàng tiến lên mấy bước, trên mặt tươi cười nói: "Hai vị sư phụ, các ngươi đã trở lại." 

Đối mặt với sự nhiệt tình của Diệp Phi, Hoa Nông Nguyệt nhẹ nhàng hừ một tiếng, không để ý tới hắn, xoay người đi lên lầu.

"Diệp Phi, ngươi đừng đắc tội, Nhạc phu nhân ngươi tính tình như một đứa trẻ." Hoa Vô Anh thay mặt em gái xin lỗi Diệp Phi, nhưng trong mắt hắn nhìn Diệp Phi cũng có chút oán hận.

"Vợ của ông chủ đã nói gì?" Diệp Phi vội vàng nói: "Ngươi là sư phụ thê tử, ta là đệ tử, chỉ có ngươi trách ta, ta sao dám đắc tội?"

Bạn có thể làm được điều đó không?跟他像夫妻一样生活在一起,现在更是连江曼君都加入了,而自己和妹妹却像外人一样。

Tuy nhiên, dù cảm thấy khó chịu đến đâu, Hoa Vô Ảnh cũng không im lặng rời đi như chị gái mình. Thay vào đó cô nói: "Nông Nguyệt cảm thấy hơi khó chịu. Tôi sẽ đi kiểm tra cô ấy." Nói xong anh đi lên lầu.

Từng trải qua nhiều phụ nữ như vậy, sự hiểu biết của Diệp Phi về tâm lý phụ nữ chắc chắn là bậc thầy. Tuy nhiên, đôi khi tâm tư của phụ nữ, huống chi là cao thủ, ngay cả nam nhân cấp thần cũng có thể không đoán được đầy đủ. Đây là trường hợp vào thời điểm này. Anh thực sự không hiểu tại sao cặp tình nhân song sinh từng nói chuyện cười đùa với anh mỗi lần anh đến đây lại đột nhiên nổi giận với anh. 

"Ngươi không hiểu sao? Vô Anh trách ngươi quá khách khí với nàng."

Chu Ngọc Ngôn bất lực nhắc nhở, Diệp Phi không thể đoán được suy nghĩ của Hoa Vô Ảnh, nhưng nàng, người chị cả sống với hắn hơn 20 năm, lại có thể nhìn rõ. 

"Ta vẫn luôn như vậy." Diệp Phi Kỳ nói.

Chu Vũ Yến đã đúng. Đứa trẻ này đã như thế này. Khi nghiêm túc, hắn rất khách khí với chính mình và Thẩm Huy Nhai, huống chi Hoa Vô Anh và Hoa Nông Nguyệt, coi như đệ tử có lý nhất. Nhưng khi đi ngủ thì lại hoàn toàn khác. Chu Ngọc Ngôn rất rõ ràng đây là đứa nhỏ này cố ý, giống như hắn thường ngày kính trọng mẹ mình vậy. Mục đích là để nhắc nhở mọi người về mối quan hệ của họ mọi lúc để việc đi ngủ trở nên thú vị hơn. Tất nhiên, cô và Thẩn Huệ Á cũng thích thú với sự kích thích mà điều cấm kỵ này mang lại. 

Thấy Diệp Phi vẫn chưa hiểu, Chu Ngọc Yên tiếp tục nhắc nhở: "Hôm nay có thể giống như ngày xưa không? Đừng quên vừa rồi ngươi đã làm gì với Tiểu Quân, bọn họ đều là trưởng lão, hiện giờ Tiểu Quân đã dẫn đầu, bọn họ có cảm thấy thoải mái không?"

Giờ phút này, Diệp Phi rốt cục hiểu rõ hết thảy, trong lòng không khỏi có chút ủy khuất. Hoa Vũ Anh và Hoa Nông Nguyệt đều là những siêu mỹ nhân, và họ là cặp song sinh. Sự cám dỗ kết hợp của họ chắc chắn là nhiều hơn một cộng một. Làm sao anh ta có thể không bị cám dỗ? 

Nhưng kể từ khi anh ấy trở về từ Vương quốc Zhenxu, mọi thứ đã xảy ra với anh ấy và sau đó anh ấy gặp vấn đề về sức khỏe. Nếu lúc đó hắn muốn bọn họ thì có chút không công bằng. Suy cho cùng, họ không thể làm điều đó một cách toàn tâm. Sau này, hắn cuối cùng cũng vượt qua được nội ma kiếp, nhưng cũng thu hút được hai hộ vệ, hơn nữa còn có Internet xảy ra sự cố, cho nên ban ngày hắn bận rộn. Bây giờ nghĩ lại, tốt hơn hết là đừng nghĩ nhiều nữa, cứ bế cặp song sinh về biệt thự nhà họ Lưu ban đầu và quan hệ tình dục với họ. 

Nhìn thấy Diệp Phi còn đang ngơ ngác, Chu Ngọc Ngôn không khỏi vặn vẹo hắn, nũng nịu nói: "Sao ngươi còn đứng ngây người ở đó? Chẳng lẽ ngươi thật sự muốn làm cho hai người bọn họ đau lòng sao?"

Cuối cùng Diệp Phi cũng được ngộ nhận bởi những lời nhắc nhở liên tục của cô chủ. Anh ta vội vàng trịnh trọng gật đầu với hai cô chủ và sư tỷ rồi sải bước lên lầu. 

Vừa đi, Diệp Phi trong lòng cũng đang xem xét lại chính mình, bởi vì hắn quá quan tâm đến người phụ nữ mình thích, lúc nào cũng quan tâm đến cảm xúc của họ, nhưng lại bỏ qua một điều, đó là không phải tất cả phụ nữ đều táo bạo và không kiềm chế như vậy. Có thể họ đã chờ đợi anh chủ động nhưng anh lại do dự vì quan tâm quá nhiều. Loại lòng tốt này đã trở thành một loại tổn hại đối với họ. 

Nghĩ đến đây, Diệp Phi đột nhiên cảm thấy giác ngộ. Lúc này người của hắn đã lên tới tầng hai. Tuy nhiên, họ không đột nhập ngay vào phòng của hai cô nhân tình song sinh. Thay vào đó, họ nhìn ra bên ngoài bằng suy nghĩ của mình. Khi nhìn thấy, họ thấy một cảnh tượng khiến anh chảy máu. 

Tôi nhìn thấy hai chị em sinh đôi xinh đẹp của mình đang hôn nhau và dùng tay sờ soạng cơ thể nhau khiến quần áo của họ trở nên lộn xộn. 

Cảnh tượng bất ngờ này khiến Diệp Phi sửng sốt một lúc, nhưng sau đó anh lại hiểu ra. 

Hoa Vô Anh và Hoa Nông Nguyệt tuy còn trinh nữ nhưng ham muốn tình dục của họ sau khi luyện Huyền Âm Quyết mạnh hơn rất nhiều so với những cô gái hổ sói thông thường đã hưởng thụ tình dục, Âm và Dương Quyết có thể kích thích lẫn nhau. Vừa rồi, để cho hai vị chủ nhân Zhu và Shen được hưởng hạnh phúc vô hạn trong thời gian có hạn, tôi đã dùng Huyền Dương Quyết để đụ bọn họ. 

Khi song sinh thê tử và sư tỷ trở về, mặc dù trận chiến đã kết thúc nhưng khí tức Huyền Âm Quyết tràn ngập toàn bộ đại sảnh tỏa ra từ việc giao cấu với hai tiểu thư vẫn chưa tiêu tan. Đối với những phụ nữ đã luyện tập Huyền Âm Tuyệt, khí chất này quả thực còn mạnh hơn thuốc kích thích tình dục. 

Ngoài ra, Diệp Phi đã nghe từ lâu về Master Zhu rằng trước khi gặp anh, bốn Master đã an ủi nhau khi họ bị dục vọng hành hạ. Vì vậy, không có gì đáng ngạc nhiên khi cặp song sinh Masters lại chơi như vậy vào lúc này. 

叶飞本打算看一眼后就直接进去的,可是此时却改变了主意,因为于是便躲在外面继续看了起来。

Lúc này, cặp tình nhân song sinh cũng có những động thái mới. Họ tiếp tục mút và hôn miệng nhau, trong khi đôi tay vốn vuốt ve cơ thể nhau bắt đầu cởi quần áo của nhau, nhanh chóng lột trần truồng cho nhau.

Đây là lần đầu tiên Diệp Phi nhìn thấy song sinh tình nhân không mặc quần áo. Anh không khỏi choáng váng trong giây lát. Anh không ngờ rằng họ, những người mặc quần áo trông cao và mảnh khảnh lại có bộ ngực khủng và cặp mông tròn như vậy. Đó là tất cả. Suy cho cùng, xung quanh Diệp Phi không thiếu những người phụ nữ ngực khủng, mông mỡ như vậy. Điều thực sự hiếm gặp là hai cô chủ không chỉ trông giống hệt nhau mà thân hình của họ cũng giống nhau. Họ thường mặc quần áo màu đen và trắng. Sau khi họ cởi quần áo ra, ngay cả Diệp Phi cũng không thể nhận ra sự khác biệt giữa họ bằng mắt thường. Nếu không quen với mùi hương của họ, có lẽ anh đã không nhận ra được họ là ai. 

Lúc này, hai cô chủ tựa hồ biết đệ tử yêu quý của mình đang nhìn lén mình, đồng thời hai chân gợi cảm giống hệt nhau hơi tách ra, nhưng Diệp Phi lại sững sờ. 

Anh phát hiện ra rằng những chiếc lồn trinh nữ trưởng thành nhưng non nớt của hai cô nhân tình cũng giống hệt của họ. Không có sự khác biệt nào cả. Ngay cả độ dày và sự phân bố của lông lồn cũng giống hệt nhau. 

Diệp Phi tin rằng nếu anh đếm từng sợi lông âm hộ của hai cô chủ, con số chắc chắn sẽ bằng nhau, bởi vì anh đã từng trải qua điều đó. Đừng quên, ba chị gái của anh với ngoại hình khác nhau đều có cùng một âm hộ. Hơn nữa, Diệp Phi, một tên biến thái, đã thực sự đếm chúng. Khi nghĩ đến ba chị em ngồi cùng nhau, dang chân ra để anh đếm từng sợi lông âm hộ, Diệp Phi cảm thấy hưng phấn, thậm chí còn có cảm giác muốn đếm lông âm hộ của hai tiểu thư. 

Mặc dù hai bà chủ đang làm hoa huệ nhưng chúng không phải là hoa huệ thật như dì của họ và Ngọc Vô Hạ. Họ chỉ giúp nhau trút giận mà thôi. Vì vậy, sau khi cởi quần áo cho nhau, họ không hề thực hiện bất kỳ động thái tán tỉnh nào. Hoa Nông Nguyệt trực tiếp Cô lật người lại, nằm nghiêng tạo thành hình chữ “69” với chị gái. Sau đó, cô đưa tay nhấc một chân của em gái mình lên, vùi mặt cô ấy ngay dưới háng cô ấy. Đồng thời, hai chân của cô cũng nhấc lên, khuôn mặt xinh đẹp cũng vùi dưới háng. 

Nhìn thấy hai cô nhân tình nhét khuôn mặt xinh đẹp giống hệt nhau vào háng nhau, lè lưỡi liếm cái lồn nhỏ giống hệt mình của nhau, hơi thở của Diệp Phi trở nên khó thở, con cặc dưới háng sưng tấy đến mức sắp vỡ tung. 

Hơn nữa, Diệp Phi còn phát hiện ra một tình tiết vô cùng thú vị, đó là hành động của hai cô chủ nhất quán đến mức đáng kinh ngạc. Ví dụ như khi Yue cô chủ đưa lưỡi ra và cạo khe hở của cô Yue, âm đạo mỏng manh của cô cũng sẽ bị lưỡi của cô Yue làm xước. Trong khi Yue sư phụ duỗi những ngón tay ngọc mảnh dẻ của mình ra để chơi đùa với hạt đậu nhỏ cương cứng của Yue cô chủ, âm vật nhỏ bé của cô cũng sẽ bị Yue cô chủ gãi. 

Nhìn thấy cảnh tượng này, Diệp Phi không khỏi thầm đoán, chẳng lẽ hai chị em song sinh của anh cũng có thần giao cách cảm giống như anh và em gái sao? 

Tuy nhiên, tôi không nhận thấy điều đó vào những lúc bình thường. Phải chăng chỉ trong những khoảnh khắc đam mê như vậy, tình cảm giữa họ mới được khơi dậy?


──────────────────────────────────────────────────
Quyển 6 - Chương 1483: Lời tỏ tình với hai vị sư phụ

Cuốn sách gợi ý rằng lý do khiến Hoa Vũ Anh và Hoa Nông Nguyệt hợp nhau đến vậy là vì họ cũng có tình cảm với nhau, nhưng không giống như tình cảm thiêng liêng của hai anh em Diệp Phi và Diệp Vân Kỳ, mối quan hệ giữa họ được thể hiện nhiều hơn ở thể xác. Nói cách khác, họ có thể cảm nhận được cảm xúc thể xác của chị em mình. 

Tôi nhớ cặp đứa trẻ trong phim “Con nai và chiếc vạc” của Xingye đã có cảm giác này. Theo lời của Xiaobao, “Nếu bạn ngứa thì sẽ đau, còn nếu đau thì bạn sẽ bốc đồng”. Tưởng là trong phim dựng lên, không ngờ nó thực sự tồn tại ở ngoài đời, và chuyện đó cũng xảy ra với Diệp Phi. Phải nói rằng anh chàng này thực sự rất may mắn. 

Dưới sự cảm ứng đặc biệt này, hai chị em tự nhiên biết đối phương cần sự an ủi ở đâu và khi nào, bởi vì đó cơ bản là cảm giác của chính họ nên không có gì đáng ngạc nhiên khi động tác của họ đồng bộ. 

Tuy nhiên, kiểu trao đổi thư từ này không phải lúc nào cũng tốt. Nó cũng có nhược điểm, đó là khi hai chị em an ủi nhau giống như đang tự an ủi mình, không có sự kích thích khi bị người khác chạm vào. Vì vậy, dù có thể khiến nhau cảm thấy thoải mái nhưng để đạt được cao trào không phải là điều dễ dàng. 

Phải hơn mười phút sau, hai chị em mới đạt đến đỉnh điểm. Tuy nhiên, lúc này, hai người vốn luôn ăn ý với nhau lại thực hiện những động tác khác nhau: Hoa Vô Anh thọc một đốt ngón tay vào âm hộ của em gái, nhẹ nhàng thọc vào rồi dùng lưỡi của cô. Sau đó anh nhanh chóng chơi đùa với âm vật căng cứng của cô, hy vọng có thể để cô và anh trút giận càng sớm càng tốt; trong khi Hoa Nông Nguyệt đặt ngón trỏ và ngón giữa của bàn tay phải vào nhau và đưa chúng vào âm hộ còn trinh của em gái mình, thực hiện một chuyển động sâu. 

Cảm nhận được chuyển động của em gái, Hoa Vô Anh vội vàng vặn cái mông gợi cảm để tránh đòn tấn công của cô. Anh ngẩng đầu lên khỏi háng cô và hỏi, "Em định làm gì?"

"I want to insert it deeper, it will definitely be more comfortable." Hoa Nông Nguyệt có chút thất vọng khi không thành công.

Hoa Vô Anh không khỏi ngơ ngác trước suy nghĩ của chị mình, mắng: "Em chưa bao giờ cân nhắc hậu quả của việc làm, cứ tiếp tục như vậy, chẳng phải em sẽ phá hỏng nó sao?"

Hoa Nông Nguyệt không nghĩ nhiều về điều đó. Sau khi được chị nhắc nhở, cô mới nhận ra mình thật liều lĩnh, nhưng cô lại bướng bỉnh nói: “Hỏng thì cứ đập đi. Sao em không giữ lại cho con khốn đó?”

Hoa Vô Ảnh cười nói: "Ngươi không ở lại cũng không sao, sợ hắn cho rằng đây không phải ngươi lần đầu, lại không để ý tới ngươi."

"Hắn dám?"

Hoa Nông Nguyệt nhìn chằm chằm, nhưng trong lòng lại có chút áy náy. Tuy cô và Diệp Phi chưa thực sự ở bên nhau nhưng dưới sự tác động của hai chị em tốt, hai chị em đã coi cô là của anh. Sẽ thật tệ nếu anh có ác cảm với cô vì sự bốc đồng của cô. 

"Ta đương nhiên không dám, bất kể là lần đầu hay không, trong lòng ta hai vị tiểu thư đều hoàn hảo. Đương nhiên, nếu có thể, ta đích thân đến vẫn tốt hơn. Dù sao như vậy, ta cảm thấy thành tựu hơn."

Lúc này, Diệp Phi đột nhiên mở cửa bước vào, anh muốn nhìn hai chị em song sinh xinh đẹp đưa nhau lên đỉnh, nhưng không ngờ giữa chừng lại dừng lại. Hơn nữa, với tính cách bốc đồng của Yue, anh có thể dùng ngón tay của cô thay vì cặc của mình để bẻ gãy vợ của chủ nhân bóng tối nếu họ không đồng ý. 

Sự xuất hiện của Diệp Phi khiến hai chị em phải thốt lên. Họ lại đồng loạt kéo chăn lên che thân. Họ đang nghĩ về cùng một điều: vừa rồi họ có vẻ giận dữ với Diệp Phi, nhưng bây giờ họ trần truồng ở đây để thảo luận về cách cho anh ta lần đầu tiên và anh ta đã nghe thấy. Điều này khiến họ vô cùng xấu hổ với tư cách là những người vợ chủ nhân. 

Tuy nhiên, mặc dù họ đang nghĩ về cùng một điều, nhưng màn trình diễn của hai cặp song sinh xinh đẹp lại hoàn toàn khác nhau. Vợ của Điện ảnh sư xấu hổ cúi đầu, trong khi vợ của ông chủ mặt trăng mở to đôi mắt đẹp nhìn chằm chằm vào Diệp Phi, hét lên: "Anh đang làm gì ở đây?"

"Nếu tôi không đến, sẽ có người dùng ngón tay lấy đi lợi ích của cặc tôi." Diệp Phi mỉm cười nói. 

Diệp Phi had never said such explicit words in front of the twin mistresses before. Khi anh đột nhiên nói điều này, khuôn mặt xinh đẹp của họ đỏ bừng. Tuy nhiên, Hoa Nông Nguyệt tính cách hung dữ trừng mắt nói: "Anh lấy đi cái gì vậy? Cho dù tôi không dùng ngón tay, tôi cũng không có phần gì trong đó với anh!"

Diệp Phi đột nhiên nhảy lên giường, nằm ở giữa hai nữ nhân xinh đẹp. Anh ôm từng người một, nhẹ nhàng nói: “Hai cô nương, tôi xin lỗi. Trước đây đều là lỗi của tôi, tôi đã bỏ bê em.”

Nếu Diệp Phi không nói vậy cũng không sao. Nói ra lời này lập tức khơi dậy sự bất bình của cặp song sinh, Hoa Nông Nguyệt càng vùng vẫy muốn thoát khỏi vòng tay anh. 

Diệp Phi ôm chặt bọn họ, tiếp tục nói: "Tuy nhiên, ta lại như vậy là có nguyên nhân."

Nghe được hắn nói xong, Hoa Nông Nguyệt lập tức ngừng giãy dụa, cùng em gái ngước mắt nhìn Diệp Phi, muốn nghe lý do của hắn. 

"Tôi là người cầu toàn và luôn muốn để dành những món ăn ngon nhất đến cuối cùng nên đến tận bây giờ tôi mới yêu cầu bạn." Diệp Phi nghiêm túc nói. 

Tôi phải nói rằng phụ nữ là những sinh vật rất kỳ lạ. Nếu trong lòng cô ấy không có bạn thì dù bạn có nói hay làm tốt đến đâu cũng không thể lay chuyển được họ. Nhưng nếu trong lòng cô ấy có bạn thì chỉ cần một lời nói dối cũng có thể khiến cô ấy hạnh phúc. 

Đây là trường hợp của cặp tình nhân song sinh vào thời điểm này. Họ biết rằng chị gái của họ không phải là người nổi bật nhất trong số rất nhiều phụ nữ của Diệp Phi, chứ đừng nói đến việc so sánh với mẹ anh, người giống như một vị thần tiên. Tuy nhiên, khi nghe anh nói vậy, cô lập tức vui mừng, những oán hận tích tụ bấy lâu nay trong lòng đều tan biến. 

Dù trong lòng đều vui vẻ như nhau nhưng hai chị em lại thể hiện theo những cách rất khác nhau. Hoa Vô Ảnh nghe xong chỉ yên lặng nằm trong lòng Diệp Phi, ánh mắt ngấn nước nhìn hắn. 

Hoa Nông Nguyệt gay gắt nói: "Mẹ kiếp, chúng ta chẳng là gì cả!" Vừa nói xong, cô liền bật cười. 

Diệp Phi cũng không cười cùng Nhạc sư phụ, mà là nghiêm túc nói: "Hai vị sư phụ các ngươi, có thể làm nữ nhân của ta được không?"

Câu nói đơn giản này, vào tai cặp tình nhân song sinh, lại đẹp hơn bất kỳ lời yêu thương nào, khiến trái tim họ tan chảy. Lần này, ngay cả Hoa Nông Nguyệt cũng không còn kiêu ngạo nữa, nhẹ nhàng “ừm” một tiếng với em gái mình. 

Một lời yêu đương không phải một lời yêu thương nhưng trong nháy mắt đã khơi dậy niềm đam mê giữa hai vị sư phụ và một đệ tử trên giường. Diệp Phi tạm thời buông ra bóng chủ vợ, xoay người ôm lấy mặt trăng vợ, trực tiếp hôn lên đôi môi ngọt ngào của nàng. 

Đây là lần đầu tiên Nguyệt Thị Nương hôn một người đàn ông trong đời, nhưng kỹ năng của cô không hề xa lạ. Suy cho cùng, ba chị em tốt đã từng tập luyện với cô hơn một lần nên hai người phối hợp rất ăn ý và nhanh chóng nghiện nó.


──────────────────────────────────────────────────
Tập 6 Chương 1484 Cảm ứng vật lý

Tuy nhiên, cho dù Hoa Nông Nguyệt có chút kinh nghiệm thì làm sao có thể so sánh được với Diệp Phi? Không mất nhiều thời gian để anh ta bị đánh bại. 

Sau đó Diệp Phi buông Nhạc Thế Nương đang thở hồng hộc ra, quay người hôn cô gái nhà làm phim đang đợi ở một bên. Anh ngay lập tức phát hiện ra rằng Cô gái làm phim vốn hiền lành và sống nội tâm lại khéo léo hơn Nguyệt Thị Nương vui vẻ và táo bạo. Đúng như dự đoán, phụ nữ càng sống nội tâm thì càng oi bức! 

Giống như Nguyệt Thị Nương, Anh Thị Nương bị đánh bại nhanh chóng, nhưng Diệp Phi vẫn không buông tha cô. Sau khi miệng anh rời khỏi khuôn miệng nhỏ nhắn của cô, anh hôn suốt xuống, hôn chiếc cằm tròn, chiếc cổ ngọc thon gọn của cô, cuối cùng đi đến ngực cô. 

Đầu tiên Diệp Phi dùng hai tay ôm bộ ngực căng tròn đầy đặn trên ngực vợ nhiếp ảnh gia, nhào nhẹ và cứng như nhào bột, quan sát phản ứng của cô, nhưng lại thấy cô nhắm chặt mắt, răng cắn chặt môi, rõ ràng là vì xấu hổ mà kìm nén khoái cảm không dám kêu lên. 

Có vẻ như chúng ta vẫn phải cố gắng nhiều! Diệp Phi nghĩ thầm, vợ nhiếp ảnh gia là loại dâm đãng nên nhất định phải kích thích hết mức độ dâm đãng của cô ấy, như vậy cuộc vui sẽ thú vị hơn. 

Thế là Diệp Phi đột nhiên véo thật mạnh vào bộ ngực to bên trái của nhiếp ảnh gia, khiến núm vú nhỏ của cô dựng lên cao, sau đó anh mở miệng mút, mút và liếm. 

"Ồ..." Động tác của Diệp Phi thành công gợi lên một tiếng rên rỉ mê người, nhưng lại đến từ bên cạnh. 

Trong lúc Diệp Phi tiếp tục mút núm vú của Shadow Master, anh ngẩng đầu lên và thấy Shadow Master vẫn đang cắn chặt đôi môi đỏ mọng của mình, kìm nén khoái cảm. Ngược lại, Nguyệt Chủ bên cạnh hơi hé miệng, phát ra những tiếng rên rỉ quyến rũ. Cô còn ưỡn ngực ra, đẩy bộ ngực to giống hệt chị gái mình, ngay cả núm vú nhỏ bên trái cũng dựng lên mà không bị kích thích. 

If it were anyone else, he might have been confused for a while after seeing this scene, but Diệp Phi was different. Vì vậy, anh có mối liên hệ tự nhiên với người chị song sinh của mình mà người khác không thể hiểu được. Cho nên nhìn thấy hai vị sư phụ như thế này cộng với những suy đoán trước đó của mình, hắn lập tức nghĩ tới điều này. 

Để kiểm chứng suy đoán của mình có chính xác hay không, Diệp Phi không tiếp tục từng bước một. Anh ta bất ngờ đưa tay phải xuống và lọt vào giữa hai chân của nhiếp ảnh gia. Anh tìm thấy chính xác hạt đậu nhỏ đã căng cứng ở đầu lồn cô. Anh nhẹ nhàng véo nó bằng ngón cái và ngón trỏ rồi vặn mạnh. 

"Á... a..." Quả nhiên, cùng lúc vợ của Ảnh chủ kịp phản ứng, vợ của Nhạc sư bên cạnh cũng phát ra một tiếng rên lớn hơn trước rất nhiều, hai chân hung hăng kẹp vào nhau, toàn thân càng run lên. 

Phát hiện này khiến Diệp Phi rất hưng phấn, vừa rồi hai chị em cũng gần như lên đỉnh nên không cần màn dạo đầu nên anh lập tức cởi quần áo, bế lấy đôi chân xinh đẹp của nhiếp ảnh gia, dang rộng ra, sau đó ấn con cặc to cứng rắn của anh vào âm hộ nhỏ đang không ngừng rỉ tinh dịch của cô, nhẹ nhàng nói: "Nhiếp ảnh gia, tôi đến đây!"

“Ừm…” Vợ nhiếp ảnh gia đồng ý, khuôn mặt xinh đẹp đỏ bừng vì hạnh phúc, nhưng đôi mắt xinh đẹp vẫn không dám mở ra, chỉ im lặng nằm đó chờ đợi khoảnh khắc hạnh phúc nhất trong đời sẽ đến. 

Ngược lại, bà Yue bên cạnh không những tiến lại gần mà còn mở to đôi mắt xinh đẹp, chăm chú nhìn cảnh con cặc của Diệp Phi áp vào cái lồn nhỏ giống hệt của em gái mình, trông như một đứa trẻ tò mò.

Diệp Phi cũng không để hai cô nương chờ đợi. Tuân thủ nguyên tắc đau ngắn hạn còn hơn đau lâu dài, đầu tiên anh ấy dụi đôi quy đầu thô ráp của mình vào khe hở mỏng manh của âm hộ của nhiếp ảnh gia vài lần. Sau khi cô đã quen với cặc của anh, anh nhắm vào âm hộ mềm mại của cô và đẩy nó vào, phá vỡ một lớp kháng cự mỏng. Hắn đi một đường đến cuối cùng, sau đó trên giường ba vị sư phụ cùng đồ đệ đồng thời phát ra một tiếng nghẹn ngào rên rỉ. 

Diệp Phi tự nhiên vui vẻ. Nhiếp ảnh gia tuy rằng đã là một thiếu nữ thành thục, nhưng dù sao cũng là lần đầu tiên, hơn nữa nàng đã tu luyện Huyền Âm Quyết nhiều năm như vậy, cho nên âm hộ của nàng thậm chí còn chật hơn lần đầu của thiếu nữ, đồng thời còn có sự mềm mại và bao dung mà cô gái nhỏ không có. Khi dương vật của Diệp Phi tiến vào Sau khi rút ra, phần thịt âm hộ mềm mại mịn màng quấn chặt lấy nó, phần trong cùng của âm đạo giống như một cái miệng nhỏ, tự động cắn vào quy đầu mà Diệp Phi đẩy vào rồi mút lấy. Nếu Diệp Phi không đủ mạnh, chỉ một chiêu này hắn đã bị tình nhân hút chết. 

Vợ của nhiếp ảnh gia vừa đau đớn vừa hạnh phúc. Không thể phủ nhận đây là lần đầu tiên cô chạm trán với con cặc quá khổ của Diệp Phi. Nó thực sự rất đau đớn. Nhưng chính vì sự đau đớn này mà cô càng cảm nhận được lối vào của Diệp Phi sâu sắc hơn. Đây chính là giây phút cô đã chờ đợi từ lâu. Cuối cùng cô đã trở thành người phụ nữ của người đàn ông cô yêu nhất. Niềm hạnh phúc trong lòng cô vượt xa nỗi đau thể xác. 

Trong ba người, người chịu thiệt thòi nhất đương nhiên là Nhạc Thế Nương. Cô không thể có được niềm hạnh phúc tức thời như em gái mình khi được người đệ tử yêu quý của mình đáp ứng, nhưng cô thực sự có thể cảm nhận được nỗi đau khi ngực mình bị mở ra. Cơn đau đột ngột khiến cơ thể cô mềm nhũn. Phần thân trên vốn đang được chống lên để xem bỗng nhiên ngã xuống giường, đôi tay nhỏ bé vô thức che lấy phần bụng dưới của mình. 

"Vợ chủ nhân, có đau không?" Diệp Phi nhìn vợ của chủ nhân bóng tối khẽ cau mày, nhẹ nhàng hỏi. 

Lúc này, vợ của nhiếp ảnh gia cuối cùng cũng mở mắt ra, nhìn Diệp Phi bằng đôi mắt ngấn nước, mỉm cười dịu dàng nói: “Có chút đau, nhưng tôi rất vui mừng, chủ nhân của tôi cuối cùng cũng là người phụ nữ của anh.”

"Hảo sư phụ, trong lòng ta, ngươi đã là nữ nhân của ta từ lâu rồi, duy nhất khác biệt là ngươi chưa từng làm qua." Diệp Phi xúc động nói. 

"Lão phu hiểu rõ, hiện tại lão phu thậm chí đã đạt được điểm cuối cùng này." Ảnh Sư Vợ cũng cảm động nói: “Tốt đồ đệ, thỉnh động đi, sư phụ có thể chịu đựng được.”

Lúc này, cặc của Diệp Phi đã bị cái lồn nhỏ xinh của vợ chủ nhân quấn chặt. Cảm giác rất thoải mái nhưng cũng có chút khó chịu. Nếu không cử động thêm vài lần nữa, có lẽ anh ta sẽ sưng tấy và nổ tung. Bây giờ, với sự khuyến khích của vợ ông chủ, anh ta lập tức bắt đầu thọc vào âm hộ trinh nguyên vừa được anh ta mở ra của cô. 

Trong khi đút, Diệp Phi cúi đầu nhìn, mỗi lần cặc của mình ra vào, một lượng lớn tinh dịch và một chút máu trinh sẽ từ trong âm hộ của chủ nhân chảy ra, khiến lòng hắn tràn ngập cảm giác đắc ý. 

Cùng lúc đó, Diệp Phi cũng lén lút quan sát Nhạc Thế Nương. Mối liên hệ giữa chị em họ bền chặt đến vậy, chẳng lẽ khi hắn bẻ gãy Yingshi Nương, âm hộ của Nguyệt Thị Nương cũng sẽ chảy máu?


──────────────────────────────────────────────────
Tập 6 Chương 1485 Cảm ứng vật lý 2

Sự thật đã chứng minh rằng Diệp Phi đã suy nghĩ quá nhiều. Lúc này, từ trong âm hộ của Nhạc Thế Nương chỉ chảy ra một tia ngọc dịch, lại không có một tia máu. 

Nhưng nghĩ lại cũng là chuyện bình thường. Thật kỳ diệu khi họ có được mối liên hệ như vậy giữa hai chị em, nhưng sự kết nối đó rốt cuộc chỉ là cảm giác. Nếu màng của người này mở ra thì màng của người kia sẽ bị vỡ, đó không phải là ma thuật mà là ma. 

Sau đó Diệp Phi ngừng suy nghĩ về những điều này và tập trung vào việc đụ người vợ xinh đẹp và gợi cảm của mình. Vài cái vuốt ve đầu tiên khiến vợ của nhiếp ảnh gia cảm thấy hơi đau, nhưng chỉ sau vài cú vuốt ve, phần thịt mềm mại nhạy cảm trong âm hộ của cô đã bị con cặc to lớn của đệ tử anh xoa bóp một cách khoái cảm, chất lỏng nhớp nháp bắt đầu rỉ ra ngoài, khiến cho cú đẩy của Diệp Phi trở nên mượt mà hơn. 

Cảm thấy vợ đã thích ứng, Diệp Phi lập tức tăng tốc động tác, tăng lực đẩy. Mỗi lần như vậy, anh ta bơm cặc của mình cho đến khi chỉ còn lại một quy đầu mắc kẹt trong âm hộ của vợ, rồi anh ta đẩy hết cỡ cho đến hết. 

"A...ah..." Trong khoái cảm mãnh liệt, Shadow Master cắn môi như thường lệ, nhưng Yue Master bên cạnh không khỏi hét lên, vừa hét vừa đẩy cái mông to gợi cảm của mình lên trên, như thể lúc này người bị đụ không phải là em gái cô mà là chính cô. 

Tuy nhiên, hành vi của Nguyệt Thị Nương càng khiến Diệp Phi phấn khích hơn, bởi vì mặc dù anh chỉ đưa con cặc của mình vào âm hộ của Anh Thị Nương nhưng chuyển động và tiếng la hét của Nguyệt Thị Nương khiến anh có cảm giác như đang đụ cả hai cùng một lúc. 

Trong cơn phấn khích, Diệp Phi đã cố gắng hết sức, vẫy con cặc của mình trong âm hộ còn trinh của nhiếp ảnh gia, đâm dài và ngắn, đẩy trái và phải, khiến chị em họ càng thêm vui mừng. Cuối cùng, ngay cả nhiếp ảnh gia cũng không nhịn được và hét lên cùng em gái. 

Tuy rằng Ứng Thế Nương ở Huyền Âm Tuyệt rất lợi hại, sức chiến đấu trên giường vượt xa nữ nhân bình thường, nhưng đây là lần đầu tiên của nàng. Làm sao cô có thể chịu được sự làm tình khéo léo và dũng cảm của Tân Diệp Phi. Chỉ trong vài phút, cô ấy hét lên và bước ra ngoài. Nguyệt Thời Nương bên cạnh cũng toàn thân run rẩy, cuối cùng ngã xuống giường. 

Diệp Phi còn lợi dụng lúc vợ nhiếp ảnh gia đang lên đỉnh, phóng tinh ra ngoài, phun một lượng lớn tinh dịch nóng hổi, ​​tràn đầy năng lượng Dương thuần khiết vào tử cung thành thục và non nớt của cô. Sau đó anh tiếp tục đút con cặc hơi mềm của mình vào âm hộ của nhiếp ảnh gia, tận hưởng khoái cảm khi được cô hút. 

Sau khi tạm thời cho Nương Ảnh Vương ăn, Diệp Phi đương nhiên sẽ không quên chị gái song sinh của mình là Nhạc Sư Nương. Anh quay sang cô hỏi: “Nương thiếu gia, cô đang vội à?”

Nhìn thấy em gái mình vui vẻ đụ đệ tử yêu quý của mình, mặc dù Hoa Nông Nguyệt cũng tận hưởng khoái cảm được đụ, nhưng rốt cuộc nó không phải là thật. Đương nhiên, cô muốn được giống như chị gái mình. Tuy nhiên, cô ấy có thể đã quen với việc quan hệ tình dục với Diệp Phi và không thừa nhận điều đó: "Ai đang vội?"

"Thật sự không vội sao?" Diệp Phi hỏi lại.

"Đương nhiên là anh vẫn chưa biết, nhưng chị em tôi có thể cảm nhận được cảm giác cơ thể của nhau, khoảng cách càng gần thì cảm giác càng mạnh. Bây giờ tôi ở bên cạnh cô ấy, vừa rồi cô ấy cảm thấy thế nào, tôi cũng cảm nhận được điều gì đó."

Hoa Nông Nguyệt kiêu ngạo nói, đồng thời nhìn thẳng vào Diệp Phi, như muốn xem vẻ mặt kinh ngạc của hắn. 

Không ngờ, thay vì ngạc nhiên, Diệp Phi lại mỉm cười nói: "Vậy thì đỡ phiền cho tôi rồi. Từ giờ trở đi, tôi sẽ chỉ làm chuyện đó với Nương Ảnh. Nhạc Thế Nương, cậu ở bên cạnh tôi cũng có thể cảm nhận được. Dù sao cảm giác cũng giống như vậy."

Nhìn thấy Diệp Phi không làm theo kế hoạch mình đã hoạch định, Hoa Nông Nguyệt không khỏi có chút lo lắng, hét lên: "Sao ngươi dám? Hiện tại ta muốn ngươi, sao ngươi không ngoan ngoãn nằm xuống đi!"

"Nằm xuống?" Diệp Phi không khỏi mở to mắt: "Sư phụ, đây là lần đầu tiên của ngươi, ngươi muốn đứng đầu sao?"

"Ý nghĩa là gì?" Hoa Nông Nguyệt kiêu ngạo nói: "Là sư phụ thê tử, có nên để đệ tử như ngươi đè ta ở phía trước không? Ta nhất định phải ở trên, nên nằm xuống đi!"

Vừa nói, Hoa Nông Nguyệt vừa đưa tay đẩy Diệp Phi thật mạnh, đẩy hắn nằm ngửa trên giường. Tuy nhiên, cô quên mất rằng lúc này con cặc của Diệp Phi vẫn cắm sâu vào âm hộ của chị gái mình, chỉ trong thời gian ngắn ngủi mấy lời này, con cặc đã bị cái lồn nhỏ nhắn tuyệt vời của em gái cô kẹp lại và trở nên cương cứng trở lại. 

Đối với Diệp Phi điều đó không thành vấn đề, con cặc cương cứng đột nhiên nhảy ra khỏi âm hộ của Hoa Vũ Anh với một âm thanh “bốp”. Trong khi khiến cô ấy khóc, nó cũng tiết ra một lượng lớn tinh dịch từ âm hộ của cô ấy. Con gà trống bắn tung tóe, thậm chí có vài giọt bắn vào miệng nhỏ của Hoa Nông Nguyệt. 

Diệp Phi nằm ở trên giường cười khổ nói: "Nguyệt thiếu gia, ngươi quá nóng vội, không sợ làm tổn thương Ảnh đại sư cùng ta."

"Nếu điều này có thể làm tổn thương bạn, bạn không cần phải lộn xộn!" Hoa Nông Nguyệt trừng mắt: "Đừng nói nhảm nữa, mau nằm xuống đi. Ngoài ra, đừng để dương vật của ngươi mềm nhũn, nếu không phu nhân chủ nhân sẽ xử lý ngươi theo quy tắc tông môn!"

Diệp Phi không khỏi bật cười trước lời nói của Thầy Nhạc: “Nguyệt sư phụ, có giáo môn nào quy định đệ tử phải ngoan ngoãn nằm xuống, dương vật còn cương cứng chờ sư phụ dùng âm đạo liếm không?”

"Đây là quy tắc mới của giáo phái của tôi và nó chỉ dành cho bạn!"

Hoa Nông Nguyệt tiếp tục dùng sức nói: "Nhớ kỹ, từ nay về sau, dù là ta, vợ nhiếp ảnh gia của ngươi, Thẩm phu nhân Chu đại sư, hay là sư tỷ của ngươi, khi ta muốn làm tình với ngươi, ngươi đều phải ngoan ngoãn nằm xuống, cật cặc thật mạnh, nếu không ta sẽ đuổi ngươi ra khỏi trường, nhớ chứ?"

"Vâng, vâng, thưa chủ nhân, tôi nhớ rồi." Diệp Phi cười nói, đừng nói, Nhạc sư phụ như vậy thật là đáng yêu. 

Tuy nhiên, Hoa Nông Nguyệt lại không hài lòng: “Câu trả lời như vậy chiếu lệ, chứng tỏ không thành thật!”

"Vâng, thưa phu nhân, tôi tuân lệnh!" Diệp Phi lại lớn tiếng trả lời. 

"Đó là khá nhiều nó!"

Hoa Nông Nguyệt hài lòng gật đầu, sau đó đứng dậy đi đến trước mặt Diệp Phi, nhấc một chân ngọc lên cưỡi lên người hắn, vươn bàn tay nhỏ bé ôm lấy con cặc to lớn đang cực kỳ trơn trượt vì dính đầy tinh dịch của em gái nàng, chỉ vào cái lồn nhỏ của nàng, chậm rãi ngồi xổm xuống. 

Khoảnh khắc quy đầu chạm vào âm hộ mềm mại của cô, Hoa Nông Nguyệt run rẩy dữ dội. Mặc dù vừa rồi cô đã cảm nhận được mùi vị của âm hộ của mình nhưng rốt cuộc đó chỉ là một cảm giác mà thôi. Bây giờ bị con cặc của Diệp Phi ấn vào, cô mới nhận ra sự khác biệt lớn đến mức nào. Chỉ cần lực đẩy nhẹ nhàng này thôi cũng khiến cô cảm thấy dễ chịu hơn cả lúc lên đỉnh vừa rồi, cơ thể gần như kiệt sức. 

Sau đó, Hoa Nông Nguyệt thật sự không dùng được chút sức lực nào, hai chân bỗng nhiên mềm nhũn, ngồi lên trên người Diệp Phi. Vốn dĩ chuyện này không có gì, nhưng lúc này, cặc của Diệp Phi đang áp vào âm hộ của cô. Khi cô ngồi như vậy, con cặc cương cứng ngay lập tức đẩy âm hộ trinh nguyên của cô ra và thâm nhập vào với âm thanh “xèo xèo”.


──────────────────────────────────────────────────
Tập 6 Chương 1486 Cảm ứng vật lý 3

"A..." Hoa Nông Nguyệt cảm thấy đau đớn còn mạnh hơn rất nhiều so với vừa mới cảm nhận được từ chị gái mình, sau đó cảm thấy đau lòng đến mức nắm chặt nắm tay nhỏ bé đập vào ngực Diệp Phi: "Đồ xấu xa, sao ngươi lại mạnh như vậy?"

"Trách tôi? Anh không cẩn thận phải không?" Diệp Phi ngơ ngác nói. 

"Tôi không quan tâm, dù sao tất cả đều là lỗi của anh!"

Hoa Nông Nguyệt nói không có lý, đồng thời tiếp tục đánh vào ngực Diệp Phi, nhưng cô không hề dùng chút sức nào, giống như đang xoa bóp vậy. Sau đó, cô nói ra lý do thực sự: “Ai nói cặc của anh có thể khiến người ta thoải mái đến mức không còn chút sức lực nào.”

"Được rồi được rồi, tất cả là lỗi của tôi. Con cặc cứng quá làm vợ hiền của tôi đau. Tôi sẽ dùng nó để vợ tôi dễ chịu hơn gấp trăm lần để đền bù cho anh, được không?" Diệp Phi nói với giọng dỗ dành. 

Bất quá Hoa Nông Nguyệt tựa hồ cũng tiếp thu thủ đoạn này, nàng từ tức giận chuyển sang vui mừng nói: "Đây là ngươi nói, một thời gian ngươi không cố gắng, xem sư phụ sẽ đối xử với ngươi thế nào!"

Nói xong, Hoa Nông Nguyệt không đợi Diệp Phi nỗ lực, đã bắt đầu hành động trước. Tuy nhiên, vì âm hộ của cô vẫn còn hơi đau nên cô không dám cử động quá nhiều. Cô chỉ nhẹ nhàng vặn cái mông to của mình, để cặc Diệp Phi cọ nhẹ vào trong âm hộ của mình. 

Một lúc sau, Hoa Nông Nguyệt mới có được vị ngọt. Cô không còn hài lòng với việc chỉ mài nhẹ nữa. Cô đặt tay lên ngực Diệp Phi, cái mông trắng nõn mập mạp bắt đầu lên xuống. Cảm giác được lấp đầy bởi cặc còn dễ chịu hơn những gì cô cảm nhận được từ chị gái mình vừa rồi. 

So với Hoa Vô Ảnh, Hoa Nông Nguyệt táo bạo và không kiềm chế hơn rất nhiều. Cô ấy không tỏ ra kiềm chế chút nào khi cảm thấy rất thoải mái khi được đụ. Vừa chủ động đụ con cặc lớn của Diệp Phi, cô vừa rên rỉ và hét lên: "Thoải mái... thoải mái quá... như thế này... bị... con cặc của đệ tử tốt của ta xâm nhập... sướng quá... đệ tử thân yêu của ta... ngươi thật mạnh mẽ... lồn của sư phụ ta... bị... con cặc lớn của ngươi... bóp chết... cảm giác thật sướng..."

"Có thoải mái hơn những gì bạn vừa cảm thấy không?" Diệp Phi đưa tay nắm lấy bộ ngực lớn đang nhảy lên nhảy xuống của Nhạc Thế Nương, nhẹ nhàng đùa giỡn rồi hỏi. 

"Ừ... thoải mái hơn thế... như vậy... mặc dù có cảm giác... nhưng không bằng... bị nhồi nhét như thế này... nhưng... cảm giác đó... cũng tuyệt vời... chị... chị có nghĩ vậy không..." Sau khi Hoa Nongyue trả lời Diệp Phi, cô không quên hỏi chị gái mình để xác nhận. 

Mặc dù Hoa Vũ Anh không trả lời câu hỏi của em gái mình, nhưng vẻ ngoài quyến rũ trên khuôn mặt và thân hình gợi cảm không ngừng uốn éo đã nói lên tất cả. 

Mặc dù cô vừa tận hưởng cảm giác được đụ thực sự nhưng lúc này chị gái cô đã ở trên đỉnh. Hoa Vô Ảnh tự nhiên cảm giác được cái gì khác. Cảm giác đó khiến cô càng muốn ngồi xổm xuống và hiểu rõ hơn cảm xúc của chị mình. 

Nhìn thấy động tác của vợ nhiếp ảnh gia, trong lòng Diệp Phi khẽ động, anh nói với cô: "Vợ nhiếp ảnh gia, lại đây, ngồi lên mặt anh, anh sẽ liếm cho em."

Nghe thấy Diệp Phi thực sự muốn liếm âm hộ của mình, Hoa Vô Anh không khỏi có chút ngượng ngùng, nhưng lúc này trong lòng cô đang bừng bừng ham muốn, âm hộ của cô không ngừng nghe thấy khoái cảm được đụ bởi một con cặc lớn do chị gái chia sẻ, điều này khiến bản chất dâm dục bị đè nén của cô dần dần lộ ra. Sau một lúc do dự, anh làm theo chỉ dẫn và đi đến chỗ Diệp Phi. Anh cưỡi lên Diệp Phi giống như em gái mình, ngồi xổm xuống và đưa cái lồn nhỏ nhắn tươi tắn của cô vào miệng. 

Diệp Phi duỗi tay, dùng ngón tay nhẹ nhàng mở ra cái lồn nhỏ của vợ nhiếp ảnh gia mà anh vừa mở ra, thè lưỡi liếm vào phần thịt lồn mềm mại mọng nước. 

Lần này, chức năng cảm nhận đặc biệt của hai chị em đã được mở ra. Trong khi lưỡi của Diệp Phi đang liếm nó, hai chị em cảm thấy lồn của mình đang bị một con cặc lớn xâm nhập và đồng thời bị liếm. Sự kích thích kép khiến họ cùng nhau phát điên. 

"Đệ tử tốt... ngươi chơi giỏi quá... không chỉ có thể... đụ âm hộ của chủ nhân... mà còn có thể cùng lúc liếm nó... ôi... cái này... cảm giác bị... bị một con cặc xuyên qua... và bị liếm cùng một lúc... thật tốt... đệ tử xấu... ngươi đã làm cho sư phụ... suýt chết......" Hoa Nông Nguyệt tăng tốc động tác rên rỉ thành tiếng. Cái mông to của cô ấy nâng lên và hạ xuống nhanh chóng. Vừa tát vào chân Diệp Phi thật to, nó còn khiến con cặc to lớn của anh di chuyển điên cuồng ra vào âm hộ cô, khiến cô và em gái càng thêm khoái cảm mãnh liệt. 

Mặc dù Phu nhân của Ảnh Sư không kêu la như mẹ của Nhạc sư, nhưng nàng không khỏi vặn vẹo cái mông to lớn của mình, dùng sức cọ xát âm hộ nhỏ của mình vào miệng Diệp Phi. 

Nhìn thấy hai chị em hưng phấn như vậy, Diệp Phi cũng rất hưng phấn. Anh bắt đầu phối hợp với chuyển động của Master Yue và đẩy lên trên, để con cặc của anh mỗi lần có thể thâm nhập sâu hơn vào âm hộ cô. Anh còn mút thật chặt cái lồn nhỏ mọng nước của nhiếp ảnh gia, cong lưỡi nhét vào, liếm âm hộ mềm mại và mịn màng của cô cho thỏa thích. 

Bị kích thích bởi niềm vui nhân đôi này, đôi tình nhân song sinh không thể cầm cự được lâu. Với một tiếng hét gần như không thể phân biệt được, cơ thể mảnh dẻ của hai cô chủ đồng thời run lên. 

Diệp Phi ngay lập tức cảm thấy cái lồn nhỏ của Nguyệt Thị Nương đột nhiên cắn chặt lấy cặc anh, trong khi đó cái lồn của Anh Thị Nương cũng co rút, kẹp chặt lưỡi anh. 

Sau đó, hai bà chủ bộc phát không theo thứ tự cụ thể nào. Điểm khác biệt là cơn lũ mà Nhạc sư phụ thả ra đã bị chặn lại bởi con cặc lớn của Diệp Phi nhét chặt trong âm hộ của cô, trong khi vợ của Anh sư phụ phóng ra mà không gặp bất kỳ trở ngại nào. 

Lợi dụng khoái cảm mà sự co bóp của lồn Nhạc Thế Nương mang lại cho mình, Diệp Phi cũng phóng ra tinh dịch, đồng thời phun một lượng lớn tinh dịch nóng hổi vào trong lồn của Nhạc Thế Nương để lấp đầy, hắn há to miệng, nuốt hết nước dịch tiết ra từ lồn của Âm Thế Nương rồi nuốt chửng một cách ngon lành. 

Cơn cực khoái của hai cô nhân tình kéo dài rất lâu rồi mới kết thúc hoàn toàn. Họ cùng nhau gục xuống xác Diệp Phi, hồi tưởng về niềm hạnh phúc tột cùng khiến họ suýt chết. 

“Hai cô chủ, thoải mái không?” Diệp Phi mỉm cười hỏi. 

Nhạc Thế Nương hung hăng gật đầu: "Thoải mái, thật thoải mái. Trước đây tôi vẫn nghĩ tình yêu nam nữ chỉ như vậy, không khác gì chị em chúng ta làm, nhưng bây giờ tôi biết nó khác xa."

“Vậy hai vị chủ nhân tốt bụng, các người có muốn làm lại lần nữa không?” Diệp Phi hỏi. 

"Vâng tất nhiên!"

Lần này, chính vợ nhiếp ảnh gia vội vàng trả lời. Khi nhìn thấy đệ tử và sư tỷ kinh ngạc nhìn mình, khuôn mặt xinh đẹp của nàng đỏ bừng, nhưng trong lòng nàng cũng không hối hận vì lời nói của mình, bởi vì cảm giác bị làm tình sướng đến mức nếu không bị đụ thêm vài lần nữa, nàng sẽ không thể ngủ được. 

“Vậy thì hãy đến thường xuyên hơn nhé.”

Diệp Phi cười ôm lấy hai vị tiểu thư xinh đẹp, nhưng cũng không nổ súng ngay. Thay vào đó, anh đưa họ di chuyển chiến trường đến biệt thự nhà họ Lưu. Rốt cuộc, hai cô chủ đặc biệt như vậy làm sao có thể hài lòng nếu không đụ họ vài lần? 

Nhưng nếu chơi quá lâu chắc chắn sẽ bỏ mặc người khác nên đến đây là lựa chọn tốt nhất...


──────────────────────────────────────────────────
Chương 1487: Hành trình của mẹ con

Nửa tháng tiếp theo, Diệp Phi ở trong trang viên không đi đâu cả. Không phải anh đã từ bỏ ý định đích thân sang Mỹ mà là vì anh vừa chia tay bốn nơi, tương đương với việc mới kết hôn với họ. Đương nhiên, anh không thể để họ ngay lập tức làm việc khác. Đối với Diệp Phi, việc lớn không quan trọng bằng việc làm cho những người phụ nữ anh yêu được hạnh phúc. 

Tất nhiên, trong nửa tháng qua, ngoài việc đi cùng Bạch Anh Thị và những người khác, Diệp Phi chưa làm gì cả. Thông qua mệnh lệnh điều khiển từ xa, anh đã giải quyết triệt để mối thù giữa Trác Phong Nhi và Long Ngọc. 

Tuy nhiên, việc đầu tiên Diệp Phi làm không phải là đối phó với ông chủ của Long Entertainment mà là dùng nhiều thủ đoạn khác nhau để tìm ra tất cả thủy thủ có liên quan đến chuyện này. Lần cuối cùng đếm đến, có gần vạn người, đây chỉ là những người tham gia chuyện này, không biết còn có bao nhiêu người khác. 

Những người này có một số lượng lớn tài khoản nhỏ trên các trang web cổng thông tin lớn, ít nhất là hàng trăm, và có thể lên tới hàng trăm, thậm chí hàng nghìn. Sau khi nhận nhiệm vụ, họ sẽ sử dụng những tài khoản này để phát tán đủ loại tin đồn. Trong mắt những người không biết sự thật có tới hàng chục triệu người, sức ảnh hưởng của họ là không thể diễn tả được. 

Diệp Phi tỏ ra không thương xót những người này, bởi vì những người này không có đạo đức gì cả và sẽ làm bất cứ điều gì vì tiền. Nếu được đặt trong Chiến tranh chống Nhật, họ chắc chắn sẽ là ứng cử viên sáng giá cho các tổ chức như Hiệp hội Quân đội Đế quốc và Hội đồng Bảo trì. Nói một cách thẳng thắn, họ có gen phản bội mạnh mẽ. 

Vì luật trong nước chưa đủ mạnh nên nếu tuân thủ các quy định hiện hành thì điều tốt nhất mà những người này có thể làm là bắt giữ và phạt tiền. Nhưng Diệp Phi đương nhiên sẽ không lợi dụng bọn họ. Ông ta trực tiếp dùng ảnh hưởng của mình để kết án tất cả những người này ít nhất ba năm, có khi hơn mười năm tù, đến nỗi nhà tù ở một số nơi quá đông đúc. 

Nhiều quan chức cấp cao không hiểu điều này và cho rằng hình phạt này quá nghiêm khắc. Họ lần lượt gọi điện cho Diệp Phi để bàn bạc, nhưng Diệp Phi phớt lờ họ. Anh ấy chỉ muốn thông qua vấn đề này để nói với mọi người rằng ngay cả trên Internet, mọi người cũng phải chịu trách nhiệm về hành động của mình, đồng thời cũng sẽ ngăn chặn những kẻ troll đó. 

Điều đáng nói là một nhóm quân sự do ông Chu đứng đầu lại cực kỳ ủng hộ động thái của Diệp Phi. Những người già này do đã lớn tuổi nên ít để ý đến những điều này trên Internet. Mãi cho đến khi sự việc này nổ ra, họ mới nhận ra rằng ở thời đại này có rất nhiều người có khả năng trở thành kẻ phản bội. Làm sao họ, với tính cách ngay thẳng và bốc lửa của mình, có thể chịu đựng được điều này? 

Ngoài những trò troll này, cũng có nhiều cư dân mạng mù quáng chạy theo trào lưu. Ngay cả Diệp Phi cũng không thể làm gì được những người này bởi vì bọn họ quá đông. 

Những người này thích đọc tin tức trực tuyến khi họ không có việc gì để làm nhưng họ không có óc phán xét. Họ tin bất cứ điều gì phương tiện truyền thông nói. Điều đáng nguyền rủa hơn nữa là những người này đều cho rằng họ có ý thức về công lý. Chỉ cần bị người khác xúi giục, họ sẽ bắt đầu ồn ào và phàn nàn gay gắt hơn cả những kẻ troll, như thể họ là vị cứu tinh. Người ta trìu mến gọi họ là “anh hùng bàn phím”. 

Đối với những “anh hùng bàn phím” này, Diệp Phi vừa chán ghét vừa bất lực. So với hải quân, bọn họ không có động cơ lợi nhuận, trong lòng có thể không có ác ý. Tuy nhiên, một khi họ bị kích động thì tác động sẽ còn lớn hơn cả hải quân. 

Người cuối cùng, cũng là người khiến Diệp Phi bất lực nhất chính là đám fan hâm mộ ngu ngốc đó. Là công ty giải trí lớn nhất Long Quốc, Longyu nắm giữ “tiểu thịt tươi” và “tiểu hoa” nhất cả nước. Những ngôi sao đàn em này mặc dù không có gì ngoài một bộ mặt nhưng họ chỉ có thể dựa vào một bộ mặt. , đã thu hút một lượng lớn người hâm mộ ngốc nghếch. Cuộc tấn công này vào Trác Phong Nhi và đội của cô, những người hâm mộ ngu ngốc này có thể nói là đã phát huy sức mạnh lớn nhất, khiến Trác Phong Nhi cảm động thở dài: Nếu thế hệ tiếp theo của Long Quốc mà như thế này thì không cần người khác tấn công, chỉ cần đợi mấy chục năm, quốc gia này sẽ diệt vong. 

Nếu ông ấy muốn thay đổi hai loại người sau, thì đã liên quan đến các vấn đề như chất lượng quốc gia và giáo dục. Diệp Phi lười biếng chăm sóc, đơn giản để cho cấp cao boss phải đau đầu. 

Sau khi giao dịch xong với hải quân, Diệp Phi bắt đầu tấn công ông chủ của Long Entertainment. Anh ta còn trực tiếp hack máy tính cá nhân của anh chàng mà không cần ra ngoài, thu hoạch đủ thứ thú vị. 

Ngoài các tài khoản giao dịch tiền bạc và quyền lực giữa CEO Longyu và một số người nhất định, còn có một lượng lớn video đam mê. Chỉ xem một chút, Diệp Phi liền thấy chán ghét. 

Sau đó, Diệp Phi mới phát hiện ra rằng ông chủ của Long Entertainment thực chất là một người lưỡng tính rất kỳ lạ. Trong những video cuồng nhiệt đó, nam chính chắc chắn chính là ông chủ của Long Entertainment, mà “nữ chính” ngoại trừ nữ ra, thực ra còn có nam giới, những nam nữ này hoàn toàn bao gồm Dragon Entertainment. Tất cả thịt tươi và hoa dưới cờ, và tất nhiên cả những nam nữ khác chưa từng xuất hiện ở nơi công cộng. Anh chàng này thực sự đã lưu trữ những thứ này trong máy tính của mình và kết nối chúng với Internet. Có lẽ anh ấy rất tự tin vào khả năng phòng thủ của mình. Thật đáng tiếc khi anh gặp được Diệp Phi. 

Sau khi nhìn những cảnh tượng khó coi của đàn ông, Diệp Phi không khỏi thở dài: Đây quả thực là một người thay đổi cả một vòng tròn. Nếu ông chủ của Longyu không phải là một công chúa mà là một người trông trẻ nhỏ, e rằng không phải những chàng trai trẻ nổi tiếng hiện nay mà là một số anh chàng đẹp trai. 

Sau khi có được những thứ này, Diệp Phi không chút thương tiếc đưa chúng lên Internet, đồng thời dùng năng lực của chính mình đưa chúng lên trang chủ của các trang web lớn. Anh ấy có muốn cũng không thể xóa chúng đi, và chúng cứ như thế này trong hai hoặc ba ngày. 

Vào lúc này, toàn bộ Internet bùng nổ. Tin tức gây sốc là gì? 

Chính là như vậy, chỉ sợ Diệp Phi là trên thế giới duy nhất dám vạch trần chuyện này. So sánh, Zhuo và những người khác tốt nhất chỉ là trò lừa của trẻ con. 

Và với vụ nổ này, nhân vật của những bông hoa nhỏ bé đó sụp đổ ngay lập tức. Những người đầu tiên hành động là những người hâm mộ có đầu óc. Một số người trong số họ vẫn còn có đầu óc nhưng họ chỉ lặng lẽ bỏ fan của mình; đại đa số đều khóc lóc, không muốn tiếp nhận hiện thực, thậm chí còn hận Diệp Phi; và một số rất ít những người cực đoan đã chọn con đường cụt - tự sát, và nhiều người trong số họ đã thành công. 

Diệp Phi nghe được tin tức sau, chỉ nhẹ nhàng nói bốn chữ: Chết đi. 

Đúng vậy, có người thậm chí còn không trân trọng chính mình, vậy tại sao họ lại phải được người khác trân trọng? 

Những người như thế này mà tự sát vì một người được gọi là người nổi tiếng không đáng được tôn trọng chút nào đã làm tổn hại hoàn toàn phẩm chất tâm lý của họ. Trong tương lai, họ sẽ chỉ là kẻ ăn bám hoặc thậm chí trở thành tai họa trong xã hội. 

Hành động này không chỉ khiến người bình thường phấn khích, khiến fan cuồng phát cuồng mà kết cục cuối cùng là ông chủ Long Entertainment đã nhảy từ trên đỉnh mấy chục tầng xuống, mà trưởng lão được cho là sắp tiến vào lõi phía sau cũng không dám đánh rắm. 

Tất nhiên, điều này chỉ có người bình thường mới nhìn thấy, nhưng câu chuyện có thật là người đàn ông này đã đích thân ép cháu trai mình nhảy khỏi tòa nhà. Tất cả các quan chức cấp cao bây giờ đều biết Diệp Phi khủng khiếp đến mức nào. Nếu anh chàng này không bị giết, nếu cơn giận của Diệp Phi lan truyền đến cả gia đình anh ta thì gia đình đó sẽ phải diệt vong. 

Diệp Phi không thèm quan tâm đến những xáo trộn trong gia đình. Bây giờ sự việc đã được giải quyết, thời gian ở cùng Bạch Anh Thạch và những người khác cũng không ngắn, Diệp Phi tuyên bố chuyến đi Mỹ khi mọi người đang tụ tập ăn tối. 

Lưu Nghĩa Như vốn tưởng rằng sau khi giết chết Tam Thần, con trai cô không cần phải sang Mỹ nữa. Sau này Diệp Phi không bao giờ nhắc đến chuyện đó nữa. Điều này khiến cô nhẹ nhõm nhưng cũng vô cùng thất vọng. Đã lâu rồi cô mới đi du lịch một mình với con trai và lúc đó họ chưa thực sự ở bên nhau. Nhưng dù vậy, mỗi lần nghĩ đến, trong lòng cô đều cảm thấy vô cùng ngọt ngào, huống chi là bây giờ làm lại. 

Không ngờ lúc này Diệp Phi lại đột nhiên nhắc đến chuyện này, khiến Lưu Nghĩa Như vừa vui mừng vừa lo lắng không biết người khác sẽ nghĩ gì. Vì sự ổn định của hậu cung con trai, bà vội vàng nói: "Ngươi không cần sang Mỹ? Ngươi thậm chí còn giết chết ba vị thần, có uy hiếp gì?"

"Mẹ, mẹ không biết. Con nghe Leona nói trong tổ chức Jihad còn có một sinh vật khác mạnh hơn Tứ Thần rất nhiều. Nếu con không đối phó với hắn thì sẽ rất phiền phức."

Diệp Phi nghiêm túc nói: "Như vậy, lần này xin mời đi cùng ta."

"Cái này..." Lưu Nghĩa Như do dự một chút, nhìn về phía các cô gái, mới phát hiện bọn họ đều đang nhìn mình. Ngoài những lời chúc phúc, trong mắt họ chỉ có sự ghen tị. Về phần ghen tị và hận thù, không có dấu vết nào cả. 

Trên thực tế, sự thật rất đơn giản. Mọi người đều biết Diệp Phi yêu thương và quan tâm đến ai nhất. Một lần nữa, nếu Lưu Nghĩa Như không đủ rộng lượng, chưa bao giờ nghĩ đến việc độc chiếm con trai mình thì mọi người sẽ không thể tận hưởng được niềm hạnh phúc này. 

Sau khi chung sống với nhau, Lưu Nghĩa Như không những không hề kiêu ngạo mà còn thể hiện sự khiêm tốn về mọi mặt, để mọi người có được mưa sương như nhau. Bản thân cô thậm chí còn không được hưởng những đặc quyền được làm mẹ và đứng đầu hậu cung. Thời gian trôi qua, các cô gái cảm thấy mình mắc nợ cô. Giờ đây cô được phép tận hưởng những đặc quyền, điều đó sẽ khiến họ cảm thấy dễ chịu hơn rất nhiều. 

Lưu Nghĩa Như không khỏi xúc động khi nhìn thấy ánh mắt ủng hộ của các chị em (phụ nữ đều là con trai nên trong tình huống này, hai mẹ con cũng là chị em). 

Lúc này Tiểu Diệp Lưu Nhi cũng đi tới, nghiêm túc nói: "Ba mẹ, hai người có thể yên tâm đi chơi, con sẽ giúp hai người chăm sóc thật tốt bốn đứa em gái của mình."

Theo cô, bố mẹ cô chỉ ở đó cho vui thôi. Về phần cái gọi là kẻ mạnh mẽ, hắn sẽ không gây ra bất kỳ mối đe dọa nào cho người cha thân yêu của cô. 

Vốn dĩ các cô con gái không vui khi cha rời xa mình trong một thời gian, nhưng với tư cách là chị cả, Diệp Lưu Nhĩ làm gương tốt cho các cô, nên các cô rất hiểu chuyện và không nói gì, và cuộc hành trình duy nhất của hai mẹ con này đã được quyết định.


──────────────────────────────────────────────────
Quyển 6 - Chương 1488: Mặt trời lên chín tầng trời

Sáng sớm hôm sau, Diệp Phi cùng con trai có mặt tại sân bay quốc tế Vọng Hải. Trên thực tế, với thực lực hiện tại của Diệp Phi, cho dù có mang theo người đi cùng, từ Long Quốc đến Hoa Kỳ cũng không cần nhiều hơn một bữa ăn. Tuy nhiên, cuối cùng anh vẫn chọn đi bằng máy bay. 

Không phải là Diệp Phi quan tâm đến hồ sơ du lịch hay bất cứ điều gì tương tự. Suy cho cùng, ngày nay không có ai ngu ngốc hơn ai cả, cũng không ai dám buộc tội anh ta về tội "buôn lậu" hay các tội danh khác. Sở dĩ hắn đưa ra lựa chọn này là vì Diệp Phi cảm thấy nếu muốn đi du lịch thì nhất định phải trông giống như đang đi du lịch. Nếu anh ta đến trong nháy mắt, hoàn thành công việc trong chốc lát và quay lại trong nháy mắt, thì việc đưa mẹ anh ta đi cùng có ý nghĩa gì? 

Ngồi ở sảnh khởi hành, suy nghĩ của Diệp Phi chợt trôi đi xa, nghĩ đến chàng trai trẻ tên Gu mà anh đã gặp trên máy bay lần trước khi anh đến Mỹ.

Tất nhiên, đây không phải là vấn đề. Suy cho cùng, một người nhỏ bé như vậy không đáng để Diệp Phi nhớ đến. Điều thực sự khiến Diệp Phi nghĩ đến là em gái anh Cổ Yến Bình, người phụ nữ xinh đẹp trưởng thành lần đầu tiên cho Diệp Phi nhưng lại buộc tội anh cưỡng hiếp, và người chị tốt của cô, nữ thợ săn tiền thưởng Nguyệt Tân Nhu, người cùng sư đoàn với Diệp Phi nhưng đã hai lần tấn công Diệp Phi. 

Sau khi từ Chân Hư giới trở về, Diệp Phi tuy rằng không nhìn thấy bọn họ, nhưng hắn đã chú ý tới bọn họ. Sau khi Cổ Yến Bình bị trục xuất khỏi gia đình Gu, cô đã sử dụng số tiền Diệp Phi bí mật đưa cho cô để mở công ty với Nguyệt Tân Nhu. Bởi vì tài năng kinh doanh tuyệt đối của cô, cộng thêm sự giúp đỡ bí mật của Lý Tuyếter, hai người giờ đây ngày càng lớn mạnh, mơ hồ có xu hướng vượt qua Cố gia, có thể coi là một sự an ủi cho chính cô. 

Cổ Yến Bình và Nguyệt Tân Nhu đã là phụ nữ của Diệp Phi, nhưng họ đã có vấn đề về sức khỏe cách đây một thời gian và đang hồi phục sức khỏe tại nhà. Diệp Phi còn chưa có thời gian đi tìm bọn họ, Nhạc Tâm Như dù sao cũng là cao thủ. Ngoài ra, Diệp Phi còn âm thầm phái người đến bảo vệ bọn họ, cho nên hắn không sợ bọn họ xảy ra chuyện gì, cũng không cần vội vàng. 

“Con trai, con đang nghĩ gì vậy?” Lưu Nghĩa Như không khỏi hỏi khi nhìn thấy Diệp Phi vừa ngồi xuống đã ngơ ngác. 

"Tôi đang nghĩ về hai người phụ nữ." Diệp Phi chưa bao giờ lừa dối mẹ mình và trả lời thẳng thắn. 

"Tân Như và Yến Bình?"

Lưu Nghĩa Như không hề khó chịu chút nào vì con trai cô luôn nghĩ đến những người phụ nữ khác khi ở bên cô, bởi vì trong lòng cô, Diệp Phi trước hết là con trai cô, sau đó là người tình của cô, mà tình cảm của cô dành cho anh luôn là tình cảm đầu tiên, tình mẹ con. Ngay cả tình yêu nam nữ yêu nhau đến chết nếu không có nhau cũng chỉ có thể xếp thứ hai nên bà luôn bao dung với con trai mình như vậy. 

"Đúng." Diệp Phi gật đầu nói: "Mặc dù bọn họ đều đã hại ta, nhưng ta vẫn không khỏi nhớ nhung bọn họ."

“Tôi không nhịn được, con trai tôi là một hạt giống đầy nhiệt huyết.”

Lưu Nghĩa Như nhẹ nhàng cười nói: "Chúng ta làm như vậy đi, chờ chúng ta từ Mỹ trở về, anh có thể đưa bọn họ về nhà, để mọi người có thể chăm sóc."

"Mẹ, mẹ thật tốt bụng!"

Diệp Phi nhiệt tình nói, không khỏi nắm lấy bàn tay ngọc mềm mại của mẹ mình. Vì bị Diệp Phi gài bẫy nên các cô gái trong nhà rất có thành kiến ​​với Cố Yến Bình, mẹ cô cũng không ngoại lệ. Tuy nhiên, vì lợi ích của chính mình, cô có thể chấp nhận cô ấy mà không do dự. Diệp Phi đương nhiên biết, đây là bởi vì mẫu thân nàng yêu hắn sâu sắc, nàng có thể bao dung hết thảy. 

Lưu Di Nhu giật mình trước hành động của con trai mình. Cô vội vàng xua tay nói: "Anh đang làm gì vậy? Mau buông ra, cũng đừng nhìn xem đây là đâu!"

Hai mẹ con đi biển chắc chắn là những người nổi tiếng bắt mắt nhất khi nhìn ra biển, cả hai đều rất rạng ngời. Mặc dù bây giờ họ đã ngụy trang rất tốt nhưng không ai có thể đảm bảo rằng một hoặc hai người tinh mắt sẽ không nhận ra họ. Nếu bị chụp ảnh lại, vụ việc "Cổng loạn luân" vừa lắng xuống có thể sẽ gây thêm náo loạn. 

Diệp Phi hoàn toàn không nghe thấy. Anh vẫn nắm chặt bàn tay nhỏ bé của mẹ, nói từng chữ: “Mẹ yên tâm, không bao lâu nữa con có thể công khai công khai tuyên bố với cả thế giới rằng mẹ, Lưu Nghĩa Như, không chỉ là mẹ thân yêu nhất của con, mà còn là người vợ yêu thích của con. Con muốn mọi người trên toàn thế giới chúc phúc cho chúng ta!”

Cảm nhận được sự dịu dàng vô tận của con trai dành cho mình dưới vẻ ngoài độc đoán của anh, Lưu Di Nhu không khỏi say mê. Thay vì giãy giụa, cô lại chủ động tựa vào vòng tay anh. Sau lời nói của con trai, bà mới hiểu ra rằng mình đã sống vì con trai cả đời. Dù họ có nói gì đi chăng nữa, cô chỉ cần là người mẹ yêu thương con trai mình nhất và là người phụ nữ nhỏ bé mà anh yêu thương nhất. 

Nghĩ đến đây, Lưu Nghĩa Như thậm chí còn hy vọng có người phát hiện ra và đăng lên mạng. Trong trường hợp đó, với tình yêu của con trai cô dành cho cô, anh sẽ ngay lập tức tuyên bố chủ quyền của mình đối với cô. 

Dù sao Lưu Nghĩa Như cũng là nữ nhân, nàng cũng có chút kiêu ngạo mà tất cả phụ nữ đều có. Trong lòng cô luôn có một ước nguyện, đó là được khoe với phụ nữ khắp thế giới rằng mình có một người con trai và một người chồng hết lòng yêu thương mình. Trước đây, bà chỉ có thể thầm nghĩ đến mong muốn này trong lòng vì sợ gây áp lực cho con trai, nhưng bây giờ thì khác. Con trai bà đã là người quyền lực nhất thế giới. Cho dù anh có là kẻ thù của cả thế giới thì cũng có thể dễ dàng chiến thắng nên cô không cần phải lo lắng bất cứ điều gì nữa. 

Đáng tiếc, cho đến khi họ lên máy bay, không ai có thể nhìn thấu được lớp cải trang của hai mẹ con, Lưu Nghĩa Như cảm thấy có chút thất vọng. 

Sau khi lên máy bay, Lưu Nghĩa Như dựa cả người vào lòng con trai như không có ai ở đó. Vừa rồi cô lo lắng cô và con trai sẽ bị người khác nhận ra, nhưng sau khi cô chợt hiểu ra, cô nóng lòng muốn thể hiện tình cảm của mình với con trai trước mặt cả thế giới. 

Tuy nhiên, cho đến khi máy bay cất cánh, khoang hạng nhất chỉ có hai mẹ con, thậm chí không có tiếp viên nào bước vào. 

Lưu Nghĩa Như nhịn không được hỏi: “Tại sao ở đây chỉ có hai người chúng ta?”

"Tôi đã đặt toàn bộ khoang hạng nhất và dặn tiếp viên không được vào nếu chưa gọi điện, tất nhiên chỉ có hai chúng tôi thôi." Diệp Phi mỉm cười nói.

Lưu Nghĩa Như lắc đầu nói: "Không phải anh chỉ nói đùa thôi sao? Lỡ như người khác có việc gấp phải đi Mỹ thì sao?"

"Có việc gì thì cứ ngồi hạng phổ thông. Nếu không muốn ngồi thì đợi chuyến sau." Diệp Phi cố ý nói: “Tôi không muốn mẹ tôi ngồi cùng phòng với những người đàn ông khác.”

Mặc dù cô cảm nhận được tình yêu biến thái của anh dành cho cô từ lời nói của con trai cô, điều này khiến Lưu Nghĩa Như cảm động, nhưng cô vẫn bất lực nói: “Anh, nếu vậy thì chúng ta cũng có thể đi máy bay riêng.”

Việc xin máy bay riêng để đến Mỹ gặp khó khăn vì phải bay qua không phận của nhiều quốc gia. Bất quá, đối với Diệp Phi hiện tại mà nói, chuyện đó căn bản không thành vấn đề, nhưng hắn lại không làm như vậy. 

"Đi máy bay riêng và ở nhà có gì khác nhau? Làm sao có thể lãng mạn như bây giờ được?" Diệp Phi cười lạnh. 

"Tâm trạng bây giờ thế nào?"

Lưu Nghĩa Như cố ý hỏi, nhưng ánh mắt khi nhìn con trai lại tràn đầy xuân sắc. Một bàn tay nhỏ bé của cô chạm vào háng con trai và vuốt ve con cặc của nó qua quần.

Bây giờ Lưu Di Nhu gần giống như Diệp Phi. Chỉ cần Diệp Phi ở với mẹ, dương vật của anh ấy sẽ vô tình cương cứng, trong khi Lưu Di Nhu không thể không trở nên hoang dã nếu cô ấy ở một mình với con trai mình. Điều duy nhất cô nghĩ đến là quan hệ tình dục với con trai mình. 

Điều này không có nghĩa là Lưu Di Nhu ham muốn con trai mình hơn là tình yêu, mà là vì khả năng ngoại cảm mà họ có bây giờ. Khi con cặc to lớn của con trai cô được đưa vào âm hộ của cô, kiểu thần giao cách cảm này là mạnh nhất. Khi đó, trái tim họ dường như hòa quyện vào nhau, không còn xa cách nhau nữa. Vì vậy, đối với Lưu Di Nhu, quan hệ tình dục với con trai không chỉ là thú vui thể xác mà còn là thú vui tinh thần. 

Tuy biết mẹ hiểu ý của mình, nhưng Diệp Phi vẫn giải thích: “Trước sau tường có rất nhiều người, nhưng hiện tại ngươi lại đang quan hệ với chính con trai mình, không phải thấy rất kích thích sao?”

Lúc này, Lưu Nghĩa Như đã lấy con cặc cứng rắn của con trai mình ra khỏi quần. Nghe vậy, cô không khỏi nhẹ nhàng véo nó, nũng nịu nói: "Thằng nhãi này, mày thật sự thích đụ mẹ ruột của mình trước mặt nhiều người như vậy sao?"

"Ta nóng lòng muốn đụ ngươi trước mặt cả thế giới, lại không muốn người khác nhìn thấy, cho nên chỉ có thể tham gia." Diệp Phi nói với mẹ những suy nghĩ đồi trụy của mình mà không hề đỏ mặt. 

Ý tưởng của con trai ông tuy có chút biến thái nhưng cũng rất phù hợp với tâm trạng của Lưu Nghĩa Như lúc này, ông nói: “Vậy con cũng có thể tìm phòng thử đồ ở trung tâm thương mại lớn hay gì đó, ở đó có nhiều người hơn.”

Trong lúc đang thầm tưởng tượng: cùng con trai trốn một chỗ nhỏ trong khu sầm uất ở trung tâm thành phố, để nó dùng con cặc to của mình đâm vào cái lồn bé nhỏ của mình, tôi chợt cảm thấy yêu dâng trào. 

Diệp Phi lắc đầu nói: "Môi trường trong trung tâm thương mại không tốt, mẹ đến xem."

Nói xong, anh bế mẹ lên và cùng nhau đi đến cửa sổ. 

Lưu Nghĩa Như đứng dậy đi theo con trai, nhưng cô vẫn dùng bàn tay nhỏ bé ôm chặt lấy con cặc của anh, nhẹ nhàng vuốt ve. Điều này cho thấy cô bị ám ảnh bởi con cặc của con trai mình đến mức nào nhưng cô lại không thể thể hiện điều đó khi ở bên mọi người. 

Khi đến bên cửa sổ, hai mẹ con nhìn ra ngoài. Tất cả những gì họ có thể nhìn thấy là biển mây mù mịt. Người đẹp rất xinh đẹp nhưng đối với Lưu Nghĩa Như thường xuyên bay lượn trên bầu trời thì điều đó chẳng là gì cả. Cô không khỏi hỏi: “Đây là cái gì?”

“Chúng ta hiện tại đã ở trên mây rồi, ở thời thượng cổ hẳn là đã ở trên chín tầng trời rồi.” Diệp Phi cười nói: "Mẹ, mẹ có biết tại sao người xưa lại tưởng tượng ra thần linh có thể bay trên mây không?"


──────────────────────────────────────────────────
Chương 1489: Người mẹ mất trí nhớ

"Các vị thần tất nhiên có một số khả năng đặc biệt." Lưu Nghĩa Như thản nhiên trả lời. 

"Không phải vậy đâu."

Diệp Phi lắc đầu nói: “Chính là những người lãng mạn thời xưa nhìn thấy mây trên trời, muốn thử cảm giác làm tình trên đó, nhưng lại không làm được, cho nên họ tưởng tượng ra thần linh thanh khiết, tưởng tượng có thể đụ cái lồn của mình trên mây.”

Lưu Nghĩa Như không khỏi bị con trai chọc cười: "Nói nhảm. Theo truyền thuyết, thần không phân nam nữ, có lồn không?"

"Không, không, miễn là mẹ tôi có âm hộ."

Diệp Phi cười khúc khích và nói: "Bây giờ chúng ta có thể bay trên mây và đụ âm hộ của bạn cùng một lúc, chúng ta chẳng phải hạnh phúc hơn cả các vị thần sao? Mẹ ơi, con không thể nhịn được nữa, hãy để con trai con đụ con mèo của con đi!"

Thực ra Liễu Nhất Như đã suy nghĩ rất lâu. Bà nghe xong quay người bước trở lại, đặt lưng ghế xuống, lật người nằm lên đó, vén váy lên, cởi quần lót, dang rộng chân cho con trai, cười nói: “Con ngoan, đi thôi.”

Diệp Phi lập tức hưng phấn tiến về phía trước, dựng cặc lên chuẩn bị nhét vào cái lồn xinh đẹp của mẹ, trông giống như một đường rạch đỏ tươi trên chiếc bánh bao vừa ra khỏi nồi. Không ngờ sau khi đẩy lên thì lại va phải chướng ngại vật. Khi nhìn xuống, anh thấy một bàn tay nhỏ bé của mẹ cô đang che kín lồn mình. 

Diệp Phi đưa ánh mắt dò hỏi nhìn về phía mẹ mình, lại thấy bà mỉm cười nói: "Muốn thì có thể đụ ta, nhưng ngươi muốn nghe gì thì phải nói cho ta biết trước, nếu không hôm nay ta cho dù ngươi ngứa chết cũng không cho vào."

Vừa nói, anh vừa nhẹ nhàng dùng hai ngón tay mở âm hộ của mình ra, để lộ ra động tiên có nước suối chảy vào bên trong. Tuy nhiên, khi Diệp Phi chuẩn bị xâm nhập thì lại bị che lại. 

"Mẹ tốt." Diệp Phi lập tức hét lên. 

Liễu Nhất Như mỉm cười lắc đầu. 

"Vợ ngoan!" 

Lắc đầu lần nữa.

"Mẹ, vợ."

"Vợ và mẹ."

"Mẹ thân yêu."

…

Sau khi liên tiếp đổi mấy chục cái tên, Lưu Nghĩa Như chỉ lắc đầu. 

Dưới sự dụ dỗ của mẹ, Diệp Phi cảm thấy dương vật của mình sưng tấy đến mức sắp nổ tung. Anh không khỏi lo lắng nói: "Mẹ dâm đãng, nếu mẹ không nhượng bộ, con sẽ ép mẹ!"

Không ngờ, Lưu Nghĩa Như đột nhiên cười lớn: “Đúng vậy, con ngoan, hãy nhớ kỹ, ta là mẹ của con, ta cũng là cái lồn của con, con có thể đụ bất cứ lúc nào. Mẹ thích nhất khi con vừa gọi mẹ vừa đụ nó!”

Nói xong, Lưu Nghĩa Như rốt cuộc cũng buông bàn tay nhỏ bé đang che đậy âm hộ của mình ra, xoay người ôm lấy con cặc to lớn của con trai, ấn nó vào âm hộ của mình. 

Tuy nhiên, khi Diệp Phi chuẩn bị đưa mạnh vào thì Lưu Nghĩa Như đã ngăn anh lại: "Con ngoan, từ từ đưa vào. Mẹ muốn cẩn thận trải nghiệm cảm giác con cặc to lớn của con đi vào lồn mẹ từng chút một."

Là người con hiếu thảo nhất trên đời, Diệp Phi đương nhiên nghe theo lời mẹ. Vì vậy, dù con cặc của anh sưng tấy đến mức muốn thọc vào âm hộ nhỏ của mẹ và đụ mẹ thật mạnh nhưng anh vẫn cưỡng lại được sự thôi thúc. Theo lời dặn của mẹ, anh dùng đầu dương vật của mình từ từ mở cái lồn chật hẹp của cô rồi nhét vào trong từng chút một. 

Cảm giác được cái lồn nhạy cảm của mình đang bị con cặc lớn của con trai đẩy ra từng chút một, Lưu Nghĩa Như đã cưỡng lại ý muốn để anh lấp đầy cô ngay lập tức. Cô cúi đầu cẩn thận quan sát cặc của con trai mình từ từ đi vào từng chút một. 

Lúc này, Lưu Nghĩa Như không khỏi nghĩ tới mười tám năm trước. Khi đó, con trai của cô từng chút một ra khỏi âm hộ của cô, hôm nay, mười tám năm sau, nó từ từ chui vào lại. Tuy nhiên, thứ đi ra ngoài mười tám năm trước là toàn bộ cơ thể của anh, còn thứ quay lại hôm nay chỉ là con cặc to lớn của anh. Mười tám năm trước hắn đi ra ngoài, để cho hắn rất nhiều đau đớn, nhưng hôm nay trở lại, hắn lại cho mình vô tận an ủi.

Thật không may, hôm nay không phải là sinh nhật con trai cô. Lưu Nghĩa Như trong lòng thở dài và đưa ra quyết định: từ nay trở đi, cô sẽ phải để con trai mình "về nhà" từ từ mỗi năm vào ngày sinh nhật của nó, để con không phải uổng phí khoảng thời gian đau đớn khi sinh ra nó. 

Lúc này, con gái của Diệp Phi, Diệp Vân Kỳ, người ra khỏi âm hộ của cô chỉ muộn hơn Diệp Phi một chút, đã bị cô lãng quên. Trong mắt và trái tim cô chỉ còn lại người đàn ông nhỏ bé vừa là con vừa là chồng của cô. 

Phải mất gần ba phút, con cặc dài chưa đầy hai mươi cm của Diệp Phi mới được đưa hoàn toàn vào âm hộ của mẹ anh. Tốc độ này chậm hơn nhiều so với lúc Lưu Nghĩa Như sinh ra anh. 

Khi hai mẹ con cuối cùng cũng đến được với nhau, Lưu Nghĩa Như, người hoàn toàn bị khơi dậy bởi cảm giác cấm kỵ khi nhớ lại cảnh con trai mình chào đời, đột nhiên phát điên. Bà dùng hai tay ôm cổ con trai, đẩy mông to lên và hét: “Con ngoan, nhanh lên, dùng hết sức mà đụ mẹ, mẹ muốn con!”

Lời nói của Lưu Nghĩa Như hoàn toàn gây ra một trận chiến chưa từng có giữa hai mẹ con. Hai người di chuyển từ chỗ ngồi đến bàn ăn, rồi từ bàn ăn xuống sàn, liên tục thay đổi địa điểm và tư thế. Cường độ của trận chiến là hoàn toàn chưa từng có. Nếu không có tác dụng mạnh mẽ của Âm Dương Song Quyết, hai mẹ con loạn luân chưa đầy mười phút đã gục ngã. 

Đáng tiếc, người duy nhất có thể chứng kiến ​​trận chiến chưa từng có này chỉ có hai mẹ con họ. Không ai dám vào căn nhà này nếu không có sự chỉ dẫn của Diệp Phi. Về phần giám sát, nó đã bị tắt trước khi họ lên máy bay. 

Trận chiến này kéo dài trọn vẹn sáu bảy giờ, trong ghi chép mẹ con họ đánh nhau cũng không tính là lâu, nhưng tuyệt đối là điên cuồng nhất, đến cuối cùng, cho dù có nội lực cường đại và Huyền Âm Quyết làm nền tảng, Lưu Nghĩa Như cũng đã suy sụp. 

Sau khi xong việc, hai mẹ con ôm chặt nhau nghỉ ngơi hơn nửa giờ, Lưu Nghĩa Như mới hoàn hồn lại, đưa tay vuốt ve khuôn mặt tuấn tú được thừa hưởng từ mẹ của con trai, say mê nói: “Con trai yêu, con thật tuyệt vời, vừa rồi mẹ suýt chết vì vui sướng.”

"Con dù mạnh mẽ đến đâu cũng là do mẹ sinh ra, cho nên người mạnh nhất vẫn là mẹ." Diệp Phi mỉm cười nói. 

"Ừ, điều đúng đắn nhất mà mẹ đã làm trong đời chính là sinh ra con. Không có con, mẹ sẽ không bao giờ biết được điều hạnh phúc nhất trên đời là gì."

Lưu Nghĩa Như vừa nói xong, sau đó chủ đề đột nhiên thay đổi: “Nhưng cuối cùng chúng ta cũng đã ra ngoài một lần, chẳng lẽ chúng ta sẽ làm tình cả ngày lẫn đêm sao?”

Diệp Phi cười hỏi: “Sao vậy mẹ, mẹ không thích à?”

"Tôi thích nó, nhưng..." Lưu Di Nhu ngập ngừng nói. Đúng, làm tình với con trai cô là điều hạnh phúc và thoải mái nhất trên đời, nhưng cô có chút không muốn dành những ngày vừa qua để đụ con trai mình. Rốt cuộc, cô không làm điều đó với con trai mình mỗi ngày ở nhà. Bây giờ cuối cùng cô cũng được ở một mình với anh, cô luôn muốn để lại những kỷ niệm đẹp hơn. 

"Đừng lo lắng, con đã sắp xếp mọi chuyện rồi. Lần này con nhất định sẽ để lại cho mẹ những kỷ niệm đẹp nhất, mẹ thân yêu của con." Diệp Phi mỉm cười nói.

"Nó là gì vậy?" Lưu Nghĩa Như vội vàng hỏi.

“Sau này cậu sẽ biết.” Diệp Phi bỏ cuộc, chậm rãi rút dương vật của mình ra khỏi âm hộ của mẹ, sau đó giúp bà lau chùi cho đến khi sạch sẽ hoàn toàn, sau đó giúp bà mặc quần áo. 

Sau đó, Diệp Phi dọn dẹp dấu vết trận chiến mẹ con vừa rồi để lại, cuối cùng còn dùng chân khí của mình để bao trùm bầu không khí dâm đãng tràn ngập toàn bộ cabin và đưa nó vào không gian. 

Trong khoảng thời gian này, Lưu Nghĩa Như vẫn lặng lẽ quan sát con trai mình. Tuy rằng không biết hắn muốn làm gì, nhưng nàng cũng không hỏi, bởi vì nàng tin tưởng con trai mình. Vì anh nói muốn mang đến cho cô những kỷ niệm đẹp nhất nên anh chắc chắn sẽ không thất hứa. 

Mãi cho đến khi cabin đã được dọn dẹp hoàn toàn như lần đầu tiên họ bước vào, Diệp Phi mới dừng lại, ngồi xuống cạnh mẹ, nắm lấy tay mẹ và nói: "Mẹ ơi, con bắt đầu đây."

"Đúng." Lưu Nghĩa Như nhẹ nhàng gật đầu, chuẩn bị xem con trai mình sẽ làm gì, nhưng sau đó cô cảm thấy choáng váng, sau đó nhẹ nhàng ngã xuống ghế và ngủ thiếp đi. 

Diệp Phi nhìn khuôn mặt còn đẹp hơn cả tiên nữ đang ngủ say của mẹ mình, lẩm bẩm: "Mẹ ơi, khi mẹ tỉnh dậy lần nữa, mẹ sẽ lại chỉ là mẹ của con. Làm sao con có thể tấn công mẹ nữa?"

Đúng vậy, Diệp Phi đã sử dụng kỹ thuật mất trí nhớ học được trong thung lũng lên mẹ mình. Lúc đó anh mới học và chưa thành thạo. Anh chỉ dám dùng nó cho chính mình, nhưng nó đã khiến hai mẹ con họ rất phấn khích. 

Mà bây giờ Diệp Phi sau khi trải qua quá trình huấn luyện ở thế giới thực và ảo, tu vi của hắn đã tăng lên hơn trước gấp trăm lần. Nếu sử dụng lại phương pháp mất trí nhớ này, anh ta sẽ có thể dễ dàng bắt được nó. Ngay cả khi anh ta sử dụng nó cho người khác, sẽ không bao giờ có bất kỳ tai nạn nào. 

Lần này Diệp Phi trực tiếp phong ấn ký ức của mẹ mình trong hai năm. Hai năm trước, hắn mới mười sáu tuổi, thậm chí còn chưa đến trại quân sự của dì mình để luyện tập. Khi đó, huống hồ là quan hệ tình dục với mẹ anh, thậm chí không có một chút mơ hồ nào cả. 

Việc Diệp Phi phải làm tiếp theo là chinh phục mẹ anh một lần nữa, để bà có thể trở thành người phụ nữ của anh một lần nữa mà không còn ký ức về hai năm qua. Trong khoảng thời gian này chắc chắn sẽ có nhiều chuyện xảy ra và chắc chắn sẽ để lại kỷ niệm ngọt ngào, thót tim cho hai mẹ con anh. 

So với lần đầu, chiến lược này chắc chắn khó khăn hơn. Dù sao lúc đầu, tình cảm của mẹ tôi đối với ông vốn đã có chút phức tạp, thậm chí bà còn vô tình bị ông xâm nhập một lần. Nhưng lần này, cô chỉ dành cho anh một tình yêu mẹ con thuần khiết. Điều này về cơ bản là bắt đầu từ đầu. 

Tuy nhiên, trong lòng Diệp Phi lại tràn đầy hưng phấn, bởi vì sau khi đánh bại được mẫu thân như vậy, cảm giác thành tựu của hắn sẽ càng mạnh mẽ hơn. 

Tình trạng buồn ngủ của Lưu Nghĩa Như chỉ là một tác dụng phụ nhỏ do ký ức của cô đột ngột bị phong ấn. Vì vậy, chỉ trong vòng vài phút, cô đã nhàn nhã tỉnh dậy. Khi nhìn thấy con trai mình ở bên cạnh, bà nói với vẻ có lỗi: "Tiểu Mạn, mẹ xin lỗi, mẹ vô ý ngủ quên."

“Mẹ, công việc thường ngày của mẹ chắc là quá mệt mỏi, sao không ngủ một lát đi.” Diệp Phi cũng nhẹ giọng nói.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 1490: Một chiến lược khác

"Hả?"

Lưu Nghĩa Như nhìn con trai mình, đột nhiên hừ nhẹ một tiếng. Trong quá trình phong ấn, Diệp Phi đã truyền cho cô một ký ức mà trước đây cô không có. Đó là việc cô sắp sang Mỹ thăm một người bạn và đưa cậu con trai chưa từng đi xa đi chơi. 

Điều này thoạt nhìn không có gì, nhưng có một điều Diệp Phi không thể thay đổi, đó là so với chính mình hai năm trước, mặc dù dung mạo và dáng người không thay đổi nhiều nhưng lại có khí chất thành thục mà hai năm trước không có. 

Là một người mẹ vô cùng yêu thương con trai, dù con trai có thay đổi một chút cũng không thoát khỏi tầm mắt của bà chứ đừng nói đến sự thay đổi to lớn như vậy. 

"Mẹ, có chuyện gì vậy?" Diệp Phi dũng cảm hỏi. 

Lưu Nghĩa Như lắc đầu: “Sao ngủ trưa xong lại có cảm giác mình trưởng thành lên nhiều thế?”

"Ai rồi cũng sẽ lớn lên. Có lẽ là do tôi sắp đến một nơi xa lạ và tâm lý của tôi đã khác trước." Diệp Phi giải thích. 

Lưu Nghĩa Như vẫn có chút bối rối, nhưng cô thực sự không thể nghĩ ra điều gì khác ngoại trừ những gì con trai cô nói. Hơn nữa, thật tốt là con trai cô đã trưởng thành nên cô cũng không nghĩ nhiều về điều đó. 

Diệp Phi sợ mẹ nghĩ nhiều nên đứng dậy đi đến sau lưng bà, đặt tay lên vai bà nói: "Mẹ, để con xoa bóp cho mẹ."

"Không, mẹ không mệt, tốt nhất mẹ lại đây ngồi đi." Lưu Nghĩa Như vội vàng nói. Dù hài lòng với sự suy nghĩ đột ngột của con trai nhưng cơ thể yếu đuối của cậu bé không thể chịu đựng được sự mệt mỏi. 

Diệp Phi bướng bỉnh nói: "Không được, con muốn massage cho mẹ!"

Bởi vì người con trai này từ nhỏ sức khỏe không tốt nên tình yêu của Lưu Nghĩa Như dành cho Diệp Phi đã vượt xa sự yêu mến theo nghĩa thông thường. Cô luôn đi theo anh, dù lớn hay nhỏ, và lần này cũng không ngoại lệ. Thấy con trai cố chấp, bà đành phải thỏa hiệp: “Được thôi, nhưng đừng ép buộc quá.”

"Tôi biết." Diệp Phi vui vẻ nói, bắt đầu dùng tay nhẹ nhàng đè lên vai mẹ mình. 

Vì bây giờ là một cậu bé “yếu đuối” nên Diệp Phi sử dụng rất ít lực ở tay nhưng lại rất khéo léo. Một lúc sau, anh khiến mẹ cảm thấy toàn thân thoải mái, thư thái. May mắn thay, trong khi phong ấn ký ức của mình, Diệp Phi cũng phong ấn Huyền Âm Quyết và phần lớn nội lực của cô. Nếu không, chỉ cần massage nhẹ nhàng như vậy, dưới sức kéo của máy Khí, chắc chắn sẽ khơi dậy ham muốn của cô trong giây lát. 

"Tiểu Mạn, con học được điều này từ khi nào? Mẹ cũng không biết." Lưu Nghĩa Như thoải mái nhắm đôi mắt xinh đẹp lại, thản nhiên hỏi. 

Diệp Phi chậm rãi giơ tay lên, đè lên chiếc cổ ngọc thon dài của mẹ, nói: "Con đã học được điều đó khi đọc sách cách đây không lâu. Mẹ thấy thế nào rồi, mẹ thấy thoải mái không?"

"Thật thoải mái. Tôi có thể học rất tốt chỉ bằng cách đọc sách. Con trai tôi thông minh quá."

Lưu Nghĩa Như khen ngợi trong mắt mỗi người mẹ, con của bà là thông minh nhất, chưa kể Diệp Phi quả thực là một người rất thông minh, ngoại trừ sức khỏe kém. 

Diệp Phi có vẻ rất vui khi nhận được lời khen của mẹ. Anh ấn tay lên cổ cô một lúc rồi đưa lên đầu cô. Lưu Nghĩa Như không nói nữa, chỉ thoải mái nằm xuống, tận hưởng sự phục vụ của con trai mình. 

Sau khi xoa đầu mẹ một lúc, tay Diệp Phi lại chậm rãi ấn xuống. Bàn tay anh vẫn dịu dàng nhưng con cặc dưới háng lại sưng tấy đến mức sắp vỡ tung. 

Đừng quên, trí nhớ và năng lượng của Lưu Nghĩa Như đã bị phong ấn, nhưng Diệp Phi thì không. Thật kỳ lạ khi anh ấy không thể phản ứng khi chạm vào cơ thể gợi cảm của mẹ mình. 

Trải qua nhiều nữ nhân, lòng quyết tâm của Diệp Phi vượt xa người thường. Nếu là một người phụ nữ khác, cho dù vẻ đẹp và sự gợi cảm của cô ấy có thể sánh ngang với mẹ anh, anh vẫn có thể kiềm chế bản thân rất tốt. Tuy nhiên, anh hoàn toàn không thể làm được điều này khi đối mặt với mẹ ruột của mình. 

Để kiềm chế dục vọng của mình, Diệp Phi dần dần lơ đãng trong việc xoa bóp. Tay anh trở lại vai mẹ. Sau khi ấn vào một lúc, anh theo thói quen đưa tay xuống, luồn vào trong quần áo của mẹ bộ ngực đầy đặn của mẹ, nhẹ nhàng xoa bóp. 

Bộ ngực nhạy cảm bị hai bàn tay to lớn của con trai ấn xuống cùng lúc, khiến Lưu Nghĩa Như chợt cảnh giác. Cô choáng váng vài giây trước khi nhận ra mình đang làm gì. Cô vô thức giơ tay lên ấn vào bàn tay đang ôm ngực của con trai mình. Cô tức giận hỏi: “Tiểu Man, anh đang làm gì vậy?”

Diệp Phi luôn chạm vào ngực mẹ theo thói quen. Khi cô hỏi, anh lập tức phản ứng lại, vội vàng rút tay lại, có chút sợ hãi nói: "Mẹ, con xin lỗi, con..."

Lúc này Diệp Phi thực sự sợ hãi. Mẹ của anh, người đã bị phong ấn trí nhớ trong hai năm, không còn là người mẹ dâm đãng bị anh khơi dậy hoàn toàn dục vọng mà là một nữ thần cực kỳ nghiêm túc. Mặc dù cô sẽ không thực sự tức giận vì tình yêu của mình với anh, anh cũng sẽ không thực sự tức giận vì tình yêu của cô dành cho anh, nhưng sau này anh sẽ rất khó chạm vào cơ thể cô. Sau đó anh ta sẽ tấn công cô lần nữa trừ khi anh ta mở được phong ấn trong ký ức của cô.

Liễu Nhất Như lúc đầu có chút tức giận. Suy cho cùng, cô là một người phụ nữ rất bảo thủ, đã bảo vệ thân thể của mình hơn mười năm. Làm sao cô có thể chấp nhận việc cơ thể mình bị một người đàn ông như thế này xúc phạm? 

Nhưng nhìn thấy vẻ mặt sợ hãi của con trai, trong lòng ông lập tức dịu lại, ông nhẹ nhàng thở dài nói: "Tiểu Mạn, lại đây, ngồi đi."

Diệp Phi đành phải đi vòng lên phía trước, ngồi xuống cạnh mẹ. 

"Tiểu Man, lần này chúng ta quên đi, mẹ không trách con, nhưng con phải nhớ, con không được tùy tiện chạm vào bộ phận của phụ nữ, kể cả mẹ con, con hiểu không?"

Lưu Nghĩa Như tuy không còn tức giận nhưng vẫn rất nghiêm túc dạy dỗ con trai. 

“Mẹ, con biết rồi, con không dám nữa.” Diệp Phi cúi đầu nói. 

Nhìn thấy bộ dáng sợ hãi của con trai, Lưu Nghĩa Như không khỏi đau lòng, nhưng cô nhẹ nhàng dùng tay vuốt ve đầu nó, nhẹ nhàng nói: "Con trai ngoan, con đã lớn rồi, tò mò về cơ thể phụ nữ là chuyện bình thường, nhưng con không thể tùy tiện làm như vậy nữa, biết không?"

Diệp Phi vội vàng đồng ý, sau đó Lưu Nghĩa Như cũng không đề cập đến chuyện này nữa, cùng Diệp Phi trò chuyện về một số chuyện thường ngày. Tuy nhiên, khi Diệp Phi đề nghị xoa bóp cho cô lần nữa thì cô lại từ chối. 

Điều này khiến Diệp Phi rất khó chịu. Anh tự trách mình liều lĩnh và khiến mẹ nhận ra mình đã lớn nên có một nam một nữ bảo vệ anh. 

Tuy nhiên, Diệp Phi sẽ không dễ dàng bỏ cuộc. Vì mẹ anh không cho anh chạm vào bà nên anh nên để bà chạm vào mình. Dù thế nào đi nữa, bà vẫn là người mẹ yêu thương anh sâu sắc. Chỉ cần anh ấy tận dụng tốt điều này, anh ấy có thể trở lại đúng hướng và thậm chí giảm bớt rất nhiều độ khó để chinh phục cô ấy.


──────────────────────────────────────────────────
Tập 6 Chương 1491 Một chiến lược khác 2

Lúc xuống máy bay, Lưu Nghĩa Như cơ bản đã quên mất chuyện đó. Rốt cuộc con trai cô chỉ xoa ngực cô mà thôi. Cô nghĩ đến bao lần khi cho anh bú, cô không chỉ xoa ngực mà còn ngậm vú vào miệng không biết bao nhiêu lần. 

Suy cho cùng, dù cô đã bắt đầu nhận ra con trai mình đã lớn nhưng trong tiềm thức, Lưu Nghĩa Như vẫn coi nó như đứa trẻ ngây thơ như trước đây. Bất cứ ai đã từng chứng kiến ​​sự trưởng thành của một đứa trẻ đều biết rất rõ điều này. 

Sau khi rời sân bay, Lưu Nghĩa Như lập tức liên lạc với bạn mình, mới biết được người kia đã rời đi vì có việc gấp, phải mười ngày rưỡi mới quay lại. 

Việc này đương nhiên là do Diệp Phi sắp xếp. Bạn của mẹ anh không ai khác chính là Trác Phong Nhi. Trong ký ức mà Diệp Phi khắc ghi vào trong mẹ mình, bà và Trác Phong Nhi mới vừa hòa giải gần đây. Cô được biết Trác Phượng Nhi hiện đã định cư ở Hoa Kỳ nên quyết định đến gặp cô. 

"Mẹ, cái kia Trác dì thật là không đáng tin cậy, dì mời chúng ta tới đây, nhưng lại không có ở nhà." Diệp Phi vẻ mặt bất mãn nói. 

Lưu Nghĩa Như giải thích: "Thằng ngốc, đừng nói như vậy. Dì Trác của cậu cũng giống như mẹ cậu, là tổng giám đốc của một công ty, thường xuyên bận rộn công việc trong thời gian ngắn. Mẹ tôi không phải cũng vậy sao?"

"Ồ."

Diệp Phi ngoan ngoãn gật đầu, sau đó có ý định rút lui nói: "Vậy bây giờ chúng ta nên làm gì? Tại sao chúng ta không về trước, đợi cô ấy về thì quay lại. Tôi không thích ở một nơi xa lạ như vậy."

Nếu Diệp Phi không nói như vậy, Lưu Nghĩa Như thật sự sẽ về trước. Suy cho cùng thì cô ấy còn có một công ty lớn như vậy phải chăm sóc. Nếu cô ấy để nó trong mười hoặc hai mươi ngày, có thể sẽ có vấn đề. 

Nhưng bây giờ, cô đã thay đổi suy nghĩ của mình. Con trai của bà từ nhỏ đã rất yếu đuối. Anh ấy thậm chí chưa bao giờ nhìn ra biển khi lớn lên. Theo ý của anh ấy trong câu này, anh ấy thực sự có xu hướng mắc chứng tự kỷ. Nếu không được nhìn thấy nhiều hơn, sau này anh ấy sẽ khó thành công. Đúng vậy, về phần công ty, con gái lớn Diệp Tử Kỳ và chồng cô ấy Tiểu Hàn Nguyệt đang theo dõi. Nói một cách ít nhất, điều đó không thành vấn đề ngay cả khi có sự cố xảy ra. Trong lòng bà, dù mười công ty cũng không bằng một sợi tóc của con trai bà. 

Vì thế Lưu Nghĩa Như lắc đầu nói: "Tạm biệt, bay vòng vòng phiền phức quá, chúng ta đợi cô ấy đi. Mẹ sẽ dẫn con đến đây chơi vui vẻ."

"Nơi nghèo nàn này có gì thú vị? Ngoại trừ công nghệ tiến bộ hơn, nó không thể so sánh với Vương quốc Rồng của chúng ta." Diệp Phi lẩm bẩm có chút bất mãn. 

“Con ngoan, nếu con muốn, sau khi con về, mẹ sẽ ở bên con nhiều hơn, ở nhà vui vẻ.” Lưu Nghĩa Như nhẹ nhàng dỗ dành: “Nhưng lần này con hãy nghe lời mẹ nhé?”

"Được rồi mẹ, con nghe lời mẹ."

Diệp Phi lập tức gật đầu nói, chưa kể hắn còn cố ý khiêu khích Lưu Nghĩa Như ở lại. Ngay cả khi không phải vậy, anh cũng không có sức lực để chống cự trước giọng điệu của mẹ mình. 

"Địa chỉ" hiện tại của Trác Phong'er là ở một thị trấn nhỏ gần San Francisco. Sau khi hoàn tất thủ tục ở công ty lưu trữ và lấy chìa khóa "kho" của Trác Phong Nhi ở đó, Lưu Nghĩa Như không đưa Diệp Phi về thị trấn ngay mà đưa anh vào thành chơi một ngày. Rốt cuộc, ở Mỹ vẫn là buổi sáng. 

Tuy nhiên, vì lo lắng thể lực của con trai không trụ được nên Lưu Nghĩa Như không đưa con đi nơi khác chơi. Thay vào đó, cô thuê một chiếc ô tô và đưa anh đi tham quan thành phố xa lạ này. 

Buổi tối, hai mẹ con tìm đến nhà Trác Phong Nhi ở thị trấn nhỏ theo địa chỉ. Đó là một biệt thự sân vườn nhỏ độc lập. Nhìn từ bên ngoài, nó trông rất trang nhã và phù hợp với sở thích của Lưu Nghĩa Như. Cô thở dài liên tục. Cô đã không gặp cô ấy hơn mười năm rồi. Người bạn thân nhất của cô vẫn có vẻ ngoài và cảm giác tương tự như cô. Bà không hề biết rằng chính con trai bà đã đặc biệt ra lệnh trang trí nó theo sở thích của bà. 

"Mẹ, con đói." Diệp Phi vừa vào cửa liền hét lên rằng mình đói. 

Mặc dù có rất nhiều người Trung Quốc ở San Francisco và có vô số nhà hàng Trung Quốc, nhưng dù sao họ cũng ở các nước khác nên khó tránh khỏi bị ảnh hưởng. Hương vị đồ ăn họ làm kém xa so với nhà hàng trong nước nên bữa trưa Diệp Phi ăn không nhiều. Nghe hắn nói vậy, Lưu Nghĩa Như không để ý đến mệt nhọc trong ngày, lập tức nói: “Vậy đợi một chút, mẹ lập tức nấu cơm cho con.”

Vì đây là nhà của bạn thân nên Lưu Nghĩa Như cũng không cần phải khách sáo. Cô mang món quà của mình trực tiếp vào phòng ngủ chính, thay một bộ quần áo ở nhà, sau đó vào bếp, tìm một số nguyên liệu trong tủ lạnh và bận rộn ở đó. 

Mặc dù mấy năm nay Lưu Nghĩa Như rất bận rộn nhưng để chăm sóc tốt cho năm đứa con của mình, đặc biệt là cậu con trai vốn đã vô cùng yếu đuối từ nhỏ, cô đã hoàn thành tốt mọi bổn phận của một người mẹ. Dù ở nhà có một bảo mẫu rất tận tâm, không cần phải làm những việc như nấu ăn, giặt giũ nhưng cô vẫn làm tốt mọi việc. 

Diệp Phi lặng lẽ đi đến cửa bếp, từ phía sau nhìn người mẹ bận rộn của mình, trong lòng nóng bừng. 

Thân hình của Lưu Nghĩa Như vốn đã rất gợi cảm, sau nhiều năm được Diệp Phi nuôi dưỡng lại càng thêm quyến rũ. Tuy nhiên, vẻ ngoài hiện tại trong bộ đồ ở nhà và chiếc tạp dề nhỏ mang lại cho cô khí chất của một người vợ, người mẹ đảm đang. Sự kết hợp của cả hai mang lại sự cám dỗ này đến cùng cực. 

Quan trọng hơn, đó là do tâm trạng của Lưu Nghĩa Như lúc này. Sau khi giao thi thể cho con trai, tuy bà thường xuyên nấu ăn cho con nhưng hành động của bà đều là cố ý hoặc vô ý dụ dỗ con trai. Nhưng hiện tại, do mất trí nhớ hai năm nên cô đã trở lại trạng thái chỉ là một người mẹ, nhưng Diệp Phi phát hiện ra rằng khi một người mẹ đơn giản chỉ là một người mẹ thì đó là điều hấp dẫn nhất. 

Câu này nói ra có chút lúng túng, nhưng sự thật lại rất đơn giản. Bởi vì ký ức quay về hai năm trước, Lưu Nghĩa Như đã không có tình yêu với anh như cô đã có hơn một năm. Cô chỉ có tình mẫu tử thuần khiết. Trước mặt con trai, bà chỉ là một người mẹ. Nhưng vì điều này mà sự cám dỗ dành cho con trai cô lại càng mạnh mẽ hơn. 

Trong lòng nóng bừng, Diệp Phi không nhịn được bước tới, nhẹ nhàng ôm lấy vòng eo thon gọn của mẹ từ phía sau, tựa cằm lên vai bà, nhẹ nhàng nói: "Mẹ, cảm ơn mẹ đã vất vả."

Lưu Nghĩa Như nhẹ nhàng cọ khuôn mặt thanh tú của mình vào mặt con trai, cười trìu mến nói: “Đừng làm phiền nữa, mẹ đang nấu đồ ăn ngon cho con đấy.”

"Anh không có gây rắc rối, anh chỉ muốn ôm em như thế này thôi." Diệp Phi nịnh nọt nói. 

Kỳ thật trong lòng Diệp Phi cũng nghĩ như vậy, nhưng đừng quên mẹ anh là người phụ nữ duy nhất trên thế giới không thể khống chế được phần thân dưới của anh. Dù đã cố gắng hết sức để chịu đựng hết lần này đến lần khác nhưng anh vẫn không thể kìm lại được. Con cặc to dưới háng anh chợt đứng dậy, áp thẳng vào cặp mông to tròn, cong và cực kỳ gợi cảm của mẹ. 

Lưu Nghĩa Như lập tức cảm nhận được sự thay đổi ở con trai mình. Tuy anh là con trai ruột của cô nhưng mông cô lại bị cặc anh ấn vào khiến khuôn mặt xinh đẹp của cô vẫn hơi ửng hồng. Cô có chút trách móc nói: “Mẹ không phải đã nói với con sao? Con có là mẹ cũng không được tùy tiện chạm vào cơ thể phụ nữ.”

“Tôi không muốn, tôi chỉ muốn ôm em thôi.” Diệp Phi kêu lên. 

Thấy con trai mình vẫn chưa nhận ra, Lưu Nghĩa Như không khỏi vừa tức giận vừa buồn cười. Cô muốn nhắc nhở anh nhưng lại không biết phải nói gì. Trong cơn tuyệt vọng, cô vặn vẹo người và dùng cặp mông đàn hồi và gợi cảm xoa xoa con cặc của con trai mình vài lần, đồng thời nói: "Vậy con bị sao vậy?"

"A?!"

Diệp Phi "bây giờ mới nhận ra" sự thay đổi của mình. Nó vội vàng cúi người để con cặc bất lương của mình rời khỏi cặp mông béo của mẹ. Anh đỏ bừng mặt nói: “Mẹ, con xin lỗi, con không cố ý.”

Nói xong, cô như sợ hãi, buông xác mẹ ra, quay người chạy ra khỏi bếp.

"Con nhóc này!" Lưu Nghĩa Như quay lại thì thấy con trai mình đang cúi xuống vội vàng bước đi. Cô đỏ mặt và lẩm bẩm. Cô không khỏi cảm thấy nhẹ nhõm và có chút khó chịu trong lòng.

May mắn thay, con trai cô thực sự có ham muốn tình dục. Mặc dù đây là điều mà tất cả các cậu bé đều sẽ có khi lớn lên nhưng con trai cô lại khác. Anh ấy đã rất yếu từ khi còn nhỏ và sẽ kiệt sức sau khi đi được vài bước. Lưu Nghĩa Như thật sự lo lắng dương vật của mình cũng không thể cương cứng được. Giờ đây khi tận mắt anh cảm nhận được sự cứng rắn của nó, bà đương nhiên mừng cho con trai mình. 

Tuy nhiên, thật tốt khi con trai ông có năng lực này, nhưng đối tượng mà ông thúc đẩy thực ra lại là mẹ ruột của mình, điều này khiến cho tính cách truyền thống của Lưu Nghĩa Như không thể chấp nhận được. 

Một lúc sau, Lưu Nghĩa Như mới bình tĩnh lại, cô cũng nghĩ ra một lý do chính đáng cho con trai mình. Anh chưa bao giờ tiếp xúc với cơ thể phụ nữ, chỉ có phản ứng bản năng chứ không hề có suy nghĩ biến thái. 

Sau khi bữa ăn đã chuẩn bị xong, Lưu Nghĩa Như mang đến nhà hàng. Nhìn con trai vẫn ngồi đó với vẻ mặt xấu hổ, bà không thể trách con được nữa. Ngược lại, cô nhẹ nhàng an ủi anh: "Tiểu Mạn, đừng suy nghĩ nhiều. Mẹ biết con chỉ phản ứng theo bản năng, mẹ sẽ không trách con đâu. Ngược lại, mẹ cũng mừng cho con."

"Thật sự?" Diệp Phi lập tức kinh ngạc hỏi.

Lưu Nghĩa Như kiên định gật đầu nói: "Đương nhiên là sự thật!"

"Mẹ, mẹ thật tốt bụng!" Diệp Phi hưng phấn kêu lên, đột nhiên nhảy lên ôm cổ mẹ, hôn lên khóe miệng bà. 

"Con nhóc này!"

Lưu Nghĩa Như không khỏi cười lớn, trong lòng lại mắng một câu, khuôn mặt xinh đẹp lại hơi đỏ lên. Không phải bà chưa từng được hôn sau khi nuôi năm đứa con, mà trước đây cả con gái và con trai trước mặt đều chỉ hôn lên mặt bà. Về phần miệng, chưa từng có ai hôn cô, kể cả người chồng đã chết nhiều năm của cô. Lần này, mặc dù con trai không hôn miệng cô nhưng cuối cùng anh cũng chạm vào môi cô. Nói cách khác, nụ hôn đầu tiên sau hơn ba mươi năm đã bị con trai bà đánh cắp. 

Tuy nhiên, Lưu Nghĩa Như không hề trách móc con trai mà lại rất vui mừng. Vì lý do thể chất, tính cách của con trai bà dường như đã trưởng thành sớm. Lần cuối cùng anh gặp rắc rối với cô như thế này là cách đây vài năm. Lần này, Lưu Nghĩa Như lại có cảm giác như trẻ con khi còn nhỏ.


──────────────────────────────────────────────────
Tập 6 - Chương 1492: Yêu cầu buồn

Ăn tối xong, hai mẹ con ngồi trong phòng khách bật TV lên, nhưng thực ra họ không xem mà chỉ thản nhiên trò chuyện. 

Cho dù trí nhớ quay về hai năm trước, Lưu Nghĩa Như cũng không có nhiều cơ hội nói chuyện một mình với con trai như thế này, bởi vì ở nhà cô có hai cô con gái rất ồn ào là Diệp Vân Anh và Diệp Vân Kỳ nên tâm trạng rất tốt. 

Về phần Diệp Phi, huống chi là như vậy. Cách đây 2 năm, do sức khỏe yếu nên dù được gia đình yêu thương nhưng anh vẫn có phần mắc chứng tự kỷ và không giao tiếp nhiều với gia đình. Sau này, anh có rất nhiều cơ hội để nói chuyện với mẹ nhưng đều kết thúc khi hai mẹ con ôm nhau thật chặt và con cặc của anh vẫn còn nhét vào âm hộ mẹ. Vì tình yêu nam nữ quá nhiều nên tình yêu trong sáng giữa mẹ và con trai trở nên không còn trong sáng nữa. 

Nhưng hiện tại, ít nhất trong lòng Lưu Nghĩa Như, hai người chỉ là mẹ con, cho nên thứ cô toát ra lúc này chỉ là tình mẫu tử trong sáng, không có khí chất dâm đãng trong tình mẫu tử như trước. 

Một người mẹ như vậy chắc chắn là điểm hấp dẫn nhất đối với Diệp Phi, khiến anh càng hưng phấn hơn cả khi đút cặc của mình vào âm hộ của mẹ. 

Dục vọng thiêu đốt trong lòng, Diệp Phi biết mình không thể tiếp tục như vậy, nếu không, hắn hoặc là có thể phá vỡ phong ấn của mẹ mình, cùng bà đánh nhau, hoặc là trực tiếp cưỡng hiếp bà. Tuy nhiên, đây không phải là điều anh mong muốn. Điều anh muốn là từng chút một vun đắp lại mối quan hệ nam nữ với mẹ mình, sau đó để bà mất trí nhớ sẵn sàng dang rộng đôi chân cho anh. 

Để chuyển hướng sự chú ý của anh, Diệp Phi cầm lấy điều khiển từ xa của TV, chuẩn bị tìm một chương trình thú vị để xem. Không ngờ, sau khi ấn hai lần, trước mắt họ đột nhiên xuất hiện một cảnh tượng kỳ lạ - một phụ nữ da trắng với thân hình nóng bỏng đang phục vụ miệng cho một người đàn ông da đen rất dày. 

“Mẹ, con không có ý đó.”

Diệp Phi vội vàng tắt TV, có chút xấu hổ nói: "Thiên địa lương tâm, lần này hắn thật sự không phải cố ý, bởi vì đây mới là ngày đầu tiên, hắn cùng mẫu thân hắn đã đủ mơ hồ, nếu hắn lại dùng thứ này kích thích bà, có thể sẽ có tác dụng ngược."

May mắn thay, Lưu Nghĩa Như không trách Diệp Phi. Mặc dù cái nhìn thoáng qua khiến cô đỏ mặt, thậm chí có chút chán ghét, nhưng cô cũng biết con trai mình chắc chắn không có ý đó, nên cô đỏ mặt cười nói: "Không sao đâu, mẹ không trách con, nhưng sau này con không được phép tùy ý chuyển kênh, con biết không? Dì Trác của con cũng nói đúng, kênh người lớn không bị khóa."

Tuy nói như vậy nhưng trong lòng Lưu Nghĩa Như thực sự không trách Trác Phong Nhi. Dù sao thì cô cũng đã đến tuổi này rồi. Ngay cả một người phụ nữ như cô, người phải lo lắng cho năm đứa con và một công ty lớn, đôi khi cũng có cảm giác bốc đồng như vậy. Hơn nữa, Trác Phong Nhi là một phụ nữ độc thân, dáng vẻ thoải mái. Việc cô ấy tự giải quyết sau khi xem những điều này là điều bình thường. Nó tốt hơn những người đi ra ngoài lăng nhăng. 

Tuy rằng bà không hề trách móc con trai mình nhưng khoảnh khắc vừa rồi quá xấu hổ. Lưu Nghĩa Như đành phải chủ động kết thúc cuộc trò chuyện mẹ con vô cùng ấm áp này, nói: “Tiểu Man, trời cũng tối rồi, chúng ta đi nghỉ ngơi đi.”

"Nhưng tôi không buồn ngủ. Ở Vương quốc Rồng vẫn còn buổi sáng."

Diệp Phi bất đắc dĩ phải chia tay, thầm hối hận về sai lầm ngu ngốc mình vừa mắc phải, đã phá vỡ bầu không khí ấm áp hiếm có giữa hai mẹ con giữa anh và mẹ. 

"Không buồn ngủ cũng phải đi ngủ. Ban ngày làm việc cả ngày, chẳng khác nào cả đêm không ngủ. Con không nghỉ ngơi, mẹ lo cơ thể con không chịu nổi."

Lưu Nghĩa Như nhẹ nhàng không chút nghi ngờ nói: “Con trai ngoan, ngoan đi ngủ đi, ngày mai mẹ sẽ đưa con đi chơi.”

"Được rồi."

Nhìn thấy thái độ kiên quyết của mẹ, Diệp Phi đành phải đi cùng bà nghỉ ngơi. Tất nhiên, mẹ anh ngủ ở phòng ngủ chính còn anh ngủ ở phòng khách bên cạnh. Anh vẫn cần phải nỗ lực để phá vỡ bức tường ngăn cách này. 

Mặc dù ngoan ngoãn trở về phòng nhưng Diệp Phi lại không thành thật như vậy. Sau khi kiểm tra xem mẹ mình đã ngủ chưa, cậu lặng lẽ bước ra khỏi cửa, sau đó sử dụng toàn lực miền và dịch chuyển tức thời, chỉ sau hai hơi thở đã trở về Vương quốc Rồng - hôm nay cậu rất tức giận với mẹ mình và cần phải trút giận. 

Đó là buổi sáng ở Long Quốc, nhiều phụ nữ của Diệp Phi đều bận rộn với công việc riêng của họ nên Diệp Phi phải đi tìm từng người một. 

Kể từ khi Diệp Phi trở lại, các cô gái đều vui vẻ ân ái với anh mỗi đêm. Họ đã dừng lại đêm qua. Đương nhiên, tất cả các cô gái đều nghĩ xấu về điều đó. Tuy nhiên, sau khi Diệp Phi đến với họ, tất cả đều từ chối anh mà không có ngoại lệ. Họ đều ghen tị với anh, trách anh không chú ý khi đi cùng Lưu Nghĩa Như. 

Điều này khiến Diệp Phi vừa vui vừa buồn. Anh vui mừng vì địa vị của mẹ anh trong lòng các cô gái cao hơn anh nghĩ, đồng thời còn có sự hòa hợp của hậu cung khổng lồ của anh. Về phần tại sao hắn lại trầm cảm, không cần phải nói. 

Trong cơn tuyệt vọng, Diệp Phi không còn cách nào khác là quay trở lại Hoa Kỳ và ngủ trong phòng dành cho khách. 

Sáng hôm sau khi anh thức dậy, mẹ anh đã chuẩn bị sẵn bữa sáng ngon lành cho Diệp Phi. Ăn xong cô đưa anh đi chơi như lời cô nói tối qua. 

Nhưng cũng như hôm qua, hôm nay tôi vẫn lái xe ra ngoài. Cả ngày tôi không đi được vài bước vì Lưu Nghĩa Như sợ con trai đi thêm vài bước nữa sẽ không chịu nổi. 

Mãi đến tối, Lưu Nghĩa Như mới định quay về. Khi đi ngang qua một sân chơi rộng lớn, Diệp Phi đột nhiên chỉ vào một chiếc kệ cao bên trong và nói: "Mẹ ơi, con muốn chơi cái đó."

Lưu Nghĩa Như quay đầu lại nhìn, mới phát hiện ra thứ con trai cô nhắc tới chính là dự án nhảy bungee ở công viên giải trí. Bà không khỏi kinh ngạc trước sự táo bạo của con trai, vội vàng nói: “Cái đó không được đâu, kích thích quá. Mẹ sợ con chịu không nổi.”

"Tôi chỉ có sức khỏe kém và trái tim tôi vẫn ổn." Diệp Phi nũng nịu nói: “Mẹ ngoan, mẹ dẫn con đi chơi một lần đi, con chưa từng chơi bao giờ.”

Nghe được lời nói của con trai, Lưu Nghĩa Như không khỏi buồn bã. Cô từng đưa con đi chơi những nơi như khu vui chơi nhưng vì sức khỏe của cô nên lần nào con trai cô cũng chỉ có thể ở bên cạnh, trầm trồ nhìn các chị em chơi đùa vui vẻ. Tuy nhiên, cậu con trai nhạy cảm của bà chưa bao giờ phàn nàn về điều đó. 

Nhưng lần này con trai ông lại đòi chơi. Lưu Nghĩa Như không nỡ từ chối, liền gật đầu nói: "Được rồi, chúng ta lên xem trước đi. Nếu không được thì đừng ép buộc, biết không?"

"Cám ơn mẹ, con biết rồi!" Diệp Phi vui vẻ nói. 

Lưu Nghĩa Như đi vòng đến cổng chính, đỗ xe ở bãi đậu xe của khu vui chơi, mua thêm hai vé rồi dẫn Diệp Phi vào khu vui chơi rộng lớn. 

Mặc dù trời đã tối nhưng vẫn có rất nhiều người ở khu vui chơi. Tuy thẩm mỹ của người phương Đông và phương Tây có sự chênh lệch rất lớn nhưng nó chỉ dành cho người bình thường. Nhưng ở cấp độ của Diệp Phi và con trai ông, về cơ bản đó là một cuộc tàn sát toàn nhân loại. Vì vậy, hai mẹ con vừa bước vào, lập tức thu hút sự chú ý của mọi người, nam giới đều nhìn Lưu Nghĩa Như với vẻ mặt mất tập trung, trong khi nữ giới đều hướng sự chú ý về phía Diệp Phi. Một vài người táo bạo thậm chí còn nháy mắt với anh ta. Nếu Lưu Nghĩa Như không ở bên cạnh anh nổi bật như vậy, có lẽ sẽ có người đến bắt chuyện. 

Lưu Nghĩa Như cảm thấy rất khó chịu khi bị mọi người nhìn thấy, đồng thời cô cũng cảm thấy có chút kỳ lạ. Cô đã đến Hoa Kỳ hơn một lần. Trước đây, mỗi lần cô xuất hiện trước công chúng, tuy có thể thu hút được sự chú ý nhưng vẫn kém xa so với lần này. 

Cô mang theo con trai và trốn ở một nơi hoang vắng. Sau khi chờ đợi một lúc, mọi người giải tán. Lưu Nghĩa Như lấy ra một cặp kính râm cỡ lớn đã chuẩn bị sẵn, đeo vào trước khi cùng con trai bước ra ngoài. 

Lần này quả thực có ít người nhìn Lưu Nghĩa Như hơn, nhưng vì Diệp Phi không giấu giếm nên đi đến đâu anh vẫn là tâm điểm của phụ nữ. 

Vốn dĩ người mẹ nên vui mừng vì con trai mình sinh ra là một người phụ nữ, nhưng nhìn thấy những người phụ nữ phương Tây táo bạo đó thường xuyên tấn công con trai mình, Lưu Nghĩa Như trong lòng có chút khó chịu. Cô thậm chí không khỏi nhắc nhở: "Tiểu Man, bỏ qua những người phụ nữ đó, đừng quên, cô có Ling'er làm hôn thê."

"Tôi không quan tâm đến họ."

Diệp Phi đột nhiên vòng tay ôm lấy vòng eo thon thả của mẹ như một cặp tình nhân, cười nói: "Bọn họ có cái gì tốt? So với mẫu thân xinh đẹp tuyệt trần của con, bọn họ chỉ là một thứ rác rưởi."

"Tiểu tử này, đừng nói lời xấu!"

Lưu Nghĩa Như trợn mắt nhìn con trai, nũng nịu nói, nhưng trong lòng vô cớ lại cảm thấy ngọt ngào, bởi vì anh không nói về Lâm Linh mà là về mình, cô thậm chí còn không phản đối việc anh ôm cô thân mật như vậy. 

Hai mẹ con ôm nhau đi đến một hồ nước nhân tạo rộng lớn, trên hồ nước sâu này đã xây dựng bục nhảy bungee. 

Sau khi kiểm tra vé, họ đi thang máy lên sân ga. Lưu Nghĩa Như hỏi: “Tiểu Mạn, em sợ à?”

Diệp Phi cúi đầu nhìn thoáng qua cách mình khoảng bốn mươi mét hồ nước, cười nói: "Đừng sợ!"

Diệp Phi không sợ, nhưng Lưu Nghĩa Như lại rất sợ. Tất nhiên, cô không sợ độ cao này. Với võ công của cô, huống chi là có biện pháp bảo vệ tốt, dù có trực tiếp nhảy xuống, cô cũng sẽ không bị thương chút nào. Điều khiến cô thực sự lo lắng là tình trạng của con trai cô. 

Dù biết rằng chuyện gì đó gần như không thể xảy ra, hơn nữa trong lòng cô vừa mới vượt qua cấp độ này, nhảy bungee không có tác dụng gì với cơ thể, nhưng Lưu Nghĩa Như vẫn lo lắng khi cho rằng con trai mình sẽ từ nơi cao như vậy nhảy xuống. Điều này cũng giống như dù đứa trẻ có bao nhiêu tuổi thì trong mắt mẹ nó vẫn là đứa trẻ. Đó là tâm lý bình thường nhất của một người mẹ thương con. 

Chẳng bao lâu, Diệp Phi đã buộc sợi dây với sự giúp đỡ của nhân viên và từ từ bước về phía rìa của sân ga. 

Lưu Nghĩa Như nhìn con trai mình. Mỗi lần anh tiến lên một bước, tim cô lại đập nhanh hơn. Trước khi anh đến bên cạnh, cô không nhịn được nữa hét lên: "Tiểu Mạn, đợi một chút!"

Sau đó anh ấy hỏi nhân viên bằng tiếng Anh: "Tôi có thể nhảy cùng anh ấy không?"


──────────────────────────────────────────────────
Chương 1493: Cú nhảy Bungee mơ hồ

Vừa rồi hai mẹ con đang giao tiếp bằng tiếng Trung. Các nhân viên không biết họ đang nói về điều gì nên họ không biết về mối quan hệ của họ. Hơn nữa, Lưu Nghĩa Như nhiều nhất giống một cô gái trẻ gợi cảm ở độ tuổi đôi mươi nên các nhân viên coi họ như một cặp anh em. Khi Lưu Nghĩa Như hỏi, họ trực tiếp giới thiệu: “Đương nhiên, chúng tôi có trò nhảy bungee đôi được chuẩn bị đặc biệt cho các cặp đôi.”

Lưu Nghĩa Như muốn giải thích cho đối phương rằng cô và Diệp Phi là mẹ con, không phải người yêu, nhưng cô nhanh chóng từ bỏ vì không cần thiết, vì vậy cô trực tiếp nói với con trai mình: "Tiểu Man, cởi trói trước đi, qua bên kia, mẹ sẽ cùng khiêu vũ với con."

"Ồ."

Diệp Phi đồng ý, nhanh chóng cởi sợi dây trói ra, nhưng trong lòng lại cảm thấy rất tự hào. Sở dĩ anh phải chơi trò này là vì anh chắc chắn rằng mẹ anh sẽ lo lắng cho anh, và anh không nỡ ngăn cản bà, cuối cùng sẽ nhảy theo anh. Bây giờ kế hoạch của hắn đã thành công, hắn tự nhiên rất vui mừng. 

Khi họ đến một giai đoạn khác, sợi dây ở đây rõ ràng dày hơn ở đó rất nhiều. Rõ ràng nó được chuẩn bị đặc biệt cho hai người. Hơn nữa, nhân viên nữ ở đây được bố trí rất chu đáo. Lưu Nghĩa Như rất hài lòng với diện mạo này. Cô không muốn bất cứ người đàn ông nào chạm vào mình. Về phần Diệp Phi, tuy rằng từ một cậu bé lớn lên thành một người đàn ông trưởng thành nhưng cậu ấy vẫn là con ruột của ông. Anh ta được sinh ra từ cơ thể của chính mình, nên nếu chạm vào nó sẽ chẳng là gì cả. 

Theo yêu cầu của nữ nhân viên, hai mẹ con ôm mặt nhau. Điều này khiến Lưu Nghĩa Như có chút khó chịu, nhưng khi rúc vào trong lòng đứa con trai đã cao hơn cô nửa cái đầu, cô lại cảm nhận được một cảm giác an toàn mà trước đây cô chưa từng có. 

Hai người nhanh chóng bị trói chặt vào nhau. Bởi vì cặp vú trên ngực quá đầy đặn nên Lưu Nghĩa Như bị bóp có chút khó chịu. Cô không khỏi vặn vẹo thân thể một chút. Đó là thời tiết đầu hè và cả hai đều không mặc nhiều quần áo. Khi cô vặn vẹo như thế, hai núm vú nhạy cảm trên ngực cô lập tức cọ sát vào khuôn ngực rắn chắc của con trai qua nhiều lớp vải mỏng. Cảm giác nhột nhột khiến cô gần như rên rỉ. 

Lưu Nghĩa Như giật mình, vội vàng âm thầm nghiến chặt hàm răng bạc. Nếu cô ấy thực sự rên rỉ thì sẽ rất xấu hổ. 

Nhưng sau đó, một điều còn đáng xấu hổ hơn đối với Lưu Di Nhu đã xảy ra. Khi cô vặn vẹo vài lần, một vật cứng đột nhiên xuất hiện ở nơi bụng cô và con trai tương đối lỏng lẻo, ấn mạnh vào bụng cô. 

Tiểu tử này hôm qua đẩy mông, hôm nay còn đẩy trước! Lưu Nghĩa Như cảm thấy xấu hổ và khó chịu. Cô không khỏi ngẩng đầu nhìn con trai mình bằng ánh mắt hung dữ, nhưng thứ cô nhận được lại là nụ cười xin lỗi của anh. 

Diệp Phi không muốn vất vả sớm như vậy, nhưng anh đang ôm mẹ yêu quý của mình vào lòng, hai người lại gần nhau như vậy, anh không nhịn được. 

Sau khi nhận được lời xin lỗi của con trai, cơn giận của Lưu Nghĩa Như lập tức biến mất. Cô biết đây lại là phản ứng bản năng của anh, trong lòng cô vẫn đang tự an ủi mình, chờ đợi lần nhảy tiếp theo. Khi con trai cô sợ hãi, phần thân dưới của cô sẽ tự nhiên mềm nhũn ra.

Sau khi chuẩn bị xong, nữ nhân viên không biết là cố ý hay là ngầm hiểu. Thay vì đẩy chúng ra rìa, cô để chúng nhảy qua cùng nhau. 

Diệp Phi ngoan ngoãn nghe lời. Anh ta nhảy khi người khác yêu cầu anh ta. Tuy nhiên, do sức lực yếu nên mỗi lần anh chỉ có thể nhảy một chút. 

Mỗi lần con trai cô nhảy lên, con cặc của nó lại đập vào bụng dưới của cô, khiến Lưu Nghĩa Như rất xấu hổ. Để cứu anh ta vài cú đâm, và để anh ta không gặp khó khăn, cô phải chịu đựng sự xấu hổ và nhảy cùng anh ta. May mắn thay, con trai cô bây giờ đã cao hơn cô, chân cũng dài hơn một chút, nếu không cô sẽ thực sự phát điên. 

Nơi chuẩn bị cách bờ vực không xa. Lưu Di Nhu chỉ nhảy hai lần để đến đó. Sau đó cô ấy nhảy ra ngoài mà không hề dừng lại. Trong lòng cô không khỏi có chút tự hào: Tiểu tử, lần này ngươi nên sợ hãi đi. Hãy xem liệu bạn có thể cứng lại được nữa không! 

Tuy nhiên, Lưu Nghĩa Như đoán được khởi đầu nhưng không đoán được kết quả. Sau khi cô cùng con trai nhảy xuống, con trai cô ôm chặt lấy cô và hét lên sợ hãi. Tuy nhiên, thay vì mềm đi, bộ phận to lớn trước mặt cô lại càng cương cứng hơn, khiến bụng dưới cô có chút đau nhức. 

Nhưng đó chưa phải điều đáng sợ nhất. Khi độ đàn hồi của sợi dây đã hết, điều mà Lưu Nghĩa Như không thể chịu đựng được cuối cùng cũng xảy ra - vào lúc nó chạm đến điểm thấp nhất, cơ thể cô bất giác khom về phía trước một chút, chính điều này khiến con cặc cứng ngắc của con trai cô, vốn chỉ đang ép vào bụng dưới của cô, trượt vào giữa hai chân cô. Sau đó sợi dây bắt đầu kéo lại, và theo quán tính, vật cứng đó ấn mạnh vào nơi nhạy cảm nhất của cô. 

"Ồ..." Lần này, Lưu Nghĩa Như rốt cuộc nhịn không được, nhẹ nhàng rên rỉ, bởi vì với đòn nặng nề đó, một cảm giác tê dại và ngứa ngáy mà cô chưa từng trải qua trước đây lập tức truyền ra toàn thân từ nơi bị đánh, đó là một cảm giác nhẹ nhõm cực lớn mà cô chưa từng trải qua. 

Sau khi hét lên, khuôn mặt xinh đẹp của Lưu Nghĩa Như đỏ bừng vì xấu hổ. Cô nhanh chóng quan sát con trai mình và phát hiện ra rằng nó vẫn đang nhắm mắt hét lên, rồi thở phào nhẹ nhõm. 

Sau đó, sợi dây bắt đầu nảy qua lại. Mỗi lần rơi xuống cuối cùng rồi bật lên trở lại, con cặc của con trai cô sẽ đập mạnh vào âm hộ của Lưu Nghĩa Như, khiến cô càng cảm thấy vui vẻ hơn. Dù biết điều đó là không nên nhưng trong thâm tâm bà vẫn hy vọng con trai sẽ đánh mình thêm vài phát nữa. Điều này không phải vì cô đã có suy nghĩ về con trai mình, mà là vì cô có một ham muốn bản năng bị ham muốn ảnh hưởng. 

Ngay khi ý tưởng của Lưu Nghĩa Như chợt đến với cô, con trai cô dường như đã nhận ra được suy nghĩ của cô. Anh nhanh chóng nâng mông lên trong không gian cực kỳ hạn chế và dùng con cặc cứng rắn của mình đâm vào cái lồn nhạy cảm của Lưu Di Nhu xuyên qua quần áo của cô. 

Vốn dĩ lúc sau bị con trai đẩy một lúc, Lưu Nghĩa Như còn có thể chịu đựng được, nhưng bây giờ lại bị con trai đẩy nhanh như vậy. Niềm vui liên tục khiến toàn bộ cơ thể gợi cảm của cô hơi vặn vẹo. 

Tuy nhiên, ngoài việc tận hưởng niềm vui mà cô chưa từng trải qua, Lưu Di Nhu càng tức giận hơn. Cô tức giận vì con trai mình lại làm hành động tục tĩu như vậy với mình, cô càng tức giận với chính mình hơn. Trong hơn ba mươi năm cuộc đời của bà, ngoại trừ chuyện thường ngày với chồng trong đêm tân hôn, bà luôn rất kín đáo, huống chi là vùng kín, thậm chí chưa từng nắm tay một người đàn ông nào. Nhưng bây giờ cô đang bị con cặc của chính con trai mình đẩy lên đẩy xuống, cô cảm thấy thật dễ chịu. 

Sẽ không có vấn đề gì nếu lúc này Lưu Nghĩa Như cũng sợ hãi như con trai mình. Trong trường hợp đó, sẽ khó để tính đến những cảm xúc khác. Tuy nhiên, cô hoàn toàn không cảm nhận được mức độ kích thích này nên tất cả tâm trí của cô đều vô tình tập trung vào cú sốc của con trai mình. Cảm giác nhẹ nhõm mạnh mẽ là một cực hình lớn đối với cô. 

Dưới sự tra tấn khủng khiếp như vậy, Lưu Di Nhu đã nhiều lần mở miệng định ngăn cản con trai mình, nhưng giọng nói của cô đã hoàn toàn bị tiếng hét của anh che lấp. Cô thậm chí còn véo mạnh vào lưng anh nhiều lần nhưng đều bị anh phớt lờ. Thay vào đó, anh lao về phía trước nhanh hơn.

May mắn thay, tình trạng này không kéo dài quá lâu. Ngay lúc Lưu Nghĩa Như đang định bứt dây nhảy xuống nước để đứa con trai bá đạo của mình tỉnh táo thì đột nhiên cô cảm thấy cơ thể con trai mình run lên dữ dội, sau đó vật ở giữa hai chân cô bắt đầu đập. Nó tiếp tục đập hơn mười lần mới dịu đi. 

Dù không có kinh nghiệm nhưng Lưu Nghĩa Như cũng biết con trai mình bị sao, điều này gần như khiến cô phát điên. Tên khốn này có biết hắn đang làm gì không? 

Bà là mẹ ruột của anh, sao anh có thể làm được điều này? Nếu không có quần áo che chắn, chẳng phải anh ta muốn đút cặc của mình vào âm hộ của mẹ rồi cuối cùng xuất tinh vào trong sao? 

Lúc này, độ đàn hồi của sợi dây cũng biến mất. Các nhân viên đã kéo họ lên và bắt đầu giúp họ tháo dây. 

Lưu Nghĩa Như đột nhiên không còn quan tâm đến việc tức giận với con trai mình nữa, trong lòng chỉ cảm thấy xấu hổ vô tận. Vừa rồi con trai bà đã bắn liên tiếp hơn mười sợi tóc, âm lượng khẳng định không nhỏ, lại còn không mặc quần áo dày. Một khi cơ thể của họ bị tách ra, thì...

Quả nhiên, sau khi sợi dây được cởi ra, Diệp Phi lùi về phía sau một bước, háng ướt đẫm của hắn xuất hiện trước mặt ba người. 

Lúc này, Lưu Nghĩa Như muốn tìm một vết nứt trên mặt đất mà chui vào đó. So với sự xấu hổ lúc này, cô thà rằng con trai mình cứ ôm cô như thế này, cho dù nó có làm vài động tác quá đáng, cho đến khi nó đi mất. 

May mắn thay, nhân viên dường như đã quen với việc này. Sau khi liếc nhìn Diệp Phi, anh ta chỉ mỉm cười mơ hồ với hai mẹ con, sau đó đi làm việc riêng của mình. 

Lúc này Diệp Phi cũng "xấu hổ". Anh vội vàng cởi áo khoác quấn quanh eo để che vết ướt lớn rồi cùng mẹ bước xuống với khuôn mặt nặng như nước. 

Cho đến khi về đến nhà, dù Diệp Phi có thừa nhận lỗi lầm của mình đến đâu, Lưu Di Nhu vẫn phớt lờ anh. Lần này cô thực sự có chút tức giận. Ban đầu, bà có thể chấp nhận phản ứng của cậu con trai chưa từng tiếp xúc với phụ nữ khi ôm nhau, nhưng sau đó những hành động cố ý đó thực sự là quá đáng. 

Dù rất giận con trai nhưng tình yêu của Lưu Nghĩa Như dành cho con vẫn không hề suy giảm. Sau khi về nhà, cô lặng lẽ vào bếp nấu ăn cho anh. Khi đồ đã sẵn sàng và được mang ra, bà nhìn thấy con trai mình đang ngồi trong hành lang với đôi mắt đỏ hoe. 

"Mẹ, con xin lỗi, con thực sự không cố ý, chỉ là rất thoải mái, chỉ là..." Diệp Phi nhìn thấy mẹ đi tới, vừa nói vừa khóc. Vừa nói, nước mắt vừa rơi.

Nhìn thấy bộ dáng của con trai, trái tim cố gắng của Lưu Nghĩa Như lập tức dịu lại. Bà đặt bữa tối sang một bên, đi tới chỗ con trai và ngồi xuống, nắm tay con nói: "Tiểu Mạn, lần này con thực sự đã đi quá xa, con có hiểu không?"

"Ừ, tôi biết." Diệp Phi nói rất nhanh, nhưng ánh mắt lại trống rỗng.

Hiện tại Lưu Nghĩa Như biết con trai mình không phải cố ý, nàng tự nhiên cũng bớt tức giận hơn. Cô dịu dàng mỉm cười nói: "Thằng bé ngốc nghếch, con không hiểu phải không? Tất cả là lỗi của con, mẹ ơi, không thuê giáo viên dạy con những điều này. Con đã lớn rồi, có ham muốn tình dục là chuyện bình thường. Tuy nhiên, mục tiêu của sự thôi thúc đó có thể là bất kỳ ai, nhưng không thể là mẹ, bởi vì mẹ là mẹ ruột của con, con hiểu không?"


──────────────────────────────────────────────────
Chương 1494: Luẩn quẩn, ôm, ôm

"Tại sao không?" Diệp Phi đột nhiên hưng phấn hỏi. 

Tim Lưu Nghĩa Như đập thình thịch, cô cảm thấy có gì đó không ổn. Cô nói vội vàng và nghiêm túc: “Bởi vì ta là mẹ ruột của ngươi, ngươi là sinh ra ta. Nếu ngươi có ý nghĩ đối với ta, đó gọi là loạn luân, bị thiên hạ khinh thường. Sau này ngươi không muốn ngẩng cao đầu làm người, phải không?”

“Ồ, tôi hiểu rồi.” Diệp Phi ngoan ngoãn gật đầu, nhưng tâm tình lại có vẻ rất mất mát. 

Điều này càng khiến Lưu Nghĩa Như lo lắng hơn. Chẳng lẽ con trai ông thực sự có tình yêu không chung thủy với cô? 

Ăn tối xong, Lưu Nghĩa Như muốn cùng con trai nói chuyện vui vẻ, nhưng anh lại trực tiếp đi tắm rồi trở về phòng. 

Lưu Nghĩa Như đành phải trở về phòng, âm thầm quyết định sau này sẽ hướng dẫn con trai mình để cậu có cái nhìn đúng đắn về tình yêu, sau đó lại bận rộn với công việc. 

Sau khi giải quyết xong công việc, Lưu Nghĩa Như đang chuẩn bị đi ngủ thì đột nhiên nghe thấy tiếng rung chuyển của chiếc giường nhè nhẹ và hơi thở nặng nề của con trai ở nhà bên cạnh. 

Lưu Nghĩa Như giật mình, tưởng con trai mình đã xảy ra chuyện gì. Bất chấp việc chỉ mặc bộ đồ ngủ, cô đứng dậy và chạy ra cửa phòng con trai mình. Vừa mở cửa ra, cô đã bị cảnh tượng trước mắt làm cho choáng váng. 

Tôi nhìn thấy con trai tôi khỏa thân nằm trên giường, nhắm mắt lại, tay phải cầm con cặc của mình di chuyển lên xuống, thở gấp, trán lấm tấm mồ hôi. 

Tuy ngày hôm qua bị đẩy một lần, hôm nay bị đẩy lâu như vậy, nhưng Lưu Nghĩa Như chỉ cần chạm vào đã biết con trai mình không hề nhỏ, nhưng khi tận mắt nhìn thấy con cặc của nó, cô vẫn bị sốc bởi sự to lớn của nó. 

Hơn nữa, trong lòng cô còn có một cảm giác kỳ lạ. Cô vô tình nhìn thấy thứ trên TV ngày hôm qua, cô nghĩ nó rất hung dữ, thậm chí có chút kinh tởm. Tuy nhiên, hiện tại con trai của cô rõ ràng đã lớn hơn người đàn ông da đen trên TV, nhưng khi nhìn thấy, cô lại không hề cảm thấy chán ghét. Thay vào đó, cô nghĩ nó rất dễ thương, thậm chí cô còn rất muốn chạm vào và hôn nó. 

Tuy nhiên, bây giờ không phải là lúc để nghĩ về điều này. Làm sao con trai tôi có thể chịu đựng được một bài tập như vậy nếu cơ thể nó quá yếu? 

Vì thế Lưu Nghĩa Như cũng không để ý có dọa hắn hay không, hỏi: "Tiểu Man, ngươi đang làm gì vậy?"

"À!" Diệp Phi bị sốc khi nhận ra mẹ mình đang đến. Anh vội vàng kéo chăn đắp lên người, mặt đỏ bừng nói: “Không, tôi không làm gì cả.”

"Đừng trốn nữa, mẹ đã nhìn thấy rồi." Lưu Nghĩa Như đi tới, ngồi xuống bên giường, nhìn vào mắt con trai rồi hỏi: “Sao con lại làm như vậy?”

"Bởi vì...bởi vì nó rất thoải mái." Diệp Phi lẩm bẩm.

"Bạn không thể làm điều đó mọi lúc nếu bạn cảm thấy thoải mái." Lưu Nghĩa Như bất đắc dĩ nói: “Buổi tối tôi mới xuất tinh một lần, bây giờ lại xuất tinh, nếu làm quá nhiều sẽ khiến cơ thể bị tổn thương.”

Diệp Phi bất đắc dĩ nói: “Nhưng nó càng ngày càng dâng cao, rất khó chịu.”

"Nếu bạn không nghĩ về nó, nó sẽ không khó."

Lưu Nghĩa Như không khỏi có chút ngượng ngùng khi cùng con trai lớn thảo luận chủ đề này, nhưng vì tốt cho con trai, nàng đành phải cắn răng dạy dỗ nó: “Chúng ta làm thế này đi, mẹ nói chuyện với con một lát, nếu để ý ở nơi khác sẽ dịu đi.”

Sau đó, Lưu Nghĩa Như trò chuyện với con trai, nhưng khác với những cuộc trò chuyện thông thường. Lần này, cô chủ yếu sử dụng giọng điệu mang tính giáo dục và nói về một số nguyên tắc sống. Bà cho rằng con trai mình đang ở thời kỳ tuổi trẻ nổi loạn, chắc chắn sẽ không thích nghe những điều này. Nếu cảm thấy khó chịu, sau này hắn tự nhiên sẽ thành thật. 

Tuy nhiên, lần này Lưu Nghĩa Như đã tính toán sai lầm. Cô đã mất trí nhớ hai năm, làm sao biết được khi mang đầy đủ uy nghiêm của một người mẹ, cô sẽ là người hấp dẫn nhất đối với con trai mình. 

Nói chuyện như vậy gần nửa tiếng, Lưu Nghĩa Như cảm thấy thế là đủ rồi, nên mới nói: "Bây giờ con có sao không? Nếu không sao thì hãy ngủ ngon nhé. Mẹ đã về rồi."

"Cái gì tốt?" Diệp Phi bất mãn nói, sau đó cởi chăn bông trên người ra. 

Lưu Nghĩa Như quay đầu lại, lần nữa sửng sốt. Sau một thời gian dài rao giảng như vậy, cặc của con trai bà không những không mềm ra mà còn sưng to hơn trước. Toàn thân anh ta tím đỏ, thậm chí cả gân xanh cũng nổi lên. 

"Sao chuyện này có thể xảy ra được?" Lưu Di Nhu kêu lên khi nhìn con cặc to lớn của con trai mình dường như sẵn sàng nổ tung bất cứ lúc nào. 

"Tôi cũng không biết." Diệp Phi vẻ mặt khó hiểu nói. 

Lưu Di Nhu không có ý định nghe câu trả lời từ con trai mình. Cô hỏi vì cô đã hoảng sợ rồi. Mặc dù việc nam giới cương cứng khi được kích thích là điều bình thường nhưng nếu cứ tiếp tục cương cứng như vậy sẽ khiến bộ phận quan trọng nhất này bị tổn thương.

Tuy nhiên, tôi không thể dùng nội lực để ép lại toàn bộ máu trong đó. Trong trường hợp đó, nó có thể gây tổn hại lớn hơn cho con trai tôi.

Về việc để con trai mình tiếp tục thủ dâm, nếu thể lực của nó bằng người bình thường thì không sao, nhưng nó mới làm được vài lần mà đã đổ mồ hôi đầm đìa. Nếu để lâu, anh ấy sẽ không thể chịu đựng được.

Vì vậy, lúc này Lưu Nghĩa Như thực sự bất lực. 

Lúc này, Diệp Phi thận trọng đề nghị: "Mẹ, mẹ giúp con nhé."

"Tôi có thể giúp thế nào?" Lưu Nghĩa Như không kịp phản ứng trước đề nghị đột ngột của con trai mình, vô thức hỏi. 

Diệp Phi đưa tay nắm lấy dương vật của hắn, đùa giỡn vài cái: “Giống như ta.” 

Lưu Nghĩa Như đỏ mặt, tức giận nói: "Mẹ kiếp, ta là mẹ của ngươi, không phải bạn gái của ngươi, ta sao có thể giúp ngươi làm chuyện như vậy?"

“Mẹ ruột không phải gần gũi hơn bạn gái sao?” Diệp Phi nói. 

"Có thể giống nhau được không? Dù sao thì tôi cũng không quan tâm!" Lưu Nghĩa Như đỏ mặt nói. Mặc dù trong lòng cô có một khao khát không thể giải thích được là được ôm con cặc to lớn của con trai mình, nhưng với tư cách là một người mẹ, cô cũng không nỡ làm điều đó.

"Được, tôi sẽ tự làm." 

Diệp Phi tuyệt vọng nói, sau khi nói xong liền lấy dương vật của mình bắt đầu vuốt ve thật nhanh. Tuy nhiên, sau hơn chục lần, tốc độ chậm lại, hơi thở của anh bắt đầu dồn dập và đổ mồ hôi. 

Nhìn thấy con trai đổ mồ hôi đầm đìa và làm việc chăm chỉ như vậy, Lưu Nghĩa Như không khỏi cảm thấy rất đau lòng. Những nguyên tắc đạo đức mà bà tuân thủ bao năm nay đã hoàn toàn bị đánh bại trong phút chốc trước tình yêu của bà dành cho con trai. 

Liễu Nghĩa Như âm thầm nghiến răng nói: "Tiểu Mạn, mẹ đừng làm vậy nữa, mẹ... Mẹ sẽ giúp con."

"Thật sự?" Diệp Phi lập tức dừng lại, kinh ngạc hỏi. 

"Đương nhiên là sự thật. Trước đây mẹ đã từng nói dối con, nhưng chúng ta hãy nói chuyện trước đi. Mẹ chỉ giúp con vì không muốn con cảm thấy khó chịu, con không được nghĩ lung tung!" 

Lưu Nghĩa Như nghiêm túc nói, nhưng thực ra cô chỉ đang lừa dối chính mình mà thôi. Khi bà đi vắng, có lẽ con trai bà đang mơ mộng về bà. Bây giờ cô ấy đang giúp con trai mình tự tay bóp cặc của mình, và anh ấy vẫn không muốn nghĩ đến điều đó. Điều này có thể thực hiện được không?

Đương nhiên, Lưu Diệc Như không phải không biết điều này. Cô nói điều này một cách cụ thể vì cô không muốn gì hơn ngoài sự yên tâm và một lương tâm trong sáng. 

Tuy nhiên, bạn có thực sự có lương tâm trong sáng? 

Lưu Nghĩa Như phát hiện, khi nhìn lại con cặc to lớn đáng sợ của con trai mình, cô không khỏi có cảm giác muốn lại gần nó. Cô thậm chí không cần phải kiểm soát nó. Bàn tay cô vươn ra như thể có thứ gì đó đang kéo nó. 

Tay càng đến gần cặc của con trai, Lưu Nghĩa Như càng ngượng ngùng, nhưng sự hưng phấn sâu trong lòng cô lại càng ngày càng mạnh mẽ. Cuối cùng, những đầu ngón tay dịu dàng của cô chạm vào quy đầu con cặc to hơn quả trứng của con trai cô. Khi cô chạm vào, con cặc cực dày của con trai cô nhảy lên dữ dội. 

"Tên khốn này, ngươi đang làm gì vậy?" Lưu Nghĩa Như giật mình rút tay lại, không khỏi làm nũng nói. 

Diệp Phi vẻ mặt ủy khuất nói: "Mẹ, mẹ không thể trách con, nó tự động."

Lưu Nghĩa Như lần đầu tiên trong đời chạm vào cặc đàn ông nhưng cô lại không hiểu gì cả. Bà sớm nhận ra đó chính là bóng ma trong lòng mình, bà quá căng thẳng và đã trách nhầm con trai mình. 

Có lẽ vì muốn xin lỗi con trai, Lưu Nghĩa Như lại đưa tay ra mà không thúc giục con trai, không cho cô cơ hội làm con cặc giật giật, cô trực tiếp nắm lấy. 

Khó quá! Nóng quá! Cảm nhận được độ cứng và nhiệt độ của cặc con trai, Lưu Nghĩa Như không khỏi đỏ mặt, tim đập thình thịch. 

Lúc này Diệp Phi liền thở phào nhẹ nhõm. Dù con cặc của anh chỉ được bàn tay nhỏ bé của mẹ ôm nhưng sự kích thích mang lại cho anh còn mạnh mẽ hơn trước khi anh đưa nó vào âm hộ của mẹ. Bởi vì ngày ấy, mẹ anh là mẹ anh, anh cũng là người yêu của anh, mọi việc anh làm với bà đều là điều đương nhiên. Nhưng hiện tại, người mẹ đã phong ấn ký ức của anh suốt hai năm chỉ đơn giản là một người mẹ và không còn tình cảm nào khác. Kết quả là sự kích thích và hưng phấn do nó mang lại hoàn toàn khác nhau. 

Lúc này, Lưu Nghĩa Như đã vô thức chơi đùa với con cặc lớn của con trai mình. Đầu tiên cô cầm thật chặt và vuốt ve lên xuống, sau đó dùng lòng bàn tay che phần trên của nó, dùng lòng bàn tay mềm mại xoa xoa quy đầu nóng bỏng của anh, một lúc sau mới cầm lại bao cao su. 

Nhìn thấy vẻ mặt nhẹ nhõm vì được cô phục vụ của con trai, Lưu Nghĩa Như đột nhiên cảm thấy trong lòng có một cảm giác thành tựu kỳ lạ. Bà không khỏi đắc ý hỏi: “Con trai, con cảm thấy thế nào?”

"Thoải mái, thoải mái quá, mẹ ơi, mẹ làm rất tốt, thoải mái hơn con tự làm nhiều!"

Diệp Phi chân thành khen ngợi rằng mặc dù mẹ anh đã mất trí nhớ nhưng kỹ năng thủ dâm của bà vẫn không hề suy giảm. 

Lưu Nghĩa Như ban đầu còn không nhận ra, nhưng sau khi nghe con trai nói, cô mới nhận ra kỹ thuật của mình rất thành thạo. Tuy nhiên, cô thề rằng đây thực sự là lần đầu tiên trong đời cô chạm vào cặc của một người đàn ông. Làm sao nó có thể như thế này được? 

Phải chăng tôi sinh ra đã có tài năng trong lĩnh vực này? Lưu Nghĩa Như không khỏi thầm nghĩ, sau đó đem ý nghĩ đáng sợ này đuổi đi, bởi vì nếu như vậy, chẳng phải là cô sinh ra đã dâm đãng sao?


──────────────────────────────────────────────────
Chương 1495: Lời tỏ tình đầu tiên

Không muốn đi sâu vào vấn đề kinh hoàng này, Lưu Nghĩa Như tiếp tục chơi đùa với con cặc lớn của con trai mình và hỏi anh: "Tiểu Man, con có thể nói cho mẹ biết không, con bắt đầu cương cứng ở đây từ khi nào?"

“Mới từ hôm qua thôi.” Diệp Phi trả lời không cần suy nghĩ.

“Hôm qua cậu ôm mẹ trong bếp à?” 

Lưu Nghĩa Như lo lắng hỏi, vấn đề này rất nghiêm trọng. Nếu con trai ông ấy có ý thức về tình dục trước rồi mới có những tưởng tượng về tình dục về bản thân thì đó không phải là vấn đề lớn; nhưng nếu con trai ông có ý thức về tình dục vì bị chính mình dụ dỗ thì vấn đề rất nghiêm trọng.

Diệp Phi lắc đầu nói: "Không có." 

“Chuyện đó xảy ra khi nào?” Lưu Nghĩa Như không khỏi thở phào nhẹ nhõm khi nghe được lời phủ nhận của con trai mình. May mắn thay, đó không phải là cái sau. Tuy nhiên, không hiểu sao, trong lúc cô thở phào nhẹ nhõm, trong lòng cô lại có chút không cam lòng. 

Lần này Diệp Phi không trực tiếp hỏi mà nói: “Vậy con nói, mẹ đừng tức giận.”

"Nói đi, mẹ không tức giận."

Lưu Nghĩa Như khẽ mỉm cười, đồng thời, bàn tay ngọc đang cầm cặc của con trai cũng di chuyển nhanh hơn một chút, ý là mẹ còn có thể giật cặc của ngươi ra, còn gì thì không thể chấp nhận được. 

"Chỉ là...đó là lúc tôi chạm vào ngực mẹ tôi trên máy bay." Diệp Phi nói. 

Trong lòng Lưu Nghĩa Như chấn động. Suy cho cùng, ý thức tình dục của con trai cô cũng vì cô mà thức tỉnh. Điều này càng khiến cô cảm thấy lo lắng hơn trong khi mơ hồ không muốn biến mất. 

Nhưng Diệp Phi lại như sợ nàng lo lắng chưa đủ, tiếp tục nói: "Mẹ, con phát hiện, hình như con đã yêu mẹ thật rồi. Không phải con trai yêu mẹ mà là nam yêu nữ."

"Đừng nói nhảm!" Lưu Nghĩa Như vội vàng mắng. 

Diệp Phi bướng bỉnh nói: “Ta không nói nhảm, hiện tại ta rất muốn ở cùng mẹ ta, một lát cũng không muốn xa cách. Hơn nữa, ở cùng ngươi, cũng sẽ trở nên khó khăn.”

Khi Ye Fei nói điều này, anh ấy ra hiệu cho mẹ mình về con cặc của anh ấy đang được bà vuốt ve. 

"Không phải mẹ nói ngươi vừa mới lớn lên đã có nhận thức về tình dục, đã nhầm mẹ là đối tượng trong mộng của ngươi sao? Ngươi nhắc tới không phải tình yêu nam nữ." Lưu Nghĩa Như tiếp tục giải thích. 

"Không, tôi không còn trẻ nữa. Tôi thậm chí không biết cảm giác thích một người là thế nào sao?" Diệp Phi nhấn mạnh vào tuyên bố của mình. 

Lưu Nghĩa Như không khỏi im lặng. Dường như con trai cô thực sự có một tình yêu không chung thủy với cô, điều này khiến cô rất lo lắng nhưng đồng thời cô lại cảm thấy một niềm hạnh phúc khác. 

Có một câu nói rất hay: phụ nữ đều cần được theo đuổi. Được theo đuổi là một trong những điều hạnh phúc nhất của phụ nữ, nhưng Lưu Nghĩa Như chưa bao giờ được hưởng loại hạnh phúc này. 

Khi cô còn đi học, dựa trên kinh nghiệm của Diệp Ninh Tuyết, gia đình cô rất nghiêm khắc với Lưu Di Nhu. Không chàng trai nào có thể tiếp cận cô chứ đừng nói đến việc theo đuổi cô. Sau đó, cô trực tiếp kết hôn với Diệp Linh Vân trước khi tốt nghiệp. 

Sau đó, Diệp Linh Vân qua đời, Lưu Di Nhu trở thành góa phụ xinh đẹp nhất Vương Hải, nhưng đồng thời cô lại có hai thân phận khác. Một người là chủ tịch Tập đoàn Lưu, và quan trọng hơn, cô ấy là chị dâu của Diệp Linh Thiên, người cai trị ngầm của Vương Hải. Vì vậy, ở Vương Hải có không chỉ mười nghìn mà là tám nghìn người thích Lưu Nghĩa Như, nhưng không ai dám tỏ tình với cô. 

Cho đến hôm nay, Lưu Nghĩa Như cuối cùng cũng đã được tỏ tình. Người này tuy là con ruột của cô nhưng vẫn gợi lên trong lòng cô niềm hạnh phúc khi được theo đuổi. Tất nhiên, đây chỉ là cảm giác thỏa mãn đơn giản, không có nghĩa là cô vì câu nói này mà yêu con trai mình. 

Tóm lại, lúc này Lưu Nghĩa Như rất bối rối. Tuy nhiên, dù bối rối đến đâu, đôi tay của cô vẫn theo bản năng tiếp tục chơi đùa với cặc của con trai mình. Thậm chí, cô còn cảm thấy một tay còn chưa đủ nên duỗi tay còn lại ra, dùng cả hai tay ôm cặc con trai lên xuống rồi vuốt ve thật nhanh. 

Nhưng chỉ vậy thôi, quy đầu khổng lồ của Diệp Phi vẫn lộ ra ngoài. Mẹ muốn quấn trọn vẹn thì ngoài đôi tay còn phải thêm cái miệng gợi cảm nữa. Đương nhiên, nơi khác cũng có thể, nhưng hiện tại vẫn cách Diệp Phi rất xa. 

Lưu Nghĩa Như lúc này tuy rằng đang ngơ ngác, nhưng nàng vẫn có chút lý trí, không có cùng bản năng đặt miệng nói. 

Con cặc của mẹ được giữ và điều khiển bằng cả hai tay, ngay cả cái miệng nhỏ nhắn của nó cũng có thể ngậm lấy nó bất cứ lúc nào. Có thể tưởng tượng lúc này Diệp Phi hưng phấn đến mức nào - người giúp hắn làm chuyện này bây giờ không phải là bà mẹ dâm đãng trước đây có thể tùy ý cho hắn tiến vào và đụ hắn, mà là nữ thần mẫu chỉ có tình mẫu tử với hắn! 

Dưới sự phấn khích như vậy, sức chịu đựng vốn dĩ là bất khả chiến bại của Diệp Phi lại trở nên kém đến mức đáng kinh ngạc. Chỉ mất vài phút để đạt đến đỉnh cao. Quy đầu khổng lồ bất ngờ sưng lên, một lượng lớn tinh dịch màu trắng và đục bắt đầu phun ra. 

Lưu Nghĩa Như đang suy nghĩ lung tung làm sao lại nghĩ rằng con trai mình sẽ đột nhiên nổ súng vào mình? 

Cô không khỏi sững sờ trong giây lát, để tinh dịch của con trai lần lượt phun lên tóc và mặt mình, thậm chí một trong số chúng còn bắn thẳng vào cái miệng hơi hé mở của cô. 

Cùng lúc đó, Diệp Phi cũng sửng sốt. Tất nhiên, điều khiến anh ngạc nhiên không phải là sức chịu đựng của anh đột nhiên giảm sút mà là lịch sử quá giống nhau. Anh nhớ lại lần đầu tiên anh tấn công mẹ mình và giả vờ hôn mê, bà cũng giúp anh lừa anh bằng cách này, và anh không hề chuẩn bị trước nên đã xuất tinh khắp mặt. 

Mãi đến khi Diệp Phi xuất tinh xong, Lưu Nghĩa Như mới ý thức được mình đang làm gì. Ông nhanh chóng rũ bỏ con cặc đang cầm trong tay, nũng nịu nói với con trai: "Thằng nhãi này, con muốn xuất tinh. Sao con không nhắc nhở mẹ?"

Nói xong, cô ấy lấy ra vài chiếc khăn giấy ở bên cạnh và ngẫu nhiên lau mặt. Tuy nhiên, mặc dù tỏ ra chán ghét như vậy nhưng trong lòng cô lại không hề cảm thấy chán ghét chút nào. Cô thậm chí còn không nhổ tinh dịch mà con trai mình xuất vào miệng mà lén lút nuốt vào. 

Vốn dĩ Lưu Nghĩa Như vẫn luôn cho rằng tinh dịch của đàn ông là một thứ rất bẩn thỉu. Nó sẽ khiến cô ấy phát ốm ngay cả khi nó dính vào cơ thể cô ấy. Tuy nhiên, thay vì cảm thấy buồn nôn vào lúc này, cô lại có cảm giác thích thú mơ hồ. Tuy nhiên, điều này khiến cô cho rằng nguyên nhân là do chính con trai mình đã xuất tinh vào mặt và miệng cô. Rốt cuộc, làm sao một người mẹ có thể không thích đồ của con trai mình? 

Đối mặt với sự tức giận của mẹ, Diệp Phi vô tâm cười nói: "Ai bảo mẹ làm cho con thoải mái quá vậy? Con hoàn toàn không nhịn được, lần sau con nhất định sẽ kiềm chế thật tốt."

"Hừ! Con có muốn lần sau không? Cho dù sau này con có chết vì sưng tấy, mẹ cũng sẽ không quan tâm đến con nữa!"

Lưu Nghĩa Như trợn mắt nhìn con trai, xoay người đi ra khỏi phòng. Tuy nhiên, khi cô nhìn thấy con cặc to lớn đã được chính tay cô thuần hóa nằm nhẹ nhàng trên bụng anh, trong lòng cô lại có một cảm giác thỏa mãn khác. 

Sau khi mẹ rời đi, Diệp Phi dùng nội lực trong nháy mắt tắm rửa sạch sẽ rồi ngủ thiếp đi trong trạng thái sảng khoái. 

Diệp Phi đã ngủ, nhưng Lưu Nghĩa Như đã tắm rửa trở về phòng ngủ lại không ngủ được. Nghĩ đến lời tỏ tình của con trai, bà rất lo lắng và nghĩ cách hướng dẫn con đi con đường đúng đắn. Nhưng khi nghĩ đến điều đó, cô không khỏi nhớ lại cảm giác nắm lấy cặc anh và mùi vị tinh dịch anh phóng vào miệng cô. Cứ như vậy, cô trằn trọc mãi cho đến rất muộn rồi mới ngủ thiếp đi. 

Vì quá bối rối nên hôm sau khi thức dậy, Lưu Nghĩa Như vẫn có chút lo lắng, cho dù có nội lực sâu thẳm. Cô bàng hoàng bước ra ngoài, chỉ thấy con trai mình đã ngồi ở sảnh. Nhìn thấy nàng đi ra ngoài, nàng cười nói: "Mẹ, mẹ dậy muộn, nằm trên giường không phải thói quen tốt."

Nghe được lời nói của con trai, nhìn thấy vẻ mặt sảng khoái của nó, Lưu Nghĩa Như tức giận: Tiểu tử, ngươi xuất tinh tốt nên ngủ ngon. Bạn không biết trái tim của mẹ bạn đã rối bời như thế nào! 

"Tiểu Mạn, hôm qua ăn cơm xong mẹ sẽ dẫn con đi sân chơi, hôm nay con muốn chơi gì cũng được."

Lưu Nghĩa Như nói, nhưng trong lòng đang suy nghĩ, nhóc con, hôm nay mẹ làm con mệt mỏi xem con còn có việc gì phải suy nghĩ không!

Tất nhiên, đây chỉ là suy nghĩ chán nản của Lưu Di Nhu. Bà thực sự không thể chịu được việc làm con trai mình mệt mỏi, nhưng sự thật là bà muốn đưa nó đến khu vui chơi để làm nó mệt mỏi. Nghĩ đến đây, khi con trai mệt mỏi, cô sẽ không còn những suy nghĩ lộn xộn đó nữa. Cô có thể bình tĩnh nói chuyện với anh và nói cho anh biết những gì anh có thể và không thể làm. 

Đương nhiên, Diệp Phi sẽ không từ chối đề nghị này. Sau khi ăn bữa sáng do mẹ nấu, hôm qua anh đã cùng mẹ ra sân chơi. 

Lần này Lưu Nghĩa Như đặc biệt trang điểm, hóa trang cho con trai mình, bởi vì không chỉ ánh mắt của đàn ông nhìn cô khiến cô khó chịu, mà ánh mắt muốn ăn thịt con trai của phụ nữ càng khiến cô khó chịu hơn. 

Lần này họ mua vé và có thể chơi mọi thứ trong công viên giải trí. Lưu Nghĩa Như hỏi: “Tiểu Mạn, em muốn chơi gì?”

"Mọi thứ thực sự có thể?" Diệp Phi mong đợi hỏi.

"Tất nhiên rồi." Lưu Nghĩa Như gật đầu, không khỏi có chút buồn bực. Có vẻ như con trai bà rất muốn chơi thứ gì đó đặc biệt nhưng trước đây bà và các con gái quá cẩn thận nên không cho cháu chạm vào bất cứ thứ gì. 

Không ngờ Diệp Phi lại hưng phấn nói: "Con cũng muốn nhảy bungee đôi. Mẹ, chúng ta lại đi nhé."

Nghĩ đến cảnh tượng tối qua, khuôn mặt xinh đẹp của Lưu Nghĩa Như lập tức đỏ bừng, cô tức giận nói: "Mẹ kiếp, chỉ có cái đó là không được, cậu có thể chọn cái khác."

"Không? Vậy thì cứ làm bất cứ điều gì bạn muốn." Diệp Phi nửa vời nói. 

Nhìn thấy vẻ mặt chán nản của con trai, Lưu Nghĩa Như vừa tức giận vừa buồn cười, nhưng “cái gì cũng được” của anh chính là điều cô muốn. Thế là hôm đó, bà dắt đứa con trai “yếu đuối” của mình đi chơi điên cuồng. Cô sẽ chơi với anh bất cứ khi nào anh cảm thấy mệt mỏi hoặc kiệt sức. Tuy nhiên, mỗi khi con trai thực sự không thể trụ được nữa, bà lại không nỡ gánh vác. Tất nhiên, theo ý kiến ​​​​của cô, điều này là đủ.


──────────────────────────────────────────────────
Quyển 6 - Chương 1496

Quả nhiên, sau khi chơi đến khuya và ăn tối ở bên ngoài, Diệp Phi ngồi phịch xuống ghế sofa trong phòng khách, không muốn cử động chút nào. 

"Tiểu Mạn, nhanh đi tắm đi, lát nữa mẹ có chuyện muốn nói với con."

Lưu Nghĩa Như phớt lờ sự mệt mỏi của con trai, kéo cậu dậy và bảo cậu hãy đánh khi bàn ủi còn nóng. Mục đích của cô là làm anh mệt mỏi cho đến khi anh không còn tâm trạng để nghĩ về bất cứ điều gì khác, rồi truyền cho anh một số ý tưởng đúng đắn. 

Diệp Phi luôn là một cậu bé ngoan, vâng lời mẹ. Dù “rất mệt” nhưng anh vẫn ngoan ngoãn bước vào phòng tắm. 

Lưu Nghĩa Như đợi khoảng mười phút, liền thấy con trai từ phòng tắm đi ra. Tuy nhiên, anh ta không mặc quần áo. Anh chỉ quấn một chiếc khăn tắm màu trắng quanh thân dưới, để lộ phần thân trên cơ bắp và đôi chân khỏe khoắn trước mắt cô. 

Nhìn dáng vẻ gợi cảm của con trai, Lưu Nghĩa Như không khỏi đỏ mặt, tim đập thình thịch. Mặc dù tối hôm qua cô đã nhìn thấy toàn bộ con trai mình, nhưng vì nó nằm suốt nên ảnh hưởng thị giác ít hơn nhiều so với bây giờ. Vì vậy, cho đến lúc này, bà mới biết rằng con trai mình, cách đây không lâu tưởng chừng như một đứa trẻ nhỏ, đã lớn thành một nam tử đẹp trai đến mức có thể thu hút bất kỳ phụ nữ nào trong chớp mắt. 

Thân hình và vẻ gợi cảm của cậu con trai bỗng khiến mối tình vốn chưa từng có sóng gió của Lưu Nghĩa Như bỗng dậy sóng. Điều này không liên quan gì đến bất cứ điều gì khác. Đó chỉ là phản ứng bản năng của con người khi nhìn thấy một người khác giới hấp dẫn, giống như phản ứng của một đứa con trai không hề cong vẹo khi nhìn thấy người mẹ gợi cảm của mình, hay một người cha không cong vẹo khi bất ngờ nhìn thấy con gái mình lớn lên lại gợi cảm. 

Lưu Nghĩa Như vốn định trực tiếp giáo dục con trai, nhưng lúc này trong lòng không đủ bình tĩnh, vì thế nói: “Chờ mẹ một lát, mẹ cũng đi tắm, lát nữa con sẽ nói cho mẹ biết.”

Nói xong, Lưu Nghĩa Như vội vàng đi vào phòng tắm mà không đợi con trai đồng ý. 

Vì Diệp Phi vừa rời đi nên phòng tắm vẫn tràn ngập khí chất nam tính tỏa ra từ anh, khiến cơ thể Lưu Nghĩa Như càng nóng hơn. Để bình tĩnh lại, cô chỉ cần đặt một vũng nước lạnh vào và ngâm mình trong đó. 

Quả nhiên, sau khi bị nước lạnh kích thích, Lưu Nghĩa Như lập tức bình tĩnh lại, nhưng trong lòng lại có chút phiền muộn. Cô không hiểu mình có chuyện gì. Tại sao hôm qua cô lại trở nên dâm đãng sau cuộc tình với con trai mình?

Trên thực tế, điều mà Lưu Di Nhu và thậm chí Diệp Phi không biết là do mối quan hệ sâu sắc nên mẹ con họ gần như giống nhau. Thân mật hay thậm chí quan hệ tình dục với con trai không còn chỉ là thú vui mà đã trở thành bản chất của Lưu Di Nhu. Diệp Phi có thể phong ấn trí nhớ, phong ấn tu vi của cô, nhưng một thứ như thiên nhiên, làm sao có thể phong ấn được?

Nếu không có ý chí kiên cường của cô, Diệp Phi thậm chí sẽ không cần thực hiện bất kỳ chiến lược nào. Lẽ ra tối qua anh ấy đã làm được những điều tốt đẹp.

Sau khi suy nghĩ một lúc, cô quyết định không nghĩ đến chuyện đó nữa mà giáo dục con trai trước. Nhưng trước khi cô kịp đứng dậy và mặc quần áo, cô nghe thấy tiếng gõ cửa và nhìn thấy con trai mình bước vào. 

Lưu Nghĩa Như giật mình, vội vàng cuộn tròn thành quả bóng, che đi bộ phận gợi cảm trên cơ thể, sau đó đỏ mặt trách cứ: “Tiểu Man, sao em lại đột nhập vào đây?”

Diệp Phi đi đến bồn tắm, mặt nhăn nhó nói: "Mẹ, lại vất vả rồi." Vừa nói, anh vừa cởi chiếc khăn tắm trên người ra, để con cặc to cứng của mình đứng thẳng trước mắt mẹ. 

So với việc nhìn xuống ngày hôm qua, Lưu Di Nhu cảm thấy con cặc to lớn của con trai mình hôm nay thậm chí còn to hơn khi cô nhìn xuống nó. Cô không khỏi nhìn thẳng vào đó hỏi: "Anh không mệt à?"

"Mệt mỏi, thân thể của ta rất mệt mỏi, nhưng lại không có chút nào mệt mỏi." Diệp Phi có chút ngượng ngùng nói. 

Có lẽ vì đã quen nên Lưu Nghĩa Như quên mất ngày hôm qua cô đã nói sẽ không giúp đỡ con trai mình nữa. Cô tiếp tục dùng tay trái chặn ngực, duỗi tay phải ôm lấy con cặc to lớn của con trai trước mặt. Cô bóp chặt, kinh ngạc nói: "Không biết anh bị sao vậy. Cơ thể mệt mỏi quá mà cặc của anh vẫn cứng như vậy."

"Tinh ranh?" Diệp Phi lặp lại với vẻ mặt khó hiểu.

Lưu Nghĩa Như cũng sửng sốt. Cô không hiểu tại sao mình có thể nói ra một lời khiến cô đỏ mặt chỉ cần nghĩ đến nó một cách suôn sẻ như thể đó là chuyện đương nhiên. 

Nhưng bây giờ đã nói, thay đổi chỉ càng thêm xấu hổ, vì vậy Lưu Nghĩa Như lắc lắc con cặc của con trai mình nói: "Vậy thôi."

“Vậy nó được gọi là con cặc.” Diệp Phi đột nhiên ý thức được: "Trước kia ta gọi nó là cây gậy nhỏ."

"Cây gậy nhỏ?" Lưu Nghĩa Như không khỏi cười lớn: “Nếu là cây gậy nhỏ, trên đời còn có cây gậy nào lớn hơn không?”

"Nó có thực sự lớn không?" Diệp Phi hỏi.

“Nó thực sự lớn!” 

Lưu Nghĩa Như nghiêm túc gật đầu nói, mặc dù cho đến nay cô mới chỉ nhìn thấy một chiếc thật, nhưng hiện tại dương vật của nam giới lớn như thế nào là điều gần như phổ biến. Cô đương nhiên biết dương vật của con trai mình to gấp đôi bình thường. 

"Mẹ ơi, mẹ có thích con cặc to của con không?" Diệp Phi đột nhiên cười hỏi. 

"Bah! Ai sẽ thích nếu bạn không trung thực cả ngày?" Lưu Nghĩa Như nhổ nước bọt vào con trai mình, nhưng bàn tay nhỏ bé đang cầm cặc anh tự nhiên bắt đầu thao túng nó. 

Diệp Phi hưởng thụ sự phục vụ của bàn tay mềm mại của mẹ, nói: "Vậy con có thích lúc nào cũng mềm mại không?"

“Còn tệ hơn nữa, nếu con không chịu khó được, mẹ sẽ lo lắng.”

Lưu Nghĩa Như nói, đột nhiên cảm thấy vừa nói chuyện vừa vuốt ve con cặc của con trai mình cảm giác rất dễ chịu. Có lẽ cô có thể tận dụng cơ hội để thuyết phục anh quay trở lại con đường đúng đắn. 

"Vậy cậu muốn gì ở tôi?" Diệp Phi nhăn mặt hỏi. 

Câu nói này vừa chạm vào trái tim của Lưu Di Nhu. Cô vội nhân cơ hội nói: “Điều mẹ hy vọng nhất là lúc bình thường thì mềm mỏng, chỉ cứng rắn khi ở bên người con gái mình thích.”

"Tôi là thế đấy. Tôi thích mẹ tôi nên cặc tôi cương cứng khi ở gần bà. Điều này có đúng không?" Diệp Phi hỏi. 

"Tất nhiên là không đúng." Lưu Nghĩa Như bất đắc dĩ nói: “Ta là mẹ ruột của ngươi, ngươi có thể thích bất cứ ai, nhưng không thể thích ta.”

"Nhưng tôi chỉ thích bạn!" Diệp Phi lại bướng bỉnh nói.

Lưu Nghĩa Như thấy không có lý, liền buông con cặc to của con trai ra, uy hiếp: “Nếu con cứ làm như vậy, mẹ sẽ không giúp con đâu.”

"Mẹ, không được, khó chịu quá!" Diệp Phi vội vàng nắm lấy bàn tay nhỏ bé của mẹ, lại đặt vào cặc mình, cầu xin sự thương xót: "Mẹ ngoan, con nghe lời mẹ!"

Lưu Nghĩa Như nhân cơ hội nắm lấy con cặc của con trai nhưng không nhúc nhích. Thay vào đó, cô hỏi: "Thật sao?"

"Thật đấy, thật đấy!" Diệp Phi vội vàng gật đầu: “Nếu không có sự đồng ý của anh, tôi sẽ không nói thích anh nữa, được không?”

"Đây là con ngoan của mẹ. Con ngoan, mẹ sẽ thưởng cho con."

Lưu Nghĩa Như hài lòng gật đầu, không để ý tới sự thông minh trong lời nói của con trai, bởi vì nghĩ đi nghĩ lại, cô khó có thể đồng ý. Sau đó bà duỗi tay trái ra và dùng cả hai tay để phục vụ con trai như ngày hôm qua. 

Kết quả là bộ ngực của Lưu Nghĩa Như không còn gì để che đậy, cặp vú to tròn trắng như tuyết của cô đột nhiên xuất hiện trước mắt con trai, chúng không khỏi run rẩy theo cử động của cô. 

Sau khi dâm phụ biến thành nữ thần mẫu thân, đây là lần đầu tiên Diệp Phi nhìn thấy bộ ngực của nàng. Anh hào hứng không kém lần đầu tiên anh nhìn thấy họ. Anh ấy quên đi mọi thứ trong một lúc và nhìn chằm chằm vào họ, như thể anh ấy muốn lớn lên cùng họ. 

Lưu Nghĩa Như cảm giác được con cặc to lớn như sắt của con trai mình đột nhiên cương cứng thêm một chút. Cô không khỏi kỳ quái nhìn anh, lại thấy anh nhìn chằm chằm vào ngực cô, gần như chảy nước miếng. Cô không khỏi xấu hổ, đồng thời cảm nhận được sự thỏa mãn của một người phụ nữ, nhưng cô vẫn nũng nịu nói: "Đồ khốn nạn, cậu đang nhìn cái gì vậy?"

"Mẹ ơi, con muốn chạm vào cô ấy." Diệp Phi không hề che giấu suy nghĩ của mình.

Lưu Nghĩa Như thẳng thắn nói: “Con vừa hứa với mẹ rồi, bây giờ có định quay lại không?”

"Con không có nói thích mẹ, con chỉ muốn chạm vào mẹ..." Diệp Phi vội vàng giải thích, sau đó đổi chủ đề hỏi: "Mà mẹ ơi, con ở đây nên gọi mẹ là gì?"

"Ngực." Lưu Nghĩa Như buột miệng thốt ra tựa đề mà cô quen thuộc nhất và con trai cô thích nghe nhất mà không cần suy nghĩ. 

"Ừ, anh chỉ muốn chạm vào ngực em thôi." Diệp Phi nói. 

"Mẹ kiếp, ngươi không còn trẻ nữa, con lớn như vậy sao còn có thể sờ ngực mẹ?" Lưu Nghĩa Như tức giận nói. 

Diệp Phi nói: "Sao thế? Mẹ, mẹ cũng không chạm vào cặc con à?"

"Được rồi, mỗi người lùi lại một bước và không ai được chạm vào nhau, được chứ?" Lưu Nghĩa Như cố ý trêu chọc con trai mình. 

"Không, mẹ, con cầu xin mẹ hãy tiếp tục chạm vào cặc của con, và cả chạm vào ngực của mẹ nữa, được không?"

Diệp Phi trực tiếp sử dụng chiêu thức làm dáng mà hắn mới sáu tuổi trước đó mới sử dụng: "Mẹ, mẹ tốt, làm ơn."

Lời nói của Diệp Phi khiến Lưu Nghĩa Như sửng sốt trong giây lát. Đã lâu lắm rồi con trai cô mới có hành động làm nũng với cô, đây chính là điều cô không thể chịu đựng nhất. Vì vậy, dù biết là sai nhưng cô vẫn gật đầu nói: “Được rồi, mẹ hứa với con.”

"Cảm ơn mẹ!"

Diệp Phi vui mừng hét lên, sau đó cúi xuống, không ảnh hưởng đến động tác vuốt ve con cặc của mẹ, anh đưa hai tay từ hai bên về phía ngực cô, dùng hai tay ôm lấy một trong hai bộ ngực to mềm mại nhưng vô cùng đàn hồi của cô, nhẹ nhàng nhào nặn. 

"Mẹ, ngực của mẹ thật to và mềm mại, thật thoải mái." Diệp Phi nói một cách chân thành trong khi chạm vào họ. 

Lưu Nghĩa Như chơi đùa với con cặc của con trai mình lâu như vậy, cô đã có chút hưng phấn. Bây giờ khi anh chạm vào bộ ngực nhạy cảm của cô, cô lại càng bối rối và mê đắm. Cô ấy thực sự đã nói: "Con trai, cặc của con to và cứng, mẹ sờ vào có cảm giác rất thoải mái."

Sau đó, phòng tắm trở nên yên tĩnh, chỉ còn lại hai mẹ con thở dốc hơn bình thường một chút vì thoải mái.


──────────────────────────────────────────────────
Tập 6 Chương 1497 Cảm giác cực khoái

Dù đã là lần thứ hai nhưng cảm giác bàn tay mẹ vuốt ve con cặc của mình vẫn khiến Diệp Phi hưng phấn như đêm qua. Tuy nhiên, lần này anh cố tình kiềm chế bản thân nên cứ làm như vậy trong khoảng hai mươi phút. Dù có nền tảng võ thuật vững chắc, Lưu Nghĩa Như cũng không khỏi cảm thấy có chút đau nhức, liền tạm dừng động tác, hỏi: “Con trai, sao hôm nay con chưa xuất tinh?”

Diệp Phi Di miễn cưỡng buông bộ ngực lớn mà anh đã nhào nặn từ trắng sang hồng của mẹ cô. Cô đứng thẳng lên và nói thẳng: “Tôi không thể kiềm chế được”.

"Tại sao phải chịu đựng?" Lưu Nghĩa Như bối rối hỏi, không biết nam nhân có cảm thấy thoải mái nhất khi xuất tinh hay không. 

“Bởi vì nó sẽ mềm ra khi xuất tinh như thế này. Một khi nó mềm ra, mẹ tôi sẽ không giúp tôi đâu.” Diệp Phi thành thật nói. 

Nhìn thấy con trai thích chạm vào cặc mình như vậy, Lưu Nghĩa Như bất lực nhưng cũng có một cảm giác thỏa mãn khó tả. Tuy nhiên, tiếp tục giở trò như thế này không ngừng cũng không phải là biện pháp nên cô nói: “Con ngoan, đừng chịu nữa, sẽ đau cơ thể đấy”.

"Không, tôi phải chịu đựng. Tôi muốn mẹ tôi tiếp tục làm điều này vì tôi!" Diệp Phi cố ý nói. 

Khi con trai nói lời này, Lưu Nghĩa Như chợt nảy ra ý định không chịu bỏ cuộc: "Thằng nhãi này, ta không tin con lấy ra không được. Nào, ngồi xuống đi."

Nói xong, Lưu Nghĩa Như ra hiệu cho con trai ngồi vào bồn tắm. Nước trong bồn tắm tuy lạnh nhưng đã được cơ thể nóng bỏng của cô sưởi ấm bấy lâu nay và đã biến thành nước ấm. Hơn nữa, lại là đầu hè, không cần lo lắng thân thể nhi tử sẽ không chịu nổi.

Diệp Phi đồng ý, nhấc chân vào bồn tắm, nằm đối diện với mẹ. 

Vì trong bồn tắm có rất nhiều nước nên khi Diệp Phi bước vào lần nữa, nước gần như tràn ra ngoài. Tuy rằng con cặc của anh đã dài nhưng ngồi trong đó như thế này chỉ có thể lộ ra quy đầu, điều này rất bất tiện cho Lưu Nghĩa Như khi dùng vũ lực nên cô chỉ duỗi thẳng chân và yêu cầu con trai mình ngồi trên đùi mình, dang rộng hai chân. Sau đó, cô ấy cầm con cặc to lớn đã hoàn toàn chìm trong nước của anh ấy bằng cả hai tay và bắt đầu đụ nó một cách nhanh chóng. 

Lúc này dương vật của Diệp Phi đã áp sát vào ngực mẹ rất nhiều. Nhìn bộ ngực to gợi cảm của mẹ không ngừng đập theo từng động tác, anh thực sự muốn mẹ kẹp chúng cho mình. Tuy nhiên, nó vẫn chưa đến mức đó. Nếu anh nhắc đến chắc chắn mẹ anh sẽ phản đối nên anh đành phải nhịn. 

Cứ như vậy gần mười phút, Lưu Nghĩa Như phát hiện, nàng vuốt ve, dương vật của con trai càng ngày càng cứng và nóng, không hề có dấu hiệu xuất tinh, nàng không khỏi có chút chán nản. 

“Mẹ ơi, nếu tay mẹ chưa đủ thì sao mẹ không thử bằng miệng xem?” Diệp Phi thăm dò hỏi đúng lúc. 

Bằng miệng của bạn? 

Lưu Nghĩa Như sửng sốt một lát, sau đó cô nhớ lại cảnh tượng mình nhìn thấy trên TV tối hôm trước. Lúc đó cô cảm thấy ghê tởm, nhưng bây giờ đối mặt với con cặc của con trai mình, cô lại có cảm giác muốn thử một lần. 

Tuy nhiên, sự dè dặt trong lòng khiến Lưu Nghĩa Như phải chống lại sự thôi thúc này, nịnh nọt nói với con trai: "Con suy nghĩ thật đẹp, mẹ sẽ không bao giờ làm điều kinh tởm như vậy với con!"

“Vậy thì hãy tiếp tục làm việc chăm chỉ nhé.” Diệp Phi nhếch mép nói.

Lưu Nghĩa Như có hứng muốn chiến đấu lần nữa, sau một lúc nghỉ ngơi, tay cô đã bình phục nên tiếp tục đụ nhanh anh ta thêm mười phút nữa, nhưng con trai cô vẫn chưa có ý định xuất tinh. 

Sau khi con trai bà đưa ra yêu cầu đó, Lưu Nghĩa Như đã từ chối nhưng bà vẫn không ngừng suy nghĩ. Nhìn con cặc to lớn của con trai đứng trước mặt, bà càng muốn đưa nó vào miệng, nhưng vì không lấy ra được nên bà trở nên độc ác, đột ngột cúi đầu, há miệng thật rộng, mút vào quy đầu to hơn quả trứng của con trai mình. 

"Ồ..." Quy đầu đột nhiên bị mẹ hắn đưa vào trong miệng, Diệp Phi không khỏi vui sướng mà phát ra một tiếng dài. 

Lưu Nghĩa Như ngậm cặc của con trai vào miệng, theo bản năng mà liếm mút rất thuần thục. Cô tiếp tục dùng tay vuốt ve nó, bản chất vốn được con trai cô phát triển nhưng không thể phong ấn trong cơ thể cô đã hoàn toàn bị khơi dậy. 

Bản chất gì? Tức là khi nhìn thấy cặc của con trai tôi, tôi chỉ muốn chạm vào nó. Sau khi chạm vào nó, tôi muốn liếm nó. Khi tôi liếm âm hộ của mình, nó sẽ ngứa. Khi âm hộ của tôi bị ngứa, tôi muốn nhét con cặc to lớn của con trai tôi vào đó. 

Bây giờ cặc của con trai cô đã bị chính cô chạm và liếm, giác quan còn lại của cô cho phép cô chống lại ham muốn làm tình với con trai mình, nhưng cô lại không thể kiềm chế được cảm giác ngứa ngáy của mình. 

Là một thiếu nữ độc thân đã lâu, Lưu Nghĩa Như đương nhiên bị ngứa âm đạo, nhưng chưa bao giờ cảm giác ngứa ngáy không thể kiểm soát được như lần này, điều này cũng khiến cô không thể trực tiếp chịu đựng như trước.

Tuy nhiên, trước mặt con trai, cô không thể làm gì được. Cô không còn cách nào khác ngoài việc siết chặt đôi chân gợi cảm của mình, tạo sự thoải mái cho cái lồn nhỏ vô cùng ngứa ngáy của mình, đồng thời tăng tốc độ cử động của tay và miệng. 

Mặc dù mẹ anh rất vui mừng, Diệp Phi cũng hưng phấn đến mức thổi kèn cho anh như mẹ anh, nhưng nếu anh muốn chịu đựng, mẹ anh vẫn không thể để anh xuất tinh. 

Tuy nhiên, Diệp Phi không muốn chịu đựng điều đó. Mẹ anh làm được điều này đã là một thành công lớn rồi. Nếu anh không xuất tinh, điều đó làm giảm nhiệt tình của cô, khiến cô tức giận và ngừng làm việc đó với anh thì mọi chuyện sẽ kết thúc. Vì thế Diệp Phi buông điều khiển ra, rên rỉ: "Mẹ, mẹ đừng dùng mạnh như vậy, con chịu không nổi nữa."

Nghe được lời nói của con trai, Lưu Nghĩa Như lập tức có cảm giác thành tựu mãnh liệt. Thay vì giảm tốc độ, cô lại bú cặc to của con trai mình mạnh hơn, tay cô cũng tăng tốc trở lại. 

"Mẹ, mẹ, con không thể làm được nữa, con phải ra ngoài!"

Diệp Phi đột nhiên gầm lên, ngồi thẳng dậy, dùng hai tay ôm lấy âm đạo của mẹ rồi cố định, sau đó dương vật của hắn đột nhiên sưng lên, bắt đầu phun mạnh vào cái miệng nhỏ nhắn mềm mại của mẹ. 

Lưu Nghĩa Như ngậm chặt con cặc to lớn của con trai mình trong miệng, mút thật mạnh để cậu xuất tinh nhiều hơn, nuốt từng giọt tinh dịch cậu phun vào miệng cô. Cô chợt cảm thấy tinh dịch của con trai mình thật thơm ngon. 

Mãi cho đến khi cặc của con trai đã mềm hẳn trong miệng và cô không thể hút được thứ gì ra ngoài nữa, Lưu Nghĩa Như mới nhổ ra và có chút tự hào nói với con trai mình: “Bây giờ con nên thành thật đi.”

Diệp Phi mở to mắt nhìn mẹ: "Mẹ, mẹ không nhổ ra, mẹ ăn rồi à?"

Lưu Nghĩa Như sửng sốt một lát, sau đó mới nhận ra mình thật sự có gì đó không ổn, nhưng vì cô đã làm rồi nên không nói thêm gì nữa sẽ xấu hổ hơn, vì vậy cô gay gắt nói: “Anh biết gì không? Thứ này là mỹ phẩm tốt cho sắc đẹp, hầu hết mọi người đều không thể ăn được.”

"Thật sự?" Diệp Phi cười xấu xa nói: "Không phải trực tiếp làm trên mặt ngươi sẽ tốt hơn sao? Sau này giống như đêm qua, ta sẽ trực tiếp xuất tinh lên mặt ngươi, làm mặt nạ tinh dịch cho mẹ tốt của ta."

"Anh dám? Nếu anh còn dám làm lại chuyện tối qua, tôi xem mẹ có đánh anh không!" Lưu Nghĩa Như mở to đôi mắt xinh đẹp, không chút ngăn cản nhìn chằm chằm vào con trai mình, nhưng cô cũng không hề bác bỏ ý tưởng "lần sau" của anh.

"Không dám, không dám." Diệp Phi nói vậy nhưng anh lại nhẹ nhàng di chuyển thắt lưng của mình, để con cặc của anh từ từ chuyển động theo chuyển động của pít-tông trong bàn tay nhỏ bé vẫn đang ôm nó của mẹ anh. 

Ngay lập tức, Lưu Di Nhu phát hiện ra rằng con cặc to lớn của con trai cô, vừa mềm ra sau khi được phun vào miệng, lại có dấu hiệu cương cứng trở lại. 

Điều này khiến Lưu Nghĩa Như giật mình, cô vội vàng buông tay ra, vỗ nhẹ vào mông con trai rồi nói: “Mẹ đã giúp con lấy ra, con hãy mau chóng đi ngủ đi!”

Diệp Phi lần này không thèm bận tâm nữa, hắn thành thật đồng ý, xoay người, không quấn khăn tắm, trần truồng sải bước ra ngoài, vung vẩy con cặc to lớn gần như khập khiễng của mình. 

Nhìn bóng dáng uy nghiêm của con trai biến mất, Lưu Nghĩa Như lại cảm thấy lo lắng. Cô muốn giáo dục anh tử tế, nhưng giờ cô ngày càng trở nên quá đáng với anh. Cô không chỉ giúp anh thủ dâm mà còn cho anh quan hệ tình dục bằng miệng. Đây có phải là điều mà cô, một người mẹ, nên làm? 

Tuy nhiên, trong thâm tâm, Lưu Nghĩa Như lại rất thích cảm giác này. Cũng giống như vừa rồi, bà nóng lòng muốn đuổi con trai đi. Không phải là cô không muốn tiếp tục. Ngược lại, cô còn mong được chơi với con cặc của anh thêm một thời gian nữa. Cô chỉ lo việc xuất tinh liên tục sẽ lấn át đứa con trai vốn đã yếu ớt của mình. 

Lắc đầu, Lưu Nghĩa Như rũ bỏ những suy nghĩ vớ vẩn như vậy, đứng dậy lau khô người rồi quấn khăn tắm quanh người trở về phòng ngủ. 

Không biết có phải do con trai bà ảnh hưởng hay không, nhưng Lưu Nghĩa Như từ nhỏ chưa bao giờ ngủ khỏa thân đã quay trở lại phòng ngủ và cởi khăn tắm ra. Cô không mặc đồ ngủ và chỉ khỏa thân nằm trên giường. Sau đó cô lại ngủ thiếp đi. 

Vừa nhắm mắt lại, tâm trí Lưu Nghĩa Như lại hiện về thân hình cường tráng gợi cảm của con trai cùng con cặc dài và dày của nó, sau đó cô không khỏi hồi tưởng lại cảm giác được ôm nó, thậm chí là ngậm nó trong miệng. 

Nghĩ nghĩ, hai tay của Lưu Nghĩa Như vô thức đưa lên ngực cô, ôm lấy bộ ngực đầy đặn cao chót vót của cô. Hơi ấm từ bàn tay to lớn của con trai bà dường như vẫn còn đọng trên đó. 

Sau đó, cảm giác ngứa ngáy trong phòng tắm vừa rồi lại ập đến, còn mạnh hơn trước. Lưu Nghĩa Như nhịn không được đưa tay phải đặt lên háng mình. Đầu tiên, cô ấn toàn bộ bàn tay ngọc lên âm hộ đầy đặn của mình, sau đó dùng ngón trỏ và ngón đeo nhẫn tách rời môi lớn dày đặc, sau đó cong ngón giữa và bắt đầu vuốt ve qua lại trong khe hở vốn đã trơn trượt. 

"A... ồ..." Sự khoái cảm mãnh liệt khiến Lưu Nghĩa Như khẽ rên lên, ngón tay cử động ngày càng nhanh, hơi thở càng lúc càng nặng nề. 

Thì ra loại chuyện này thoải mái như vậy, khó trách con trai mình lại nghiện như vậy, Lưu Nghĩa Như nghĩ thầm, không khỏi nhớ lại cảm giác bị anh đẩy trong lần nhảy bungee ngày hôm qua. Cảm giác dường như không tệ hơn bây giờ. Nếu con trai bà không “đầu hàng” nhanh như vậy, có lẽ bà đã tự biến mình thành kẻ ngốc.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 1498: Bữa sáng kỳ lạ

Lập tức, Lưu Nghĩa Như không khỏi nghĩ tới, chỉ cần chạm vào nàng, để con trai xuyên qua quần áo cũng đã là thỏa mãn rồi. Nếu anh ta được phép vào...

Ý tưởng này vừa nảy ra, Lưu Nghĩa Như giật mình, đổ mồ hôi lạnh. Đó là con ruột của ông. Làm thế nào anh ta có thể có một ý tưởng như vậy? Đây có phải là điều mà một người mẹ nên nghĩ đến? 

Dù sao ý chí của Lưu Nghĩa Như phi thường, cô mới trút giận một lần, đầu óc minh mẫn hơn nhiều so với lúc mê man mê đắm, nên cô nhanh chóng đè nén tà niệm này, không lâu sau liền ngủ đi. 

Đêm đó, Lưu Nghĩa Như ngủ rất say. Mặc dù ngày hôm sau cô ấy dậy rất sớm nhưng cô ấy không bồn chồn như hôm qua. Thay vào đó, cô ấy tràn đầy năng lượng và sảng khoái. Nghĩ đến trạng thái của con trai ngày hôm qua, Lưu Nghĩa Như cuối cùng cũng hiểu được, việc thông khí thích hợp sẽ tốt cho cơ thể, miễn là không quá mức. 

Nghĩ đến con trai mình, Lưu Nghĩa Như không khỏi nghĩ tới cảnh sáng hôm qua anh trêu chọc cô. Sự hồn nhiên như trẻ thơ của cô chợt nổi lên, cô muốn trêu chọc anh nên bước đến cửa phòng khách, nhẹ nhàng mở cửa bước vào. 

Lúc này Diệp Phi vẫn đang ngủ say, đắp chăn mỏng, ở giữa lại dựng một chiếc lều lớn. 

Thằng nhóc này sáng sớm năng động quá! 

Nhìn thấy cảnh này, khuôn mặt xinh đẹp của Lưu Nghĩa Như hơi đỏ lên. Cô muốn rút lui và đợi con trai tỉnh dậy, nhưng cơ thể cô bất giác bước đến bên giường và ngồi xuống. Cô phát hiện, từ đêm hôm kia, cặc của con trai cô dường như có một loại ma lực nào đó, khiến cô vô cùng hấp dẫn, khiến cô không khỏi muốn chạm vào, thậm chí là liếm nó. 

Khi chiếc chăn mỏng được nhẹ nhàng vén lên, con cặc to lớn của con trai cô đang hướng thẳng lên xuất hiện trước mắt Lưu Nghĩa Như. Sự hấp dẫn này đã đạt đến đỉnh điểm. Không chút do dự, cô đưa tay ra và nắm lấy nó. Cô chỉ chạm vào vài lần rồi cúi xuống há miệng nhỏ ra để nhận lấy. 

"Hmm... ừm..." Con cặc của anh bị cái miệng mềm mại của mẹ bao bọc. Diệp Phi không khỏi thoải mái phát ra hai tiếng rên rỉ. Cùng lúc đó, hắn từ trong mộng tỉnh lại, kinh ngạc kêu lên: "Mẹ..."

Lưu Nghĩa Như nhổ ra cái đầu đầy nước miếng của con trai mình, ngẩng đầu lên, mỉm cười dịu dàng và yêu thương hỏi: “Con trai yêu quý, con có thích mẹ đánh thức con như thế này không?”

"Tôi thích nó, tôi thích nó rất nhiều!"

Diệp Phi hưng phấn nói, nhưng trong lòng lại có chút bối rối, mẹ hắn rốt cuộc chuyện gì xảy ra? 

Rõ ràng trí nhớ của cô đã quay trở lại hai năm trước. Lúc đó, cô ấy rất truyền thống và nghiêm túc. Nếu không, lần đầu tiên cô bị tấn công đã không khó khăn như vậy. Cô ấy đã vô tình xâm nhập vào cô ấy một lần. 

Nhưng lần này, cô đã chủ động trước khi phát động một cuộc tấn công thực sự. Ai đang tấn công ai? 

Tuy nhiên, sự vướng mắc của Diệp Phi không kéo dài được lâu. Ai tấn công ai không quan trọng, chỉ cần anh và mẹ anh có thể trải nghiệm quá trình phát triển từ mẹ con trở thành người yêu một lần nữa là đủ. Và nếu thực sự là mẹ anh ta đã tấn công anh ta thì sẽ khá thú vị. 

Mục đích của Lưu Nghĩa Như hiển nhiên không chỉ là đánh thức con trai mình. Nói xong, cô lại cúi đầu, lại đưa con cặc to lớn của con trai vào miệng và bắt đầu mút một cách thích thú. 

“Mẹ, mẹ có thể đừng hung hăng như tối qua được không, nếu không con sẽ không trụ được bao lâu.”

Thưởng thức lời nói của mẹ, Diệp Phi càng đề nghị nhiều hơn. Điều anh thực sự tận hưởng bây giờ là sự thỏa mãn bên trong khi mẹ anh cho anh quan hệ tình dục bằng miệng như một người mẹ thuần khiết. Đương nhiên càng lâu càng tốt, nhưng nếu mẹ anh làm việc chăm chỉ như tối qua thì anh không thể trụ được lâu, nếu không nhất định sẽ khơi dậy sự nghi ngờ của bà. 

Lời nói của con trai bà hoàn toàn trùng khớp với suy nghĩ của Lưu Nghĩa Như. Đêm qua cô ấy đã bú rất mạnh với một chút tức giận. Mục đích là để con trai bà nhanh chóng thua cuộc. Nhưng bây giờ, cô không còn ý nghĩ đó nữa mà muốn nếm thử thật kỹ. Cô nếm thử con cặc của con trai mình, khi mới sinh ra nó chỉ to một chút nhưng giờ đây nó đã phát triển thành một gã khổng lồ. Vì vậy, cô gật đầu ngậm con cặc to lớn của con trai trong miệng, sau đó động tác chậm lại, mút nhẹ, liếm chậm và vuốt ve nhẹ nhàng. 

Lúc này Diệp Phi tự nhiên thoải mái, hưng phấn đến cực điểm. Lúc này, anh đang giật, mút và liếm con cặc của mình khiến anh cảm thấy vô cùng thoải mái. Người phụ nữ xinh đẹp hơn cả tiên nữ không ai khác mà chính là mẹ ruột của anh. Hơn nữa, cô còn là người mẹ có trí nhớ quay về hai năm trước, đối với anh chỉ có tình mẫu tử mà thôi. Người bình thường có lẽ không bao giờ có thể hiểu được điều này khiến anh phấn khích đến mức nào. 

Còn Lưu Nghĩa Như, mặc dù cô không cảm nhận được khoái cảm thể xác nào, nhưng được ngậm con cặc to lớn của con trai mình trong miệng cũng cảm thấy thỏa mãn không kém gì con trai mình. Cô không biết mình bị sao vậy, sao lại bị ám ảnh bởi con cặc của con trai mình đến vậy. Cô biết điều đó là sai, nhưng cô không thể kiểm soát được bản thân mình chút nào. 

Lưu Nghĩa Như phải mất hơn hai mươi phút mới có thể hút hết tinh dịch của cậu bé (cô nghĩ) mà con trai cô đã tích tụ cả đêm và nuốt nó một cách ngon lành. Sau đó, cô phát hiện ra rằng không gian giữa hai chân của mình có lúc đã trở nên cực kỳ ẩm ướt, thậm chí cả bộ đồ lót bằng vải cotton bảo thủ trên người cũng ướt đẫm. 

Nhìn thấy mẹ mình nhổ ra con cặc của mình và cử động cái miệng nhỏ nhắn gợi cảm của mình, Diệp Phi biết rằng cô chắc chắn đã tê liệt vì đã giữ nó quá lâu. Dù biết mẹ rất thích nhưng anh vẫn chân thành nói: “Mẹ ơi, cảm ơn mẹ đã vất vả rồi”.

“Thằng bé ngốc nghếch, người mẹ làm điều gì đó cho con mình không phải là điều đúng đắn sao? Việc đó khó đến thế sao?”

Lưu Nghĩa Như nhẹ nhàng mỉm cười, nhưng sau đó lại sững sờ. Những gì cô vừa làm cho con trai mình quả thực không phải là điều một người mẹ nên làm. 

Diệp Phi không cho mẹ nhiều thời gian suy nghĩ, liền nói: "Mẹ, mẹ thật tốt bụng, sau này con nhất định sẽ hiếu thảo với mẹ."

Liễu Nhất Như lúc này có chút xấu hổ. Để che đậy, bà lập tức làm theo lời con trai, trêu chọc con: “Theo con, nếu mẹ không giúp con việc đó thì sau này con sẽ không hiếu thảo với mẹ phải không?”

"Tất nhiên là không. Mẹ là người thân thiết nhất với con trên đời này và là người tốt nhất đối với con. Con không hiếu thảo thì mẹ sẽ hiếu thảo với ai?"

Diệp Phi vội vàng nói, sau đó cười khúc khích: "Đương nhiên, ta hy vọng mẹ ta có thể giúp ta mỗi ngày làm mềm dương vật như thế này, suốt đời!"

"Đó là một ý nghĩ hay đấy. Khi anh kết hôn, việc này sẽ là việc của vợ anh, mẹ sẽ không quan tâm đâu."

Lưu Nghĩa Như tức giận nói, sau đó trong lòng cô đột nhiên cảm thấy chua xót không thể giải thích được, giống như con trai mình bị bắt đi. 

Diệp Phi lắc đầu nói: "Ta không cần vợ, ta chỉ cần mẹ!"

"Xiaoman, bạn không thể để Ling'er thất vọng."

Lưu Nghĩa Như mặc kệ trong lòng có chút thất vọng, nghiêm nghị nói: "Chúng ta không thể là kẻ bội bạc. Hơn nữa, dì Tiêu và Ling'er của con chưa bao giờ ghét sức khỏe kém của con. Con không thể có lỗi với người khác."

"Mẹ đừng lo lắng, sau này con nhất định sẽ cưới Ling'er." Diệp Phi cũng nghiêm túc nói, sau đó cười khúc khích: “Khi đến lúc đó, anh ở lại với cô ấy không phải là tốt sao?”

"Kệ cậu đi, cậu còn muốn thêm dì Tiêu của cậu, ba người chúng ta vào cùng nhau không?" Lưu Nghĩa Như cười mắng. 

Diệp Phi cười nói: "Đương nhiên sẽ tốt hơn, chỉ cần ngươi đừng tranh giành giành lấy là được."

"Ai sẽ chiến đấu vì ngươi thứ hôi hám!" Lưu Nghĩa Như dùng ngón tay búng nhẹ con cặc to mềm mại của con trai mình, nhưng cô không coi trọng lời nói của anh, cô chỉ cho rằng anh đang nói đùa. 

"Được rồi, tỉnh lại đừng nằm trên giường, mau dậy đi, lát nữa mẹ sẽ đưa con ra ngoài chơi."

Lưu Nghĩa Như tuy rằng rất thích cùng con trai bày ra những trò đùa bậy bạ không nên xảy ra giữa hai mẹ con, nhưng vết dính trên đũng quần của cô có chút khó chịu, đồng thời cô cũng sợ nước thấm qua quần áo, bị con trai nhìn thấy nên thúc giục anh. 

“Được, tôi sẽ dậy ngay.” Diệp Phi đột nhiên cười tà nói: "Nhưng mẹ, mẹ phải làm bữa sáng cho con, mẹ no rồi, con trai con vẫn đói."

Bạn có đầy đủ không? 

Lưu Nghĩa Như sửng sốt một lúc mới hiểu được con trai mình đang nói gì. Khuôn mặt xinh đẹp của cô không khỏi hơi đỏ lên, nhưng cô không khỏi nói: “A, con cho rằng mẹ là mèo con, bao nhiêu là đủ?”

"Thật sao? Vậy lần sau con sẽ cố gắng ra nhiều hơn để mẹ no." Diệp Phi cười lạnh.

"Vậy ta sẽ không bắn chết ngươi!" 

Lưu Nghĩa Như trợn mắt nhìn con trai, cảm thấy mình không thể nói chuyện thêm nữa vì chủ đề đã quá nhiều rồi. Vì vậy sau khi nói xong, cô quay người bước ra ngoài. Tuy nhiên, do phần dưới háng của cô dính dính khó chịu nên việc đi lại và tư thế không tránh khỏi có chút lúng túng, lại sợ con trai phát hiện nên bước đi rất nhanh. 

Với sự quen thuộc với mẹ và sự nhạy cảm với mùi hương, Diệp Phi đã biết từ lâu rằng mẹ anh đã yêu nhưng anh không có hành động gì. Rốt cuộc bây giờ nó đã phát triển đủ nhanh, vượt quá sự mong đợi của anh. Nếu hành động quá vội vàng, có thể sẽ gây tác dụng ngược. Chà, anh không thể "đụ" cô quá vội vàng được! 

Ăn sáng xong, Lưu Nghĩa Như đưa con trai đi chơi. Hôm nay mục tiêu của họ là những con phố đi bộ có hương vị đậm đà hơn những con phố đi bộ ở Trung Quốc. Sở dĩ họ chọn những nơi này là vì Lưu Nghĩa Như rất thích ở gần con trai mình. Đúng không? Vừa xuống xe, cô đã ôm chặt cánh tay con trai, thân thiết như một cặp tình nhân. 

Về thể lực của con trai bà thì không có gì phải lo lắng, vì hôm qua ở khu vui chơi, bà đảm nhận những công việc thể lực như chèo thuyền nhưng phần lớn đều do con trai bà tự làm. Rõ ràng thể lực của anh đã tốt hơn trước rất nhiều. 

Về điểm này, hôm qua Lưu Nghĩa Như đã rất ngạc nhiên. Nhưng vừa về đến nhà, cô đã bị con cặc to của con trai cắt ngang nên cô cũng không buồn hỏi thăm, nhưng lúc này lại là cơ hội tốt. 

Ôm chặt cánh tay con trai, không quan tâm đến bộ ngực đầy đặn của mình đã bị bóp méo. Lưu Nghĩa Như cùng con trai ngắm nhìn khung cảnh phố đi bộ và hỏi: "Con trai, tại sao thể lực của con đột nhiên tăng lên vậy?"


──────────────────────────────────────────────────
Tập 6 - Chương 1499: Lý do để yên tâm

"Có tốt hơn không?" Diệp Phi vẻ mặt bối rối. 

Lưu Nghĩa Như đành phải nhắc nhở: “Hôm qua cậu không nhớ mình đã làm gì à?”

"Hôm qua?" Diệp Phi suy nghĩ một chút, cười nói: "Hôm qua con chạm vào ngực của mẹ, cảm giác thật dễ chịu. Mẹ, khi về có thể cho con sờ được không?"

Vừa nói, Diệp Phi vừa cử động cánh tay vài lần, dùng nó xoa xoa bộ ngực to mềm mại của mẹ mình. 

“Con nhóc này, mẹ không nói như vậy đâu.” Lưu Nghĩa Như ngơ ngác nói: “Là ở công viên giải trí.”

"Công viên giải trí?" Diệp Phi suy nghĩ một lần nữa, sau đó “Đột ​​nhiên nhận ra” nói: “Đúng vậy, hai ngày nay ta thật sự cảm thấy mạnh mẽ hơn rất nhiều.”

“Việc đó bắt đầu từ khi nào?”

Lưu Nghĩa Như vội vàng hỏi. Cô nghĩ đó là ảo giác của mình. Bây giờ nhận được sự xác nhận từ con trai, bà vui mừng đến mức suýt khóc. Là một người mẹ, sức khỏe của con trai luôn là nỗi lo lắng lớn nhất của cô. Cô vốn tưởng rằng anh sẽ như vậy cả đời, nhưng cô không ngờ bây giờ dường như lại có sự thay đổi. Làm sao cô có thể không vui mừng khôn xiết? 

Diệp Phi suy nghĩ lại lần nữa, khẳng định nói: "Chuyện vừa mới xảy ra hai ngày nay."

Lưu Nghĩa Như thực ra cũng biết con trai mình có sự thay đổi xảy ra trong hai ngày qua, bởi vì lúc mới xuống máy bay, cậu ấy vẫn còn rất yếu, nhưng cô thực sự không nghĩ ra được điều gì đặc biệt trong hai ngày này. Mọi thứ vẫn diễn ra như thường lệ, ngay cả đồ ăn con trai cô ăn cũng do cô đích thân lựa chọn, thậm chí là làm. Điểm khác biệt duy nhất là cô đã giúp anh xuất tinh nhiều lần trong hai ngày qua, dù gián tiếp hay trực tiếp. 

Vốn dĩ chuyện này hoàn toàn không liên quan đến sức khỏe con trai cô đột nhiên cải thiện, nhưng ngoài chuyện đó ra, Lưu Nghĩa Như thật sự không nghĩ ra điều gì đặc biệt, điều này khiến cô nhớ đến một chuyện khác. 

Con trai cô từ khi sinh ra đã luôn yếu đuối. Là một người mẹ, cô luôn lo lắng về điều này. Cô thậm chí còn tìm kiếm các bác sĩ nổi tiếng khắp cả nước để tìm anh, nhưng hầu hết họ đều không giải thích được lý do. Chỉ có một bác sĩ già nổi tiếng của Trung Quốc cho biết con trai bà sinh ra với cơ thể thuần Dương và năng lượng Dương quá mạnh. 

Lưu Di Nhu cũng là một người luyện võ và đã nghiên cứu lý thuyết âm dương. Nói chung, đàn ông sẽ chỉ yếu đuối khi dương khí không đủ. Tuy nhiên, lão y thực ra lại nói rằng dương khí của con trai ông quá mạnh. Vì vậy Lưu Nghĩa Như cảm thấy danh tiếng của mình đã trở nên vô ích và không bao giờ tìm kiếm anh nữa. Bây giờ xem ra lời lão bác sĩ Trung Quốc nói đã đúng. 

Thật không may, bác sĩ Trung Y đã qua đời cách đây vài năm. Lưu Nghĩa Như không thể hỏi ý kiến ​​anh lần nữa. Trong lúc tuyệt vọng, cô không còn cách nào khác ngoài tự mình xác minh, vì vậy cô ngập ngừng hỏi: "Tiểu Mạn, mẹ muốn hỏi con một điều, con phải nói sự thật."

“Mẹ cứ hỏi đi, con hứa sẽ không nói dối.” Diệp Phi vội vàng nói đùa, đối mặt với người mẹ yêu quý của mình, dù có hỏi cũng không nói dối. 

“Được rồi, mẹ muốn hỏi con, sau khi mẹ giúp con thoát ra mấy lần này, con có thấy toàn thân yếu ớt không?” Lưu Nghĩa Như trực tiếp hỏi. 

"KHÔNG."

Diệp Phi không cần suy nghĩ nói: "Mỗi lần xuất tinh, ta đều cảm thấy thoải mái hơn, mạnh mẽ hơn. Đúng rồi, hai ngày nay thể lực của ta đã tăng lên, việc này có liên quan gì không?"

Lời nói của con trai bà hoàn toàn xác nhận sự nghi ngờ của Lưu Nghĩa Như. Dù chưa có kinh nghiệm tình dục nhưng cô vẫn hiểu rõ rằng đàn ông thường có một khoảng thời gian ngắn yếu đuối sau khi xuất tinh, nhưng con trai cô thì ngược lại. Rõ ràng, như ông già Trung Quốc đã nói, năng lượng dương dư thừa trong cơ thể, tốt hơn hết là bạn nên thải ra một ít. 

Cuối cùng cũng biết cách làm cho con trai mình tốt hơn, Lưu Nghĩa Như tự nhiên rất hưng phấn. Cô gật đầu nói: “Ừ, có liên quan đến việc này.”

Không ngờ Diệp Phi còn hưng phấn hơn cả mẹ: “Mẹ, sau này mẹ phải giúp con làm nhiều hơn nữa.”

"Được rồi, sau này mẹ sẽ giúp con nhiều hơn!"

Lưu Nghĩa Như vui vẻ nói, không chỉ vì con trai mà còn vì chính mình, bởi vì cô đã dùng tay và miệng để giúp con trai mình trút giận. Dù cũng rất thích nhưng dù sao thì cô cũng là một người mẹ. Mỗi ngày chơi đùa với con cặc của con trai như thế này, trong lòng cô không khỏi dâng lên một cảm giác xấu hổ và tội lỗi mãnh liệt. Nhưng bây giờ, cô đã có lý do chính đáng. 

Hai mẹ con tâm tình vui vẻ, tự nhiên trở nên hứng thú hơn. Vào cuối ngày, họ thực sự đã đi mua sắm trên một số con phố và mua rất nhiều đồ thủ công truyền thống mà hiện nay hầu như không ai ở Trung Quốc chú ý đến. Lưu Di Nhu thậm chí còn phục vụ con trai mình bằng cái miệng nhỏ nhắn trong bữa trưa theo yêu cầu mạnh mẽ của anh ấy. 

Nhìn thấy sau khi xịt thuốc, sự mệt mỏi vì mua sắm cả buổi sáng của con trai đã biến mất, Lưu Nghĩa Như thực sự vui mừng và phấn khích, nhưng cũng có chút bất an, bởi vì ít nhất sau này Lâm Linh sẽ biết về tình huống này, nhưng sự thay đổi của Diệp Phi lại xảy ra khi anh ở một mình với cô. Con dâu của bà sẽ nghĩ về mình như thế nào? 

Nhưng bây giờ là lúc để hạnh phúc. Lưu Nghĩa Như quyết định không nghĩ tới nữa, cô gạt bỏ tất cả những điều này, vui vẻ cùng con trai tận hưởng niềm vui chạy nhảy tự do. 

Thời gian hạnh phúc luôn trôi qua rất nhanh, và đến lúc phải nói lời chia tay, phù, đó là bóng đá Thiếu Lâm... Dù sao thì một ngày cũng đã trôi qua trước khi hai mẹ con cảm thấy tốt hơn rất nhiều. 

Sau bữa tối tại một nhà hàng Trung Hoa ngon lành, hai mẹ con chuẩn bị quay về. Lưu Nghĩa Như bảo con trai ra ngoài đợi cô đến quầy thanh toán. 

Vừa ra ngoài, Diệp Phi đã bị ba người vây quanh. Ba người này đều ở độ tuổi hai mươi, một người da vàng tóc đen, một người da trắng tóc vàng, một người da đen tóc nâu. Họ có vẻ như không phải là người tốt. Diệp Phi thầm ngạc nhiên rằng Hoa Kỳ thực sự là nơi phức tạp nhất về chủng tộc. Ngay cả sự kết hợp hỗn hợp này cũng có thể được chia thành ba chủng tộc lớn. 

“Cậu bé, cậu đến từ nước nào vậy?”

Theo tín hiệu của người da trắng có vẻ là ông chủ, người da vàng hỏi bằng tiếng Anh Mỹ cứng ngắc. Mặc dù đang nói bằng tiếng Anh nhưng Diệp Phi có thể đoán được đứa trẻ này hẳn là đến từ nước Bangzi, nhưng điều này là bình thường. Truyền thống lâu đời của Bangzi là làm nô lệ cho người da trắng, đặc biệt là người Mỹ. 

"Những người từ Vương quốc Rồng đến đây để du hành." Diệp Phi thành thật nói. 

Nghe Diệp Phi nói như vậy, ánh mắt của ba người lập tức sáng lên. Khi một người đến từ Vương quốc Rồng xuất ngoại, đó chắc chắn là khoảng thời gian giàu có nhất trong cuộc đời anh ta. Cả thế giới đều biết nên đây là con cừu to béo! 

Trong lúc hưng phấn, người da trắng không quan tâm đến thân phận thủ lĩnh của mình, tự mình nói: "Ồ, bạn thân của tôi đến từ Vương quốc Rồng, hoan nghênh bạn đến với Jian đại mỹ nhân. Để thể hiện tình bạn của chúng ta, hôm nay chúng tôi sẽ không làm tổn thương bạn, chỉ cần bạn giao hết tiền của mình ra."

“Nhưng, tôi không có tiền.” Diệp Phi lui lại nói.

"Điều này thật dễ dàng." Người da trắng lấy điện thoại di động ra nói: "Có thể quét mã QR để thanh toán."

Phù, bọn xã hội đen ngày nay thậm chí còn bắt kịp thời đại về khả năng tống tiền. Diệp Phi gần như bật cười, nhưng trên mặt lại lộ ra vẻ sợ hãi: “Cái đó tôi cũng không có, tiền đều ở trong tay mẹ tôi.”

"Ngươi cho rằng chúng ta sẽ tin sao? Tìm ta!" Người da trắng lại ra hiệu cho người da đen. Rõ ràng cây gậy là chân chó của anh ta, còn người da đen là côn đồ của anh ta. Sự phân công lao động khá rõ ràng. 

Người da đen gật đầu, từ bên hông rút ra một con dao găm, chỉ vào Diệp Phi nói: "Ngươi tốt nhất nên ngoan ngoãn đừng nhúc nhích, nếu không ta sẽ tiêu diệt ngươi!"

Lúc này, Lưu Nghĩa Như vừa thanh toán xong hóa đơn. Khi đi ra ngoài, cô nhìn thấy ba người đang vây quanh con trai mình. Một trong số họ đang cầm một con dao găm. Cô không khỏi bị sốc và tức giận. Cô ấy đã sử dụng toàn bộ sức mạnh Qinggong của mình và đi đến vòng tròn chỉ trong nháy mắt. Sau đó ba người không biết chuyện gì đã xảy ra, nhưng một người trong số họ đã bị đá vào ngực. 

Tuy nhiên, vì đang ở trước mặt mọi người trong đại sảnh nên Lưu Nghĩa Như không hề sử dụng nội lực mà chỉ đá ba người ra xa, hy vọng bọn họ sẽ rút lui. 

Không ngờ, thay vì rút lui, ba người lại khai thế tư thế, đặc biệt là cây gậy, thực sự đã thực hiện một tư thế Taekwondo rất hay. 

Tuy nhiên, điều đáng lo ngại nhất chính là người đàn ông da trắng. Anh ta đưa tay vào, khi rút ra thì trong tay có một khẩu súng lục màu đen. 

Nhìn thấy đối phương cư nhiên đưa súng ra, Lưu Nghĩa Như không khỏi thay đổi sắc mặt, lập tức đứng ở trước mặt con trai mình. Diệp Phi cũng bắt đầu âm thầm đề phòng. Đừng quên, người mẹ hiện tại đã bị phong ấn đến cấp độ như hai năm trước. Vẫn có một mối nguy hiểm nhất định khi đối phó với ai đó bằng súng. 

Trên thực tế, tất cả những gì Lưu Nghĩa Như nhìn thấy và nghe thấy khi xuống máy bay đều là do Diệp Phi sắp xếp. Suy cho cùng, mẹ cô là một người rất sắc sảo. Nếu cô ấy không sắp xếp tốt, chỉ cần nhìn vào ngày hẹn là cô ấy có thể biết được có điều gì đó không ổn. Đương nhiên, ba tên côn đồ trước mặt cô cũng là tác phẩm của Diệp Phi. 

Tất nhiên, ba người này không phải người của hắn, nhưng hắn đã cố ý để người vào. Nhưng anh chưa bao giờ nghĩ rằng ở Mỹ, ngay cả một tên xã hội đen cũng dám tùy ý sử dụng súng. Điều này đơn giản là không thể tưởng tượng được ở Trung Quốc. Gặp phải tai nạn như vậy, Diệp Phi đương nhiên phải toàn lực đề phòng. Cho dù kế hoạch có thất bại thì anh cũng sẽ không bao giờ để người mẹ thân yêu của mình phải chịu tổn thương chút nào. 

Đối mặt với họng súng của kẻ thù, Lưu Nghĩa Như ở một mình có lẽ sẽ do dự, nhưng sự an toàn của con trai cô lúc này vẫn đang bị đe dọa, nên cô thậm chí không hề nghĩ đến việc mình có bị kẻ địch bắn hay không, nên cô trực tiếp ra tay, dùng đôi chân dài đá ra ngoài. 

Tên xã hội đen da trắng rõ ràng không phải là dân chuyên nghiệp. Anh ta rút súng ra chỉ để uy hiếp nên cũng giống như lần trước, anh ta đã bị Lưu Nghĩa Như đá một cước chưa kịp phản ứng. 

Lần này, Lưu Nghĩa Như không nhịn được nữa, trực tiếp đá vào cổ tay của những người da trắng và da đen có vũ khí trên tay. Cây gậy tốt hơn nhưng họ bị đá xuống, nhất thời không đứng dậy được.


──────────────────────────────────────────────────
Tập 6 Chương 1500 Lừa lên giường thành công

Thấy ba người đàn ông không còn uy hiếp nữa, Lưu Nghĩa Như vội vàng quay người lại, lo lắng nhìn con trai mình hỏi: “Tiểu Mạn, con không sao chứ?”

"Mẹ, con ổn." Diệp Phi gượng cười, nhưng sắc mặt rất tái nhợt, thân thể khẽ run rẩy, khiến Lưu Nghĩa Như cảm thấy đau lòng. 

Ở đây rất ồn ào, lại là một nơi rất náo nhiệt nên cảnh sát tuần tra nhanh chóng có mặt, hai mẹ con cùng với ba tên xã hội đen bị đưa đến đồn cảnh sát gần đó. 

Không biết cảnh sát Mỹ có thật sự công bằng hay không, hay người của Diệp Phi đã chào đón họ rồi. Khi hai mẹ con đến đồn công an, họ chỉ được hỏi về kinh nghiệm và lập biên bản trước khi đưa về. 

Về đến nhà, Lưu Nghĩa Như đưa con trai đi tắm rồi đi ngủ. Mặc dù cô đã hứa sẽ giúp con trai mình làm việc đó vài lần trong ngày và cô cũng muốn làm điều đó cho con nhưng nó chỉ sợ hãi và có lẽ không có nhu cầu như vậy nên cô không nhắc đến. 

Diệp Phi rất nghe lời, tắm rửa xong liền trở về phòng. Lưu Nghĩa Như cũng đi tắm, chuẩn bị nghỉ ngơi. 

Tuy nhiên, tình dục rất dễ gây nghiện, đặc biệt đối với một người phụ nữ đang ở độ tuổi sung mãn như Lưu Di Nhu. Dù chỉ là thủ dâm, sau khi thưởng thức một lần, cô cũng không thể từ chối được chút nào, nên sau khi nằm trên giường, cô vô thức đặt tay mình vào giữa hai chân. 

Nhưng sau khi chạm vào vài lần, cô phát hiện mình gần như không có cảm giác gì, điều này khiến cô hơi khó chịu vì âm hộ của mình không vâng lời. Khi bà vuốt ve cặc con trai mà không thèm chăm sóc thì nó ướt át. Now that she had time, it didn't feel anything at all. 

Nghĩ đến con trai mình, Lưu Di Nhu không khỏi nghĩ đến thân hình uy nghiêm và con cặc to lớn của nó. Sau đó, cô nhận thấy tình cảm của mình đến một cách đột ngột và rất mãnh liệt. 

Lưu Nghĩa Như đắm chìm trong dục vọng, thậm chí không cách nào nghĩ tới việc cô mộng tưởng về con trai mình như vậy có đúng hay không. Cô vội vàng tăng tốc độ chuyển động của tay để theo đuổi khoái cảm vô bờ bến, ngay sau đó từ miệng cô phát ra một tiếng rên nhỏ. 

Nhưng ngay khi cô vừa khỏe hơn thì đột nhiên có tiếng gõ cửa phòng ngủ. 

Từ trong dục vọng bừng tỉnh, Lưu Nghĩa Như không khỏi giật mình. Cô vội vàng mặc bộ đồ ngủ vào, kéo chăn đắp lên người, thở đều đều rồi nói: “Tiểu Man, vào đi.”

Sau đó, cô nhìn thấy con trai mình, người chỉ mặc một chiếc quần đùi, đẩy cửa và cúi đầu bước vào. Dưới ánh sáng dịu nhẹ, Lưu Nghĩa Như phát hiện sắc mặt con trai mình có chút tái nhợt, không khỏi đau lòng hỏi: “Sao vậy?”

“Mẹ ơi, con sợ và không ngủ được.” Diệp Phi lẩm bẩm. 

Lưu Nghĩa Như sửng sốt một chút, trong lòng thầm mắng chính mình sơ suất. Chuyện xảy ra vừa rồi chẳng là gì với cô, nhưng con trai cô thì khác. Anh đã lớn và hiếm khi ra khỏi nhà ngoại trừ việc đi học. Anh ta đã thấy một trận chiến như vậy ở đâu rồi?

Sau khi đứng dậy ngồi dậy, Lưu Nghĩa Như bảo con trai ngồi xuống cạnh giường, đưa tay nhẹ nhàng xoa đầu nó, nhẹ nhàng nói: "Con ngoan, đừng sợ, có mẹ ở đây, mẹ sẽ không bao giờ để ai làm tổn thương con."

"Đúng." Diệp Phi gật đầu, có chút do dự nói: "Mẹ, tối nay con ngủ với mẹ được không? Con sợ ngủ một mình."

Liễu Nhất Như không khỏi do dự. Mấy ngày trước, có lẽ bà không do dự như vậy, nhưng bây giờ bà biết rõ con trai mình đã thực sự trưởng thành. Cô đã đo chiều cao của anh bằng chính đôi tay của mình. 

Although they have come into close contact with their son's cock with their hands and mouth, it is different from sleeping together. Có thể nói là giúp con trai thư giãn nhưng ngủ chung giường thì bản chất lại khác. 

Tuy nhiên, nhìn khuôn mặt tái nhợt vì sợ hãi của con trai, Lưu Nghĩa Như đau lòng cũng đã muộn, làm sao bà nỡ lòng từ chối anh? 

于是, bạn có thể làm điều đó母爱的完胜而告终,所以她只是稍一犹豫，便点头道:“好吧,今晚妈陪你睡。”

"Mẹ, mẹ thật tốt!" Diệp Phi reo lên, dùng lực đẩy mạnh mẽ của cơ thể, ném cơ thể gợi cảm của mẹ mình lên giường, đè lên người bà.

Thân thể nàng đột nhiên bị thân thể oai vệ của con trai đè lên. Lưu Nghĩa Như cảm giác được một cỗ nam tính mạnh mẽ xông thẳng vào mặt mình, khiến nhịp tim cô trong nháy mắt tăng lên gấp mấy lần. Tuy nhiên, đó không phải là một cảm xúc tiêu cực như hồi hộp hay sợ hãi mà là một sự ngọt ngào và phấn khích khó tả.

Lưu Nghĩa Như chưa từng trải qua cảm giác thích một người đàn ông trong đời. Cô chỉ thấy những mô tả về khía cạnh này trong sách. Lúc này, cô phát hiện cảm xúc của mình rất giống với những gì được miêu tả trong sách. Điều này khiến cô có chút choáng ngợp. Cô vội vàng đẩy đứa con trai đang đè mình ra và nói: "Đừng gây rắc rối nữa. Mẹ sẽ đuổi con về nếu con gây rắc rối lần nữa!"

“Được rồi, đừng gây rắc rối nữa.” Diệp Phi sửa sai, lập tức xoay người, xuống khỏi mẹ, nằm xuống bên cạnh bà.

Lưu Nghĩa Như cũng xoay người nằm xuống đối diện với con trai mình. Trong phòng ngủ nhất thời không có động tĩnh gì, chỉ có hai mẹ con nhìn nhau. 

Vốn dĩ đây là một cảnh tượng vô cùng ấm áp, nhưng Lưu Nghĩa Như lại phát hiện, ánh mắt con trai nhìn cô dần dần trở nên say mê, trong mắt tràn đầy ngưỡng mộ, say mê nói: "Mẹ, mẹ thật xinh đẹp!"

Nếu như chỉ là được con trai khen ngợi, Lưu Nghĩa Như sẽ vui vẻ tiếp nhận, nhưng ánh mắt của con trai lại khiến nàng có chút lo lắng. Cô lo lắng nếu con trai anh tỏ tình với cô lần nữa, cô không biết liệu mình có thể từ chối anh mà không do dự như lần trước hay không. 

Để không cho con trai mình một cơ hội, Lưu Nghĩa Như chỉ đơn giản xoay người lại, quay lưng về phía anh, đồng thời nói: “Một ngày mệt mỏi, mau ngủ đi.”

Mặc dù bà đã yêu cầu con trai mình nhanh chóng chìm vào giấc ngủ nhưng Lưu Nghĩa Như lại không tài nào ngủ được. Cảm nhận được hơi thở của con trai ở bên cạnh, cô không khỏi có chút lo lắng. Cô sợ anh sẽ làm gì đó với cô, nhưng sâu thẳm trong trái tim cô, cô lại mong đợi anh sẽ làm điều gì đó với cô. 

Ngay lúc Lưu Nghĩa Như đang mâu thuẫn, cô đột nhiên cảm nhận được chuyển động từ con trai mình ở phía sau, nên trực tiếp nghiêng người qua, sau đó vòng tay qua người cô. 

Chỉ cần ôm hắn cũng không sao, nhưng đứa con hư này sao có thể thành thật như vậy? Trực tiếp và chính xác, anh nắm lấy một trong những bộ ngực lớn của Lưu Di Nhu qua bộ đồ ngủ của cô và nhẹ nhàng xoa bóp nó. 

"Ồ..." Bị mất cảnh giác, Lưu Nghĩa Như không khỏi phát ra một tiếng thoải mái rên rỉ. Sau khi phản ứng lại, bà không khỏi đỏ mặt, phản đối con trai: “Con làm gì vậy?”

“Mẹ ơi, ngực mẹ thoải mái quá, cho con chạm vào lần nữa đi.” Diệp Phi vừa cầu xin vừa tiếp tục xoa bóp bộ ngực lớn của mẹ. 

Phụ nữ là một loài động vật rất kỳ lạ. Họ thường rất coi trọng lần đầu tiên của một số điều đặc biệt (tất nhiên, ngày càng có nhiều người không coi trọng lần đầu tiên), nhưng một khi đã có lần đầu tiên thì dù chỉ là lần thứ hai thì họ cũng sẽ quen. 

Lưu Nghĩa Như lúc này chính là như vậy. Đây là lần thứ hai con trai cô chạm vào ngực cô nên cô nghĩ, vì cô đã sờ ngực rồi nên cô có sờ nữa cũng không sao, miễn là con trai cô vui. 

Tất nhiên, Lưu Nghĩa Như cảm thấy rất thoải mái khi được con trai mình chạm vào như thế này. Thậm chí, cô còn cảm thấy chỉ cần bị con trai sờ ngực qua quần áo như thế này cũng khiến cô cảm thấy không khác gì trực tiếp thủ dâm. Nếu...

Vừa nghĩ tới đây, Liễu Nhất Như không dám nghĩ tới nữa. Cô chỉ nhẹ nhàng cắn môi, chịu đựng khoái cảm mà con trai mang đến cho mình, bởi vì nếu không cắn như thế này, cô sợ mình sẽ rên rỉ bất cứ lúc nào. 

Mặc dù bộ đồ ngủ của mẹ anh có chất lượng tốt và rất mỏng nhưng Diệp Phi không thể hài lòng với một lớp đồ. Vì vậy, một lúc sau, anh luồn tay qua đường viền cổ áo ngủ của mẹ, trực tiếp nắm lấy một bên ngực to, mềm mại và trắng nõn của mẹ. Anh nhẹ nhàng bóp rồi từ từ nhào nặn, đồng thời dùng ngón tay đùa giỡn với núm vú cương cứng trên đỉnh ngực cô. 

Vì vậy, cảm giác của Lưu Nghĩa Như tự nhiên trở nên mãnh liệt hơn, khiến toàn thân cô nóng lên, cơ thể gợi cảm bắt đầu không tự chủ vặn vẹo. 

Vừa cử động, cô lập tức cảm thấy mông mình chạm vào một vật gì cứng cứng, hai ngày nay vật này đã trở nên rất quen thuộc với cô. 

Không biết tâm lý của cô như thế nào, Lưu Nghĩa Như đẩy mông cô ra sau, ấn mạnh vào con cặc to lớn của con trai, nói: "Thằng nhãi này, con không sợ sao? Tại sao con vẫn không thành thật như vậy?"

"Tôi sợ một mình, nhưng không sợ với mẹ tôi." Diệp Phi tiếp tục xoa xoa ngực mẹ: “Còn bây giờ con đang ôm mẹ yêu nhất của mình, sao có thể không cứng được?”

Lời nói của con trai Lưu Nghĩa Như khiến cho hô hấp của Lưu Nghĩa Như như ngưng trệ, trong lòng cô lại dâng lên một cảm giác kỳ lạ, cô vội vàng nói: “Không phải con đã hứa với mẹ là không thích con sao?”

"Yeah, I didn't say I like you, but isn't it normal for a son to love his mother?" Diệp Phi nói. 

Thực ra Diệp Phi chỉ đang ngụy biện mà thôi. Con trai yêu mẹ là chuyện bình thường, nhưng yêu mẹ đến mức cặc cương cứng là điều rất bất thường. 

Tuy nhiên, Lưu Nghĩa Như hoàn toàn không nghe thấy sự khác biệt, hoặc là cô cố tình không nghe thấy, bởi vì trong thâm tâm, cô thực sự rất thích cảm giác được con trai mình “yêu thương”. Vừa rồi cô phản đối, chỉ để bản thân cảm thấy thoải mái hơn. 

Lúc này Diệp Phi lại có động thái mới. Cái mông to của mẹ đã di chuyển ra sau khi đẩy cặc anh, nhưng anh lại đẩy người về phía trước, vừa tiếp tục vuốt ve bầu ngực của mẹ, anh vừa nâng mông lên xuống, dùng con cặc cương cứng của mình ấn lên xuống trên cặp mông mềm mại của mẹ. 

Cảnh tượng như vậy khiến trong lòng Lưu Nghĩa Như chợt có một ảo giác khủng khiếp: con trai cô giống như vừa chạm vào ngực cô vừa đụ chính mình. Điều đáng sợ hơn là thay vì bác bỏ ảo tưởng này, cô lại rất thích nó.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 1501: Bánh bao nhân bột chiên

Lúc này Liễu Nhất Như thực sự sợ hãi. Cô vội vàng đưa tay ra sau, thọc thẳng vào trong quần lót của con trai, nắm lấy con cặc to cứng của nó, bởi vì cô phát hiện ra rằng khi con trai mình càng ngày càng gần, trái tim cô càng lúc càng trầm xuống, và cách duy nhất để ngăn anh ta tiếp tục là lấy nó ra cho anh ta. 

“Con ngoan, đừng gây rắc rối nữa, lát nữa mẹ sẽ giúp con giải quyết.” Lưu Nghĩa Như trực tiếp đề nghị. 

Không ngờ Diệp Phi lại từ chối: "Không được!"

Vừa nói, anh vừa tiếp thêm sức lực cho đôi tay, nhào nặn ngực mẹ mạnh hơn, cong phần dưới của mình, để cặc mình trượt trong bàn tay nhỏ bé của mẹ đồng thời ấn vào cặp mông to mềm mại của mẹ. Cảm giác này khiến anh cảm thấy sướng như được đụ vào âm hộ của mẹ mình. 

Cảm nhận được nhịp điệu con cặc to lớn của con trai trong lòng bàn tay và mông mình, Lưu Nghĩa Như càng thêm bối rối và mê mẩn. Để ngăn chặn mối quan hệ giữa hai mẹ con phát triển theo chiều hướng đáng sợ hơn, cô đã phải cứng lòng nói: "Phải không? Vậy thì mẹ tôi sẽ không quan tâm đến anh nữa!"

Câu nói này chắc chắn là có hiệu quả nhất đối với Diệp Phi. Cậu sợ hãi đến mức rút tay ra khỏi ngực mẹ, không dám đẩy nữa. Anh nằm xuống, thành thật nói: “Mẹ, con không thể nghe lời mẹ sao?”

Kìm nén cảm giác mất mát do bàn tay to lớn và con cặc của con trai mình bị tách rời, Lưu Nghĩa Như ngồi dậy, nhưng nhìn thấy vẻ mặt con trai mình có vẻ không tốt. Cô không khỏi vừa tức giận vừa buồn cười nói: “Thằng nhãi này, mẹ tôi đã dùng tay và miệng làm cho anh rồi, anh còn muốn gì nữa? Trên thế giới này hiếm có người phụ nữ nào có thể làm điều này cho con ruột của mình.”

"Tôi không biết trên thế giới có bao nhiêu phụ nữ có thể làm được điều này. Tôi chỉ biết mẹ tôi là người phụ nữ duy nhất trên thế giới có thể đẹp hơn cả tiên nữ." Diệp Phi nghiêm túc nói. 

"Thằng nhãi này, ngươi học được cách nói chuyện lưu loát như vậy từ khi nào vậy?" Lưu Nghĩa Như cười mắng, nhưng trong lòng lại cảm thấy vui vẻ. 

Trong tâm trạng như vậy, Lưu Nghĩa Như muốn phục vụ con trai mình, lập tức nhanh chóng định vị, hai tay nắm lấy chiếc quần lót boxer của con trai, cố gắng kéo chúng ra. 

Chiếc quần lót vốn dĩ vừa vặn, nhưng vì dương vật của Diệp Phi quá lớn nên anh phải thu nhỏ lại một cỡ, khiến Lưu Nghĩa Như khó cởi ra. Đặc biệt khi đi được nửa đường, cô mới phát hiện cặc của con trai mình quá cứng và bị mắc kẹt. 

Để cởi con trai ra một cách suôn sẻ, Lưu Nghĩa Như phải dùng chút sức, kéo xuống, cuối cùng mới kéo nó ra được. Nhưng cùng lúc đó, con cặc to lớn của con trai cô bật lên một tiếng “vù” và đập vào chiếc cằm tròn trịa của cô một tiếng “bụp”. 

Lưu Nghĩa Như bây giờ đã quen thuộc với con cặc của con trai mình. Cô không hề xấu hổ vì chút xấu hổ này. Thay vào đó, cô ấy mỉm cười và nói: "Anh là một đứa con bất hiếu. Sao anh dám đánh mẹ mình? Anh nên làm điều đó với cặc của mình."

“Mẹ hiền, con trai con sai rồi, để nó đền bù cho mẹ đi.” Diệp Phi cười nói, thân dưới hơi động đậy, để cặc của mình có thể áp vào chiếc cằm duyên dáng của mẹ mình. 

Cảm nhận được đầu con trai thô ráp cọ sát vào làn da mỏng manh trên cằm mình, Lưu Nghĩa Như gần như rên rỉ, cô cũng phát hiện ra một vấn đề, đó là chỉ cần cô bị cặc của con trai chạm vào, dù có phải là bộ phận nhạy cảm hay không cũng sẽ mang đến cho cô cảm giác ngứa ngáy, sau đó trong nháy mắt sẽ lan khắp cơ thể, cuối cùng tụ lại ở vùng nhỏ giữa hai chân, khiến nó ngứa ngáy, thậm chí ẩm ướt. 

Phát hiện này khiến Lưu Nghĩa Như âm thầm chấn động. Chẳng lẽ cô sinh ra đã là một người phụ nữ dâm đãng và sẽ tức giận khi con cặc của đàn ông chạm vào mình? 

Hay nó chỉ xảy ra khi con cặc của con trai bạn chạm vào bạn? 

Nhưng nếu đúng như vậy thì còn đáng sợ hơn nữa. Nghĩa là cô không chỉ dâm ô mà còn là một người đàn bà trụy lạc muốn loạn luân với chính con trai mình. 

Mặc dù cái sau đáng sợ hơn, nhưng trong thâm tâm Lưu Nghĩa Như, cô vẫn thích cái sau hơn. Hơn nữa, xem ra thật sự là như vậy, bởi vì nàng cùng Diệp Lăng Vân đêm tân hôn cũng không có cảm giác như vậy. Có vẻ như cô ấy thực sự chỉ có tình cảm với con trai mình.

Càng nghĩ về điều đó cô càng cảm thấy đáng sợ. Lưu Di Nhu, người hiếm khi trốn thoát, ngay lập tức thoát khỏi vấn đề này và ngừng suy nghĩ về nó. Trên thực tế, sau khi đi đến kết luận này, cách tốt nhất là loại bỏ hoàn toàn việc tiếp xúc thân thể với con trai cô. Tuy nhiên, vào thời điểm này, Lưu Di Nhu thậm chí còn không có một chút ý tưởng nào về ý tưởng như vậy. Không phải cô không thể nghĩ tới mà là trong tiềm thức cô không muốn nghĩ tới. 

Để đánh lạc hướng bản thân, Lưu Di Nhu trực tiếp cầm con cặc to lớn của con trai mình bằng tay phải và bắt đầu vuốt ve nó từ chậm đến nhanh. Cô đưa tay trái xuống, giữ cái túi bên dưới và nhẹ nhàng xoa bóp. Một lúc sau, cô nằm xuống, há cái miệng nhỏ nhắn, ngậm một viên bi của con trai vào miệng rồi bắt đầu mút nhẹ nhàng. 

Lưu Nghĩa Như không biết làm sao cô có thể làm được điều này. Dường như đó là bản năng và cô rất chắc chắn rằng con trai mình sẽ rất thoải mái nếu cô làm theo cách này. 

"Than ôi!" Ngay lúc Lưu Nghĩa Như thay phiên nhau ngậm hai quả bóng của con trai vào miệng chơi, đột nhiên nghe thấy con trai mình thở dài. 

Điều này khiến Lưu Nghĩa Như bị sốc, trong lòng thầm nghĩ mình đang khiến anh khó chịu? Vì thế vội vàng nôn ra ngoài hỏi: "Sao vậy? Mẹ làm con khó chịu à?"

"Không, quá thoải mái." Diệp Phi trả lời. 

Lưu Nghĩa Như thở phào nhẹ nhõm, nhưng không khỏi nũng nịu nói: "Sao con thoải mái như vậy lại thở dài? Mẹ tưởng con không thích điều này."

"Làm sao tôi có thể không thích được? Thoải mái quá. Nhưng chỉ vì quá thoải mái nên tôi mới thở dài." Diệp Phi nói. 

Lưu Nghĩa Như không khỏi càng thêm kinh ngạc: "Tại sao?"

"Con thở dài thay mẹ, mẹ ơi. Thật bất công. Nếu mẹ cũng là đàn ông, mẹ sẽ không thể tận hưởng được cảm giác thoải mái như vậy đâu." Diệp Phi tiếc nuối nói. 

“Thằng bé ngốc nghếch, nếu mẹ là đàn ông thì sao có thể sinh ra con được?”

Lưu Nghĩa Như mỉm cười nói, nhưng trong lòng lại vô cùng cảm động trước việc con trai cô vẫn có thể nghĩ đến cô vào lúc như vậy, sau đó nói: “Hơn nữa, ai nói chỉ có nam nhân mới có thể hưởng thụ, nữ nhân chúng ta cũng có thể.”

Nhưng Diệp Phi vẻ mặt không thể tin được: "Ngươi không có cặc, làm sao có thể hưởng thụ?"

"Thằng ngốc, đàn ông và phụ nữ có cấu tạo khác nhau. Đàn ông các bạn có thể đạt cực khoái bằng cách kích thích dương vật của mình, và phụ nữ chúng tôi cũng vậy. Chúng tôi có thể đạt cực khoái bằng cách kích thích một số nơi nhất định. Cảm giác khoái cảm sẽ không kém gì bạn."

Lưu Nghĩa Như giải thích, nếu là trước đây, có lẽ cô đã không chắc chắn như vậy. Suy cho cùng, trải nghiệm tình dục duy nhất của cô trong hơn 30 năm đều là nỗi đau của cả hai bên, nhưng giờ thì đã khác. Tối hôm qua cô vừa tự tay làm mình lên đỉnh nên bây giờ cô hoàn toàn có lý. 

"Làm thế nào sự kích thích có thể khiến bạn cảm thấy thoải mái?" Diệp Phi vội vàng hỏi.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 1502: Bánh bao bột chiên 2

"Nhiều chỗ thì không sao cả. Ví dụ như vừa rồi con chạm vào ngực mẹ, mẹ cảm thấy rất thoải mái."

Lưu Nghĩa Như trả lời, một người mẹ nói chuyện với con trai về cách làm cho nhau đạt cực khoái là rất không thích hợp, nhưng cô nói rất tự nhiên. Tuy nhiên, bà cũng bám sát điểm mấu chốt và chỉ nói với con trai những chỗ mà cậu bé đã chạm vào. 

Diệp Phi lập tức ngồi dậy, nắm lấy bàn tay nhỏ bé của mẹ ngăn cản nàng nghịch cặc của mình, nói: "Mẹ, bây giờ mẹ nằm xuống đi, con muốn mẹ thoải mái."

Lưu Nghĩa Như nhìn con cặc to lớn dường như đang tràn đầy không khí của cô, hỏi: "Nhưng cô ôm nó như thế này có khó chịu không?"

"Con cảm thấy không thoải mái thì khó chịu lắm. Mẹ đã mấy lần cho con lên đỉnh rồi, con lại muốn để mẹ lên nữa." Diệp Phi nghiêm túc nói. 

Lưu Nghĩa Như muốn nói với con trai, chỉ chạm vào ngực cô thì cơ bản là không thể đạt cực khoái, nhưng thấy anh nóng lòng muốn làm cho mình thoải mái, cô không đành lòng để anh xuống, đành phải nằm xuống nói: “Được rồi.”

Diệp Phi đứng dậy ngồi lên trên người mẹ, cởi cúc áo ngủ của mẹ, bộ ngực đầy đặn và cao chót vót của mẹ lập tức hiện ra trước mắt anh. 

Nhờ được bảo dưỡng tốt và quan trọng hơn là tác dụng mạnh mẽ của Huyền Âm Tuyệt, ngực của Lưu Nghĩa Như không hề chảy xệ dù chỉ một chút vì quá lớn. Ngay cả khi cô nằm như thế này, chúng vẫn cao, như thể hai chiếc bát làm bằng bạch ngọc úp ngược trên ngực cô. Quầng vú màu hồng có kích thước bằng đồng xu và tròn trịa, hai núm vú căng cứng và cương cứng nhưng chỉ bằng hạt đậu phộng trông bí ẩn, xinh đẹp và vô cùng gợi cảm dưới ánh sáng dịu nhẹ. Họ là sự kết hợp hoàn toàn giữa sự thánh thiện và sự dâm đãng. 

Mặc dù Diệp Phi đã chơi và mút bộ ngực khủng của mẹ vô số lần nhưng mỗi lần nhìn thấy chúng vẫn rất ngạc nhiên. Hơn nữa, do mẹ anh bị mất trí nhớ và tâm lý khác thường, điều đó càng nguy hiểm hơn cho anh, nên anh nhanh chóng đưa tay ra ôm nhẹ nhàng. 

Đưa tay nhẹ nhàng vuốt ve bộ ngực to mịn màng, mềm mại và đàn hồi của mẹ, Diệp Phi hỏi: “Mẹ, như vậy mẹ có thấy thoải mái không?”

Lưu Nghĩa Như từ từ nhắm đôi mắt xinh đẹp lại, một nửa vì thoải mái và say mê, nửa còn lại vì bị con trai sờ ngực như vậy có chút xấu hổ, nhưng cô thành thật trả lời: “Ừ, con ngoan, con chạm vào cô ấy như thế này thật sướng.”

"Còn cái này thì sao?" Diệp Phi vừa hỏi vừa nhẹ nhàng vuốt ve hai núm vú nhỏ đã cứng lại của mẹ.

“Ừ…” Lưu Nghĩa Như không khỏi rên rỉ: “Như vậy sẽ thoải mái hơn.” 

Diệp Phi dường như được truyền cảm hứng và chơi đùa với ngực mẹ theo nhiều cách khác nhau. Một lúc sau, bé đột nhiên cúi xuống, há miệng ngậm núm vú bên trái của mẹ vào rồi bắt đầu mút nhẹ.

Lưu Nghĩa Như cảm giác được núm vú của mình tiến vào một nơi ẩm ướt và ấm áp. Cô không khỏi mở mắt ra và nhìn thấy con trai mình đang ngậm núm vú của cô vào miệng. Điều này khiến cô nhớ lại hơn mười năm trước. 

Khi đó, một cặp song sinh chào đời, sữa của Lưu Nghĩa Như không đủ cho hai đứa trẻ. Vì Diệp Phi từ khi sinh ra đã không được khỏe mạnh nên toàn bộ sữa mẹ đều được đưa cho cậu. Về phần Diệp Vân Kỳ tội nghiệp, về cơ bản cô ấy được nuôi dưỡng bằng sữa bột. 

Bây giờ núm vú lại một lần nữa bị con trai nắm giữ, người mẹ dường như bị dục vọng đè nén trong lòng Lưu Nghĩa Như lập tức chiếm thế thượng phong, hoàn toàn áp chế dục vọng, chỉ để lại một chút dấu vết. 

Nhưng không hiểu sao, tình yêu tưởng chừng như trong sáng của người mẹ chỉ còn lại một chút dục vọng lại trở thành nguồn động lực kích thích dục vọng của cô, khiến dục vọng trong cô lập tức trở nên mãnh liệt hơn. Và cô càng cố tình nhắc nhở rằng chính con trai ruột của cô đang chơi đùa với ngực cô thì ham muốn của cô càng trở nên mãnh liệt. 

Nghĩ đến những thứ lộn xộn này trong đầu, Lưu Nghĩa Như vô thức đưa tay chạm vào đầu con trai đang vùi trong ngực mình, nhẹ nhàng vuốt ve đầu con trai như khi nó bú sữa mẹ khi còn nhỏ. 

Được bàn tay ngọc của mẹ chạm vào, Diệp Phi lập tức cảm nhận được tình mẫu tử mãnh liệt của mẹ, trong lòng không khỏi hưng phấn hơn. Tuy nhiên, cậu lại ngẩng đầu giả vờ bối rối và hỏi: "Mẹ, sao vậy?"

“Không có gì đâu, mẹ chỉ nhớ hồi còn bé, ngày nào con cũng mút đầu vú của mẹ như thế này thôi.”

Liễu Nhất Như mỉm cười trìu mến. 

"Thật sự?" Diệp Phi lập tức hưng phấn nói: “Thì ra ta khi còn nhỏ rất hiểu chuyện, biết cách làm cho mẹ thoải mái.”

“Con trai ngốc nghếch, điều khiến mẹ thấy thoải mái nhất là con đang bú sữa.” Lưu Nghĩa Như ngơ ngác nói. 

Diệp Phi cười hắc hắc nói: "Bất kể là cái gì, hồi nhỏ ta cũng đã lấy đi rất nhiều lần, vì sao bây giờ lại không muốn ta chạm vào?"

Lưu Nghĩa Như trợn mắt nhìn con trai, nói: "Có thể giống nhau được không? Con đã lớn rồi, mẹ hiện tại không có sữa."

"Không sao đâu. Tôi sẽ bú thêm và tôi sẽ có thể hút lại được." Diệp Phi nói xong cúi đầu ngậm núm vú của mẹ vào miệng mút. 

Trên thực tế, bốn cô bé vẫn chưa đầy một tuổi và Lưu Di Nhu vẫn chưa cai sữa cho chúng. Chỉ là Diệp Phi tạm thời phong ấn cái này đồng thời phong ấn ký ức của cô mà thôi. Nếu không, nếu đã nhiều năm không cho con bú, mẹ cô sẽ nghi ngờ nếu cô hút sữa. 

Diệp Phi ban đầu đang cân nhắc có nên mở phong ấn ký ức này khi ký ức của mẹ anh không được phong ấn hay không, nhưng bây giờ anh đã thay đổi ý định và dự định sẽ mở nó sau vài lần thử nữa. Đến lúc đó lẽ ra anh phải hạ gục mẹ mình. Nghĩ đến việc vừa bú vú vừa nhét cặc của mình vào âm hộ của cô, kết hợp hoàn hảo giữa trách nhiệm của con trai và chồng, anh cảm thấy mình sắp nổ tung vì phấn khích. 

Như người ta vẫn nói, mẹ và con trai được kết nối. Mặc dù Lưu Nghĩa Như không còn khả năng liên lạc với con trai sau khi bị phong ấn trong Huyền Âm Quyết, nhưng lúc này bà vẫn nghĩ đến con trai mình. Trong lúc hưng phấn không thể giải thích được, cô không khỏi thầm cảnh báo, trái tim mình càng ngày càng sa đọa. 

Vì quá hưng phấn nên Diệp Phi cảm thấy dương vật của mình sẽ nổ tung nếu không được an ủi một chút, nên anh đã chuyển vị trí của mình từ phía trên cơ thể mẹ sang bên cạnh bà. Trong khi tiếp tục hôn và chơi đùa với ngực cô, anh đã nắm lấy một tay của cô đặt lên cặc mình, ngậm núm vú trong miệng và mơ hồ nói: “Mẹ ơi, cặc của con khó chịu quá, mẹ cũng giúp con đi.”

Lưu Nghĩa Như càng ngày càng cảm thấy mình chìm xuống, không muốn con trai tiếp tục nghịch ngực mình nữa, kẻo sẽ khiến bản thân thoải mái hơn, lại càng sa đọa. Lời nói của con trai lọt vào tay bà, bà nắm lấy con cặc to lớn của con trai, nghịch nghịch vài lần, đồng thời nói: “Con ngoan, mẹ dùng sức không dễ đâu. Con nằm xuống để mẹ làm hộ con nhé”.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 1503: Bánh bao nhân bột chiên 3

"Nhưng trong trường hợp đó, con sẽ không thể chạm vào ngực của mẹ. Con làm sao có thể thoải mái được?" Diệp Phi lập tức nói. 

Lưu Nghĩa Như cảm thấy nhẹ nhõm trước lòng hiếu thảo của con trai, nhưng cô lại càng tự trách mình nhiều hơn. Theo bà, con trai bà không hiểu gì cả và chỉ theo đuổi bản năng những thứ khiến bản thân và bản thân cảm thấy thoải mái. Ngược lại, bà, một người mẹ, lại có những ý nghĩ xấu xa. 

Lại một nụ cười dịu dàng, Lưu Nghĩa Như nói: “Con ngoan, mẹ xảy ra chuyện gì không quan trọng, chỉ cần con thấy thoải mái là được.”

"Làm sao có thể làm được điều đó?" Diệp Phi lo lắng hỏi, đột nhiên hai mắt sáng lên: "Mẹ, con có biện pháp để hai chúng ta cùng thoải mái."

"Tôi có thể làm gì?" Lưu Nghĩa Như thản nhiên hỏi. 

Diệp Phi hai mắt tỏa sáng, nói: "Anh chạm vào cặc của em, em cảm thấy thoải mái, anh sờ ngực em cũng thấy thoải mái, vậy tại sao không dùng cặc của anh xoa ngực em đi? Như vậy cả hai chúng ta đều không thoải mái sao?"

Dùng cặc xoa ngực? 

Liễu Nhất Như có chút giật mình. Mặc dù cô chưa từng có trải nghiệm này nhưng trong thời đại thông tin tiên tiến này, cô vẫn biết về việc làm tình bằng vú. Trước đây cô không thể tưởng tượng được rằng con cặc của đàn ông lại đủ ghê tởm, nếu anh ta để nó nằm trên ngực cô, chẳng phải còn ghê tởm hơn sao? 

Nhưng khi người đàn ông trong tưởng tượng trở thành con trai của cô, cô lại không hề cảm thấy chán ghét mà ngược lại còn rất mong chờ. 

Lần này, Diệp Phi không đợi mẹ đồng ý. Khi cô xuất thần, anh đã ra tay - đứng dậy quỳ xuống cạnh mẹ cô, ôm con cặc to cứng của mình, áp vào ngực mẹ cô, đầu tiên xoa quy đầu lên làn da mềm mại của ngực cô vài lần, sau đó bắt đầu chơi đùa với núm vú nhỏ đã cương cứng của cô.

"Ồ..." Lưu Nghĩa Như tỉnh lại không khỏi rên rỉ an ủi. Cô phát hiện, khi con trai cô cọ xát đầu vú của mình, cảm giác còn giật gân hơn cả việc bị nó mút vào miệng.

Trên thực tế, điều này là bình thường. Dương vật của nam giới được cấu tạo từ những cơ thể xốp đặc biệt. Cảm giác sau khi được cương cứng chắc chắn là điều tuyệt vời nhất đối với phụ nữ, đặc biệt là khi đụ vào âm đạo. Cho dù chỗ dựa được làm tốt đến đâu thì cũng không thể thoải mái bằng việc đưa một con cặc thật vào âm đạo, bởi vì dù chỗ dựa có được làm tốt đến đâu thì nó cũng không thể mô phỏng hoàn toàn kết cấu đặc biệt của một con cặc thật. 

Nhìn thấy phản ứng của mẹ, Diệp Phi càng chơi nhiệt tình hơn. Bé chỉ cần áp dương vật quy đầu của mình vào núm vú nhỏ của mẹ rồi ấn xuống khiến cả núm vú và quy đầu to của mình chìm vào bộ ngực to mềm mại của mẹ. Sau vài cú thúc nhẹ nhàng, anh rút cặc ra và để núm vú bật ra lần nữa. 

Lưu Nghĩa Như tỉnh lại, có thể ngăn cản con trai cũng đã muộn, hành vi của con trai thực sự khiến cô cảm thấy khá thoải mái. Nghĩ lại, cô đã chạm vào cặc anh và ngực cô cũng bị anh chơi đùa nên giờ không còn quan trọng nữa. 

Trên thực tế, cả hai mẹ con đều không cảm thấy thích thú khi làm việc này, nhưng sự kích thích về tâm lý còn thú vị hơn khoái cảm thể xác. 

Chơi được một lúc, Diệp Phi mới ngồi lên bụng mẹ và đặt con cặc to cứng của mình vào rãnh sâu giữa hai bầu ngực lớn của mẹ. Sau đó, cậu ấy dường như đã phát hiện ra điều gì đó, hưng phấn nói: "Mẹ ơi, nhìn xem, chúng ta giống như hai cái bánh bao lớn ôm một que bột chiên."

Lưu Nghĩa Như cúi đầu nhìn con cặc to lớn màu đỏ tím của con trai mình đặt giữa hai bộ ngực trắng như tuyết của cô. Khung cảnh dâm đãng không thể tả được nhưng lại rất hài hòa.

Tuy nhiên, Lưu Di Nhu không đồng ý với cách ẩn dụ của con trai mình. Cô đưa tay nhẹ nhàng vỗ vào con cặc to cứng của anh rồi nói: "Đi đi, không có que bột chiên nào có màu sắc và độ cứng như thế này. Tôi thấy nó trông giống như một chiếc xúc xích lớn."

"Thì ra mẹ thấy nó trông giống một cái xúc xích lớn. Chẳng trách con lại thích nó đến vậy."

Diệp Phi cười khúc khích và nói: "Tuy nhiên, bộ ngực lớn của bạn thực sự giống như hai chiếc bánh bao thịt to và thơm. Tôi thực sự nóng lòng muốn cắn một miếng."

Lưu Nghĩa Như có thể hiểu được lời nói của con trai mình, bởi vì khi nhìn thấy cặc của con trai mình, thỉnh thoảng bà sẽ có suy nghĩ này, hoặc là vì lý do khác hoặc vì quá thích nó. Tuy nhiên, cô nói với giọng điệu nũng nịu: "Anh dám à? Anh không sợ mẹ làm cho miếng xúc xích thịt to của anh mềm như que bột chiên, sau đó cắn mạnh hai miếng sao?"

"Vậy thì bạn có thể làm được." Diệp Phi cười lạnh.

"Để xem mẹ xử lý con thế nào!" Lưu Nghĩa Như khịt mũi, đôi tay của cô rất khéo léo ấn vào bộ ngực lớn của mình, kẹp thật chặt con cặc của con trai mình rồi bắt đầu di chuyển lên xuống. 

"Mẹ ơi, con cảm thấy rất thoải mái khi làm việc này. Mẹ có thấy thoải mái không?"

Diệp Phi không khỏi kêu lên sung sướng khi con cặc của mình được bộ ngực to mềm mại của mẹ xoa bóp qua lại. Anh không nhịn được mà bắt đầu thúc tới đẩy lui, để con cặc của mình đâm qua đẩy lại trong cái hang đặc biệt bị hai bầu ngực lớn của mẹ ép ra. 

Điểm nhạy cảm trên ngực của hầu hết phụ nữ đều tập trung ở hai núm vú, và Lưu Di Nhu cũng không ngoại lệ. Bây giờ con cặc to lớn của con trai cô chỉ đang cọ sát vào khe ngực của cô, nhưng cô thực sự không cảm thấy khoái cảm cho lắm. 

Nhưng đối với Lưu Nghĩa Như hiện tại, khoái cảm thể xác không còn quan trọng nữa. Điều thực sự khiến cô thích thú là cảm giác được cọ xát bởi con cặc to và nóng bỏng của con trai mình. Sự kích thích cấm kỵ gây ra khi làm điều này với một người đàn ông không bao giờ được phép làm điều đó chắc chắn còn mãnh liệt hơn khoái cảm thể xác. Nhiều đến nỗi phần thân dưới của cô ướt sũng. Cô thở hổn hển và nói: "Con trai ngoan, mẹ cũng cảm thấy dễ chịu."

Nói xong, Lưu Nghĩa Như lại cúi đầu, há miệng nhỏ ra để mỗi khi con trai tiến về phía trước, quy đầu to có thể chui vào miệng cô nhân cơ hội mà mút. 

Kết quả là Diệp Phi càng hưng phấn hơn. Sau hai ngày tiếp xúc, anh đã hiểu tại sao lần này mẹ anh lại dễ xúc động như vậy. Nói một cách dễ hiểu, trái tim của mẹ anh bây giờ rất trong sáng, nhưng cơ thể của bà vẫn là cơ thể dâm đãng mà anh đã phát triển đầy đủ. Sự kết hợp của cả hai điều này khiến cô bị anh cám dỗ mạnh mẽ hơn bao giờ hết. 

Bởi vì người mẹ thuần khiết nhất đang làm những việc dâm đãng nhất nên lần này Diệp Phi không tồn tại được lâu. Chỉ mất vài phút để đạt đến đỉnh cao. Anh không khỏi hét lên: “Mẹ ơi, con ra đây!”

Lưu Nghĩa Như nghe vậy lập tức tăng tốc động tác, há to miệng chuẩn bị đón nhận sự xuất tinh của con trai mình. 

Nhưng đúng lúc Diệp Phi quy đầu bắt đầu sưng lên, hắn đột nhiên rút cặc của mình ra khỏi giữa ngực mẹ, ngồi xổm dậy, cưỡi trên người mẹ, tay phải cầm cặc của chính mình vuốt ve thật nhanh vài lần. 

"Ai..." Diệp Phi gầm nhẹ một tiếng, cuối cùng cũng đạt đến đỉnh điểm, quy đầu đột nhiên sưng lên, tinh dịch đặc quánh nóng hổi từ trong mắt ngựa lần lượt phun ra, phun liên tục lên khuôn mặt quyến rũ của mẹ ruột hắn.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 1504: Bánh bao nhân bột chiên 4

Mắt trái, mắt phải, trán, má, mũi...

Mỗi lần xuất tinh, Diệp Phi lại di chuyển nhẹ nhàng cho đến khi tinh dịch bao phủ hoàn toàn khuôn mặt xinh đẹp của mẹ, còn đẹp hơn cả tiên nữ. Sau đó anh ta ngừng xuất tinh. Sau đó, Diệp Phi lại ôm lấy dương vật của mình và xoa qua lại khuôn mặt mịn màng của mẹ mình bằng quy đầu đã trở nên hơi mềm sau khi xuất tinh. 

Trong suốt quá trình, Lưu Di Nhu vẫn bất động và để con trai mình làm những gì mình muốn. Vốn dĩ, xuất tinh vào mặt cô và dụi cặc của anh vào mặt anh là hành động rất xúc phạm, nhưng vì việc này là con ruột của cô nên Lưu Nghĩa Như không những không cảm thấy mà còn rất hưng phấn, nhất là khi quy đầu thô ráp của con trai cô dính đầy tinh dịch cọ vào mặt cô, trực tiếp kích thích phần dưới ướt át của cô, biến nó thành biển nước. 

Cứ như vậy, anh ta liên tục dùng quy đầu của mình để rải tinh dịch vừa xuất ra trên mặt mẹ thành một lớp thật đều. Diệp Phi dừng lại, cười nói: "Mẹ, mẹ có thích chiếc mặt nạ này con làm cho mẹ không?"

Đương nhiên, Lưu Nghĩa Như không thể để con trai biết được sự hưng phấn của mình. Cô nghe xong lập tức nũng nịu nói: "Thằng nhãi này, cứ làm như vậy với mẹ ruột của mình đi!"

"Mẹ ơi, mẹ hiền của con, con yêu mẹ đã muộn rồi, sao con có thể làm như vậy với mẹ?"

Diệp Phi kêu lên: "Ngươi không phải nói như vậy sao? Thứ này của ta là vật tốt cho sắc đẹp, ta có hiếu với ngươi."

"Chỉ có mình anh sai thôi!"

Lưu Nghĩa Như không khỏi mở to mắt, trợn mắt nhìn con trai mình. Không ngờ mí mắt của cô giờ lại dính đầy tinh dịch của con trai mình. Vừa mở mắt ra, tinh dịch lập tức chảy vào mắt khiến cô rất khó chịu. Vì vậy, cô không quan tâm đến việc tận hưởng cảm giác tinh dịch của con trai phủ lên mặt mình. Cô nhanh chóng đứng dậy, thậm chí không thèm thu dọn bộ đồ ngủ chưa cởi trói của con trai, vội vàng đi vào phòng tắm. 

Sau khi rửa mặt xong, Lưu Nghĩa Như ngẩng đầu nhìn mình trong gương, chợt nhận ra mình dường như rất khác so với trước đây. 

Tuy nhiên, vì chưa bao giờ trang điểm nên Lưu Nghĩa Như rất ít khi soi gương, nên cô quen với ngoại hình của mình cũng như quen với những người xung quanh nên cũng không suy nghĩ quá sâu sắc. Hơn nữa, lúc này đầu óc cô hoàn toàn không để ý tới chuyện đó. 

Sau khi rửa mặt bằng nước lạnh, tâm trạng hưng phấn của Lưu Nghĩa Như rốt cuộc cũng dịu đi một chút, suy nghĩ của cô cũng trở nên rõ ràng hơn rất nhiều. Đồng thời, cô cũng nhận ra rằng có điều gì đó thực sự không ổn với mình. 

Rõ ràng vừa rồi bà vẫn đang tự trách mình vì những suy nghĩ không tốt vừa rồi, nhưng sau khi bị con trai khiêu khích, bà lập tức rơi vào một trò chơi không rõ ràng với anh ta. Tất cả những gì cô cảm thấy trong lòng là sự phấn khích và phấn khích. Điều này rõ ràng là sai, nhưng Lưu Nghĩa Như lại phát hiện mình căn bản không khống chế được chính mình, càng nhắc nhở đối phương hắn là con ruột của hắn, nàng không thể giống hắn, nàng càng hưng phấn. 

Điều này khiến Lưu Nghĩa Như rất đau khổ, thậm chí có chút sợ hãi. Cô đứng trong phòng tắm hơn nửa tiếng mới trở về phòng ngủ mà không còn chút sức lực nào. 

Khi về, ông thấy con trai vẫn còn thức nên hỏi: “Sao con vẫn chưa ngủ?”

"Anh không thể ngủ nếu không có em." Diệp Phi trả lời trước, sau đó hỏi: "Mẹ, mẹ sao thế? Sắc mặt của mẹ có vẻ rất tệ."

"Không có gì, tôi chỉ gặp chút rắc rối thôi." Lưu Nghĩa Như thản nhiên trả lời. 

Diệp Phi vội vàng hỏi: "Ngươi làm sao vậy? Có liên quan đến ta sao?"

Lưu Nghĩa Như đương nhiên không thể nói ra sự thật, vì vậy chiếu lệ tiếp tục: "Đừng suy nghĩ nhiều như vậy, không liên quan gì tới con, chỉ là trong lòng mẹ có chút ý nghĩ không tốt khiến mẹ khó chịu mà thôi."

“Suy nghĩ xấu gì cơ?” Diệp Phi tiếp tục hỏi. 

Lưu Nghĩa Như lắc đầu: “Ta nói rồi ngươi cũng không hiểu, đi ngủ đi.”

"Ồ."

Diệp Phi ngoan ngoãn nói, không hỏi thêm gì nữa. Anh ta chỉ nói như đang nói với chính mình: “Thực ra có ý nghĩ xấu là chuyện bình thường. Ví dụ như tôi, nếu có người ức hiếp tôi, đôi khi tôi muốn giết người đó, nhưng thực sự tôi không làm vậy. Tôi không thể bị coi là cố ý giết người vì điều này.”

"Cái gì, ở trường có ai bắt nạt cậu không?"

Nghe được lời nói của con trai, Lưu Nghĩa Như cũng không còn bận tâm nữa, huống chi là suy nghĩ xem ý của anh ta là gì, vội vàng hỏi, trong đôi mắt to xinh đẹp đầy sát khí. Con trai là trái tim và tâm hồn của cô, nếu thực sự bị bắt nạt, cô sẽ không bao giờ đồng ý.

“Không, tôi chỉ đang làm một phép so sánh thôi.” Cảm nhận được sự yêu thương và quan tâm của mẹ dành cho mình, Diệp Phi cảm thấy vô cùng vui mừng, vội vàng an ủi: “Có Kỳ Kỳ mỗi ngày ở bên cạnh, ai dám bắt nạt ta?”

Lưu Nghĩa Như cho là đúng, sau đó liền yên tâm, bắt đầu nhớ lại con trai mình vừa nói những gì. 

Trên thực tế, những gì Diệp Phi nói rất thiếu sót, bởi vì mẹ anh chỉ nói rằng anh có một số ý nghĩ xấu, nhưng không nói ra đó là gì, nhưng anh đã đoán chính xác rằng anh muốn làm điều xấu, thậm chí còn trích dẫn cháu trai của mình, điều này rõ ràng là rất vô lý. 

Nhưng bây giờ trong lòng Lưu Nghĩa Như đang rối bời, cô không hề nghĩ tới điều đó. Bà chỉ làm theo suy nghĩ của con trai và nghĩ về điều đó. Càng nghĩ, mắt cô càng sáng, cô chợt cảm thấy ngộ ra. 

Vâng, tôi vừa có suy nghĩ như vậy. Chỉ cần tôi không nói cho con trai tôi biết thì còn ai biết được? 

Hơn nữa, chỉ cần bạn và anh ấy chưa hoàn toàn vượt qua biên giới thì không cần phải phạm tội loạn luân, dâm ô. Bạn chỉ đang nghĩ về điều đó trong lòng thôi, vậy thì có gì phải cảm thấy tội lỗi? 

Ngoài ra, nếu bạn nghĩ theo cách này, bạn cũng có thể thấy vui khi giúp đỡ anh ấy, vậy tại sao không làm điều đó? 

Lưu Nghĩa Như càng nghĩ càng thấy thoải mái, nhưng cô lại chưa bao giờ nghĩ tới điều đó. Không có gì sai khi chỉ nghĩ về một số điều trong đầu mà không hành động, nhưng nếu bạn nghĩ về nó quá nhiều và được hướng dẫn hoặc kích thích, bạn sẽ dễ dàng biến trí tưởng tượng của mình thành hiện thực. 

Nghĩ đến đây, Liễu Nhất Như cảm thấy nhẹ nhõm. Cô lên giường và nằm cạnh con trai mình. Mặc kệ anh chỉ mặc một chiếc quần lót boxer, cô vẫn dựa thẳng vào bộ ngực trần của anh, nhẹ nhàng nói: "Con trai ngoan, cảm ơn con. Con nói đúng. Mẹ đã nghĩ ra rồi."

"Tuyệt vời!" Diệp Phi reo hò và dùng trái tay ôm lấy cơ thể gợi cảm của mẹ nhưng không làm gì cả. 

Trong giây lát, hai mẹ con lặng lẽ ôm nhau, tận hưởng sự dịu dàng vô cùng đặc biệt mà mơ hồ nồng nàn.


──────────────────────────────────────────────────
Tập 6 - Chương 1505: Đỉnh điểm bị chặn

Một lúc sau, Lưu Nghĩa Như đang chuẩn bị ngủ thì con trai bà đột nhiên hỏi: “Mẹ ơi, vừa rồi mẹ lên đỉnh phải không?”

"KHÔNG." Lưu Nghĩa Như thành thật nói, nửa ngủ nửa tỉnh. 

"Thật sao? Vậy thì con thật vô dụng, chỉ quan tâm đến sự thoải mái của bản thân, không để mẹ đạt cực khoái."

Diệp Phi rất thất vọng nói. 

Lúc này Lưu Nghĩa Như đã tỉnh táo. Nhìn vẻ mặt xấu hổ của con trai, bà không khỏi cảm thấy ngọt ngào trong lòng. Cô đưa tay vuốt ve khuôn mặt tuấn mỹ của anh, nhẹ nhàng nói: "Con trai ngốc nghếch, sao trách con được? Con dụi cặc của con vào ngực mẹ như thế. Mẹ vốn đã rất thoải mái, nhưng nơi đó không phải là bộ phận nhạy cảm nhất của phụ nữ. Chỉ kích thích thôi thì rất khó đạt cực khoái."

“Vậy nó ở đâu?” Diệp Phi vội vàng hỏi. 

"Đương nhiên..." Lưu Nghĩa Như gần như buột miệng nói ra, nhưng cuối cùng lại dừng lại. Mặc dù lúc này cô đã đoán ra, nhưng có một số việc tốt nhất là hạn chế xảy ra, kẻo đi quá xa và hoàn toàn mất kiểm soát. Vì thế nàng đỏ mặt nói: "Con bé, sao con hỏi nhiều như vậy?"

"Mẹ tốt, ngươi cứ nói cho ta biết, ta muốn làm cho ngươi thoải mái, để ngươi đạt cực khoái." Diệp Phi ôm mẹ một cách nũng nịu. 

Liễu Nhất Như trong lòng không khỏi cảm khái. Nếu con trai bà thật sự cho phép hắn đạt cực khoái như lời hắn nói thì tuyệt biết bao! 

Và bởi vì anh đang ôm cô và vặn vẹo, bộ ngực lớn của cô không ngừng cọ sát vào bộ ngực rắn chắc của anh, khiến phần thân dưới của Lưu Di Nhu lại ướt đẫm sau khi cô vừa làm điều đó, khiến cô gần như đồng ý. 

Nhưng Lưu Nghĩa Như rốt cuộc không phải người bình thường. Mặc dù rất cảm động nhưng cuối cùng cô cũng kiềm chế được bản thân, lắc đầu nói: “Em còn trẻ, chưa phải lúc biết chuyện này.”

"Mẹ, không phải mẹ nói của con lớn sao?" Diệp Phi kỳ quái hỏi. 

Lưu Nghĩa Như ngơ ngác nói: “Thằng nhãi này, mẹ nói con còn nhỏ chứ không phải dương vật của con nhỏ đâu.”

"Tôi không còn trẻ nữa, tôi đã mười sáu rồi. Thời xưa, tôi có thể đã là cha của vài đứa trẻ. Bây giờ, nhiều người trong số tôi đang bí mật sống chung, nhưng tôi thậm chí còn không biết cách để khiến một cô gái đạt cực khoái. Có xấu hổ không?"

Diệp Phi tiếp tục làm nũng. 

Chuyện này Lưu Nghĩa Như đương nhiên không thể nói với con trai mình, nhưng cô không chịu được sự trêu chọc của anh, đành phải nói chiếu lệ: “Được rồi, mẹ hứa với con, chỉ cần con ngoan ngoãn, mẹ sẽ nói cho con biết khi về, được không?”

"Sẽ mất bao lâu?" Diệp Phi tỏ vẻ không hài lòng, sau đó nói "ác độc": "Được rồi, vậy ta nhất định sẽ đụ ngươi thật mạnh, cho ngươi phun ra như ta!"

Lưu Nghĩa Như nghe được lời này không khỏi cảm thấy hưng phấn, ước gì có thể để con trai mình "đập mạnh" ngay lập tức, nhưng cô lại không coi trọng lời nói của anh. Khi cô nghĩ về điều đó, chỉ có đàn ông mới xuất tinh khi đạt cực khoái, còn phụ nữ nhiều nhất chỉ đổ nhiều nước hơn. 

Sau đó, hai mẹ con đã ngầm hiểu nhau và không còn nói về những điều thú vị này nữa. Họ trò chuyện vài câu rồi từ từ chìm vào giấc ngủ. 

Tuy rằng nàng đã đè nén dục vọng của mình, nhưng Lưu Nghĩa Như tựa vào trong lồng ngực rắn chắc của con trai, đêm đó ngủ còn ngọt ngào hơn cả sau khi nàng thả ra tối qua. Thậm chí có thể nói đây là giấc ngủ yên bình nhất mà cô từng có trong ký ức. 

Rạng sáng ngày hôm sau, Lưu Nghĩa Như tỉnh dậy, phát hiện tất cả cúc áo ngủ mà cô chuẩn bị trước khi đi ngủ đều đã bị cởi hết. Cặp vú to đầy đặn áp sát vào khuôn ngực rắn chắc của con trai bà. Phần thân dưới thậm chí còn tệ hơn. Bộ đồ ngủ được cởi thẳng ra, chỉ còn lại một chiếc quần lót nhỏ và một chân nhấc lên. Cô đeo nó vào thắt lưng của con trai mình và chiếc quần lót boxer trên người con trai cô đã biến mất. Bây giờ cô ấy đã hoàn toàn khỏa thân. Điều quan trọng nhất là do tư thế của cô, con cặc lớn của con trai cô, cương cứng tự nhiên vào buổi sáng, nằm ngay trong khe lồn cô hơi hé ra khi nhấc chân lên và đập theo nhịp đập. 

Nói cách khác, giữa con cặc lớn của con trai cô và âm hộ nhỏ của Lưu Nghĩa Như chỉ có một lớp quần lót mỏng. Nếu không có nó, nếu hai người di chuyển một chút, con gà trống lớn sinh ra từ âm hộ của cô hơn mười năm trước rất có thể sẽ đột phá và trở về ngôi nhà nơi nó đã rời xa hơn mười năm. 

Trạng thái như vậy khiến Lưu Nghĩa Như giật mình, trong tiềm thức cô muốn rút lui, nhưng lại không muốn làm như vậy. Con cặc to và nóng bỏng của con trai cô thoải mái áp vào cô đến nỗi cô thậm chí không cần phải di chuyển. Chỉ cần đánh đập tự nhiên như vậy đối với cô đã dễ chịu hơn việc dùng chính tay mình để đạt cực khoái. 

Lưu Nghĩa Như lén lút liếc nhìn con trai, thấy nó vẫn đang ngủ say nên mạnh dạn cử động mông một chút. 

"Ồ..." Dù bị ngăn cách bởi một lớp quần lót nhưng Lưu Nghĩa Như vẫn không khỏi hét lên vì khoái cảm mãnh liệt do con cặc cứng và nóng của con trai trượt qua âm đạo của cô mang lại. 

Thật tuyệt! 

Tôi chưa bao giờ tưởng tượng rằng được con cặc của con trai đẩy lại lại có cảm giác dễ chịu đến thế! 

Lưu Nghĩa Như trong lòng gào thét, nhìn kỹ khuôn mặt tuấn tú với đôi mắt đẹp của con trai mình, đề phòng cậu bé đột nhiên tỉnh dậy mà không để ý. Cô dùng một tay bịt chặt miệng để khỏi khóc nữa. Tay còn lại ôm chặt con trai, để bộ ngực rắn chắc của anh bóp chặt bộ ngực to gợi cảm của cô, mang lại cho cô niềm vui nhân đôi. Phần thân dưới của cô di chuyển ngày càng nhanh hơn. 

Chỉ trong chốc lát, quần lót của Lưu Nghĩa Như đã ướt đẫm. Kết quả là con cặc to lớn của con trai cọ xát êm ái hơn trong lồn cô. Làn sóng khoái cảm mạnh mẽ đến mức Lưu Di Nhu không thể dừng lại.

Nó quá... quá tốt, quá tốt. Lồn của tôi đang bị con cặc của con trai tôi đẩy vào. Làm sao có thể cảm giác tốt như vậy! Tôi thực sự muốn cởi quần lót của mình ra và để con cặc to lớn của con trai tôi đi vào và đụ vào lồn cô ấy một cách thật mạnh! 

Lưu Nghĩa Như không biết tại sao cô lại vô cớ nghĩ ra những lời dâm ô này, chỉ là đêm qua cô vừa mới cởi nút thắt dưới sự thuyết phục của con trai mình. Lúc này cô đã hoàn toàn buông tay. Cô dùng cái lồn nhỏ của mình xoa bóp con cặc to lớn của con trai mình, đồng thời hét lên trong lòng: Con ngoan, tình yêu của mẹ dành cho con không phải là vô ích. Con cặc lớn của bạn thật mạnh mẽ. Lồn của mẹ khi chạm vào thật sướng. Con trai yêu quý của ta, con có cảm nhận được điều đó không? Cặc của bạn đang ấn vào lồn nhỏ của mẹ bạn. Bạn cũng phải cảm thấy tuyệt vời. Khi bạn ấn vào lồn mẹ như thế này chắc hẳn sẽ thoải mái hơn so với khi mẹ chạm vào bằng miệng và ngực! 

Trong lòng nói ra những lời dâm ô như vậy với con trai mình, cảm giác của Lưu Nghĩa Như không khỏi trở nên mãnh liệt hơn, khoái cảm rất nhanh tụ lại. Chỉ cần cho cô ấy nhiều nhất là nửa phút, cô ấy sẽ có thể đạt được cực khoái mạnh mẽ gấp vô số lần so với khi cô ấy thủ dâm ngày hôm đó. 

Nhưng vào lúc này, Diệp Phi đột nhiên rên rỉ một tiếng, mí mắt giật giật. 

Lưu Di Nhu bị sốc trước sự thay đổi của con trai mình. Cô không quan tâm đến cao trào sắp đến. Bà vội vàng kéo cái mông to ra sau, hạ đôi chân ngọc vốn đang đặt trên eo con trai mình xuống, thả lỏng cánh tay ôm lấy con. Dù ngực cô vẫn áp vào ngực con trai nhưng không còn sức bóp nữa.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 1506: Diệp Phi hiếu thảo

Làm xong việc này, Diệp Phi liền mở mắt ra, cười nói: "Mẹ, chào buổi sáng."

Cảm giác bị kìm hãm trên bờ vực cực khoái khó chịu đến mức Lưu Nghĩa Như, người luôn coi con trai mình như một kẻ tiểu nhân, lần đầu tiên trong đời có chút nóng nảy với anh ta. Thay vì vui mừng trước nụ cười tỏa nắng và đẹp trai của con trai, bà lại nhẹ nhàng nói: “Có gì hay đâu, không phải tất cả đều giống nhau đâu”.

Diệp Phi tựa hồ không có phát hiện tâm tình của mẹ mình không tốt. Anh vén chăn bông trên người lên, chỉ vào con cặc to cứng của mình và nói: "Mẹ ơi, lại cứng nữa rồi."

Nhìn con cặc to lớn và mạnh mẽ của con trai mình, Lưu Di Nhu càng tức giận hơn: Tại sao? 

Cặc của bạn cứng và mẹ đã dùng tay, miệng và thậm chí cả ngực để khiến nó lộ ra ngoài cho bạn. Âm hộ của mẹ vừa rồi rất ngứa, mẹ chỉ muốn dùng nó cho thoải mái. Thằng khốn nạn nhà ngươi tình cờ tỉnh dậy vào lúc đó. Chà, nếu con không để mẹ yên tâm thì mẹ cũng sẽ không để con yên lòng! 

Lưu Nghĩa Như có chút cảm khái như vậy tức giận trả lời: "Tự mình tìm đường đi!" Sau đó cô sắp xếp một số áo, thậm chí không mặc đồ ngủ, đứng dậy bước vào phòng tắm. 

Nhìn thấy mẹ mình vặn cái mông to gợi cảm của bà rồi rời đi, Diệp Phi muốn lao tới nhét cặc của mình vào âm hộ ướt át của bà, đụ ướt át một lần, nhưng cuối cùng lại không làm như vậy. 

Với thực lực của Diệp Phi, hành động của mẹ anh không thể giấu được anh. Anh ta thậm chí còn thức dậy vào thời điểm quan trọng nhất vì anh ta cố tình làm vậy. Không phải anh không vội đến bên mẹ, không muốn bà vui vẻ một lần, mà là anh cố tình muốn giữ bà lại lần này để những kế hoạch sau này của anh có thể được thực hiện thuận lợi hơn. Nếu không, nếu cô ấy nếm được vị ngọt, e rằng sau này cô ấy sẽ chỉ tìm được cơ hội lén lút như vậy mà đến. Điều này nhằm gợi ý cho mẹ cô rằng bà có thể đạt cực khoái, nhưng con trai bà phải giúp bà đạt được cực khoái. 

Vào ngày này, hai mẹ con không đi chơi nữa. Không phải Lưu Nghĩa Như luôn tức giận với con trai mình. Trước tình mẫu tử bao la, dục vọng chẳng là gì. Sở dĩ bọn họ không ra ngoài là vì hôm nay Vương Hải xảy ra quá nhiều chuyện. 

Đương nhiên việc này cũng là Diệp Phi sắp xếp. Đối với kế hoạch này, anh đã sắp xếp rất nhiều. Một trong số đó là nhờ chị cả Diệp Tử Kỳ và mẹ chồng Tiểu Hàn Nguyệt tìm lại hồ sơ từ hai năm trước và gửi cho cô những thứ mà mẹ cô đã xử lý lúc đó, để mẹ cô không có chút nghi ngờ nào. 

Lý do cho sự sắp xếp này đương nhiên là vì kế hoạch “tiếp theo” cho buổi tối. Vì mẹ ngại bảo tôi cách để bà đạt cực khoái nên tôi sẽ “tìm cơ hội” tìm hiểu thêm. 

Thời gian trôi qua vào buổi tối. Ăn tối xong, hai mẹ con lần lượt đi tắm. Lưu Nghĩa Như trực tiếp trở lại phòng ngủ, Diệp Phi tự nhiên đi theo. 

Lưu Nghĩa Như không hề phản đối điều này. Dù biết con trai mình sẽ không còn sợ hãi chuyện xảy ra ngày hôm qua và có thể ngủ một mình nhưng bà không nói ra vì dù chỉ mới một đêm nhưng bà đã bị ám ảnh bởi cảm giác chìm vào giấc ngủ trong lồng ngực rộng lớn của con trai mình. 

Sau khi lên giường, hai mẹ con ôm nhau một cách tự nhiên. Nghĩ mình cả ngày không buồn nói chuyện với con trai, Lưu Nghĩa Như có lỗi nói: "Tiểu Mạn, hôm nay mẹ không có thời gian ở bên con, con chán à?"

"Thật nhàm chán, nhưng mẹ ơi, công việc của mẹ rất quan trọng." Diệp Phi nói, bỗng nhiên cười thần bí: “Cũng không phải là ta không có việc gì, hôm nay tình cờ trên mạng kiểm tra một chút.”

Lưu Nghĩa Như đang định hỏi con trai đã kiểm tra cái gì thì đột nhiên cảm thấy có vật gì đó đè lên bụng mình. Vốn đã quen thuộc với chuyện này, cô đương nhiên biết chuyện gì đang xảy ra. Cô tự nhiên đưa tay phải thẳng vào trong quần lót của con trai, nắm lấy con cặc to lớn cứng như thép của nó, trêu chọc: “Con trai nhỏ, cứng nhanh quá!”

Không ngờ Diệp Phi vẻ mặt cay đắng: "Sao nhanh thế? Cả ngày vất vả cũng chưa từng mềm đi chút nào."

"Chuyện gì đang xảy ra vậy? Bạn có thấy khó chịu không?" Lưu Nghĩa Như vội vàng hỏi. 

Diệp Phi vẻ mặt buồn bã nói: "Sáng nay vất vả, nhưng là ngươi không giúp ta làm, chính ta làm cũng không có cảm giác, cho nên vẫn luôn khó khăn, hiện tại sưng tấy có chút đau."

“Vậy tại sao cậu không nhờ mẹ giúp đỡ?” Lưu Nghĩa Như mắng. Tại một thời điểm nào đó, trong tâm trí cô, việc con trai cô nhờ cô giúp đỡ khi con cặc của nó cương cứng đã trở nên bình thường. Thật sai lầm khi không hỏi cô ấy.

Diệp Phi bất mãn nói: “Ta không sợ ngươi còn giận ta sao?”

"Con trai ngốc nghếch, mẹ sao có thể giận con được? Sáng nay mẹ không vui vì cảm thấy không khỏe. Đó không phải việc của con."

Lưu Nghĩa Như không ngờ tính tình nóng nảy của mình lại ảnh hưởng lớn đến con trai như vậy nên vội vàng an ủi. 

Diệp Phi nghe vậy liền lo lắng: "Mẹ, mẹ có thấy khó chịu không? Để con xem mẹ khó chịu ở đâu!"

Nhóc con, sáng nay âm hộ mẹ ngứa quá. Bạn có thể cho tôi xem cái này được không? 

Lưu Nghĩa Như lẩm bẩm điều gì đó trong lòng, nhưng lòng cô gần như tan chảy vì sự quan tâm của con trai. Cô mỉm cười nói: “Con ngoan, mẹ không sao đâu. Bây giờ con gặp khó khăn, mẹ sẽ giúp con”.

Nói xong, Lưu Nghĩa Như đứng dậy, để con trai nằm trên giường. Cô đến bên dưới con trai mình, cởi quần lót của nó, dùng bàn tay nhỏ bé ôm lấy con cặc to lớn của nó, nhẹ nhàng đùa giỡn rồi hỏi: “Con trai yêu, lần này mẹ giúp con làm thế nào?”

"Tôi nghĩ..." Diệp Phi chỉ nói hai chữ, nhưng ánh mắt lại hoàn toàn bộc lộ suy nghĩ của anh khi nhìn chăm chú vào bộ ngực lớn nâng đỡ bộ đồ ngủ của mẹ mình. 

"Mẹ biết."

Lưu Nghĩa Như cười nhẹ, chậm rãi cởi cúc áo, để lộ bộ ngực căng tròn đầy đặn trước mắt con trai. Sau đó, cô nằm xuống, dùng cả hai tay ôm ngực, kẹp chúng vào con cặc to lớn của con trai và di chuyển chúng lên xuống một cách điêu luyện. 

Kể từ khi mẹ anh mất trí nhớ, mỗi khi có diễn biến mới, Diệp Phi đều sẽ hưng phấn không thể giải thích được, thậm chí còn có cảm giác như đây là lần đầu tiên của mình. Ví dụ như bây giờ, hành động của mẹ khiến anh cảm thấy đây là “lần đầu tiên” mẹ cô chủ động giúp anh cho con bú, trong lòng anh hưng phấn khó tả. 

“Mẹ ơi, ngực của mẹ mềm mại và mịn màng, khiến con cặc của con cảm thấy thật thoải mái.” Diệp Phi khen ngợi trong khi tận hưởng sự phục vụ của mẹ mình.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 1507: Nơi sinh

Được con trai khen ngợi, Lưu Nghĩa Như không khỏi càng có động lực hơn. Cô không chỉ dùng ngực kẹp chặt con cặc to lớn của con trai mình mà toàn bộ phần thân trên của cô đều lắc lư xuống, thậm chí còn cúi đầu xuống và há miệng. Vì cặc của con trai cô đã đủ dài nên mỗi lần cô ấn xuống, đầu cặc sẽ xâm nhập vào khuôn miệng mềm mại và ấm áp của cô, khiến con trai cô thêm khoái cảm. 

Diệp Phi không phải cố ý chịu đựng, cũng không phải cố ý thả lỏng, nhưng sức chịu đựng của bản thân rất mạnh mẽ. Ngay cả trong bầu không khí siêu sôi động này, mẹ anh cũng phải mất hơn 20 phút mới giúp anh lên đến đỉnh cao. Khi dương vật của anh ấy sưng lên, anh ấy háo hức nói: "Mẹ ơi, con sắp xuất tinh!"

"Con trai yêu quý của mẹ, cho dù lần này con muốn xuất tinh, con vẫn muốn giúp mẹ làm mặt nạ phải không?"

Lưu Nghĩa Như hỏi, không biết là vì xin lỗi con trai hay vì cô thích cảm giác bị tinh dịch của anh phun khắp mặt rồi bị cặc của anh cọ vào mình. 

Không ngờ Diệp Phi lại không đồng ý: “Mẹ, lần này con muốn xuất tinh vào ngực mẹ được không?”

"Được rồi, cậu bé ngoan, cậu có thể xuất tinh ở bất cứ đâu cậu muốn."

Lưu Di Nhu đồng ý mà không cần suy nghĩ. Cô đã quyết tâm rằng mình sẽ không bao giờ thành thật với con trai mình. Cô thấy thú vị nhất là khi con trai xuất tinh trên cơ thể cô. Hơn nữa, nơi anh xuất tinh càng kín đáo và nhạy cảm thì cô càng cảm thấy khó chịu. 

Thấy mẹ đồng ý, Diệp Phi tạm thời thả nàng ra, đứng lên trên giường. 

Lưu Nghĩa Như cũng dùng hai tay ôm cặp vú bự của mình, siết chặt chúng lại, nghe theo tiếng bắn của con trai mình. 

Diệp Phi không để mẹ phải chờ đợi nữa. Anh cầm con cặc cực kỳ hưng phấn của mình trong tay phải, sau vài cú vuốt ve nhanh chóng, anh bắt đầu phun mạnh, lần lượt phun từng giọt tinh dịch màu trắng lên bộ ngực lớn của mẹ ruột đã cho anh bú. 

"Ồ...cảm giác thật tuyệt!" Diệp Phi ngừng phun sau bảy tám tia phun ra. 

Lưu Nghĩa Như tiếp tục dùng một tay ôm ngực, ngăn không cho tinh dịch của con trai chảy xuống. Tay còn lại, cô ôm lấy con cặc to đã mềm ra sau khi xuất tinh của con trai mình. Cô đưa nó vào cái miệng nhỏ nhắn của mình và nhẹ nhàng hút hết tinh dịch còn sót lại trong cặc ra. Cô cũng mút sạch quy đầu trước khi nhổ ra.

Sau đó, Lưu Nghĩa Như cúi đầu nhìn bộ ngực to đầy tinh dịch của con trai mình, dối trá nói: “Em thật dễ chịu, nhưng lần nào cũng phải rửa sạch.”

“Vậy thì đừng giặt.” Diệp Phi vội vàng nói. 

"Không giặt thì làm sao ngủ được? Chẳng phải nó sẽ dính hết vào chăn sao?" Lưu Nghĩa Như nói.

Diệp Phi cười hắc hắc nói: "Vậy liền ăn hết đi."

"Ăn?"

Lưu Nghĩa Như không khỏi sửng sốt. Thành thật mà nói, tinh dịch của con trai cô không ngon lắm nhưng không hiểu sao cô lại thích ăn nó. Nhưng bây giờ anh đã xuất tinh vào ngực cô, cô làm sao có thể ăn được? 

Diệp Phi gật đầu nói: "Ừ, mẹ, ngực của mẹ to quá, chỉ cần đẩy lên, nhất định có thể liếm được."

Lưu Nghĩa Như nhìn kỹ hơn thì thấy cậu bé này đã cố tình xuất hết tinh dịch gần núm vú của mình. Có vẻ như anh ấy đã lên kế hoạch từ trước! 

Bà tức giận trợn mắt nhìn con trai mình, nhưng Lưu Nghĩa Như lại làm theo chỉ dẫn của anh mà đẩy ngực cô lên. Cô cúi đầu và lè lưỡi. Quả nhiên, bà có thể liếm được tinh dịch của con trai mình nên đã liếm từng chút một tinh dịch của con trai mình vào miệng rồi ăn. 

Vì tinh dịch tập trung quanh núm vú nên Lưu Nghĩa Như chắc chắn sẽ liếm núm vú nhạy cảm của mình khi liếm chúng. Tuy nhiên, tuy rất thoải mái nhưng lại không thú vị bằng khi bị con trai liếm. 

Cứ như vậy, Lưu Nghĩa Như chậm rãi nuốt hết tinh dịch trên ngực, sau đó trợn mắt nhìn con trai, tức giận nói: “Nhiều thủ đoạn như vậy, muốn mẹ ăn thì tốt nhất hãy xuất thẳng vào miệng mẹ.”

"Có chuyện gì vậy? Anh không biết nhìn thấy em liếm ngực anh thế này anh sẽ phấn khích đến thế nào đâu." Diệp Phi vừa nói vừa dựng lên con cặc to lớn đã trở nên cứng ngắc của mình để cho mẹ xem.

"Con nhỏ biến thái!" Lưu Nghĩa Như cười mắng: “Lần này là ngươi cố ý, không phải phản ứng tự nhiên, mẹ không quan tâm.”

"Chuyện này ngươi không cần lo lắng, ta đã thoải mái một lần rồi, đến lượt ngươi cũng cảm thấy thoải mái."

Diệp Phi nói xong cởi hẳn áo ngủ của mẹ ra, sau đó đè lên đôi vai tròn trịa của mẹ để mẹ nằm xuống, nằm đè lên người mẹ, há miệng ngậm lấy một đầu nhũ hoa nhỏ nhắn của mẹ mà mút. 

"Ồ..." Cảm giác con trai mút núm vú của cô quả thực còn giật gân hơn cả việc Lưu Nghĩa Như tự liếm. Bà không khỏi rên rỉ, sau đó đẩy cái đầu to của con trai ra khỏi ngực mình: “Con trai ngoan, dừng lại đi.”

Diệp Phi ngẩng đầu, nghi hoặc hỏi: "Sao vậy? Trong lòng khó chịu sao?"

"Thoải mái thì thoải mái, nhưng chỉ có thể thoải mái một nửa, về sau sẽ càng khó chịu hơn."

Lưu Nghĩa Như nói rằng đêm qua cô đã chịu đựng dục vọng cả đêm, sáng nay đang trên đà cao trào thì bị cắt ngang. Cảm giác đó thật không thể chịu nổi. Cô không muốn phải chịu sự tra tấn như vậy lần thứ ba. 

"Mẹ yên tâm, lần này con nhất định sẽ cho mẹ đạt cực khoái." Diệp Phi tiếp tục dùng hai tay xoa bóp bộ ngực to săn chắc của mẹ, thề thốt. 

"Con trai ngốc, mẹ không phải đã nói với con rằng, ngoại trừ một số rất ít phụ nữ có thể chất đặc biệt, không có cách nào khiến phụ nữ đạt cực khoái chỉ bằng cách kích thích ngực. Và mẹ cũng không có thể chất đặc biệt đó, nên dù con có xoa mạnh ngực mẹ cũng không thể đạt cực khoái."

Lưu Di Nhu nhẹ nhàng dạy cô rằng mặc dù ý tưởng của con trai cô không đáng tin cậy, nhưng lòng hiếu thảo luôn muốn cô tận hưởng cực khoái của anh đã khiến cô vô cùng cảm động. 

Diệp Phi cười hắc hắc, đột nhiên nói: "Nếu kích thích ngực không có tác dụng, ta kích dục ngươi."

"Bạn đã nói gì?" Lưu Nghĩa Như sửng sốt, không thể tin vào tai mình. 

Diệp Phi lặp lại: "Ý tôi là, nếu tôi kích thích cái lồn của em, nhất định sẽ khiến em đạt cực khoái."

"Làm sao bạn biết được?" Lưu Nghĩa Như hỏi, cảm thấy rất kỳ quái, bởi vì tối hôm qua con trai mình cũng không biết chuyện này. 

Diệp Phi kiêu ngạo cười nói: "Không phải ta vừa mới nói hôm nay trên mạng kiểm tra một ít đồ vật sao."

“Không phải trước đó tôi đã bảo cậu đừng vào những trang web lộn xộn đó sao?”

Lưu Nghĩa Như đột nhiên không vui nói, kỳ thật ở tuổi của con trai ông, có một số chuyện, ông với tư cách là một người mẹ, không thể nói cho con biết. Sẽ tốt hơn nếu để anh ấy đọc một số trang web giáo dục trực tuyến. Tuy nhiên, thứ mà con trai ông đang nhìn rõ ràng không phải là thứ trang trọng, bởi vì trên những trang web trang trọng đó, không thể gọi bộ phận riêng tư của phụ nữ là "âm hộ".


──────────────────────────────────────────────────
Quyển 6 Chương 1508 Nơi sinh 2

Bằng cách này, mọi việc đã trở nên rõ ràng. Con trai của cô ấy chắc hẳn đã vào một trang web khiêu dâm. Tất nhiên, đây không phải là điều khiến Lưu Nghĩa Như tức giận. Nguyên nhân chính là vì cô cho rằng vì con trai mình vào một trang web khiêu dâm nên nó không chỉ có phần mô tả bằng văn bản mà chắc chắn sẽ có kèm theo hình ảnh hoặc thậm chí là video. Trong trường hợp này, con trai bà chắc chắn đã nhìn thấy cơ thể của những người phụ nữ khác và thậm chí cả lồn của họ. Nghĩ đến đây, trong lòng cô có chút khó chịu.

"Ai bảo cậu không nói cho tôi biết? Tôi không còn cách nào khác ngoài việc tự mình kiểm tra."

Diệp Phi hình như không để ý tới mẹ mình đang tức giận, liền nói, sau đó mỉm cười: "Mẹ, mẹ có thể cho con xem âm hộ của mẹ được không? Con vẫn chưa nhìn thấy."

"Đi, ngươi không biết tra cứu trên mạng sao? Ngươi vào máy tính tự mình kiểm tra!" Lưu Nghĩa Như tức giận nói.

“Nhưng tôi không muốn xem, hôm nay khi tôi kiểm tra thì có hình ảnh, nhưng tôi chỉ đọc qua một ít văn bản giới thiệu rồi đóng lại.” Diệp Phi nghiêm túc nói. 

"Sao cậu không nhìn?"

Lưu Nghĩa Như thắc mắc. Bình thường, ở độ tuổi này, con trai cô sẽ hứng thú nhất với những thứ như vậy, nếu không thì sẽ không yêu cô mãi mãi. Vì thế bà không hiểu tại sao con trai bà lại có thể chịu đựng được việc không nhìn vào những thứ đó. 

Diệp Phi mỉm cười nói: “Bởi vì ta hy vọng con mèo đầu tiên ta nhìn thấy trong đời này chính là của người mẹ yêu thích của ta.”

"Tiểu tử này, ngươi càng ngày càng biến thái!" Lưu Nghĩa Như mắng, nhưng trong lòng lại cảm thấy vui mừng không tả xiết. 

Diệp Phi không có chút nào coi trọng, nói tiếp: "Mẹ, không sao chứ?"

"Mẹ kiếp, tất nhiên là không. Chẳng đứa con trai nào muốn nhìn thấy âm hộ của mẹ mình cả." Lưu Nghĩa Như tức giận nói. 

"Nhưng tôi chỉ muốn xem nó." Diệp Phi vùi đầu vào giữa hai bộ ngực to tròn đầy đặn của mẹ, không ngừng vặn vẹo, nũng nịu nói: "Mẹ ngoan, cho con xem lồn của mẹ đi."

Nghe con trai liên tục nói muốn xem âm hộ của cô, đồng thời không ngừng dùng đầu xoa bộ ngực nhạy cảm của mình, Lưu Nghĩa Như hưng phấn đến mức khó có thể kiềm chế được bản thân nhưng lại mắc kẹt ở điểm mấu chốt. Dù con trai bà có quyến rũ đến đâu, bà cũng không đồng ý. 

Thấy làm nũng cũng vô ích, Diệp Phi lại thay đổi cách làm, ngẩng đầu lên nói: "Mẹ, điều này không công bằng!"

"Có gì không công bằng?" Lưu Nghĩa Như hỏi. 

"Tôi đã cho bạn xem dương vật của tôi, thậm chí còn chạm và hôn nó. Tại sao tôi không thể nhìn, chạm và hôn lồn của bạn?" Diệp Phi tự tin nói. 

Lưu Nghĩa Như dở khóc dở cười: “Sao có thể giống nhau được? Cả cơ thể cậu đều là từ mẹ cậu sinh ra. Tại sao cậu chưa từng gặp qua mẹ cậu?”

Diệp Phi chớp mắt, đột nhiên hỏi: "Mẹ, mẹ luôn nói là mẹ sinh ra con, nhưng mẹ sinh ra con như thế nào?"

Liễu Nhất Như do dự một lát. Bà muốn chiếu lệ con trai mình hoặc thậm chí bịa ra một lời nói dối, nhưng rồi bà nghĩ lại và nhận ra rằng đây không phải là bí mật. Con trai của cô ấy có lẽ đã phát hiện ra sau khi tìm kiếm trên Internet. Như vậy là không tốt nên cô nói thật: “Nó sinh ra từ âm đạo của mẹ tôi”.

"Thật sự?" Diệp Phi hai mắt sáng lên, háo hức nói: "Vậy để ta nhìn xem!"

"Thằng nhãi này, chẳng phải tôi đã bảo cậu đừng nhìn sao?"

Nhìn thấy con trai muốn xem âm hộ của mình, Lưu Nghĩa Như cảm thấy nhiều cảm xúc đan xen, trong đó có chút xấu hổ và cảm giác áy náy không thể giải thích được, nhưng quan trọng hơn là cô hưng phấn không thể tả. 

Diệp Phi phản bác: “Ta không có nói muốn xem mèo của ngươi, ta chỉ muốn xem ta sinh ra ở đâu thôi, phải không?”

"Có khác biệt gì không?" Lưu Nghĩa Như ngơ ngác nói, nhưng trong lòng cô phát hiện khi con trai nhắc đến "nơi sinh" của mình, cô lại càng hưng phấn hơn khi anh yêu cầu cô nhìn "âm hộ" của mình. 

Diệp Phi tiếp tục nói về chính mình ngụy biện: "Đương nhiên có khác biệt, ta chỉ là muốn nhìn xem ta sinh ra nơi nào, cũng không có nói muốn nhìn ngươi âm hộ, ta chỉ trách ngươi từ trong âm hộ của ngươi sinh ra ta."

"Thằng nhãi này, nếu ta biết ngươi là một tên lưu manh như vậy, mẹ có lẽ đã sinh ra Thất Thất rồi." Lưu Nghĩa Như cười mắng.

"Bạn không thể làm gì được. Bạn đã sinh con rồi nên không thể nhét nó lại được." Diệp Phi cười hắc hắc, sau đó tiếp tục làm nũng: "Mẹ, mẹ hiền của con, cho con xem nơi con đã sinh ra!"

"Nơi sinh" của con trai cô khiến Lưu Nghĩa Như vui mừng khôn tả. Cộng thêm không thể cự tuyệt sự khiêu khích khiêu khích của con trai, bà cuối cùng cũng gật đầu nói: "Được rồi, nhưng mẹ phải hứa với mẹ là chỉ được nhìn chứ không được chạm vào!"

"Được rồi được rồi, để tôi xem trước." Diệp Phi vội vàng gật đầu, mơ hồ nói. 

Lưu Nghĩa Như không biết liệu mình có nghe thấy giọng điệu chiếu lệ của con trai mình hay không, nên cô từ từ cởi bỏ phần thân dưới của mình mà không lặp lại bất cứ điều gì. 

Vốn dĩ Lưu Nghĩa Như muốn giữ lại một chiếc quần lót, nhưng do quá phấn khích nên giờ đây quần lót của cô đã ướt đẫm. Nếu con trai hỏi thì sẽ khó giải thích nên cô cũng quyết định cởi cả quần lót ra. 

Lúc này, cả hai mẹ con đều trần truồng, cặc của con trai cương cứng, âm hộ ngứa ngáy khiến Lưu Nghĩa Như có ảo tưởng rằng mình sắp quan hệ với con ruột của mình. 

Ảo ảnh này khiến Lưu Nghĩa Như xấu hổ, nhưng cũng hưng phấn hơn bao giờ hết, đến nỗi toàn bộ cơ thể gợi cảm của cô khẽ run lên. 

"Mẹ ơi, cho con xem lồn mẹ đi!" Nhìn thấy mẹ mình cởi quần áo không có động tĩnh, Diệp Phi không khỏi vội vàng thúc giục. 

"Đồ khốn nạn, nhìn xem!" Lưu Nghĩa Như nằm xuống, đôi chân thon dài gợi cảm uốn cong và xòe ra hình chữ M, phô bày trọn vẹn âm hộ nhỏ chưa từng được cho người khác nhìn thấy trước mắt con trai anh. 

Ngoại trừ Lưu Nghĩa Như bản thân, âm đạo của cô chưa từng bị ai nhìn thấy, kể cả Diệp Lăng Vân, hồi đó cũng không. Lần duy nhất họ làm điều đó là khi họ tắt đèn vào đêm tân hôn. Lưu Nghĩa Như vốn tưởng rằng kiếp này sẽ không có người nhìn thấy, nhưng cô không ngờ rằng hôm nay lại có một ngoại lệ, đó chính là con ruột của cô. 

Điều này làm cho Lưu Nghĩa Như vốn đã có tư tưởng phi đạo đức trong lòng không chỉ vô cùng kích động mà còn vô cùng xấu hổ. Khi cô dang rộng hai chân, đôi mắt xinh đẹp của cô nhắm chặt lại. 

Vài ngày sau, khi anh nhìn thấy lại âm hộ quyến rũ của mẹ mình, đó vẫn là lúc bà mất trí nhớ và biến thành mẹ nữ thần. Bạn có thể tưởng tượng được sự phấn khích trong lòng Diệp Phi, anh muốn ngay lập tức đưa con cặc to cứng của mình vào trong cô và đụ cô thật mạnh.


──────────────────────────────────────────────────
Tập 6 Chương 1509 Sự xâm nhập của ngón tay

Nhưng cuối cùng, Diệp Phi vẫn nhịn được, nằm giữa hai chân mẹ, cẩn thận ngắm nhìn cái lồn nhỏ xinh của mẹ, khen ngợi: "Mẹ, cái lồn của mẹ đẹp quá!"

Lưu Nghĩa Như càng không khỏi ngượng ngùng sau khi được con trai khen ngợi. Cô lập tức khép chân lại và nói: "Được rồi, anh đã thấy rồi."

“Mẹ tốt, con vẫn chưa thấy rõ, xin mẹ cho con xem một lát.”

Diệp Phi nói, hai tay ôm lấy đầu gối tròn trịa của mẹ, dang rộng hai chân ra, sau đó tựa hồ nghĩ tới điều gì đó, hưng phấn nói: "Con biết tại sao con và Thất Thất đẹp trai như vậy, nguyên lai con mèo sinh ra chúng ta lại đẹp như vậy!"

Mặc dù Lưu Nghĩa Như nhắm mắt lại nhưng cô chỉ có thể tưởng tượng rằng con trai ruột của mình đang nhìn chằm chằm vào âm hộ của cô với đôi mắt lấp lánh. Tình huống như vậy đột nhiên nâng sự hưng phấn trong lòng cô lên một tầm cao mới. Không có bất kỳ sự kích thích nào, âm hộ của cô khẽ đóng mở, phun ra một lượng lớn chất lỏng pha lê. 

Diệp Phi lập tức hét lên: "Mẹ ơi, sao âm hộ của mẹ lại rỉ nước vậy? Mẹ đi tiểu à?"

Lưu Nghĩa Như không muốn nói chuyện này với con trai, nhưng nếu con trai thực sự cho rằng cô đã tè thì càng không thích hợp. Vì vậy nàng không khỏi nói: "Nói nhảm, ngươi có thể nhìn rõ ràng nước từ đâu tới."

“Nhưng tôi không thể nhìn rõ.”

Diệp Phi nói, không phải cố ý trêu chọc mẹ, mà là hắn thật sự nhìn không rõ, bởi vì mẹ hắn hai môi lớn quá đầy đặn. Ngay cả khi hai chân của anh ấy dang rộng ra như thế này, chúng vẫn khép chặt vào nhau. Nhìn từ bên ngoài chỉ có một khe hở, hoàn toàn không nhìn thấy được nội dung bên trong. Đây chính là “đường trời” huyền thoại, điều tuyệt vời mà đàn ông đều mơ ước. 

Cô không biết mình đang bị đẩy vội hay vì quá phấn khích đến nỗi kỳ vọng sâu sắc nhất đã vượt qua lý trí. Lưu Nghĩa Như buột miệng nói: “Đồ ngốc, tách ra không thấy rõ sao?”

“Anh bảo tôi chạm vào cái này.”

Diệp Phi ngoan ngoãn nói, sau đó không để cho mẹ có thời gian hối hận, anh trực tiếp thả đôi tay đang giữ chân cô ra, duỗi thẳng vào háng bà, ấn hai ngón tay cái vào hai môi lớn cực kỳ đầy đặn của mẹ cô, dùng một lực nhẹ kéo sang hai bên, xòe âm hộ nhỏ nhắn đầy đặn của mẹ cô ra như một cái bánh bao hấp lớn.

Lưu Di Nhu đã ở trong trạng thái bối rối và mê đắm. Mặc dù con trai cô đã buông chân cô ra nhưng cô không khép chúng lại nữa. Thay vào đó, cô tiếp tục mở rộng chúng ra, cho phép con trai chạm vào âm hộ mềm mại của cô, đó là người duy nhất ngoài cô đã chạm vào khi anh và Diệp Vân Kỳ chào đời hơn mười năm trước. 

Mặc dù con trai cô chỉ chạm vào môi lớn, không nhạy cảm lắm nhưng lúc này Lưu Nghĩa Như thực sự rất hưng phấn, khi con trai mở âm hộ của cô ra, nó cũng có một lực kéo nhẹ khiến cô càng hưng phấn hơn, không thể khống chế được bản thân. Âm hộ của cô không khỏi co rút lần nữa, đồng thời phun ra một dòng lớn nước mật ong trong suốt. 

“Mẹ ơi, con nhìn thấy rồi, âm hộ của mẹ có hai cái lỗ, nước từ lỗ bên dưới chảy ra, đây không phải là nước tiểu sao?” Diệp Phi hét lên. 

Âm hộ của cô bị con trai ruột mở ra xem, lúc này nhiều tinh dịch chảy ra trước mặt khiến Lưu Nghĩa Như vô cùng xấu hổ. Tuy nhiên, sự ngượng ngùng này lại mang đến cảm giác hưng phấn mạnh mẽ hơn bao giờ hết. Nghe con trai nói xong, bà rên rỉ giải thích: “Tất nhiên không phải nước tiểu, nước tiểu chảy ra từ cái lỗ phía trên”.

"Vậy đây là cái gì?" Diệp Phi lập tức hỏi. 

Vì quá hưng phấn nên dục vọng tích tụ hơn một ngày nay của Lưu Nghĩa Như đã bị khơi dậy. Bây giờ cô ấy đang trong trạng thái nửa tỉnh nửa mê. Trước câu hỏi của con trai, bà không nghĩ có gì sai trái. Cô nói thẳng: “Cái đó gọi là nước dâm. Khi phụ nữ hưng phấn thì sẽ chảy ra ngoài. Điều này cũng giống như dương vật của anh sẽ cương cứng khi hưng phấn vậy.”

"Vậy mẹ ơi, bây giờ mẹ có phấn khích không?" Diệp Phi mong đợi hỏi. 

"Vớ vẩn, mẹ chạm vào lồn mẹ như thế này mà mẹ không thấy phấn khích sao? Khi mẹ chạm vào cặc của con, con cũng có cảm giác như vậy sao?" Liễu Nhất Như thở dốc.

Diệp Phi hai mắt sáng lên: "Ta hiểu được!"

Vừa nói, anh vừa đổi tay sang một, tiếp tục dùng ngón cái và hai ngón khác kéo căng lồn mẹ. Tay kia duỗi ngón trỏ xoa lên xuống trong cái lồn đỏ mọng mềm mại của mẹ. 

"A... a..." Lưu Nghĩa Như không khỏi rên rỉ lớn tiếng, cặp mông to không khỏi hướng lên trên. Chưa kể cô còn bối rối, mê đắm đến mức không muốn con trai mình dừng lại. Cho dù có tỉnh táo và có ý định này thì cô cũng không thể nói ra được, bởi cảm giác ngón tay con trai vuốt ve cái lồn nhạy cảm khiến cô thoải mái hơn gấp bội lần so với khi cô tự mình làm điều đó. Dù cô có muốn nói gì đi chăng nữa thì lời nói đó cũng sẽ biến thành những tiếng rên rỉ gợi cảm trên môi cô. 

Được con trai làm cho càng ngày càng thoải mái, âm vật nhỏ nhắn phía trên âm đạo mềm mại của Lưu Nghĩa Như không khỏi đứng lên. Điều này khiến Diệp Phi có cảm giác như mình đã khám phá được một thế giới mới. Cậu bé tạm thời ngừng chơi với mẹ và hào hứng nói: “Mẹ ơi, mẹ nhìn xem, mẹ cũng có cặc, nhưng nó nhỏ hơn con rất nhiều”.

Sự dừng lại của con trai bà khiến cho Lưu Nghĩa Như có chút thời gian nghỉ ngơi. Mẹ nghe xong không khỏi há hốc mồm nói: “Thằng ngốc, đó không phải là dương vật, là âm vật, nhưng chức năng của nó cũng giống như dương vật, chạm vào sẽ khiến mẹ rất thoải mái.”

"Thật sự?" Diệp Phi hỏi, nhưng tay anh đã chạm tới âm vật nhỏ nhắn đáng yêu của mẹ, dùng ngón cái và ngón trỏ nhẹ nhàng nhéo nó rồi bắt đầu xoa bóp từ từ. 

Niềm vui sướng mãnh liệt khi được con trai chơi đùa với âm vật của mình khiến Lưu Nghĩa Như càng rên rỉ lớn hơn. Nước trong âm hộ cô chảy ra như vòi nước không thể khóa được, chẳng mấy chốc tấm trải giường dưới mông cô đã ướt đẫm. 

“Mẹ, mẹ luôn nói là mẹ sinh ra con, nhưng con từ đâu đến?” Diệp Phi hỏi trong khi cẩn thận chơi đùa với âm vật nhạy cảm của mẹ mình. 

Lưu Nghĩa Như lúc này gần như hoàn toàn không có lý trí, cô chỉ trả lời theo bản năng: “Từ trong âm hộ của mẹ, từ cái lỗ nhỏ bên dưới.”

"Đây?" Diệp Phi buông âm vật của mẹ ra, đặt đầu ngón trỏ lên lồn mẹ đang không ngừng phun ra một dòng tinh dịch. 

"Đúng đó." Lưu Nghĩa Như rên rỉ. Âm đạo của cô nhạy cảm hơn âm vật, việc bị ngón tay của con trai ấn vào khiến cô gần như không nói nên lời. 

"Nơi này nhỏ như vậy, làm sao sinh ra được?" Diệp Phi lẩm bẩm, đột nhiên đưa ngón tay vào trong lồn mẹ. 

Cảm nhận được động tác của con trai, Lưu Nghĩa Như đang đắm chìm trong dục vọng vô bờ bến đột nhiên bừng tỉnh, đột nhiên ngồi dậy, khẩn trương nói: "Không được!"


──────────────────────────────────────────────────
Chương 1510: Đỉnh cao đang đến gần

Tuy nhiên, đã quá muộn. Lúc này, người con trai đã đưa cả ngón tay vào. Khi ngón tay của con trai tiến vào, một khoái cảm cực lớn mà trước đây chưa bao giờ có thể tưởng tượng được nhanh chóng trào ra khỏi âm hộ của cô và trong phút chốc lan ra khắp cơ thể Lưu Nghĩa Như. Cô hạnh phúc đến mức muốn ở lại khoảnh khắc này cho đến hết cuộc đời.

Tuy nhiên, dù khoái cảm có mãnh liệt đến đâu cũng không thể so sánh được với tình yêu vô cùng mãnh liệt của Lưu Nghĩa Như dành cho con trai mình. Cô tiếp tục lo lắng nói: "Mau, rút ​​nó ra!"

Diệp Phi rất nghe lời, rút ​​ngón tay ra khỏi âm hộ của mẹ, sau đó tò mò nhìn bà hỏi: "Sao vậy?"

"Sao vậy? Tay cậu ổn chứ?"

Lưu Nghĩa Như quan tâm hỏi, nắm lấy bàn tay to lớn của con trai, cẩn thận nhìn ngón tay dính đầy tinh dịch của cô. Cô cảm thấy nhẹ nhõm khi thấy mọi chuyện vẫn ổn. 

"Mẹ, chuyện gì đã xảy ra vậy?" Diệp Phi hỏi. 

“Còn nữa, con không cảm thấy bên trong âm hộ của mẹ rất nóng sao?” Lưu Nghĩa Như nói với vẻ sợ hãi kéo dài. 

Diệp Phi lắc đầu nói: "Không có, bên trong có chút nóng, nhưng không nóng, không tin thì ngươi tự mình nếm thử đi."

Đó là về cơ thể của chính cô, và bầu không khí giữa hai mẹ con vốn đã rất mơ hồ. Lưu Nghĩa Như không hề có chút kiêng dè, chỉ đưa một ngón tay ngọc mảnh dẻ vào trong âm hộ của mình trước mặt con trai. 

Đây là lần thứ hai trong đời Lưu Nghĩa Như đưa ngón tay vào âm hộ của mình. Lần trước là sau bi kịch của Diệp Linh Vân. Cô đã từng thử nó một lần. Nếu lúc đó nội lực của cô không quá mạnh mẽ, cô có lẽ đã phồng rộp ngón tay ở âm hộ của mình. Nhưng lần này, khi đưa ngón tay vào lần nữa, cô phát hiện nhiệt độ bên trong cao hơn bề mặt, nhưng chỉ hơn bốn mươi độ, khác xa mức có thể thiêu đốt một người. 

"Chuyện gì đang xảy ra vậy?" Lưu Nghĩa Như không khỏi lẩm bẩm một mình. 

"Mẹ, có chuyện gì vậy?"

Diệp Phi vẻ mặt tò mò hỏi, nhưng trong lòng lại thầm cười. Đây đương nhiên là tác phẩm của anh ấy. Sau khi luyện Huyền Âm Tuyệt, nhiệt độ trong âm hộ của mẹ hắn cao hơn trước, nhưng hiện tại nó đã bị hắn tạm thời phong ấn. Nếu không, với tình yêu của mẹ cô dành cho anh, cô sẽ không bao giờ để anh đưa ngón tay vào chứ đừng nói đến cặc của anh. 

Sau khi xác nhận nhiệt độ trong âm đạo đã trở lại bình thường, Lưu Nghĩa Như thở phào nhẹ nhõm. Thật bất tiện khi kể cho con trai những chuyện đã xảy ra trong quá khứ nên bà nói: “Không có gì đâu”.

"Không có gì đâu mẹ, mẹ có thể để con nhét lại được không? Âm đạo của mẹ ấm áp bên trong, thịt xung quanh mềm mịn, đưa ngón tay vào rất thoải mái." Diệp Phi mong đợi hỏi.

Sau khi cô cảm thấy nhẹ nhõm, dục vọng của Lưu Nghĩa Như lại dâng lên, cảm giác ngón tay con trai đưa vào vừa rồi thật tốt khiến cô rất nhớ lại. Hơn nữa, chỉ là một ngón tay, do dự một lát, Lưu Nghĩa Như ngượng ngùng gật đầu, thân trên mềm nhũn, lại nằm xuống. 

"Cảm ơn mẹ." Diệp Phi vui vẻ hét lên, sau đó chậm rãi đưa ngón tay vào trong âm hộ nhỏ ấm áp của mẹ, nhẹ nhàng xoay tròn. 

Cứ như vậy, Lưu Nghĩa Như tự nhiên cảm thấy thoải mái hơn, cái mông to của cô không khỏi bắt đầu hơi vặn vẹo theo động tác của ngón tay con trai. 

"Mẹ ơi, âm hộ của mẹ nhỏ quá, con chỉ duỗi một ngón tay ra cũng thấy hơi nhói. Ngay từ đầu sao mẹ có thể sinh ra con được?" Diệp Phi vừa hỏi vừa thọc ngón tay vào âm hộ của mẹ. 

Lưu Nghĩa Như nhắm đôi mắt xinh đẹp lại, tận hưởng niềm hạnh phúc mà con trai mang đến cho cô, giải thích: “Thằng nhóc ngốc nghếch, lúc đó em còn rất nhỏ, mẹ sinh ra em một cách tự nhiên. Nếu em lớn như bây giờ, liệu em có kéo căng lồn của mẹ không? Hơn nữa, dù lúc đó em còn rất nhỏ nhưng cũng đã khiến mẹ rất đau lòng.”

"Thật sao? Cắm vào như thế này có đau không? Vậy tốt nhất là tôi nên rút nó ra." Diệp Phi cố ý nói. 

Lúc này, Lưu Nghĩa Như cảm thấy vô cùng thoải mái khi được con trai mình đút ngón tay. Làm sao cô có thể sẵn lòng rời bỏ anh?

Trong lúc tuyệt vọng, bà vội vàng đưa tay ra nắm lấy cổ tay con trai rồi nói: "Đừng rút ra, ngón tay của con nhỏ như vậy, sẽ không làm mẹ đau đâu. Ngược lại, nếu con làm như vậy, mẹ sẽ rất thoải mái."

“Mẹ ơi, mẹ thích con trai ngoáy mông mẹ như thế này à?”

Diệp Phi cố ý hỏi, bởi vì hắn đã có thể nhìn ra mẹ hắn hiện tại thật sự có tâm tình. Lời nói của anh càng tục tĩu và anh càng cố tình nhấn mạnh mối quan hệ giữa hai người thì cô càng hưng phấn. 

Quả nhiên, Lưu Nghĩa Như nghe vậy, thay vì tức giận, lại hưng phấn hét lên: "Đúng vậy, con trai yêu, mẹ rất thích con chộp lấy âm hộ của mẹ như thế này. Con yêu, con hãy ấn mạnh hơn nữa để mẹ thoải mái hơn!"

Diệp Phi đồng ý, ngón tay của anh giống như một con rắn linh hoạt, chui vào chui ra khỏi âm hộ của mẹ, không ngừng xoay tròn uốn cong, kích thích âm hộ nhạy cảm và mỏng manh của mẹ. 

Lưu Nghĩa Như lúc này đã mở ra đôi mắt đẹp, nhưng ánh mắt lại không có điểm tiêu cự. Cô đang ngơ ngác nhìn lên trần nhà. Cơ thể gợi cảm của cô hơi vặn vẹo, cặp mông đầy đặn của cô bị đẩy lên trên, phục vụ cho những ngón tay của con trai đâm vào âm hộ cô. 

Lúc này, Lưu Nghĩa Như cảm thấy mình càng ngày càng đến gần đỉnh điểm, mặc dù chưa đến nhưng cô có thể cảm nhận rõ ràng, lần cực khoái này nhất định sẽ mạnh hơn lần trước gấp trăm lần. 

Càng đến gần cao trào, màu sắc âm hộ của Lưu Nghĩa Như càng tươi sáng nhưng cũng vô cùng mong manh, tưởng chừng như có thể tan chảy bất cứ lúc nào. Diệp Phi nhìn thấy chảy nước miếng, không khỏi dừng lại việc đang làm và hỏi: "Mẹ ơi, âm hộ của mẹ càng ngày càng xinh. Con rất muốn hôn nó phải không?"

Lưu Nghĩa Như đang tiến đến cao trào đột nhiên bị cắt ngang. Cô đã cảm thấy có chút không vui rồi. Nghe được yêu cầu của con trai, bà không khỏi cười lớn mắng: "Thằng nhãi này, ngươi đúng là một kẻ biến thái, tuổi còn trẻ như vậy mà lại có hứng thú với lồn phụ nữ như vậy!"

"Ngửi khịt mũi!"

Diệp Phi lập tức cúi đầu, kề đầu mũi vào âm hộ mềm mại của mẹ, hít sâu vài hơi, lạ lùng hỏi: "Mẹ, âm hộ của mẹ không gợi cảm chút nào, mùi rất thơm. Sao mẹ có thể nói là gợi cảm?"

Thể chất của Lưu Nghĩa Như vốn đã ở mức đỉnh cao, cộng với những thay đổi của Huyền Âm Quyết, giờ đây mỗi khi động dục, âm hộ của cô sẽ tỏa ra một mùi thơm rất đặc biệt. Mùi hương này chắc chắn có tác dụng hơn cả loại thuốc kích dục nam mạnh nhất, đặc biệt là con trai ruột của cô, Diệp Phi. Tất nhiên, không có người đàn ông nào khác ngoại trừ Diệp Phi có thể có hứng thú ngửi nó. 

"Thằng ngốc, điều mẹ nói không phải là mùi. Khi phụ nữ động dục cũng có thể coi là âm hộ. Và một khi đã hứng tình, dấu hiệu rõ ràng nhất là nước sẽ chảy ra từ âm hộ. Cho nên khi động dục, âm hộ của phụ nữ sẽ trở thành âm hộ."

Lưu Nghĩa Như giải thích, nhưng trong lòng cô rất kỳ quái. Bà làm sao biết giải thích như thế nào, nhưng bà không biết rằng đó chỉ là một cụm từ do con trai bà nghĩ ra ngày xưa, nhưng nó đã in sâu vào tâm trí bà, gần như trở thành bản năng. 

"Mẹ ơi, âm hộ của mẹ đang rỉ nước. Điều đó có nghĩa là mẹ đang hứng tình phải không?" Diệp Phi nhếch mép hỏi.


──────────────────────────────────────────────────
Quyển 6 - Chương 1511

“Thằng nhãi này, sao mày có thể nói như vậy về mẹ của mày?”

Lưu Nghĩa Như nhướng mày, sau đó lại nói: "Nhưng mà con ơi, âm hộ của mẹ bây giờ thật sự rất ngứa và dễ chịu. Con hãy dùng lực nhiều hơn để mẹ thoải mái hơn."

"Được rồi!" Diệp Phi đồng ý, nhưng thay vì tiếp tục đưa ngón tay vào âm hộ của cô như ý muốn của mẹ, anh lại rút ra với một âm thanh “bốp”. 

Khi ngón tay của con trai rời đi, Lưu Nghĩa Như cảm thấy âm đạo của mình đột nhiên trở nên trống rỗng và khó chịu. Vừa định mở miệng phản kháng, cô chợt cảm thấy âm đạo của mình bị bao bọc bởi một thứ gì đó ẩm ướt và nóng hổi. Cô vội ngẩng đầu lên thì thấy con trai đang vùi đầu vào háng cô. 

Kỹ năng liếm lồn của Diệp Phi từ lâu đã được mẹ anh và các cô gái khác hoàn thiện. Sau khi hôn cái lồn nhỏ mà anh hằng mơ ước của mẹ, anh lập tức bắt đầu thực hiện mạnh mẽ, dùng lưỡi trêu chọc vùng nhạy cảm của mẹ, nhưng bà nhất thời không thể buông ra. 

Lưu Nghĩa Như không ngờ rằng trước khi cô kịp nghĩ tới, con trai cô đã hôn vào âm hộ của cô. Kết quả là mối quan hệ giữa hai mẹ con càng trở nên rắc rối hơn. Tuy nhiên, con trai cô lại khiến mình quá thoải mái và cô không thể chịu được việc dừng lại. Với những suy nghĩ mâu thuẫn như vậy, cô không khỏi có chút nói không mạch lạc: "Con trai, không, con không thể làm được điều này, à! Mẹ sẽ không chịu nổi đâu. Thật là, thật mãn nguyện!"

Nghe được mẹ hắn nói như vậy, ngay cả Diệp Phi nhất thời cũng không biết là để cho hắn tiếp tục hay dừng lại. Anh chỉ đơn giản là phớt lờ cô và há miệng rộng nhất có thể, đưa cái lồn nhỏ nhắn đầy đặn của mẹ vào miệng. Vừa mút thật mạnh, anh vừa đưa lưỡi ra liếm lồn cô từ dưới lên trên. 

“A ——” Âm đạo mỏng manh nhạy cảm bị con trai thô bạo lưỡi mạnh mẽ cào xước. Niềm vui mãnh liệt khiến Lưu Nghĩa Như hét lên một tiếng dài. Hai chân cô vô thức kẹp chặt cái đầu to của con trai, hai tay cô ấn xuống đầu nó, ấn mạnh vào âm đạo của cô. 

Kết quả là miệng và mũi của Diệp Phi ngay lập tức bị mẹ ấn khắp âm hộ xinh đẹp của cô, không còn một kẽ hở nào. 

Dù rất thích cảm giác được gần gũi với âm hộ của mẹ nhưng Diệp Phi vẫn luôn tâm niệm rằng mình bây giờ là một cậu bé “ốm yếu”, không thể chịu đựng được sự dày vò của mẹ nên một lúc sau, cậu giả vờ như không thở, ngừng liếm âm hộ của mẹ và bắt đầu vùng vẫy nhẹ nhàng. 

Ngay khi con trai cô dừng lại, khoái cảm trong âm hộ của Lưu Di Nhu đột nhiên trở nên nhỏ đi rất nhiều. Cùng với sự vùng vẫy của anh, cô lập tức nhận ra điều gì đó và vội vàng buông chân mình ra. Cô thậm chí còn không quan tâm đến cảm giác khó chịu khi niềm vui của mình bị gián đoạn. Cô kéo con trai mình dậy. Nhìn thấy mặt con đỏ bừng và thở hổn hển, bà đau khổ hỏi: “Con trai yêu, mẹ xin lỗi, mẹ kích động quá, con không sao chứ?”

Diệp Phi thở hổn hển mấy hơi, sau đó vẻ mặt ủy khuất nói: "Mẹ, mẹ thật sự không muốn con là con trai, cho nên mẹ muốn nhét con trở lại vào âm hộ của mẹ, coi như mẹ chưa từng sinh ra con, đúng không?"

"Con trai ngốc nghếch, sao mẹ có thể không muốn con?"

Lưu Nghĩa Như nhẹ giọng nói, sau đó đổi chủ đề: “Hơn nữa, cho dù con không cần con nữa, mẹ cũng sẽ không nghĩ đến việc nhét con trở lại. Đầu con to như vậy, nếu con nhét vào, lồn mẹ sẽ vỡ mất.”

"Thật đáng tiếc." Diệp Phi đột nhiên lắc đầu nói.

Lưu Nghĩa Như sửng sốt, nghi hoặc hỏi: “Có cái gì đáng tiếc?”

"Thật đáng tiếc là tôi không thể thò đầu vào âm hộ của bạn."

Diệp Phi cười nói: "Mẹ, mẹ không biết, cảm giác bên trong âm hộ của mẹ thật tốt, con chỉ đưa một ngón tay vào, cảm giác rất thoải mái, con rất muốn đưa đầu vào cảm nhận."

"Thằng nhóc chết tiệt, suốt ngày cậu nghĩ đủ thứ chuyện vớ vẩn!"

Lưu Nghĩa Như nhướng mày nói, đôi mắt đẹp vô thức nhìn con cặc to lớn đang cương cứng của con trai mình. Nếu có thể nhét vào, chắc chắn sẽ khiến mọi người vui mừng. 

"Tôi không thể đưa đầu vào nhưng tôi vẫn có thể tận hưởng nó bằng ngón tay."

Diệp Phi lại nói, đồng thời không để mẹ cô chú ý, anh nhét một ngón tay khác vào âm hộ của cô, phát ra âm thanh “bốp”, cúi đầu xuống, đồng thời dùng ngón tay ra vào âm hộ của mẹ cô, anh thè lưỡi liếm qua lại khe hở và âm vật của cô. 

Lưu Nghĩa Như đang hưng phấn vì đang mơ tưởng về con cặc to lớn của con trai mình thì lại bất ngờ bị anh ta tấn công từ cả hai phía. Hơn nữa, lần này ngón giữa to và dài hơn của anh đưa vào âm hộ cô, cô đột nhiên run lên vì sung sướng. 

"Con trai hư... đừng... đừng hung dữ như vậy... mẹ chịu không nổi... à... à... ngón tay của con... lưỡi của con... khỏe quá... mẹ... lồn của con... là do con làm... giỏi quá..."

Niềm khoái cảm mãnh liệt khiến Lưu Nghĩa Như nói lắp bắp, thân hình gợi cảm của cô vặn vẹo như rắn dưới sự đùa giỡn của con trai ruột. 

Thấy mẹ mình hưng phấn như vậy, Diệp Phi quyết định để bà nếm trải cảm giác đỉnh cao tột cùng mà anh chưa từng trải qua sau khi mất trí nhớ. Vì vậy, anh đẩy ngón tay của mình mạnh mẽ hơn, và dùng miệng mút âm vật vốn đã cương cứng của cô. Anh không nhịn được dùng lưỡi liếm nó, thậm chí còn thỉnh thoảng nhẹ nhàng cắn và chà xát nó bằng răng. 

"Con trai...con...con chơi giỏi quá...Mẹ...Mẹ không thể làm được...nó...đến...ah..." Một tiếng hét dài, cơ thể gợi cảm đang vặn vẹo của Lưu Nghĩa Như đột nhiên sụp đổ, cặp mông to nhô lên, chỉ đỡ giường bằng đầu và chân, toàn thân đột nhiên sụp xuống thành hình vòng cung. 

Diệp Phi thậm chí còn quen thuộc với cơ thể của mẹ hơn chính mình, tự nhiên biết chuyện gì sẽ xảy ra tiếp theo nên anh nhanh chóng nhả miệng hôn âm hộ cô và hơi rụt mặt lại. 

Quả nhiên, vừa lúc Diệp Phi rời đi, hắn liền cảm giác được ngón tay của mình bị cái lồn nhỏ nhắn ấm áp săn chắc của mẹ cắn chặt. Cùng lúc đó, lỗ niệu đạo vốn luôn đóng kín của cô đột nhiên mở ra và một dòng chất lỏng đặc biệt khổng lồ mà hầu hết mọi người sẽ không bao giờ nhìn thấy trong đời phun ra từ đó. 

Diệp Phi cũng không tránh né, để cho chất lỏng đặc biệt của mẹ phun lên mặt mình. Chưa kể rằng anh đã biết nó là gì. Dù không biết và cho rằng đó là nước tiểu của mẹ, cậu nhất định sẽ không tránh né, bởi vì nhìn mẹ ruột bị cậu đùa giỡn và xịt lên mặt cậu thật thú vị và bổ ích. 

Đỉnh điểm của Lưu Nghĩa Như kéo dài nửa phút mới kết thúc. Sau đó cơ thể cô mềm nhũn và cô ngã xuống giường. Cái miệng nhỏ nhắn gợi cảm của cô hơi mở ra và cô thở hổn hển.


──────────────────────────────────────────────────
Tập 6 - Chương 1512: Yiru nhút nhát

Diệp Phi lau khuôn mặt đã được chất dịch cơ thể của mẹ rửa sạch, cười nói: "Mẹ, mẹ thật tuyệt vời, lần này mẹ xuất tinh nhiều hơn con mười lần."

"Ư..." Nghe được lời nói của con trai, Lưu Nghĩa Như liền rên rỉ, dùng hai tay ôm chặt khuôn mặt xinh đẹp của mình. Lúc này, cô xấu hổ đến mức gần như ngất đi. Ban đầu, cô đã đề phòng và không chịu tiến xa hơn với con trai mình, nhưng cô đã bị phân tâm. Dưới sự mê đắm, không chỉ hàng phòng ngự của cô rơi xuống mà anh còn có thể chạm vào âm hộ cô một cách trơn tru, thậm chí cô còn hôn cô. Đó là tất cả. Cuối cùng, cô thậm chí còn tè vào mặt anh khi anh đang chơi với cô. Điều này thực sự đáng xấu hổ. Làm sao cô có thể xấu hổ như vậy khi là một người mẹ?

Diệp Phi cúi xuống, nắm lấy tay mẹ, kéo ra khỏi mặt mẹ. Nhìn khuôn mặt xinh đẹp vốn đã có một không hai của mẹ, nay lại càng quyến rũ hơn dù bà có chút nhút nhát, anh không khỏi càng yêu mẹ hơn. Cuối cùng, anh không khỏi cúi đầu hôn thẳng vào cái miệng hơi hé mở gợi cảm của cô. 

"Ừm..." Lưu Nghĩa Như không khỏi rên rỉ sau khi bị con trai tấn công hai lần. Nụ hôn rất thiêng liêng trong lòng Lưu Nghĩa Như. Đó là điều chỉ có thể được thực hiện giữa những người yêu nhau, mặc dù con cặc của con trai cô đã khiến cô phải dùng tay, miệng và ngực. Cô đã chơi đùa với con trai khắp nơi, âm đạo của cô đã bị con trai chạm vào và hôn, nhưng cô vẫn có thể dùng "một số hành động tương tác mẹ con quá đáng" để lừa dối bản thân, nhưng hôn thì khác. Nó trực tiếp phá bỏ điều cấm kỵ là cô và con trai không thể yêu nhau. 

Vì vậy, trong tiềm thức Lưu Nghĩa Như muốn đẩy con trai ra, nhưng nụ hôn của con trai lại thoải mái đến vậy. Ngay khi cô đặt tay lên ngực con trai, trước khi cô có thể dùng bất kỳ lực nào, cô đã hoàn toàn nghiện anh. Cô không những bắt đầu phản ứng khéo léo mà đôi tay vốn định đẩy con trai mình ra cũng vòng qua lưng anh và ôm thật chặt vào cổ anh. 

Kiểu hôn này đã trở thành điều quen thuộc nhất giữa hai mẹ con nên sự phối hợp rất hoàn hảo. Cả mẹ và con đều có thể tận hưởng niềm vui lớn nhất trong quá trình trao đổi môi và lưỡi. Về phần tại sao nàng và con trai lại tài giỏi như vậy, Lưu Nghĩa Như bị con trai hôn mê như vậy, cũng không dám nghĩ tới. 

Một lúc lâu sau, môi họ miễn cưỡng tách ra. Diệp Phi hơi ngẩng đầu, trìu mến nhìn vào đôi mắt đẹp của mẹ, nhẹ nhàng hỏi: "Mẹ, vừa rồi mẹ thấy thoải mái không?"

"Thật thoải mái, thật thoải mái. Mẹ chưa bao giờ cảm thấy thoải mái như vậy trong đời."

Lưu Nghĩa Như lẩm bẩm trả lời, hồi tưởng lại vừa rồi không thể tin được cao trào, lại nhớ tới chuyện đáng xấu hổ vừa rồi. Khuôn mặt xinh đẹp vốn đã khôi phục được phần nào của cô bỗng đỏ bừng xấu hổ: “Nhưng con trai, mẹ xin lỗi…”

"Sao cậu lại nói xin lỗi?" Diệp Phi kỳ quái hỏi.

Lưu Nghĩa Như nhẹ nhàng cắn môi. Chuyện vừa rồi thật khó giải thích, nhưng cũng may là bà đang đối mặt với đứa con ruột yêu thích của mình nên cuối cùng cũng nói: "Mẹ vừa rồi hưng phấn quá, không kiềm chế được mà tè ra cả mặt con. Con xin lỗi."

“Sao cũng được, chỉ cần là từ cơ thể mẹ là tốt nhất.” Diệp Phi xua tay: "Hơn nữa, ta không cảm thấy là nước tiểu."

"Không phải nước tiểu? Còn có thể là cái gì?" Lưu Nghĩa Như tò mò hỏi. 

Diệp Phi đương nhiên biết là cái gì, nhưng hiện tại hắn là "Thằng ngu dốt" nên đương nhiên không thể trực tiếp trả lời mẹ mình. Tuy nhiên, điều này không ngăn cản anh ta. Anh đứng dậy nhặt chiếc máy tính bảng ở đầu giường của mẹ lên, cười nói: “Con tra cứu sẽ biết đó là gì.”

Chuyện xuất tinh cũng không phải chuyện gì quá bí mật nên đương nhiên bị phát hiện ngay lập tức. Đọc xong phần giới thiệu, Lưu Nghĩa Như tự nhiên rất ngượng ngùng, đồng thời cũng có chút kiêu ngạo. Rốt cuộc, không có người phụ nữ nào có vóc dáng như vậy. Quan trọng hơn, con trai cô có vẻ rất thích nó. 

Lúc này Diệp Phi hưng phấn đến đỏ cả mặt, lớn tiếng hét lên: "Mẹ, không ngờ mẹ lại có thể chất đặc biệt như vậy, con trai con thật có phúc."

"Mẹ kiếp, chuyện này không liên quan đến ngươi, ngươi có phúc gì?" Lưu Nghĩa Như tức giận nói. 

"Không thành vấn đề, mẹ của ta không chỉ xinh đẹp nhất trên đời, còn có thể chất hiếm có như vậy. Là con trai của ngươi, ta cũng rất tự hào." Diệp Phi cười lạnh. 

Khi con trai nói ra lời này, Lưu Nghĩa Như càng không khỏi ngượng ngùng: “Thằng nhóc hôi hám, đây không phải là chuyện vinh quang, có gì đáng tự hào?”

Diệp Phi lại cười: "Được rồi, nhưng điều quan trọng nhất là con không chỉ có thể khiến mẹ lên đỉnh mà còn có thể khiến mẹ xuất tinh. Đó là cảm giác thành tựu rất lớn."

"Hừ, mẹ không thể bắt con phun nước được!" Lưu Nghĩa Như khịt mũi. 

"Có chuyện gì vậy? Đàn ông có thể phun nước thì có bao nhiêu phụ nữ có thể phun nước?" Diệp Phi nói: "Mẹ, sau này mẹ có thể cho con liếm lồn mẹ mỗi ngày được không? Con đảm bảo lần nào con cũng sẽ liếm cho mẹ chảy nước."

Khi con trai nói ra lời này, Lưu Nghĩa Như không khỏi nhớ lại cảm giác gần như hưng phấn vừa rồi. Dù chỉ mới một lần nhưng cô đã nghiện cảm giác thoải mái như vậy rồi. Sẽ thật tuyệt nếu cô ấy có thể tận hưởng nó mỗi ngày trong tương lai. 

Tuy nhiên, với tư cách là một người mẹ, Lưu Di Nhu lại xấu hổ khi trực tiếp đồng ý với lời cầu hôn của con trai mình. Tuy nhiên, nếu từ chối, cô sợ con trai mình sẽ quá nghe lời, sau này sẽ tin tưởng và không liếm cô nữa. Cô chỉ có thể nghĩ nghĩ rồi nói: "Con trai hư, nói cho dễ nghe, mẹ không muốn mẹ tôi mỗi ngày giúp con cặc con."

“Lương tâm trời đất, trong lòng tôi, sự an ủi của mẹ quan trọng hơn sự thoải mái của chính tôi”.

Diệp Phi chỉ trời nói, sau đó ngượng ngùng nói: "Đương nhiên, hai người chúng ta có thể thoải mái như vậy là tốt nhất."

"Hả, mẹ nói đúng phải không? Mẹ đã sinh ra con và nuôi con lớn như vậy mà mẹ vẫn không hiểu con!" Lưu Nghĩa Như có chút tự hào nói. 

"Ừ, ừ, mẹ hiểu con nhất. Nhìn xem, cặc của con trai mẹ lại cương cứng nữa rồi. Con..."

Diệp Phi vừa nói vừa chỉ vào con cặc to cứng như sắt của mình. 

Kỳ thực, nếu con trai bà không nói như vậy thì Lưu Nghĩa Như ngày nào cũng giúp đỡ nó. Ngoài việc ngày càng thích con cặc to lớn của con trai, quan trọng hơn là nó có vẻ rất tốt cho cơ thể của con. Ví dụ như vừa rồi anh đưa ngón tay vào âm hộ của mình và bơm nhanh đến mức anh thậm chí không cảm thấy mệt mỏi. Đây là điều không thể tưởng tượng được trong quá khứ. 

"Tiểu tử, lại đây, mẹ sẽ giúp ngươi."

Lưu Nghĩa Như vẫy tay với con trai, ra hiệu cho nó lại đây. Không phải cô không muốn đứng dậy chủ động phục vụ con trai mà là cô thực sự không còn chút sức lực nào. Vừa rồi cơn cực khoái mãnh liệt đến mức nội lực khá dồi dào của cô có chút kiệt sức.


──────────────────────────────────────────────────
Tập 6 - Chương 1513: Tình mẫu tử bất khả chiến bại

Diệp Phi đồng ý, lập tức quỳ xuống bên phải mẹ, đặt con cặc dài và dày của mình cạnh khuôn mặt xinh đẹp của mẹ. 

Lưu Nghĩa Như đi ngang, duỗi tay phải tóm lấy con cặc to lớn của con trai rồi đưa vào miệng. Vừa há miệng nhỏ ra để ngậm, trong lòng cô có chút kỳ lạ. Con trai của cô không phải thích dùng ngực của cô để véo anh sao? Tại sao lần này nó lại đến từ bên cạnh? 

Rất nhanh, Lưu Nghĩa Như đã hiểu ý đồ của con trai mình. Ngay khi cô đưa con cặc to lớn của con trai vào miệng và mút vài lần, cô đột nhiên cảm thấy âm hộ của mình bị thứ gì đó chạm vào. Cảm giác quen thuộc lập tức cho cô biết đó là bàn tay to lớn của con trai cô. Nhìn thấy con trai thoải mái vẫn nghĩ đến mình như mẹ, Lưu Nghĩa Như không khỏi cảm thấy vô cùng vui mừng. 

Vì vừa đạt cực khoái nên lồn nhỏ của Lưu Nghĩa Như thậm chí còn nhạy cảm hơn bình thường. Được bàn tay to lớn của con trai xoa nhẹ nhàng lập tức khiến cô hưng phấn trở lại. Vừa ngậm chặt con cặc to lớn của con trai vừa dùng găng tay đụ nó, cô nhẹ nhàng vặn vẹo cơ thể gợi cảm của mình để giải phóng ham muốn đã bị con trai khơi dậy một lần nữa. 

Trong giây lát, nó cố tình im lặng, chỉ còn lại âm thanh “tsk, tsk” do mẹ phát ra khi bú cặc của con trai và tiếng nước nhẹ khi con trai đưa ngón tay vào lồn mẹ và khuấy động. 

Hai âm thanh này bổ sung cho nhau, tạo thành một chuyển động vô cùng dâm đãng, khiến hai mẹ con đang chìm trong biển dục vọng vô biên càng thêm hưng phấn, cử động của tay và miệng càng ngày càng mạnh. 

Trong bầu không khí như vậy, niềm hân hoan của hai mẹ con rất nhanh chóng tụ lại. Chỉ trong vài phút, Lưu Di Nhu cảm thấy đỉnh điểm thứ hai trong ngày của cô sắp đến. 

Nhưng vào lúc này, Lưu Nghĩa Như cảm giác được đầu của con trai mình sưng lên trong miệng, sau đó nghe thấy hắn kêu lên: "Mẹ, con... con sắp xuất tinh!"

Lưu Nghĩa Như ôm chặt con cặc to lớn của con trai, khẽ gật đầu, tỏ ý anh chỉ có thể xuất tinh vào miệng cô. 

Không ngờ, Diệp Phi hơi lùi lại một bước và rút con cặc to lớn của mình ra khỏi cái miệng nhỏ nhắn gợi cảm của mẹ mình với một âm thanh “bốp”. 

“Con bé hôi quá, xuất tinh vào miệng mẹ khó chịu lắm phải không?”

Lưu Nghĩa Như nhìn quy đầu màu tím đỏ của con trai mình, có chút bất mãn nói rằng tinh dịch của con trai mình không ngon lắm, nhưng lại phát hiện ra mình thực ra rất thích ăn nó. 

Diệp Phi vội vàng giải thích: "Không, mẹ, thật ra để mẹ bú trong lúc con xuất tinh là thoải mái nhất, nhưng mỗi bộ phận trên cơ thể mẹ đều rất quyến rũ, con nghĩ, con nghĩ..."

"Bạn muốn gì?" Lưu Nghĩa Như háo hức hỏi, thậm chí thở nhanh hơn một chút. 

Diệp Phi nghiến răng nghiến lợi, mạnh dạn nói: "Ta muốn xuất tinh khắp người ngươi!"

Nghe được lời nói của con trai, Lưu Nghĩa Như không khỏi cảnh giác, sau đó nhận ra lời nói của con trai thực ra còn kích thích cô hơn cả bàn tay anh vẫn đang chạm vào âm đạo của cô. 

Lúc này, Lưu Nghĩa Như không thể không thừa nhận, nàng thoạt nhìn có chút biến thái, kỳ thực rất thích cảm giác được chính mình trong tinh dịch bao phủ. 

Kỳ thực không phải Lưu Nghĩa Như thật sự biến thái, mà là bởi vì trong lòng bà đã quyết định sẽ không bao giờ cùng con trai mình đi bước cuối cùng. Vì vậy, sâu thẳm trong lòng cô luôn có cảm giác tiếc nuối. Trong trường hợp này, điều sâu sắc nhất mà cô có thể làm với con trai mình là chấp nhận nước trong tinh dịch của nó. Vì vậy, mỗi khi con trai cô xuất tinh ở bất cứ đâu xung quanh mình, cô sẽ vô cùng phấn khích. Đây chính là nguyên nhân cơ bản nhất khiến cô thích ăn tinh dịch của anh. 

Bây giờ con trai cô thực sự đã nói rằng nó muốn xuất tinh khắp cơ thể cô. Tuy chỉ là một câu nói nhưng Lưu Nghĩa Như lại hưng phấn đến mức không nhịn được. Cô gần như rên rỉ nói: "Con trai yêu, mẹ hứa với con, con có thể xuất tinh ở bất cứ đâu con muốn."

"Thật sự?" Diệp Phi hưng phấn hỏi. 

Lưu Nghĩa Như khẽ gật đầu. 

"Vậy thì tôi muốn xuất tinh vào âm hộ của bạn, được không?" Sắc mặt Diệp Phi càng hưng phấn, yêu cầu của hắn cũng quá nhiều. 

Lưu Nghĩa Như không khỏi sửng sốt, lý trí nhắc nhở cô rằng điều này là không thể. Tuy nhiên, việc để con trai xuất tinh ở nơi khác lại khiến cô phấn khích đến thế chứ đừng nói đến việc xuất tinh trực tiếp vào âm hộ của mình? 

Trong lúc nhất thời, lý trí và dục vọng trong lòng Lưu Nghĩa Như bắt đầu xung đột kịch liệt, gần như không thể phân biệt được. 

Lúc này, Diệp Phi tiếp tục nói: "Mẹ, mẹ ngoan, con rất muốn xuất tinh vào âm hộ của mẹ một lần, chỉ cần hứa với con đi!"

Nghe được giọng nói nũng nịu của con trai, Lưu Nghĩa Như lập tức đưa ra quyết định. Cô và lý trí của mình có thể cạnh tranh với ham muốn mạnh mẽ nhất, nhưng cô lại dễ bị tổn thương trước tình yêu của mẹ dành cho con trai mình. Bà, người gần như chưa bao giờ từ chối bất kỳ yêu cầu nào của con trai mình, lần này cũng không ngoại lệ. Cô gật đầu nói: “Được, mẹ hứa với con nhé.”

"Cảm ơn mẹ!"

Diệp Phi vui mừng khôn xiết. Anh rút bàn tay to lớn của mình ra khỏi âm hộ của mẹ, đồng thời rút cặc của mình ra khỏi bàn tay nhỏ bé của mẹ. Rồi cậu đứng dậy và đến bên mẹ mình. Anh dùng cả hai tay nhấc đôi chân thon thả và gợi cảm của cô, đặt chúng lên vai và nghiêng người về phía trước với con cặc to lớn của mình. 

Tư thế của con trai khiến Lưu Nghĩa Như choáng váng, khiến cô nhớ đến lần duy nhất trong đời. Mặc dù trời tối và cô không nhìn thấy gì nhưng cô có thể cảm nhận được tư thế đó là như thế này. Lúc đó trong lòng cô chỉ cảm thấy sợ hãi và chán ghét. 

Nhưng bây giờ, khi đứa con ruột mà cô có được vì trải nghiệm đau đớn đó lại đặt mình vào tình thế này, Lưu Nghĩa Như phát hiện ra rằng thay vì cảm thấy ghê tởm hay sợ hãi, cô lại vô cùng hưng phấn và mong chờ, thậm chí còn có ảo tưởng rằng con trai mình sắp nhét cặc của mình vào âm hộ của cô. 

Khi cặc của con trai cô càng ngày càng gần, ảo ảnh này càng ngày càng mạnh, khiến Lưu Nghĩa Như càng hưng phấn hơn. Cái lồn nhỏ của cô thậm chí còn đóng mở mà không cần con trai cô chạm vào, phun ra những dòng chất lỏng trong suốt như pha lê. 

Tuy nhiên, trong sự hưng phấn tột độ này, Lưu Nghĩa Như lại cảm thấy trong lòng có chút hoảng sợ. Lý do duy nhất mà cô nhắc nhở là nếu con trai cô thực sự vào được thì hai mẹ con sẽ gặp nạn. 

Đáng sợ nhất là Lưu Nghĩa Như phát hiện, nếu con trai cô thật sự muốn đút cặc của mình vào trong lồn mẹ ruột cô, cô sẽ không có khả năng phản kháng. Sự bất lực này không phải là thể chất. Suy cho cùng, dù đã gần kiệt sức nhưng bà vẫn có thể dễ dàng ngăn cản đứa con trai yếu đuối của mình làm như vậy. Đúng, sự bất lực thực sự là về mặt tâm lý. Cô nhận thấy thay vì không hài lòng với sự xâm nhập của con trai, cô lại vô cùng mong đợi. Nếu con cặc của con trai cô chạm vào cái lồn nhỏ bé nhạy cảm của cô, nó sẽ đủ để tiêu diệt dấu vết lý trí duy nhất của cô mà không cần đưa nó vào.


──────────────────────────────────────────────────
Tập 6 Chương 1514 Yiru kiệt sức

Để ngăn điều này xảy ra, Lưu Di Nhu đã vội vàng kìm nén ham muốn vô bờ bến của mình trong khi vẫn còn một chút lý trí, đồng thời tập trung tinh thần chuẩn bị ngăn cản con trai mình khi nó đến gần anh. 

Nhưng con trai bà không cho bà cơ hội để ngăn cản. Ngay khi con cặc cách âm hộ cô chưa đầy hai centimet và cô đang định ngăn anh lại thì con trai cô đột nhiên dừng lại, sau đó giữ nguyên tư thế đó và bắt đầu cầm con cặc trong tay và bắt đầu vuốt ve nó thật nhanh. 

Lưu Nghĩa Như thở phào nhẹ nhõm trước sự phanh gấp đột ngột của con trai mình, thần kinh căng thẳng của cô lập tức thả lỏng. Với sự thư thái này, ham muốn vừa bị đè nén bỗng dâng lên như thủy triều. Sự phấn khích mạnh mẽ do con cặc của con trai cô cực kỳ gần với âm hộ của cô khiến cô bất giác vặn vẹo, và cái mông to hơi nhô lên trên. 

Lưu Nghĩa Như lần này tiến về phía trước, không quá nhiều, nhưng cô không thể ôm cặc của con trai quá gần âm hộ của mình. Chỉ với một cử động nhẹ nhàng như vậy, âm hộ của cô đã được đẩy lên và chạm vào quy đầu nóng bỏng của con trai mình. 

Một tai nạn nhỏ đã khiến âm hộ của Lưu Di Nhu lần đầu tiên tiếp xúc trực tiếp với cặc của con trai cô. Mặc dù lúc này hai môi lớn đầy đặn của cô vẫn khép kín, quy đầu của con trai chưa chạm vào bộ phận nhạy cảm nhất của cô, nhưng sự kích thích mà nó mang lại cho cô đã vượt quá thời gian ma sát qua quần lót của cô, thậm chí còn mãnh liệt hơn cả tiếng phun ra do tay và miệng con trai cô gây ra vừa rồi. 

Sự phấn khích mãnh liệt khiến Lưu Di Nhu ước gì cô có thể tiếp tục cọ xát con cặc to lớn của con trai mình vào âm hộ của mình. Cô thậm chí còn tiến thêm một bước nữa và để anh thâm nhập vào cô. Cảm giác đó, chỉ tưởng tượng thôi cũng khiến cô gần như đạt cực khoái. 

Tuy nhiên, cuối cùng Lưu Di Nhu đã không làm điều này. Thay vào đó, cô lùi lại và đặt mông lên giường, để lồn cô tiếp tục duy trì một khoảng cách nhỏ nhất với cặc của con trai mình. 

Lúc này Diệp Phi vừa đạt đến đỉnh cao. Anh chợt duỗi tay trái ra, ấn vào hai môi lớn đầy đặn của mẹ rồi trải rộng sang hai bên. Anh ta cầm con cặc của mình trong tay phải và vuốt ve nó thật nhanh vài lần. Sau đó hắn gầm nhẹ một tiếng, tinh dịch đặc và nóng bắt đầu lần lượt phun ra, tất cả đều bắn vào khe hở nhạy cảm và mỏng manh của âm đạo của mẹ hắn. 

Lưu Nghĩa Như hơi ngẩng đầu, đôi mắt đẹp không chớp nhìn tinh dịch màu trắng không ngừng phun ra từ cặc của con trai, rơi vào âm hộ của cô. Lúc này, sự hưng phấn trong lòng cô đã lên tới đỉnh điểm. Cộng thêm sự kích thích của tinh dịch của con trai chạm vào âm hộ nhạy cảm của cô, toàn thân cô co giật, và cô thực sự đã đạt được một chút cực khoái. 

Lần này Diệp Phi xuất tinh nhiều hơn mấy ngày qua. Anh ta nhổ ra hơn mười sợi tóc cùng một lúc. Anh không dừng lại cho đến khi tinh dịch bao phủ hoàn toàn âm hộ đầy đặn của mẹ anh. Sau đó, anh bôi phần tinh dịch còn sót lại trên quy đầu của mình lên làn da mỏng manh ở phía trong chân mẹ. 

Mặc dù đùi trong không phải là nơi nhạy cảm nhưng nó lại quá gần âm đạo của cô. Khi con trai đánh vào đầu cô, Lưu Nghĩa Như không khỏi run lên lần nữa. Cô bất ngờ đẩy đứa con trai đã xuất tinh xong và chuẩn bị đứng dậy ra. 

“Mẹ, mẹ định làm gì thế?” Thấy mẹ sắp rời đi, Diệp Phi hỏi. 

Lưu Nghĩa Như mê hoặc trợn mắt nhìn con trai: "Con nghĩ thế nào? Ta đương nhiên là đi tắm."

Diệp Phi ngồi tựa lưng vào giường, nhìn chằm chằm cái lồn nhỏ của mẹ càng thêm dâm đãng và gợi cảm vì nó dính đầy tinh dịch của chính mình, nói: "Sao mẹ lại rửa nó? Thật phiền phức."

Cô ấy hiểu con trai mình hơn mẹ cô ấy. Tuy rằng không còn có thể cùng con trai giao tiếp, nhưng nhìn ánh mắt của hắn, Lưu Nghĩa Như biết hắn đang suy nghĩ gì, tức giận nói: "Cái gì, con không muốn mẹ ăn nữa phải không?"

"Có phải không? Mẹ ơi, võ công của mẹ rất tốt, nhất định phải có thể đạt được." Diệp Phi cười lạnh. 

"Bạn thậm chí không thể đạt được nó!" Lưu Nghĩa Như trợn mắt nhìn con trai, đột nhiên nghịch ngợm nói: “Con giúp mẹ liếm sạch sẽ thế nào?”

Liếm lồn mẹ chắc chắn là việc làm tốt của Diệp Phi. Cho dù liếm nó cả đời cũng không bao giờ chán, nhưng ngoại lệ duy nhất là tình huống này. Anh không có hứng thú nếm thử tinh dịch của mình, vì vậy nhăn mặt nói: “Sau khi em rửa sạch sẽ lại liếm.”

Lưu Di Nhu cười khúc khích, nhảy xuống khỏi giường và trần truồng bước ra khỏi phòng ngủ, bước đi trên đôi chân thon thả và vặn vẹo cặp mông to gợi cảm. Bây giờ cô và con trai đã phát triển đến mức này thì cũng không cần phải giấu diếm điều gì nữa. 

Vừa ra khỏi phòng ngủ, Lưu Nghĩa Như đã tăng tốc chạy vào phòng tắm. Cơn cực khoái nhỏ vừa rồi không những không khiến ham muốn của cô thoát ra ngoài mà còn tích tụ nhiều hơn. Đặc biệt là bây giờ, cảm giác được cái lồn của mình dính đầy tinh dịch của chính con trai mình khiến cô hưng phấn đến mức muốn nổ tung. 

Cho nên sau khi vào phòng tắm, Lưu Nghĩa Như cũng không mở nước tắm như cô nói. Thay vào đó, cô nóng lòng đưa tay vào háng mình, nhanh chóng dùng ngón tay xoa xoa âm hộ đầy tinh dịch của con trai mình. 

Đây là tinh dịch của con trai tôi, đây là tinh dịch của con trai tôi, mới được phóng ra từ cặc của con trai tôi! Lưu Nghĩa Như vừa thủ dâm mạnh mẽ vừa hét lớn trong lòng. 

Bởi vì sự kích thích tinh dịch của con trai, lần thủ dâm lần này của Lưu Nghĩa Như khiến cho Lưu Nghĩa Như cảm thấy mãnh liệt hơn lần trước vô số lần. Chẳng kém gì việc con trai cô thâm nhập và liếm cô vừa rồi. Và dần dần, cô bắt đầu mơ mộng về con cặc to, dày và cứng của con trai mình, thậm chí còn mơ mộng về cảm giác được đưa nó vào âm hộ của mình. Cô không cảm thấy gánh nặng nào trong lòng. Như con trai bà đã nói, chỉ ảo tưởng về một số điều không phải là tội lỗi. 

Nhưng kết quả là cảm giác của Lưu Nghĩa Như càng trở nên mãnh liệt hơn. Cuối cùng, toàn thân cô run rẩy dữ dội. Trong lúc một lượng lớn tinh dịch rỉ ra khỏi âm hộ của cô, chất lỏng vừa phun lên mặt con trai cô cũng lại trào ra. 

Cường độ của cơn cực khoái này chắc chắn không thua kém gì cơn cực khoái do con trai cô gây ra vừa rồi. Sau khi đạt cực khoái, Lưu Nghĩa Như hoàn toàn kiệt sức. Cô yếu đến mức phải ngồi trên sàn nhà nhẵn thín. Sau khi nghỉ ngơi một lúc, cô đã lấy lại được chút sức lực. Sau đó cô tắm rửa lại lần nữa rồi quay trở lại phòng ngủ. 

“Mẹ, sao mẹ lâu thế?” Diệp Phi hỏi khi thấy mẹ anh bước vào, nằm trên giường chán nản chơi đùa với con cặc to lớn hơi mềm của anh. 

"Tại sao bạn không giặt kỹ đồ bẩn của mình?"

Lưu Nghĩa Như đương nhiên không thể nói cho con trai biết nàng lại tưởng tượng hắn thủ dâm, thế là tùy tiện bịa ra một lý do, sau đó đổi chủ đề nói: "Này, đừng chơi cái thứ xấu xa đó của con nữa. Mẹ mệt lắm rồi, con mà cố gắng nữa, mẹ sẽ không giúp con đâu."


──────────────────────────────────────────────────
Tập 6 Chương 1515 Sự ấm áp của sự tục tĩu

Diệp Phi ngoan ngoãn buông cặc ra, nhưng lại chộp lấy lời đầu tiên của mẹ: "Đồ bẩn? Không được đâu mẹ, mẹ không thích đồ ăn lắm sao?"

"Ai, ai thích ăn đồ ăn của con? Mẹ chỉ sợ con xuất tinh ra nơi khác làm bẩn nên không nỡ." Lưu Nghĩa Như nói dối. 

"Được rồi, từ bây giờ tôi sẽ chuẩn bị sẵn một ít khăn giấy và vứt chúng đi mỗi khi tôi xuất tinh vào đó, được chứ?" Diệp Phi nhếch mép nói.

Lưu Nghĩa Như đương nhiên sẽ không để con trai mình làm như vậy, nhưng bà cũng thấy con trai mình chỉ đang nói đùa nên không để ý tới nó, nhảy lên giường, áp thân hình trần trụi gợi cảm của mình vào cơ thể cũng trần trụi không kém của nó, ôm lấy nó và nói: "Ngủ đi."

"Đúng." Diệp Phi đồng ý, nhưng thay vì ngủ yên giấc, anh lại tiến tới hôn lên cái miệng nhỏ nhắn gợi cảm của mẹ. 

Sau khi được con trai hôn, Lưu Nghĩa Như vô thức bắt đầu hợp tác với anh, nhưng trong lòng cô lại cảm thấy có gì đó không ổn. Cô và con trai thực sự đã đi quá xa, đặc biệt là tối nay, ngoại trừ việc cô không để con cặc to lớn của anh xâm nhập vào âm hộ của mình, cô còn thân mật hơn cả một cặp đôi yêu nhau. 

Tuy nhiên, Lưu Di Nhu sau đó lại nghĩ, chỉ cần cô bám sát điểm mấu chốt và không cho con trai mình vào cuộc thì không thể coi là loạn luân. Còn việc hôn, ôm, an ủi nhau thì không thành vấn đề. Dù sao bà cũng là mẹ ruột của anh, việc bà tiếp xúc thân thể với con trai mình là chuyện bình thường. 

Nghĩ đến đây, Lưu Nghĩa Như lập tức yên tâm, hôn con trai mình một cách say đắm. 

Một lúc lâu sau, Diệp Phi mới buông miệng mẹ ra, sau đó thở dốc. 

Nhìn thấy con trai mình nhịn như thế chỉ để hôn mình thêm một lúc nữa, Lưu Nghĩa Như không khỏi cảm thấy vừa ngọt ngào vừa đáng thương trong lòng. Cô để anh thở một lúc, sau đó chủ động dùng cái miệng nhỏ của mình hôn lên môi anh, lại nói: "Được? Đi ngủ đi."

Diệp Phi lại đồng ý, nhưng sau đó lại nói: "Mẹ, mẹ có thể quay lưng lại với con được không?"

“Sao vậy, con lại ghét mẹ nhanh thế sao?”

Lưu Nghĩa Như có chút bất mãn nói. Cô thích ôm mặt đối mặt con trai như thế này, nhưng bây giờ con trai lại yêu cầu cô quay người lại, điều này khiến cô có chút xót xa. 

"Tất nhiên là không." Diệp Phi vội vàng giải thích, sau đó mỉm cười: “Anh yêu em nhiều lắm, anh muốn ôm em và chạm vào ngực em, nhưng bây giờ chạm vào không tiện.”

“Thằng nhóc này, cứ thoải mái chạm vào tôi nếu muốn.” Lời nói của con trai bà khiến Lưu Nghĩa Như vui vẻ trở lại. Bà nắm lấy cánh tay trái của con trai và gối dưới đầu nó, rồi quay người áp lưng vào cơ thể oai phong của con trai mình. 

Diệp Phi lập tức duỗi tay trái ra khỏi cổ mẹ, trực tiếp vòng tay phải quanh người bà. Anh dùng cả hai tay ôm lấy bộ ngực to lớn của mẹ và nhẹ nhàng xoa bóp. 

“Ồ…” Bàn tay của con trai ông dường như có ma lực. Chỉ cần nhẹ nhàng chạm vào ngực cô, Lưu Nghĩa Như đã cảm thấy toàn thân mềm mại, cô không khỏi rên rỉ. 

Và ngay khi cô nghĩ con trai mình sẽ ngủ như thế này, tay phải của anh buông vú cô ra, từ từ di chuyển xuống háng cô, trực tiếp bao phủ âm hộ cô. Đồng thời, cô cũng cảm thấy mông mình bị vật gì đó cứng đè lên. 

"Con trai khốn nạn, con cố tình không cho mẹ ngủ!"

Con trai cô chạm vào ngực và lồn cô, mông cô bị con cặc to đầy quyến rũ của anh ấn vào. Dù mới đạt cực khoái ba lần nhưng Lưu Nghĩa Như vẫn không khỏi cảm thấy hưng phấn. Vì vậy, cô đưa tay ra sau như để trả thù, nắm lấy con cặc to cứng của con trai mình và bắt đầu bóp nhẹ nó. 

Con cặc của anh được đôi bàn tay ngọc mềm mại của mẹ ôm vào lòng, máu Diệp Phi tự nhiên dâng lên, nhưng anh không làm gì khác, chỉ lặng lẽ ôm mẹ rồi nhanh chóng chìm vào giấc ngủ. 

Về phần Lưu Nghĩa Như, toàn thân cô được ôm trong vòng tay của đứa con trai yêu quý, ngực và âm hộ của cô bị bàn tay to lớn của anh chạm vào, cô ôm con cặc to lớn của anh trong tay. Cô chợt cảm thấy mình sở hữu cả thế giới. Trong bầu không khí vô cùng dâm đãng này, trái tim cô cảm thấy ấm áp và bình yên, cô nhanh chóng chìm vào giấc ngủ. 

Sáng sớm hôm sau, Lưu Nghĩa Như một lần nữa tỉnh dậy trước con trai mình, phát hiện hai mẹ con đã ôm nhau, ôm nhau rất chặt. Bộ ngực khủng của cô bị khuôn ngực rắn chắc của con trai bóp nát, con cặc của con trai cô cũng cứng ngắc áp vào cô, dù là cương cứng vào buổi sáng hay chưa mềm ra qua đêm. 

Tuy nhiên, lần này không còn chạm vào háng Lưu Nghĩa Như nữa mà là chạm vào bụng dưới của cô. Điều này khiến Lưu Nghĩa Như vừa vui vừa có chút thất vọng. Đừng quên, lúc này cả hai mẹ con đều trần truồng. Nếu họ vẫn ở tư thế như sáng hôm qua, chẳng phải con cặc của anh sẽ áp sát vào âm hộ cô một cách không chút dè dặt sao? 

Ngay cả khi nó vô tình di chuyển, nó có thể được chèn trực tiếp. Trong trường hợp đó, mọi chuyện sẽ kết thúc. 

Tuy nhiên, ngay cả khi đó là trường hợp, nó không phải là cố ý. Chẳng phải có thể an tâm tận hưởng cảm giác được trực tiếp cặc của con trai mình cọ xát sao? Vì vậy, tâm trạng của Lưu Nghĩa Như lúc này rất mâu thuẫn. 

Nhưng cho dù nó không áp vào âm hộ cô, chỉ cần con cặc to lớn của con trai áp vào bụng dưới cũng khiến trái tim Lưu Nghĩa Như rung động. Cô không khỏi nhớ lại hai lần đạt cực khoái vui vẻ tối qua. Chỉ trong chốc lát, âm hộ nhỏ của cô đã ướt đẫm. 

Tuy nhiên, Lưu Di Nhu cuối cùng cũng chống lại được mong muốn đánh thức con trai mình và đi theo anh lần nữa. Là một người luyện võ, cô đương nhiên biết việc buông thả quá mức sẽ có hại cho cơ thể như thế nào. Đặc biệt đối với một võ giả như cô, nếu quá nghiện giường, nội lực sẽ bị thoái hóa, thậm chí mất hẳn. 

Vì vậy, Lưu Nghĩa Như lặng lẽ rời khỏi thi thể con trai khiến cô mê mẩn, bắt đầu đứng dậy mặc quần áo. 

Lưu Nghĩa Như vừa thay quần áo xong, Diệp Phi đã tỉnh lại nói: "Mẹ, sao mẹ dậy sớm thế?"

"Vẫn còn sớm à? Mặt trời đã lặn rồi."

Lưu Nghĩa Như ngồi xuống, nhẹ nhàng xoa đầu con trai: "Con ngoan, mau dậy đi. Mẹ sẽ làm món con muốn ăn, sau đó chúng ta ra ngoài chơi. Hôm qua mẹ đã làm xong hết việc rồi, hôm nay con có thể chơi với con."

"Tôi có thể chơi bất cứ thứ gì tôi muốn không?" Diệp Phi hỏi. 

Lưu Nghĩa Như gật đầu nói: “Đương nhiên muốn ra ngoài vui vẻ cũng khó.”

“Vậy thì chúng ta hãy nằm trên giường chơi và không đi đâu cả.”

Diệp Phi cười khúc khích nói: "Ta chơi với âm hộ của ngươi, ngươi chơi với cặc của ta. Sau đó ta sẽ xuất tinh nhiều hơn cho ngươi ăn, ngươi lại cho ta thêm nước âm hộ để uống, liền không cần làm bữa sáng."

Nghe được lời nói của con trai, trong lòng Lưu Nghĩa Như không khỏi nghĩ tới chuyện tối qua.


──────────────────────────────────────────────────
Quyển sáu - Chương 1516: Sáu mươi chín của mẹ con

Lưu Nghĩa Như sinh ra ở hổ sói tuổi, tuy rằng nội lực của Huyền Âm Quyết bị phong ấn, nhưng thể chất do Huyền Âm Quyết biến hóa lại không thể thay đổi trở lại. Đêm qua là lần đầu tiên cô thực sự trải nghiệm được cảm giác khoái cảm khi đạt cực khoái. Đương nhiên, bà còn nghiện hơn cả con trai mình. Tuy nhiên, cuối cùng bà không chấp nhận lời cầu hôn của con trai vì con trai bà vẫn còn nhỏ. Nếu anh ta đam mê theo cách này, cuộc sống của anh ta có thể bị hủy hoại. Vì thế đối với con trai, dù vùng kín ngứa ngáy như có sâu bọ bò vào nhưng cô vẫn nhịn.

"Mẹ, mẹ ổn chứ?" Thấy mẹ nghe xong lời này, Diệp Phi lại ngơ ngác hỏi. 

"KHÔNG!" Lưu Nghĩa Như đã quyết định rồi, không chút do dự cự tuyệt con trai mình, sau đó nịnh nọt nói: "Thằng nhãi này, sao ta có thể giống ngươi được? Nếu ngươi muốn đùa giỡn với âm hộ của ngươi giữa thanh thiên bạch nhật thì đó là âm hộ của mẹ ngươi!"

"Không phải tối qua chúng ta đã chơi cả đêm sao? Và nếu bây giờ chúng ta đang ở Trung Quốc thì trời đã tối rồi." Diệp Phi thản nhiên nói.

Để con trai không nghiện thứ này và trở nên vô dụng, Lưu Nghĩa Như không những phải kiên nhẫn với bản thân mà còn phải cứng lòng với con, vì vậy, bà xinh đẹp nói: "Không được thì không được. Mẹ là mẹ, con là con, con phải nghe lời mẹ, con không nghe lời mẹ sao?"

"Đúng vậy, ta là trên đời ngoan ngoãn nhất nhi tử, đương nhiên phải nghe lời tốt nhất trên đời người mẹ!" Diệp Phi lập tức lớn tiếng nói.

"Ừ, đây là con ngoan của mẹ. Mau dậy đi, mẹ nấu cơm trước."

Lưu Nghĩa Như mỉm cười, duỗi bàn tay ngọc ra nhẹ nhàng bóp con cặc to cứng của con trai mình như muốn thưởng cho nó, sau đó vặn vẹo cái mông lớn bước ra ngoài. 

Bởi vì con trai nghe lời của bà rất có lý nên tâm trạng của Lưu Nghĩa Như rất tốt. Ngay cả sự tra tấn do đè nén dục vọng cũng không cảm thấy quá khó chịu. Ăn sáng xong, cô đưa con trai đi chơi. 

Tuy nhiên, sau đó Lưu Nghĩa Như lại phát hiện mình vui mừng quá sớm. Con trai bà tuy rất ngoan ngoãn theo bà ra khỏi nhà nhưng suốt ngày lại có chút bơ phờ. Bất cứ khi nào có cơ hội, anh đều nhìn chằm chằm vào những nơi gợi cảm như ngực và mông của cô. Bạn biết anh ấy đang nghĩ gì mà không cần hỏi. 

Điều này khiến Lưu Nghĩa Như vừa tức giận vừa buồn cười, nhưng sâu thẳm trong lòng, cô cũng cảm thấy có chút phấn khích và tự hào không thể kiềm chế được. Cô tự hào vì cơ thể mình quá hấp dẫn đối với con trai mình, đồng thời cô cũng rất phấn khích vì chính con trai mình cũng khao khát được làm mẹ như vậy! 

Loại hưng phấn này khiến ham muốn mà cô đã kìm nén lúc sáng của Lưu Nghĩa Như lại dâng lên. Cô muốn về nhà ngay lập tức và có một mối quan hệ nồng nàn với con trai mình. Tuy nhiên, vì sự trưởng thành của con trai, cô vẫn cố chịu đựng cho đến khi trời tối mới đưa con về nhà. 

"A, cuối cùng trời cũng tối rồi!" Vừa vào cửa, Diệp Phi lập tức phục sinh sung mãn, hưng phấn hét lên.

"Ừ, trời tối rồi, cậu muốn làm gì?"

Lưu Di Nhu quay lại và nhìn con trai mình một cách quyến rũ. Thay vì nói anh ấy ở nhà, anh ấy nói trời sắp tối rồi. Ý định của anh quá rõ ràng. Và cô ấy đã phải chịu đựng nó cả ngày, vậy làm sao cô ấy có thể không nghĩ đến điều đó?

"Mẹ tốt của con, con còn có thể làm gì nữa? Tất nhiên là con muốn đụ mẹ!" Diệp Phi cười lớn, tiến lên ôm lấy vòng eo thon gọn của mẹ, đẩy bà ngồi xuống ghế sô pha trong phòng khách.

"Tiểu tử thối, đừng nóng nảy như vậy, ngươi chạy lung tung cả ngày, tắm rửa trước đi!"

Lưu Nghĩa Như phản đối, nhưng cơ thể cô ngã xuống ghế sofa khi bị con trai đẩy. Thực ra, với sức lực nhỏ bé của con trai, bà có thể thoát khỏi chỉ với một chút vùng vẫy, nhưng bà đã không làm vậy vì lúc này bà cũng rất hưng phấn, nhất là khi nghe thấy con trai nói muốn “đụ” bà. Dù biết anh không có ý đó nhưng cô vẫn cảm thấy vô cùng phấn khích.

Sau khi đặt mẹ xuống ghế sô pha, Diệp Phi trực tiếp vén chiếc váy dài của bà lên, dang rộng đôi chân thon dài gợi cảm, luồn vào háng mẹ, đưa chóp mũi của mình lên cái lồn hấp xinh đẹp của mẹ chỉ được bọc trong một lớp quần lót mỏng. Anh hít một hơi thật mạnh và nói: "A! Cuối cùng thì con cũng ngửi được mùi lồn mẹ rồi!"

Con trai của bà thẳng thắn như vậy, đơn giản lại thô bạo như vậy, khiến Lưu Nghĩa Như vô cùng hưng phấn, đồng thời có chút ngượng ngùng. Mặc dù rất muốn cho con trai chơi đùa với âm hộ của mình và thả mình ra ngoài nhưng cô vẫn nói: "Đồ khốn, để sau đi. Mẹ phải đi tắm trước. Con đã đi mua sắm cả ngày, con không thấy bẩn sao?"

“Ai nói bẩn? Âm hộ của mẹ là nơi sạch sẽ nhất!”

Diệp Phi phản đối, như để chứng minh lời mình nói, anh vươn ngón tay cởi quần lót của mẹ, há miệng, hôn thẳng vào âm hộ của bà, dùng lưỡi liếm cái lồn mỏng manh. 

"A..." Cái lồn nhạy cảm của cô bị con trai đùa giỡn như vậy, khiến Lưu Nghĩa Như run rẩy kêu lên, hai chân vô tình kẹp chặt đầu con trai mình. 

Diệp Phi mút thật chặt âm hộ của mẹ, dùng lưỡi liếm nó, giống như một lữ khách vừa mới ra khỏi sa mạc, anh tham lam nuốt chửng tinh dịch được hút ra khỏi âm hộ của mẹ, rồi lại hút ra nhiều hơn. 

Lưu Nghĩa Như đã tích lũy dục vọng trong một ngày và đã sắp bùng nổ. Bây giờ bị con trai kích thích mạnh mẽ như vậy, chỉ một lúc sau, cô liền rên lên một tiếng dài rồi bật ra. Tuy nhiên, vì thời gian quá ngắn, sự hưng phấn trong lòng cô vẫn chưa đạt đến đỉnh điểm nên lần cao trào lần này cũng không quá bạo liệt, cũng không bộc phát như ngày hôm qua. 

Điều này khiến Diệp Phi có chút bất mãn. Cậu ngẩng đầu khỏi háng mẹ, liếm tinh dịch trên môi rồi hỏi: “Mẹ ơi, sao mẹ không xuất tinh?”

"Làm sao có thể dễ dàng như vậy? Muốn mẹ phun ra, con phải cố gắng hơn nữa."

Lưu Nhất Như Lãng cười nói, sau đó ngồi dậy, kéo con trai ngồi xuống cạnh mình, đưa tay cởi khóa quần của nó, lắc lắc con cặc to lớn và cứng rắn của nó, vừa vuốt ve nó vừa nói: “Con ngoan, bây giờ đến lượt mẹ giúp con.”

"KHÔNG!" Không ngờ Diệp Phi lại từ chối lời cầu hôn vô cùng hấp dẫn của mẹ: “Mẹ còn chưa kêu con xuất tinh mà!”

"Việc này dễ dàng giải quyết, ngươi nằm xuống trước đi." Lưu Nghĩa Như bảo con trai nằm xuống, sau đó dang rộng hai chân, dang chân mà không có bất kỳ chỉ dẫn nào, tạo thành tư thế "69" với con. 

"Như vậy còn chưa đủ sao? Con có thể liếm âm hộ của mẹ, mẹ có thể ngậm cặc của con trong miệng. Chúng ta không thể cảm thấy thoải mái khi ở bên nhau sao?" Sau khi tạo dáng, Lưu Di Nhu tự hào nói. 

"Mẹ, mẹ thật thông minh!"

Diệp Phi lớn tiếng khen ngợi, vén vạt váy dài che đầu của mẹ lên, cuộn lên đến eo mẹ, sau đó dùng tay trái mở đũng quần lót của bà, dùng ngón giữa tay phải thọc vào trong cái lồn nhỏ nóng bỏng của bà. Vừa khuấy nhanh, anh vừa ngẩng đầu lên và lè lưỡi liếm cái lồn đầy cám dỗ của cô.


──────────────────────────────────────────────────
Tập 6 - Chương 1517

Lưu Nghĩa Như cũng ôm chặt con cặc của con trai, há miệng nhỏ ra mà hút vào. Cô dùng tay và miệng mút, liếm, bao bọc và giật cặc của con trai mình trong khi tận hưởng sự phục vụ của anh. 

Trong bầu không khí hài lòng lẫn nhau như vậy, hai mẹ con đều rất hưng phấn, niềm vui tụ lại vô cùng nhanh chóng. Chỉ trong vòng vài phút, cả hai đã đạt đến cao trào. 

Tuy nhiên, lần này Lưu Nghĩa Như vẫn không xuất tinh. Cô thấy chỉ để con trai sờ và liếm âm hộ mình như thế này cũng khó có thể khiến cô phấn khích như đêm qua, bởi trong đầu cô đã có sẵn một mục tiêu khiến cô phấn khích hơn. Tuy nhiên, mục tiêu này không thể được sử dụng. Nói một cách thẳng thắn, vì lớp cẩn thận đó, trong đời cô có thể sẽ không bao giờ đạt được cực khoái mạnh mẽ như đêm qua. 

Diệp Phi tự nhiên hiểu rõ điều này hơn. Mẹ cô đã từng như vậy. Trừ khi có bầu không khí vô cùng đặc biệt, chỉ có con cặc của con ruột cô mới có thể đưa vào âm hộ của cô để kích thích cô phóng ra ngoài, bởi chỉ bằng cách này mới có thể coi là loạn luân thực sự và khiến mẹ cô hoàn toàn hưng phấn. 

Bất quá Diệp Phi hiện tại đương nhiên không thể biết được, liền giả vờ xa lạ hỏi: "Mẹ, sao mẹ không phun ra?"

Lưu Nghĩa Như lo lắng cho chính mình. Khi con trai hỏi câu này, bà càng cảm thấy khó chịu hơn. Cô tức giận nói: "Anh thực sự muốn làm mẹ anh xấu hổ à?"

"Chuyện này có gì đáng xấu hổ?"

Diệp Phi kỳ quái lại ủy khuất nói: "Ta vừa thấy giới thiệu nói, nữ nhân có thể chất như ngươi, chỉ khi hưng phấn đạt đến cao độ mới xuất tinh, ta chỉ muốn làm cho ngươi thoải mái hơn."

“Con trai, mẹ xin lỗi, mẹ đã trách nhầm con rồi.”

Nhìn thấy vẻ mặt ủy khuất của con trai, Lưu Nghĩa Như không khỏi vội vàng nói. Đồng thời, cô có chút khó hiểu vì tính khí nóng nảy đột ngột. Tuy nhiên, cô sớm nhận ra rằng mình đã sống hơn ba mươi năm nhưng chỉ tận hưởng khoái cảm tình dục trong vài ngày qua. Tuy nhiên, chính con trai ruột của cô mới cho phép mình tận hưởng điều này. Cô đã được định sẵn là không thể tận hưởng hạnh phúc tột cùng cùng anh. Loại trầm cảm này có lẽ nằm ngoài sức tưởng tượng của người bình thường. 

Nghĩ tới đây, Lưu Nghĩa Như không khỏi có chút choáng váng, nhẹ giọng nói với con trai: “Mau đi tắm đi.”

"Mẹ, chúng ta cùng nhau giặt." Diệp Phi hưng phấn nói. 

Lưu Nghĩa Như muốn từ chối, nhưng thấy con trai mình đang hưng phấn như vậy, hơn nữa cô và anh ấy đã làm tất cả những gì nên làm và không nên làm, cô không thể để mình ảnh hưởng đến tâm trạng của anh ấy, nên gật đầu nói: "Được rồi, mẹ, con đi tắm cùng mẹ."

Diệp Phi reo lên, nắm lấy bàn tay nhỏ nhắn của mẹ cùng nhau bước vào phòng tắm, cởi quần áo theo hai ba phần rồi nhìn chằm chằm vào mẹ. 

Đương nhiên, Lưu Nghĩa Như không lo lắng như con trai mình. Cô cởi bỏ từng bộ quần áo, thân hình gợi cảm của cô từng chút một lộ ra trước mặt con trai, cô nhìn thấy con cặc to lớn vừa xuất tinh vào miệng cô đột nhiên đứng dậy. 

Dù tâm trạng bị ảnh hưởng nhưng Lưu Nghĩa Như vẫn có chút hưng phấn khi nhìn thấy dương vật cương cứng của con trai mình. Cô không khỏi dùng ngón tay búng nhẹ, cười ngọt ngào nói: "Đồ khốn nạn, cậu lại cứng nhanh thế à?"

Diệp Phi gãi đầu, có chút xấu hổ nói: "Con không muốn, nhưng vừa nhìn thấy mẹ, con liền không khỏi cứng người, bởi vì mẹ như vậy... cho nên..." Cuối câu, Diệp Phi lắp bắp một chút, hiển nhiên không nghĩ ra từ nào để hình dung mẹ mình. 

"Cái gì nhiều quá? Mẹ có gợi cảm quá không?" Lưu Nghĩa Như mỉm cười hướng dẫn con trai.

"Vâng, vâng!"

Diệp Phi vội vàng gật đầu: "Mẹ, mẹ không chỉ xinh đẹp nhất thế giới, mà mọi bộ phận trên cơ thể mẹ đều rất gợi cảm. Ngực, mông, chân và lồn của mẹ đều rất gợi cảm và hấp dẫn. Phụ nữ bình thường dù chỉ một thứ cũng đủ khiến người ta cứng lòng. Bây giờ tất cả đều tập trung vào một người, mẹ yêu của con. Mẹ nghĩ con cặc của con trai mẹ nhìn thấy mẹ như vậy không thể cương cứng sao?"

Nghe được lời nói của con trai, Lưu Nghĩa Như không khỏi giật mình, chợt nhận ra có vấn đề. Dương vật của con trai cô luôn dễ bị cứng vì cô. Là vì ​​bà quá xinh đẹp và gợi cảm, hay vì bà là mẹ ruột của anh? 

Tuy nhiên, Lưu Nghĩa Như thông minh lại không hỏi con trai mình, bởi vì hai câu trả lời này đều không phải là điều cô muốn đối mặt. Nếu chỉ vì sexy thì chắc chắn cô sẽ cảm thấy khó chịu. Và nếu anh hành động như vậy vì bà là mẹ ruột của anh thì sẽ còn khủng khiếp hơn, vì vậy tốt hơn hết là cứ cứ bối rối. 

Mặc dù cô giải quyết vấn đề một cách hợp lý nhưng có một sự thật không thể chối cãi là con trai ruột của cô đã trở nên cứng rắn vì cô. Điều này khiến Lưu Nghĩa Như lại hưng phấn. Bà không khỏi dùng ngón tay trêu chọc con cặc to lớn của con trai mình và hỏi: "Vậy con ngoan, con muốn làm gì với người mẹ xinh đẹp và gợi cảm của mình?"

Trong mắt Diệp Phi hiện lên hưng phấn, hắn thăm dò hỏi: "Ta nghĩ... ta muốn dùng dương vật của ta sờ mông ngươi, được không?"

"Tất nhiên rồi, cậu bé ngoan của tôi có thể chơi bất cứ nơi nào mẹ muốn. Đi thôi."

Lưu Nghĩa Như gật đầu, xoay người đi đến bồn tắm, cúi người quay lưng lại với con trai, mở vòi nước, dùng tay giữ mép bồn tắm rồi nâng cao cặp mông to gợi cảm. 

Cặp mông to của mẹ vốn đã tròn trịa, thẳng tắp và vô cùng gợi cảm. Bây giờ đã được nuôi dưỡng như thế này thì lại càng quyến rũ hơn. Dù đã nhìn và chạm vào nó vô số lần nhưng Diệp Phi vẫn không thể cưỡng lại sự cám dỗ của cô. Anh không khỏi vội bước tới, dùng hai tay ôm lấy cặp mông trắng nõn gợi cảm của mẹ. Con cặc của anh đẩy về phía trước và đẩy vào rãnh mông sâu của cô, cọ xát vào bên trong. 

Sự ma sát như vậy không mang lại cho cơ thể Lưu Di Nhu nhiều khoái cảm, nhưng được con cặc của con ruột cọ sát vào cơ thể cô lại cực kỳ kích thích trái tim cô, khơi dậy ham muốn trong chốc lát. 

Lúc này, Diệp Phi lại nằm trên lưng Lưu Nghĩa Như, hai tay ôm lấy thân thể mảnh dẻ của cô. Một tay đưa lên ngực cô, ôm một bên ngực lớn của cô và xoa liên tục. Tay còn lại đi thẳng vào háng cô và bắt đầu chạm vào âm hộ của cô, nơi đã bắt đầu rỉ ra chất lỏng sinh dục. 

Vì vậy, Lưu Nghĩa Như tự nhiên trở nên hưng phấn hơn. Cô không khỏi đẩy qua đẩy lại cái mông to của mình, chủ động dùng mông liếm con cặc to của con trai mình. 

“Mẹ ơi, mông mẹ to và mềm, ôm con cặc của con như thế này thật thoải mái. Mẹ ơi, mẹ thấy thoải mái không?”

Diệp Phi vừa hỏi vừa tiếp tục hành động của mình.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 1518: Niềm đam mê trong phòng tắm

"Bạn nghĩ gì?" Lưu Nghĩa Như thở hổn hển nói: “Con sờ ngực và lồn của mẹ như thế này, mẹ có thấy khó chịu không?”

"Còn cái này thì sao?" Diệp Phi vừa nói vừa thọc một ngón tay vào trong lồn đầy dịch âm đạo của mẹ mình rồi thọc vào thụt ra. 

"Ồ... ồ... ồ..." Lần này, Lưu Nghĩa Như trả lời con trai mình bằng những tiếng rên rỉ không thể kiềm chế được. 

Việc này diễn ra được một lúc thì ngay khi Lưu Nghĩa Như lại sắp đạt đến cao trào, Diệp Phi đột nhiên buông tay ra, đứng thẳng lên và đặt tay lên cặp mông to gợi cảm của mẹ mình. Anh tiếp tục dùng cặc của mình xoa mông cô trong khi chơi đùa với hai cái mông tròn trịa của cô. 

Lưu Nghĩa Như đang tận hưởng. Sự ra đi đột ngột của con trai khiến bà vô cùng khó chịu. Cô không khỏi làm nũng nói: "Con trai hư, con đang làm gì vậy? Âm hộ của mẹ ngứa quá, mẹ sờ nữa đi!"

"Mẹ, con nghĩ ra một biện pháp tốt hơn, nhất định sẽ khiến mẹ thoải mái hơn."

Diệp Phi nói, không đợi mẹ hỏi gì, cô đột nhiên kéo mông về phía sau, đầu tiên để con cặc rời khỏi cặp mông to của mình, sau đó ấn xuống, rồi đẩy lên, đẩy con cặc to và dài của nó vào giữa hai chân mẹ cô. 

“Ồ…” Cái lồn nhỏ ngứa ngáy không chịu được bị con trai đầu dày của cô gãi mạnh, môi lớn bị hở ra qua khe hở. Niềm khoái cảm mãnh liệt khiến Lưu Nghĩa Như rên rỉ hồi lâu, hai chân cô vô thức siết chặt, kẹp chặt chàng trai to lớn ở giữa. 

Tuy nhiên, Lưu Nghĩa Như rất nhanh đã nhận ra đó là gì, vội vàng nói: "Con trai, nhanh lấy nó ra, con không thể làm như vậy!"

"Tại sao không? Điều này không thoải mái sao?"

Diệp Phi dùng cả hai tay ôm lấy cặp mông to gợi cảm của mẹ, nâng thân dưới của anh lên xuống rồi đâm mạnh cặc của anh vào khoảng trống giữa lồn và chân của cô. Sau vài ngày, cuối cùng anh cũng chạm vào lồn mẹ mình bằng cặc của mình. Tuy chỉ là xoa bên ngoài nhưng cũng đủ khiến anh hưng phấn đến mức suýt kêu lên. 

"Con ngoan, ngoan ngoãn lấy ra đi, chuyện này chúng ta thật sự không làm được!"

Lưu Nghĩa Như lại thúc giục, nhưng cô vô thức kẹp chặt chân mình hơn, bởi vì cảm giác được con cặc to lớn của con trai áp chặt vào âm hộ của cô và cọ xát thật tuyệt vời. 

Diệp Phi vẫn không nghe lời, tiếp tục dùng cặc của mình xoa mạnh vào lồn mẹ ruột, hỏi: “Mẹ, nói cho con biết, mẹ có thấy thoải mái như thế này không?”

"Thật thoải mái, thật thoải mái." Lưu Nghĩa Như vô thức nói, nhưng sau đó cô tỉnh táo lại: “Nhưng việc này không được đâu, ta là mẹ của ngươi, mẹ ruột của ngươi, sao ngươi có thể…”

"Tại sao không? Anh có thể dùng tay chạm vào âm hộ của em và hôn nó bằng miệng. Tại sao anh không thể chà xát nó bằng con cặc của mình?" Diệp Phi hỏi. 

ma sát? ! Hai từ mà con trai bà nói bùng nổ trong lòng Lưu Nghĩa Như, bà chợt nhận ra: Đúng vậy, con trai bà chỉ dùng dương vật của mình xoa xoa con cặc chứ không đưa vào, vậy thì có sao đâu? 

Sau khi "suy nghĩ kỹ", niềm vui của Lưu Di Nhu đột nhiên trở nên mãnh liệt hơn. Bà vừa kẹp chặt chân lại vừa nói: "Con trai yêu, con nói đúng. Chỉ là ma sát thôi. Không sao đâu. Đi nhanh hơn đi."

"Được rồi." Diệp Phi đồng ý, vừa tăng tốc thêm một chút vừa hỏi: "Mẹ ơi, con trai con dùng cặc của con xoa âm hộ mẹ như thế này có thoải mái hơn dùng miệng và tay không?"

"Đúng vậy, con trai ngoan, con cặc to của con đơn giản là món quà lớn nhất mà Chúa dành cho mẹ. Nó làm cho âm hộ của mẹ thật thoải mái. Con ngoan, đi nhanh hơn và làm cho mẹ thoải mái hơn!"

Lưu Nghĩa Như nếm được vị ngọt, không khỏi tiếp tục thúc giục con trai. 

Diệp Phi cúi người xuống, đưa hai tay ra phía trước ôm lấy bộ ngực lớn của mẹ, xoa bóp nhẹ nhàng, có lúc thật mạnh, trong khi phần dưới lại liều mạng cựa quậy. 

Dưới sự tấn công từ cả hai phía như vậy, Lưu Nghĩa Như nhanh chóng đạt tới đỉnh điểm, rên rỉ nói: "Con trai... Con ruột của mẹ... Con cặc của con... làm mẹ... vui quá... Mẹ sắp đến rồi..."

Nhưng vào lúc này, Diệp Phi đột nhiên dừng lại, xin lỗi nói: "Mẹ, thật xin lỗi, con không còn sức."

Lưu Nhất Như không hề ngạc nhiên về điều này. Con trai bà vốn yếu ớt từ nhỏ. Mặc dù anh ấy đã khá hơn trong vài ngày qua nhưng cường độ tập luyện vừa rồi vẫn là quá sức đối với anh ấy. Việc anh có thể kiên trì đến bây giờ là một điều kì diệu nên cô không trách anh. Thay vào đó, cô nhanh chóng đẩy cái mông to của mình ra sau và sử dụng cái hang đặc biệt được tạo thành bởi lồn và chân của cô để sử dụng con cặc to lớn của anh. 

Tuy quá trình này có chút chậm trễ nhưng con cặc của con trai cô thực sự khiến Lưu Nghĩa Như cảm thấy rất thoải mái, nên sau một thời gian, cô lại đạt đến đỉnh cao. Cô đẩy cái mông to của mình ra sau nhanh hơn và nói: "Con trai, mẹ tới rồi, con cũng phải di chuyển vài lần nhé!"

“Mẹ ơi, con cũng sắp xuất tinh, chúng ta cùng làm nhé!” Diệp Phi nói: “Chiến đấu hết sức mình”, kết hợp với những cú đẩy của mẹ, anh lại đâm thêm một lần nữa. 

"A..." Đột nhiên, Lưu Nghĩa Như hét lên một tiếng dài, thân thể gợi cảm run rẩy kịch liệt. Âm hộ và niệu đạo của cô đồng thời mở ra, một lượng lớn chất lỏng gần như không theo thứ tự cụ thể nào phun ra ngoài. 

Diệp Phi cũng cùng hổ gầm lên, quy đầu to lớn sưng lên, hai mắt mở to, một dòng tinh dịch màu trắng từ bên trong bắn ra, bay thẳng qua bồn tắm, thẳng đến bức tường đối diện. 

Hai mẹ con ôm nhau thật chặt run rẩy một lúc mới từ đỉnh điểm đi xuống. Sau đó chân họ yếu đi và họ ngã xuống đất. 

Lúc này, bồn tắm đã đầy nước nóng. Nghỉ ngơi một lúc, Lưu Nghĩa Như bế đứa con trai đã cao hơn cô rất nhiều rồi đặt vào bồn tắm trước. Sau đó cô đi vào, ngồi lên đùi anh, đưa tay vuốt ve khuôn mặt tuấn mỹ của anh, đáng thương nói: “Con ngoan, vừa rồi con mệt lắm phải không?”

“Không sao đâu, chỉ cần mẹ thấy thoải mái, con mệt cũng không sao.” Diệp Phi mỉm cười nói. 

Lưu Nghĩa Như dựa vào lồng ngực rộng rãi của con trai, xúc động nói: "Thật là một đứa con ngoan. Mẹ đã yêu thương con bao năm qua một cách uổng công."

Diệp Phi ôm mẹ, dùng bàn tay to lớn vuốt ve tấm lưng ngọc mịn màng của bà. Một lúc sau, anh đột nhiên hưng phấn hỏi: “Mẹ, vừa rồi mẹ lại phun nước à?”

"Đúng." Lưu Nghĩa Như gật đầu: “Còn tôi đã xịt rất nhiều, nhiều hơn hai lần ngày hôm qua cộng lại.”

"Hai lần?" Diệp Phi kỳ quái hỏi. 

Lúc này Lưu Nghĩa Như mới ý thức được mình đã làm đổ đậu, khuôn mặt xinh đẹp đỏ bừng, vội vàng giải thích: “Mẹ nói, gấp đôi ngày hôm qua.”

"Điều đó có nghĩa là lần này bạn cảm thấy thoải mái hơn gấp đôi so với ngày hôm qua phải không?" Diệp Phi tiếp tục hỏi. 

Thấy con trai không giữ lại câu hỏi đó, Lưu Nghĩa Như thở phào nhẹ nhõm, sau đó vui vẻ nói: “Đúng vậy, mẹ vốn tưởng rằng sẽ thoải mái nhất như ngày hôm qua, nhưng bây giờ mẹ biết rằng ngọn núi nào cũng cao hơn ngọn núi tiếp theo.”


──────────────────────────────────────────────────
Tập 6 - Chương 1519: Chống lại ham muốn

"Đó có phải là do tôi đã thay thế tay và miệng của mình bằng một con cặc không?" Diệp Phi mỉm cười hỏi. 

Lưu Nghĩa Như lại vui vẻ gật đầu: “Đúng vậy, mẹ thật không ngờ bị con cặc lớn của con trai tốt đụ lại thoải mái như vậy. Mẹ nghĩ lúc con sinh ra đã khiến mẹ đau lòng đến chết mất, nhưng bây giờ con lại dùng cặc của mình để mẹ cảm thấy dễ chịu như vậy. Có thể coi như là đền bù cho mẹ đi.”

"Vậy chúng tôi có muốn Qiqi bồi thường cho bạn không?" Diệp Phi cười lạnh.

"Mẹ kiếp, cô ấy là con gái, lại không có cặc, làm sao có thể bù đắp được?" Lưu Nghĩa Như trợn mắt nhìn con trai mình. 

Diệp Phi cười nói: "Không dễ xử lý đâu, cứ để cô ấy dùng tay và miệng như tôi hôm qua đi, sau đó cô ấy sẽ liếm nó trong khi tôi dùng cặc của mình xoa bóp cho cậu. Cậu có thấy thoải mái hơn không?"

"Đi đi, em gái của ngươi cũng có thể liếm cặc của ngươi."

Lưu Nghĩa Như nói, trong đầu cô hiện lên một hình ảnh: cô nằm đó dang rộng hai chân, con trai cô quỳ giữa hai chân cô, dùng con cặc to lớn của mình xoa mạnh âm hộ của cô, trong khi con gái cô nghiêng đầu, lè lưỡi liếm qua liếm lại âm hộ của cô và con cặc của con trai, khiến cô có một loại hưng phấn khác. 

"Điều đó không tệ. Không phải bạn đã nói rằng dương vật của tôi là một món quà từ Chúa sao? Chia sẻ nó với Qiqi sẽ rất vui." 

Diệp Phi mỉm cười.

Bạn có thể làm điều đó?人一起跪在儿子的面前,同时舔着他的大鸡巴,这非但没让她反感,反而更加的兴奋,而且觉得,自己都能玩弄儿子的鸡巴了,让女儿也分享一下真的不错,于是说道:“好啊,只要你不怕绮绮揍你,妈不反对!”

叶飞故意这么说,是想看看妈妈失忆并认为她才是自己第一个有暧昧的女人时,是不是也和以前一样大度,事实证明,妈妈就是妈妈, 对自己永远都是那么的大度和包容,不然的话, 就算自己提出的事再怎么刺激,她心里也会不舒服的。

Hiện tại đã xác nhận, Diệp Phi cũng không nhắc đến chủ đề này nữa, nhẹ nhàng vuốt ve thân thể gợi cảm của mẹ nói: "Mẹ, chúng ta trở về phòng ngủ ngủ đi."

"Còn chưa giặt, sao vội vàng như vậy?"

Mặc dù Lưu Di Nhu hầu như không bao giờ trang điểm nhưng cô là một người phụ nữ thích sạch sẽ. Cô ấy giặt quần áo cẩn thận mỗi ngày khi tắm. Nhưng bây giờ hai mẹ con mới ngâm nước chưa tắm rửa sạch sẽ. 

"Tôi không thể chờ đợi được nữa." Diệp Phi cười khúc khích, đồng thời đẩy con cặc cứng cáp của mình vào cặp mông đầy đặn của mẹ.

"Ta không biết ngươi rốt cuộc chuyện gì xảy ra, thân thể ngươi yếu đuối như vậy, nhưng cặc của ngươi lại cường tráng như vậy, tựa hồ không bao giờ biết mệt." 

Lưu Nghĩa Như không khỏi thở dài. Dù có ít kinh nghiệm nhưng cô vẫn có lý trí thông thường. Đương nhiên, cô biết rằng ngay cả người đàn ông mạnh mẽ nhất cũng sẽ không dễ dàng cương cứng trở lại sau hai lần xuất tinh liên tiếp, đặc biệt là một lần đặc biệt bạo lực. Nhưng con trai bà thì hoàn toàn ngược lại. Rõ ràng anh ta rất yếu về thể chất, nhưng anh ta mạnh mẽ đến mức đáng kinh ngạc ở lĩnh vực này. 

Diệp Phi lại có một cách giải thích khác: "Ngươi không thể trách ta. Ai đã làm cho mẹ ta xinh đẹp gợi cảm như vậy? Nhìn thấy ngươi, ta cũng không nhịn được, huống chi là ôm ngươi như thế này. Mẹ tốt, ta thật sự không nhịn được. Mau trở về đi, ta dùng cặc của ta xoa lồn ngươi!"

Lưu Nghĩa Như vừa đạt được cực khoái cao nhất thì con cặc lớn của con trai cô cọ xát vào âm hộ của cô. Lưu Nghĩa Như tự nhiên hiểu được mùi vị, thậm chí còn háo hức hơn con trai mình. Nghe anh nói, cô đương nhiên sẽ không phản đối, nhưng cô vẫn nhắc nhở anh trước: “Được rồi, mẹ hứa với con, nhưng con cũng phải hứa với mẹ một điều.”

"Có chuyện gì thế? Mẹ nhanh nói cho con biết đi. Con đồng ý!" Diệp Phi Hậu lo lắng nói, con cặc to của hắn nóng lòng muốn đẩy lên đẩy xuống mông mẹ hắn.

Lưu Nghĩa Như bị con trai kích thích đến mức gần như rên rỉ nói: "Mẹ phải hứa với mẹ, dù có thoải mái đến mấy thì mẹ cũng không được vào."

"Đặt nó vào? Ở đâu?" Diệp Phi kỳ quái hỏi.

"Tất nhiên là nó ở trong âm hộ của mẹ. Con ngoan, con hứa với mẹ là con sẽ không đút cặc của con vào âm hộ mẹ trong bất kỳ trường hợp nào. Chỉ cần làm như vậy, con có thể chơi đùa với cơ thể mẹ theo cách con muốn." 

Lưu Nghĩa Như nghiêm túc nói.

Diệp Phi trên mặt đột nhiên lộ ra vẻ mặt như bị oan: "Mẹ, mẹ đang nói cái gì vậy? Âm hộ của mẹ nhỏ đến mức con đưa ngón tay vào cũng khó khăn, mà cặc của con lại to như vậy, nếu con nhét vào, nó sẽ xé nát mẹ ra từng mảnh? Con bất hiếu đến thế sao?"

“Thằng ngốc, lồn phụ nữ của chúng ta rất co dãn. Khi con sinh ra, tuy con rất nhỏ nhưng con vẫn to hơn cặc của con. Mẹ không sinh ra con.”

Lưu Nghĩa Như cười nói, nhưng vừa nói xong liền hối hận. Con trai bà đã nghĩ như vậy thì tại sao bà lại phải giải thích? 

Để anh ta tiếp tục nghĩ rằng mình sẽ bị tổn hại nếu can thiệp. Chẳng phải về cơ bản có thể ngăn chặn được điều khủng khiếp nhất sao? 

Diệp Phi ánh mắt sáng ngời hỏi: "Thật sự có thể cắm vào sao?"

Hiện tại lời nói đã nói ra, nàng có thể thay đổi lời nói cũng đã không kịp, Lưu Nghĩa Như cũng muốn con trai biết tận đáy lòng mình sự thật, vì vậy nàng gật đầu nói: "Đương nhiên. Kỳ thật hai người chúng ta mấy ngày nay chỉ là màn dạo đầu mà thôi. Chỉ nhét cặc vào âm hộ mới gọi là chết tiệt, đó là điều thoải mái nhất."

"Thật sự?" Diệp Phi trợn to hai mắt, đột nhiên đưa miệng ghé vào tai mẹ, nhẹ giọng nói: "Mẹ, con muốn đụ mẹ!"

Lưu Nghĩa Như vốn đã rất hưng phấn, nhưng khi nghe được lời con trai nói, bà càng thêm bàng hoàng và tức giận. Cô gần như đồng ý trực tiếp và yêu cầu con trai đẩy con cặc to lớn của mình vào âm đạo ngứa ngáy của cô để giảm ngứa. 

Tuy nhiên, cô cũng biết nếu điều đó xảy ra, không chỉ bản thân mà còn cả con trai cô sẽ bị tổn hại. Thế là trong cuộc chiến với dục vọng, tình mẫu tử lại một lần nữa chiến thắng. Lưu Nghĩa Như không chút do dự từ chối: “Không, trên đời này anh có thể đụ bất kỳ người phụ nữ nào, nhưng không phải tôi!”

"Tại sao, không phải anh nói quan hệ với âm hộ là thoải mái nhất sao?"

Diệp Phi cố ý hỏi. Đây là câu hỏi mà anh đã hỏi mẹ mình khi tấn công bà lần trước. Anh muốn biết liệu mẹ anh có còn trả lời như vậy sau khi mất trí nhớ hay không. 

"Không có lý do gì, chỉ vì ta là mẹ của con, con ngoan. Hãy nghe lời mẹ của con, nếu con đụ vào lồn phụ nữ khác thì gọi là yêu, nhưng nếu con đụ vào lồn của mẹ mình thì đó là loạn luân, thế gian không dung thứ."

Lưu Nghĩa Như nói, mặc dù không giống lần trước, nhưng ý nghĩa cũng giống hệt, tức là để tránh cho con trai mình bị hàng nghìn người chỉ trích, cô thà đè nén dục vọng của mình còn hơn.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 1520: Sữa ngọt

Đã mẹ nói như vậy, Diệp Phi cũng không vội mà giả vờ thất vọng: "Được, con sẽ nghe lời mẹ."

Nhìn thấy vẻ mặt thất vọng của con trai vì không thể đụ được âm hộ của cô, Lưu Nghĩa Như vừa tức vừa buồn cười: "Thằng nhãi này, biểu cảm trên mặt con là sao vậy? Con có thể tùy ý chơi đùa với cơ thể mẹ, thậm chí còn dùng cặc của con cọ xát âm hộ của con. Con vẫn chưa hài lòng à?"

“Hài lòng, mẹ đối xử với con tốt như vậy, con làm sao có thể không hài lòng?” Diệp Phi lập tức nở nụ cười nịnh nọt nói: "Mẹ, chúng ta về nhanh đi, cặc của con sưng tấy sắp nổ tung rồi."

“Được rồi, nói thật với anh, âm đạo của mẹ rất ngứa, bà cũng muốn con trai mình quay lại.”

Lưu Nghĩa Như nhướng mày nói, sau đó lập tức đứng dậy, kéo khăn tắm, lau đi những giọt nước trên người mình và con trai rồi bế cậu về phòng ngủ. 

Vừa vào cửa, Lưu Nghĩa Như lập tức lên giường nằm xuống, dang rộng đôi chân thon dài, chủ động dùng tay xòe cái âm hộ xinh đẹp của mình ra, dùng thịt âm hộ tươi ngon mềm mại bên trong dụ dỗ con trai mình, nói: "Con ngoan, mau dùng con cặc to của con để mẹ vui trở lại!"

"Ồ!" Diệp Phi đồng ý, nhanh chóng nhảy lên giường, quỳ xuống giữa hai chân mẹ, đưa dương vật của mình trước âm hộ của bà. 

Tuy nhiên, trước khi họ có thể chạm vào cô, Diệp Phi đã dừng lại, nhìn vẻ đẹp tuyệt trần của mẹ mình và nói một cách đáng thương: "Mẹ ơi, con vẫn muốn đụ mẹ!"

Thực ra, Lưu Nghĩa Như còn khao khát con trai hơn cả cô, nhất là bây giờ khi con trai cô ôm con cặc to lớn của mình trước âm hộ của cô, điều này khiến cô muốn bằng mọi giá phải cho con trai vào, nhưng cuối cùng cô lại kìm lại, lắc đầu kiên quyết nói: "Không!"

“Mẹ ơi, mẹ hiền, để con nhét vào một lát rồi lấy ra ngay sau khi cảm nhận được nhé?”

Diệp Phi kiên quyết hỏi. 

"Không được thì không được. Nếu con vào, chúng ta sẽ loạn luân. Một đòn và vạn đòn không có gì khác biệt. Con còn muốn làm không? Nếu không làm, mẹ sẽ đi ngủ."

Lưu Nghĩa Như không còn cách nào khác đành phải dùng cách này uy hiếp con trai mình, nàng cũng buông tay ra, để cho âm đạo của mình đóng lại lần nữa, bởi vì yêu cầu của con trai quá hấp dẫn đối với nàng, nàng thực sự sợ rằng nếu con trai tiếp tục nói, nàng sẽ không thể không đồng ý. 

"Được rồi được rồi, tôi hứa với bạn, phải không?" Diệp Phi lập tức đầu hàng, sau đó nói: "Mẹ ơi, nhanh chóng xòe âm hộ ra, con trai của mẹ sắp tới rồi!"

Sự thỏa hiệp của con trai Lưu Di Nhu khiến Lưu Di Nhu ngay lập tức mất cảnh giác. Khi nghe lại lời anh nói, cô đột nhiên trở nên vô cùng hưng phấn. Cô lập tức xòe âm hộ của mình bằng cả hai tay và nói: "Con ngoan, đến đây nhanh đi. Mẹ không thể chờ đợi được nữa!"

Khi khe hở tinh xảo của mẹ anh một lần nữa hiện ra trước mắt anh, Diệp Phi không thể khống chế được sự xúc động trong lòng. Anh ấn mạnh xuống, ấn mạnh cặc mình vào khe hở quyến rũ của mẹ rồi bắt đầu cọ xát mạnh mẽ không ngừng. 

"Ồ... ồ..." Lưu Nghĩa Như không khỏi rên rỉ lớn tiếng khi con trai cọ sát vào người cô. Vừa rồi trong phòng tắm, do tư thế của cô, con cặc của con trai cô gần như cọ sát vào bên ngoài âm đạo của cô, nhưng bây giờ nó đang gãi mạnh vào khe nhạy cảm nhất của cô, lập tức khiến cô cảm thấy khoái cảm hơn trước gấp bội. Cảm giác tuyệt vời đến nỗi trong lúc tận hưởng, cô không khỏi bắt đầu mơ tưởng xem con cặc to lớn của con trai mình có thực sự giết chết cô nếu cô thực sự cho nó vào hay không. 

Diệp Phi cử động được một lúc, nửa thân trên nằm xuống, vùi đầu vào ngực mẹ. Anh ta mỗi tay ôm bộ ngực lớn của cô và bóp chúng một cách khéo léo. Anh thậm chí còn đưa một trong những núm vú nhỏ của cô vào miệng và mút thật mạnh. 

Bị con trai tấn công ngược xuôi như thế này khiến Lưu Nghĩa Như vui mừng đến mức không tìm được đường đi. Cơ thể gợi cảm của cô không ngừng vặn vẹo theo chuyển động của con trai, cặp mông to của cô chủ động di chuyển lên xuống, dùng cái lồn nhỏ đói khát của mình xoa bóp con cặc to nóng bỏng và cứng rắn của con trai. 

Ngay lúc Lưu Nghĩa Như đang vô cùng hưởng thụ, Diệp Phi đột nhiên dừng lại, kinh ngạc nói: "Mẹ, trong ngực mẹ có thứ gì đó chảy ra, là cái gì vậy?"

Lưu Nghĩa Như cúi đầu, nhìn thấy núm vú bị con trai bú của mình đỏ bừng, từng chút một rỉ ra chất lỏng màu trắng. Cô không khỏi ngượng ngùng nói: “Đồ khốn, anh lại hút sữa của mẹ tôi rồi.”

"Thật sao? Thật tuyệt vời, cuối cùng tôi cũng được bú lại sữa của mẹ!"

Diệp Phi hoan hô, lập tức cúi người xuống. Vừa bú thêm dòng sữa ngọt ngào từ ngực mẹ, anh vừa dụi cặc mình mạnh hơn vào cái lồn bé nhỏ xinh đẹp của mẹ. Lúc này, trong lòng hắn hưng phấn không kém gì thực sự xuyên thấu được mẹ hắn. 

Về phần Lưu Nghĩa Như, huống chi là hành vi của con trai khiến cô nhớ đến lúc nó còn là một đứa bé bú sữa của cô hơn mười năm trước. Nhưng bây giờ, con trai của hắn vẫn là con như vậy, vẫn đang bú sữa của mẹ, nhưng đồng thời, hắn đang dùng con cặc đã trưởng thành của mình nghiền nát âm hộ của nàng đến mức xuất thần. 

Điều này khiến Lưu Nghĩa Như cảm thấy trong lòng dâng trào cảm giác tội lỗi mãnh liệt, nhưng sau đó lại là một loại khoái cảm bị cấm đoán càng mạnh mẽ hơn. Con gà trống đang cọ xát âm hộ của cô bây giờ chính là con ruột được sinh ra từ âm hộ của cô hồi đó! 

Điều này khiến cô phấn khích đến mức gần như ngất đi. 

Tuy nhiên, chính vì nhận thức cực kỳ mạnh mẽ rằng người mang lại cho cô niềm vui vô tận chính là con ruột của cô, tình mẫu tử vô cùng vĩ đại trong trái tim Lưu Nghĩa Như cũng đóng vai trò lớn - ngay cả trong giây phút cuồng nhiệt nhất này, cô cũng không bao giờ quên thân phận của mình, đến nỗi Diệp Phi cố gắng tận dụng cơ hội để thâm nhập nhiều lần nhưng bị cô phát hiện và ngăn chặn kịp thời. Niềm vui tình dục mãnh liệt như vậy đủ để khiến người ta tuyệt vọng, nhưng nó không bao giờ có thể so sánh được với sự chăm sóc của Lưu Nghĩa Như dành cho con trai mình. 

Dù chưa thể thâm nhập nhưng hai mẹ con vẫn có một khoảng thời gian vui vẻ trong đêm đó. Diệp Phi không chỉ được bú sữa mẹ đã lâu không gặp mà còn xuất tinh nhiều lần trong một lần. Về phần Lưu Nghĩa Như, chưa kể, dưới sự kích thích cấm kỵ mạnh mẽ này, cô đã bị con cặc to của con trai mình cọ xát bốn năm lần. Cuối cùng, nàng vui sướng đến mức ngã xuống, thậm chí còn cho nàng cảm giác "có một đêm như vậy, dù có chết ngay lập tức, cuộc đời này cũng không phải là vô ích." 

Trong bốn hoặc năm ngày tiếp theo, hai mẹ con vẫn duy trì mối quan hệ này. Ban ngày họ cùng nhau đi chơi, ban đêm chơi trò giả phượng và phượng ảo. Ban ngày họ là mẹ con, ban đêm họ cũng là mẹ con và là một đôi. Lưu Nghĩa Như cảm thấy mình chưa bao giờ vui vẻ như vậy.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 1521: Bể bơi công cộng

Mấy ngày nay Diệp Phi đã cố gắng mấy lần, nhưng vì mẹ anh rất quan tâm đến anh nên ngay cả khi bà bối rối và mê đắm nhất, bà luôn có thể ngăn chặn sự xâm nhập của anh kịp thời. Diệp Phi không khỏi có chút tiếc nuối, cuối cùng cũng cảm nhận được sự khác biệt so với lần trước tấn công mẹ mình - Phần 1 Vì vô tình xuyên thủng nên mẹ tôi đã lỏng lẻo hơn rất nhiều ở tầng phòng thủ cuối cùng này; Lần này, mặc dù mối quan hệ giữa hai mẹ con đã tốt hơn và niềm đam mê của họ cũng mạnh mẽ hơn nhưng để không làm tổn hại đến bản thân, mẹ tôi đã bảo vệ cấp độ cuối cùng này thậm chí còn chặt chẽ hơn lần trước. 

Kỳ thật Diệp Phi cũng biết, nếu như hắn cứng rắn một chút, bất chấp sự phản đối của mẹ mà xông vào, mẹ nhất định sẽ không trách cứ, thậm chí sẽ chấp nhận. Tuy nhiên, anh không muốn làm điều này vì mẹ anh chắc chắn sẽ có vài nút thắt trong lòng và sẽ không hoàn hảo. Điều anh muốn là sự đồng ý hoàn toàn của mẹ cô. 

Hơn nữa, Diệp Phi cũng có thể cảm giác được, mặc dù mẫu thân không cho hắn tiến vào, nhưng nàng đối với hắn phòng ngự càng ngày càng yếu đi. Thứ cô thiếu bây giờ chỉ là một cơ hội, một cơ hội để phá bỏ hàng rào đạo đức vốn đã yếu ớt trong lòng cô. 

Vì vậy, sáng nay, khi hai mẹ con lại đang nghiên cứu xem nên đi đâu trên máy tính, Diệp Phi, người chưa bao giờ bày tỏ nhiều ý kiến, chỉ nghe theo sự sắp xếp của mẹ, lần đầu tiên lên tiếng. Cậu bé chỉ vào một địa điểm trên bản đồ và nói: "Mẹ ơi, hôm nay chúng ta sang đây chơi nhé? Con đã nhìn thấy rồi. Ở đây có một bể bơi trong nhà rất lớn. Mẹ qua đó dạy con bơi nhé."

"Natatorium?" Lưu Nghĩa Như khẽ cau mày, lắc đầu nói: “Tốt nhất là đừng đi.”

Diệp Phi Kỳ hỏi: "Tại sao? Anh không muốn tôi học bơi à?"

"Nói cho anh biết tại sao. Em có muốn mẹ em ăn mặc hở hang như vậy để những người đàn ông khác nhìn thấy không?"

Lưu Di Nhu tức giận nói rằng mặc dù dạo này cô có thể cởi trần và cho con trai chơi đùa với thân hình gợi cảm của mình, nhưng đó chỉ là dành cho đứa con trai yêu quý nhất của cô. Nếu là người đàn ông khác, dù anh ta có nhìn cô nhiều hơn thì cô cũng sẽ cảm thấy khó chịu chứ đừng nói đến việc mặc áo tắm để khoe với người khác. 

"Đương nhiên không phải, mẹ là của riêng ta, ngươi chỉ có thể cho ta xem!" Diệp Phi rất bá đạo nói, sau đó nói: "Trước tiên đọc giới thiệu rồi mới nói."

Lưu Nghĩa Như rất vui vẻ với tuyên bố độc đoán của con trai mình nên bà kiên nhẫn đọc phần giới thiệu về bể bơi này, lúc này bà mới hiểu tại sao con trai mình lại đưa ra đề nghị như vậy. 

Bể bơi này tuy là công cộng như những bể bơi khác nhưng nó có một điểm đặc biệt, đó là đường dẫn nước độc lập và dẫn thẳng đến các phòng đơn chật hẹp. Trong ao lớn ở giữa, nước được thay hàng ngày, rải một lớp cánh hoa dày đặc. Bằng cách này, bạn có thể thay đồ bơi trong phòng đơn và xuống nước. Sau khi vào trong, bạn còn có thể vùi xác xuống nước dưới những cánh hoa mà không lo bị người khác nhìn thấy. 

Đọc xong giới thiệu, Lưu Nghĩa Như thở phào nhẹ nhõm nói: “Đã như vậy, con vẫn có thể đi xem xem, nhưng nếu không đúng như mô tả trong giới thiệu, mẹ sẽ không vào.”

"Đương nhiên, nếu không phải, ngươi muốn thì ta cũng sẽ không thả ngươi đi. Nếu để người khác nhìn thấy thân thể của ngươi, ta sẽ lỗ lớn." Diệp Phi cười lạnh. 

Kỳ thực ở thời đại này, đặc biệt là ở đất nước rộng mở như Mỹ, người ta cũng không coi trọng chuyện đó nữa, huống chi là mặc đồ bơi ở nơi công cộng, thậm chí còn thường xuyên thấy khỏa thân khi bơi lội, cho nên hành vi của Diệp Phi vốn đã có chút bất thường, nhưng lại khiến Lưu Nghĩa Như, một người cũng dị thường, cảm thấy rất ngọt ngào, bởi vì càng cư xử như vậy, càng chứng tỏ con trai ông quan tâm đến mình. 

Sau khi dọn dẹp xong, hai mẹ con ra ngoài và đi thẳng đến bể bơi. Mua vé xong, Lưu Nghĩa Như cũng không có xông vào phòng riêng mà đi vào thăm quan trước. Sau khi nhìn thấy, cô liền cảm thấy nhẹ nhõm vì khung cảnh thực tế ở đây giống hệt như lời giới thiệu. 

Bể bơi ở đây rất rộng nhưng lại có một lớp cánh hoa dày đặc nổi trên mặt nước khiến người ta không thể nhìn thấy dưới nước có gì. Hơn nữa, bên trong tuy có rất nhiều người, nhưng phần lớn đều đang co ro trong nước, chỉ lộ ra đầu. Đánh giá từ vẻ ngoài của họ, hầu hết họ đều là người phương Đông. 

Trên thực tế, điều này là bình thường. Những người có thể đến đây thường là những người rất dè dặt. Còn những ai muốn phô bày thân hình mạnh mẽ hay gợi cảm của mình với thế giới thì họ sẽ không đến những nơi như vậy. Ở nước Mỹ rộng mở, có lẽ chỉ có thành phố có người dân Vương quốc Rồng dè dặt nhất này mới có thị trường cho một nơi như vậy. 

Điều này khiến Lưu Nghĩa Như càng yên tâm hơn, cô ôm con trai vào phòng đơn và chuẩn bị thay đồ bơi. Tuy nhiên, sau khi mở gói hàng ra, Lưu Di Nhu đã choáng váng. 

Họ mua bộ đồ bơi này khi đi ngang qua một cửa hàng quần áo và con trai họ đã giúp cô chọn nó. Lưu Nghĩa Như cũng không thèm nhìn. Bây giờ cô mới biết tiểu tử này đã chọn cho cô một bộ bikini, cực kỳ gợi cảm. Chỉ nhìn thôi cũng khiến cô đỏ mặt xấu hổ. 

“Con trai chết tiệt, sao con lại chọn bộ đồ bơi như vậy cho mẹ?” Lưu Nghĩa Như bất mãn hỏi. 

Diệp Phi cười cười nói: "Không tệ sao?"

"Đương nhiên là không tốt. Mặc đồ như thế này, thà khỏa thân còn hơn." Lưu Nghĩa Như khịt mũi. 

"Vậy ta cũng không phản đối, dù sao người khác cũng không có thể nhìn thấy, đối với ta càng tiện lợi." Diệp Phi tà ác cười nói.

"Thật là một ý nghĩ đẹp đẽ!"

Lưu Nghĩa Như quyến rũ trợn mắt nhìn con trai, sau đó thay quần áo. Phải đến khi khoác lên mình bộ áo tắm màu trắng này, cô mới nhận ra nó lộ liễu hơn cô nghĩ. Trên đó chỉ có vài sợi dây đai, chỉ có hai mảnh vải hình tròn phía trên có đường kính chưa đến năm centimet, gần như không thể che được hai núm vú nhỏ của cô, khiến hai bộ ngực to đầy đặn của cô gần như lộ ra ngoài. Bên dưới chỉ có mấy sợi dây đai rất mảnh, dưới háng cô chỉ có một mảnh vải cỡ lòng bàn tay. Ngay cả âm hộ nhỏ đầy đặn của cô cũng không thể được che phủ hoàn toàn, để lộ một chút môi lớn và phần lớn lông âm hộ màu đen. Quan trọng hơn, ngay cả những mảnh vải cũng trong suốt, khiến hai núm vú hồng hào và âm hộ mềm mại tuyệt vời bên dưới mờ nhạt lộ rõ. 

"Ôi mẹ ơi, mẹ ăn mặc thế này trông quyến rũ quá!"

Ngay lúc Lưu Nghĩa Như đang âm thầm xấu hổ thì đột nhiên nghe được lời khen ngợi của con trai mình. Khi cô quay lại, cô thấy cậu bé cũng đã cởi quần áo. Trên tay anh đang cầm một chiếc quần bơi màu đen nhưng chưa mặc vào. Anh đang nhìn cô một cách ngu ngốc. Con cặc to dưới háng đã dựng lên khoe với anh. 

"Tiểu tử này, nơi này không có ở nhà, ngươi thành thật nói một chút đi!" Lưu Nghĩa Như đưa tay ra, vỗ nhẹ vào con cặc sưng tấy của con trai mình, nũng nịu nói.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 1522: Quan hệ tình dục bằng miệng dưới nước

"Được rồi, tôi thành thật, tôi thành thật." Diệp Phi hít một hơi thật sâu, sau đó vẻ mặt cay đắng nói: "Mẹ, đối mặt với mẹ gợi cảm như vậy, làm sao con có thể thành thật được?"

Lưu Nghĩa Như thầm vui mừng vì con trai cô không thể tự chủ được vì cô, nhưng đây không phải là một lựa chọn. Rốt cuộc, nó đã ở một nơi công cộng. Dù người khác không nhìn thấy nhưng vẫn cảm thấy khó chịu. Vì vậy, để con trai bình tĩnh lại, cô lập tức lấy một chiếc khăn tắm lớn đắp lên người, chặn lại thân hình gợi cảm của cô. 

Chờ đợi như vậy hơn mười phút, con cặc to lớn của Diệp Phi cúi đầu mặc quần bơi vào. 

Để tránh con trai mình lại làm trò ngốc nghếch nữa, Lưu Nghĩa Như đã không cởi khăn tắm khi bế cậu bé xuống nước. Cô không cởi nó ra cho đến khi nước sâu mà đưa anh vào bể bơi lớn. 

Sau khi hai mẹ con bước vào, họ tìm thấy một nơi gần như không có người rồi dừng lại. Lưu Nghĩa Như nhắm mắt cảm nhận, không khỏi trầm trồ: “Không ngờ nơi này thiết kế không chỉ rất thuận tiện cho người sử dụng mà dịch vụ còn tốt như vậy, nước thậm chí còn sạch hơn ở nhà.”

Địa chỉ trang web thay thế mới nhất không cần phải lách: www.uaa004.com, vui lòng truy cập trang web nguồn! 

Youaiai cập nhật nhiều loại tiểu thuyết người lớn, video khiêu dâm, truyện tranh 18 lệnh cấm và tiểu thuyết khiêu dâm bằng âm thanh mỗi ngày. Chúng tôi cam kết trở thành nền tảng chia sẻ phim khiêu dâm với nội dung phong phú nhất và trải nghiệm tốt nhất, cung cấp cho người dùng nội dung người lớn toàn diện nhất. Cho dù đó là video trực tuyến, tiểu thuyết, truyện tranh 18 cấm, âm thanh hay cộng đồng tình dục độc đáo của chúng tôi, chúng tôi liên tục bổ sung nội dung đặc biệt để mọi người có thể tìm thấy niềm vui tình dục. 

Máy chủ của trang web ở nước ngoài. Nếu bạn cần VPN, vui lòng tải xuống Goujijiaoqiang: https://goj666.com/app/p48.html#/


──────────────────────────────────────────────────
Tập 6 Chương 1523 Sự giúp đỡ của phụ nữ

Lưu Nghĩa Như vốn đã bị con trai mình kích thích như vậy, nhưng bây giờ cảm nhận được tình cảm của anh, cuối cùng cô cũng buông ra sự dè dặt, thì thầm vào tai con trai mình: "Được rồi, nhưng con trai, con chỉ dùng tay thôi, mẹ sẽ không vui đâu, cặc của con lại cương cứng rồi, dùng nó sờ vào lồn mẹ đi!"

"Được rồi!"

Diệp Phi đồng ý, lập tức mò mẫm kéo quần bơi của mẹ đến chỗ cong của chân bà, nhét con cặc to lớn của mình vào giữa hai chân bà, chuẩn bị dùng con cặc dày và cứng của mình xoa bóp cái lồn đói khát của mẹ. 

Nhìn thấy trận chiến dưới nước giữa hai mẹ con sắp bắt đầu, nhưng đúng lúc này, Lưu Nghĩa Như nhìn thấy một người phụ nữ đang bơi về phía họ. Bà giật mình, vội vàng đẩy con trai ra rồi nói: "Con ngoan, đừng dừng lại, có người tới."

Diệp Phi quay đầu lại nhìn thấy người phụ nữ này, đành phải dừng lại, tạm thời rời xa mẹ mình. 

"Xin chào, hai bạn chắc chắn đến từ Vương quốc Rồng."

Sau khi người phụ nữ bơi tới, cô ấy chủ động chào hỏi. Người phụ nữ này có khuôn mặt tròn. Tuy cô ấy không xinh đẹp nhưng trông cô ấy có vẻ hiền lành và tốt bụng. Cô ấy cũng có một khí chất rất đoan trang, khiến người ta khó cảm thấy khó chịu. Vì vậy, cho dù đối phương có làm gián đoạn chuyện tốt, Lưu Nghĩa Như vẫn không thể trách đối phương. 

Hiện tại đối phương chủ động chào hỏi, Lưu Nghĩa Như đương nhiên không thể làm ngơ, vì thế cười nói: "Ừ, ngươi nói như thế nào?"

"Hai người họ có dung mạo nổi bật như vậy, giống như rồng và phượng trong nhân loại. Chỉ có Vương quốc Rồng vĩ đại của chúng ta mới có được những nhân vật như vậy."

Người phụ nữ mỉm cười nói: "Nhân tiện, để tôi tự giới thiệu. Tôi tên là Trần Lan, một người Mỹ gốc Hoa."

Lưu Nghĩa Như chưa bao giờ quan tâm đến lời khen của người khác dành cho mình, nhưng nếu có người khen con trai cô thì cũng đủ khiến cô vui mừng. Cô đột nhiên cảm thấy rất thích người phụ nữ xa lạ này, cười nói: "Anh thật tốt bụng. Tôi tên là Lưu Nghĩa Như. Đây là con trai tôi, Diệp Phi, chúng tôi cùng nhau đến du lịch."

Trên mặt Trần Lan lập tức hiện lên vẻ kinh ngạc: "Hai người là mẹ con à? Thật xin lỗi, tôi còn tưởng hai người là một cặp."

Người nói vô tình, người nghe cố ý. Đây là một câu nói rất bình thường, nhưng lại khiến Lưu Nghĩa Như xấu hổ đến đỏ mặt, bởi vì lúc này phần thân dưới của hai mẹ con đã tụt vào trong khuỷu chân, cậu con trai hư hỏng đến mức thò tay vào dưới háng, khi có người ngoài ở gần thì không nhịn được mà chạm vào âm hộ của mình. 

"Tiểu Man, con đi chơi một mình trước đi, còn mẹ nói chuyện với dì này." Lưu Di Nhu nói với con trai mình vì sợ con sẽ làm điều gì đó quá đáng. 

"Ồ." Diệp Phi ngoan ngoãn đồng ý, sau đó một mình đi đến một bên bắt đầu nghịch nước. 

Nếu thực sự là một người phụ nữ không rõ lai lịch, Diệp Phi đương nhiên sẽ không để cô đến gần mẫu thân yêu quý của mình. Cuốn sách ám chỉ rằng người phụ nữ tên Trần Lan này thực ra là do Diệp Phi sắp đặt để cô phá vỡ xiềng xích cuối cùng trong trái tim mẹ cô. 

Nhìn Diệp Phi rời đi, Trần Lan chân thành khen ngợi: "Con trai của ngươi thật đẹp trai. Nói thật, đây là lần đầu tiên ta nhìn thấy một nam nhân đẹp trai như vậy trong bốn mươi năm cuộc đời."

"Nó đâu rồi?" Lưu Nghĩa Như khiêm tốn nói, nhưng trong lòng lại rất vui vẻ. 

Sau đó, hai cô gái bắt đầu trò chuyện. Qua trò chuyện, Lưu Nghĩa Như được biết người phụ nữ tên Trần Lan này hôm nay đã bốn mươi tuổi. Cũng như cô, chồng cô đã mất cách đây hơn chục năm. Hôm nay cô ở một mình với một cậu con trai mười tám tuổi. Điều này đã mang lại cho Lưu Di Nhu và cô ấy nhiều điểm chung hơn. 

Hai cô gái càng trò chuyện thì càng bị thu hút bởi nhau. Không mất nhiều thời gian trước khi họ trở thành chị em trò chuyện về mọi thứ. Đặc biệt, Lưu Di Nhu coi nhau như bạn bè thân thiết. 

Vốn là một doanh nhân ưu tú, Lưu Nghĩa Như rất khôn ngoan, đổ súp thuốc lắc lên người cô cũng vô ích. Tuy nhiên, khi Trần Lan trò chuyện, cô không ngừng khen ngợi Diệp Phi cả trong lẫn ngoài lời nói, nhưng bát canh thuốc lắc này đối với Lưu Nghĩa Như không thể nào hiệu quả hơn. 

Nói xong một chủ đề, Trần Lan đột nhiên hỏi: “Đúng rồi, Lưu tỷ, một mình nuôi năm đứa con chắc hẳn rất mệt mỏi phải không?”

Lưu Nghĩa Như cười nói: “Có chút mệt mỏi, nhưng nhìn bọn họ lớn lên từng ngày, tôi không có cảm giác gì cả.”

“Vậy cậu không cảm thấy cô đơn sao?” Trần Lan hỏi. 

Lưu Nghĩa Như băn khoăn: “Tôi mỗi ngày có năm đứa con ở bên cạnh, sao có thể cô đơn được?”

Trần Lan cười nói: “Ý tôi không phải vậy, ý tôi là ban đêm, khi cô một mình không ngủ được, chẳng phải muốn có một người đàn ông đi cùng sao?”

"Cái này, ta chưa từng nghĩ tới."

Lưu Nghĩa Như có chút áy náy nói. Nếu là trước chuyến đi Mỹ này, lẽ ra cô có thể tự tin trả lời nhưng giờ thì không thể. Sự đồng hành của con trai cô trong vài đêm này đã cho phép cô tận hưởng niềm vui lớn nhất trong cuộc đời. Nếu sau này không thể tiếp tục, cô cảm thấy mình nhất định sẽ chết vì cô độc. 

Trần Lan thở dài: “Thật đáng tiếc, một người phụ nữ ưu tú như chị tôi lại không có người đàn ông đi cùng.”

"Đáng tiếc cái gì? Ta có một đứa con trai là đủ rồi!" Lưu Nghĩa Như có chút bất mãn nói. Cô không cần đàn ông, cho dù cô không thể làm những việc này với con trai mình. 

Trần Lan không tức giận vì giọng điệu không tốt của Lưu Di Nhu. Ngược lại, cô hào hứng nói: "Nói hay lắm, nói rất hay. Tôi cũng nghĩ vậy. Chỉ có con trai tôi mới có thể mang lại cho tôi niềm hạnh phúc lớn nhất! Chị yêu, chị thực sự là tri kỷ của tôi!"

Lưu Nghĩa Như vốn tưởng rằng mình giống như trước đây chỉ là hết yêu con trai, đang định nói ra người mẹ nào cũng nghĩ như vậy, lại nghe Trần Lan nói tiếp: “Nếu chúng ta là chị em tốt, là bạn thân, tôi có một bí mật không ngại nói cho anh biết.”

Sau đó, Trần Lan ghé miệng vào tai Lưu Nghĩa Như, hạ giọng thật thấp: “Con trai tôi bây giờ không chỉ là con trai, nó còn là người yêu của tôi.”

"A?!" Lưu Nghĩa Như không khỏi kêu lên một tiếng, khó có thể tin nhìn nữ nhân đoan trang này. 

"Chị tốt, chị sẽ không vì chuyện này mà coi thường em chứ?" Trần Lan có chút lo lắng nói: “Thật ra tôi không muốn, nhưng tôi rất yêu anh ấy.”

"Tất nhiên là không. Chị tôi có thể nói cho tôi biết bí mật này vì chị ấy tin tưởng tôi." Lưu Nghĩa Như vội vàng nói, nhưng trong lòng lại đảo lộn. Cô cũng ghen tị với Trần Lan và ghen tị vì cô ấy có lòng can đảm như vậy. 

“Tốt lắm, chị cũng không khoe khoang với em đâu, con trai em tuy không đẹp trai bằng con trai chị, nhưng có một điều tôi sợ con trai chị không bằng được, nó dày và dài như vậy.”

Trần Lan dùng tay ra hiệu kích thước lớn hơn, kiêu ngạo nói: "Mỗi lần nhét vào, có thể lấp đầy cho tôi. Thật đơn giản, thật thỏa mãn."


──────────────────────────────────────────────────
Chương 1524: Trở ngại của bao cao su

Có lẽ bởi vì cùng một nghề nên khả năng phòng ngự của Lưu Nghĩa Như đối với Trần Lan đột nhiên giảm đi rất nhiều, việc đối phương khoe khoang khiến cô có tâm lý so sánh khó hiểu, nên vừa chỉ ra kích thước của Diệp Phi, cô vừa nói: "Con trai tôi lớn quá!"

"Mạnh mẽ như vậy?!" Trần Lan không khỏi trợn to hai mắt, sau đó cười xấu xa nói: "Vừa rồi ta thấy ngươi kinh ngạc, ngươi nghĩ thế nào? Thì ra ta và tỷ tỷ có cùng một ý nghĩ."

Lúc này Lưu Nghĩa Như mới nhận ra mình đã buông tay, khuôn mặt xinh đẹp đỏ bừng xấu hổ, vội vàng giải thích: “Chúng ta khác với em, em không cho anh ấy vào, chúng em chỉ hôn và chạm vào nhau, cùng lắm chỉ cọ xát nhau ở bên ngoài thôi.”

“Ý bạn là, bạn để con trai mình dùng nó để cọ xát với bạn?” Trần Lan hỏi. 

"Đúng." Lưu Nghĩa Như đỏ mặt gật đầu. 

Trần Lan Kỳ nói: "Vậy hắn có thể chịu đựng được sao?"

Lần này đến lượt Lưu Nghĩa Như tự hào: “Con trai tôi rất ngoan, tôi bảo gì nó cũng làm.”

"Có vẻ như quá tốt bụng cũng không phải là chuyện tốt."

Trần Lan thở dài: “Nói thật với anh, sau khi chồng tôi qua đời, tôi cũng có vài bạn trai. Mãi đến hai năm trước, tôi mới ở bên con trai mình, lúc đầu tôi chỉ để nó cọ xát nhau ở bên ngoài. Thậm chí, cảm giác của tôi cũng không tệ hơn với những người đàn ông khác.”

Lưu Nghĩa Như lập tức gật đầu đồng ý. Chỉ cần để con trai cọ xát bên ngoài cũng đã khiến cô hài lòng rồi. Cô thực sự không thể tưởng tượng được điều gì thỏa mãn hơn thế này. 

Nhưng tôi lại nghe thấy Trần Lan tiếp tục nói: “Cho đến một lần, anh ấy không nghe lời tôi, đứng ra thay tôi, tôi mới nhận ra kiếp trước của mình thật uổng phí, cảm giác quả thực so với những người đàn ông khác tốt hơn gấp trăm lần!”

"Tại sao?" Lưu Nghĩa Như ngu ngốc hỏi.

"Bởi vì nó là con ruột của ta, thịt trên người ta năm đó rơi ra, bây giờ đã quay trở lại, cảm giác hưng phấn đến mức không ai có thể so sánh được."

Trần Lan vẻ mặt trầm ngâm nói. 

Lưu Nghĩa Như hoàn toàn đồng ý với những lời này, bởi vì cô chính là như vậy. Cô càng nhắc anh là con trai cô thì càng hưng phấn, nhưng cô vẫn do dự: “Nhưng trong trường hợp đó, chẳng phải là loạn luân sao?”

"Loạn luân kiểu gì? Không nói thì ai biết? Trong mắt người khác, tôi vẫn là một tiểu thư đoan trang, con trai tôi vẫn là một cậu bé ngoan, có đạo đức và học thức xuất sắc."

Trần Lan khinh thường nói: “Hơn nữa, nếu đây coi là loạn luân thì ngươi đã phạm tội loạn luân rồi.”

"Tại sao?"

Lưu Nghĩa Như hỏi, nhưng phòng ngự trong lòng cô đã bắt đầu hoàn toàn sụp đổ. Sở dĩ bà canh giữ chướng ngại vật cuối cùng là vì sợ người ta phát hiện ra con trai mình không phải là người tốt. Nhưng như Trần Lan đã nói, chỉ cần người khác không biết, chẳng phải mọi chuyện vẫn diễn ra bình thường sao? 

Trần Lan không trả lời Lưu Nghĩa Như mà hỏi: “Lúc con trai của anh sinh ra có phải là sinh thường không?”

"Vâng." Lưu Nghĩa Như gật đầu. 

Trần Lan cười nói: "Vậy thì coi như xong. Lúc ngươi sinh ra hắn, bộ phận của hắn đã xuyên qua ngươi một lần, hiện tại chỉ là mấy lần nữa thôi, có vấn đề gì sao?"

Lời nói của Trần Lan hoàn toàn không có lý, nhưng cũng đủ để phá vỡ phòng tuyến cuối cùng của Lưu Nghĩa Như, bởi vì từ trước đến nay, thứ cô thiếu chính là lý do, dù đúng hay sai, nhưng bây giờ, đối phương lại cho cô một lý do. 

Nhìn thấy Lưu Nghĩa Như bắt đầu ngơ ngác, Trần Lan nói: "Hãy suy nghĩ thật kỹ, em gái tôi sắp chết rồi. Nói với anh một lúc, tôi lại muốn, tôi phải về nhà và làm tình với con trai tôi sớm!"

Sau khi Trần Lan rời đi, Diệp Phi lập tức đi tới hỏi: "Mẹ, mẹ đã nói gì với dì đó?"

Lưu Nghĩa Như không trả lời con trai mà chỉ kiên định nhìn hắn, đôi mắt đẹp tràn đầy dịu dàng và ham muốn, một lúc sau mới nói: “Con trai ngoan, chúng ta tiếp tục đi!”

Diệp Phi đồng ý, lập tức bắt đầu tiếp tục hành động vừa rồi, nhưng phản ứng của Lưu Nghĩa Như lại lớn hơn trước rất nhiều. Anh ta không những hưởng ứng nhiệt tình mà chỉ trong chốc lát, anh ta còn háo hức kéo con cặc to lớn của con trai nhét vào háng. 

Diệp Phi nhấc một chiếc chân ngọc của mẹ lên, đưa con cặc to và cứng của mình vào trong cái lồn quyến rũ của bà, vặn trái phải hai lần, đẩy hai môi lớn đầy đặn của bà ra, trực tiếp ấn vào cái lồn đang ríu rít của bà. 

Trước đây lúc này Lưu Nghĩa Như sẽ ngăn cản con trai mình, nhưng lần này, cô từ từ nhắm đôi mắt xinh đẹp lại, giống như đang để anh lựa chọn. 

Diệp Phi choáng váng trước phản ứng của mẹ mình. Mặc dù anh đã xác định sự sắp xếp của mình sẽ có thể thuyết phục được mẹ anh, nhưng anh không ngờ sự việc lại diễn ra nhanh đến vậy. Dường như mong muốn của mẹ anh mạnh mẽ hơn anh tưởng tượng. 

Lúc này Lưu Nghĩa Như hưng phấn đến mức gần như phát điên. Cô đang chờ đợi con trai thâm nhập vào cô một cách mạnh mẽ và mang lại cho cô khoái cảm thực sự. Tuy nhiên, đợi một lúc, con trai cô vẫn không cử động, thậm chí còn rút con cặc to vốn nằm trên âm hộ của cô ra. Bà không khỏi mở to đôi mắt xinh đẹp, bối rối nhìn con trai rồi hỏi: “Con ngoan, con không hiểu ý mẹ sao?”

"Tất nhiên là tôi hiểu, nhưng tôi không muốn lần đầu tiên tôi ở bên mẹ ở đây." Diệp Phi nói. 

Nhìn thấy con trai lúc này còn đang suy nghĩ cảm xúc của chính mình, Lưu Nghĩa Như không khỏi rất cảm động. Cô vuốt ve khuôn mặt của anh và nói: "Con trai ngốc nghếch, đây là lần đầu tiên của con, nhưng mẹ đã không còn như xưa nữa."

“Không, trong lòng tôi, mẹ là người trong sáng nhất nên lần đầu tiên tôi phải hoàn hảo.”

Diệp Phi kiên định nói. 

"Được, chúng ta về nhà thôi!" Lưu Nghĩa Như lập tức quyết định. 

Sau khi rời khỏi bể bơi, nhiệt huyết của Lưu Nghĩa Như rốt cuộc cũng nguội đi một chút, nhưng cô lại không muốn thay đổi quyết định của mình, càng quyết tâm hơn. 

Khi đi ngang qua một cửa hàng bán đồ dành cho người lớn, Lưu Nghĩa Như dừng lại một chút, đi vào mua một ít đồ rồi đưa con trai về nhà. 

Vừa bước vào cửa, hai mẹ con đã ôm chặt nhau, vừa hôn vừa bước vào phòng ngủ cởi quần áo của nhau. Khi lên giường, cả hai đều trần truồng. 

"Con ngoan, không phải con luôn muốn đụ mẹ con sao? Hôm nay mẹ sẽ đụ con nhé?" Lưu Nghĩa Như để con trai nằm trên giường, trong khi cô nhẹ nhàng ôm lấy con cặc to lớn của con trai và tiếp tục đụ cô. 

"Vâng!" Diệp Phi hưng phấn gật đầu. 

"Nhưng trước hết hãy mang cái này theo."

Lưu Nghĩa Như vừa nói vừa cúi người lấy ra một hộp bao cao su từ trong quần áo con trai cô vừa cởi ra, mở một chiếc ra đưa vào con cặc to đang chĩa thẳng lên của con trai cô. Tuy nhiên, trước đây cô chưa từng mang chiếc bao cao su này theo cùng con trai nên rất xa lạ.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 1525: Không dùng bao cao su là đúng đắn

Diệp Phi nhìn mẹ vụng về "mặc" dương vật của mình, không khỏi hỏi: "Mẹ, mẹ dùng cái này làm gì vậy?"

Lúc này, Lưu Nghĩa Như cũng tìm ra thủ đoạn. Cô đeo bao cao su lên đầu con trai, xoa từng chút một và nói: “Cái này gọi là bao cao su, nó có thể ngăn con xuất tinh trực tiếp vào âm hộ của mẹ”.

"Mẹ ơi, mẹ có thích con xuất tinh trực tiếp vào âm hộ của mẹ không?" Diệp Phi buồn bực hỏi. 

Lưu Nghĩa Như vội vàng nói: "Đương nhiên là không. Mẹ đã quyết định để em đụ anh, đương nhiên là thích nhận mọi thứ của em hơn. Tuy nhiên, hôm nay không phải là thời kỳ an toàn đối với mẹ. Nếu em xuất tinh trực tiếp, có thể mẹ sẽ mang thai."

"Như vậy không tốt sao? Mẹ sẽ sinh cho con một đứa con." Diệp Phi đề nghị. 

Trải qua những ngày đặc biệt bên nhau này, tình mẫu tử của Lưu Di Nhu dành cho con trai sẽ không bao giờ phai nhạt, và cô một lần nữa nảy sinh tình yêu nam nữ bền chặt. Khi một người phụ nữ thực sự yêu một người đàn ông, việc sinh con cho anh ta là điều đương nhiên, cô cũng không ngoại lệ, vì vậy lời cầu hôn của con trai thực sự khiến trái tim cô đập mạnh. 

Tuy nhiên, chuyện loạn luân giữa họ là điều không được thế giới dung thứ nên họ phải giấu kín với mọi người. Nếu họ có thai thì có thể giấu được ai? 

Vì vậy Lưu Nghĩa Như chỉ có thể từ bỏ ý tưởng cực kỳ hấp dẫn này, nói: "Đương nhiên là không được. Con yên tâm đi con ngoan. Đồ mẹ mua là loại tốt nhất và mỏng nhất, gần giống như không mặc vậy."

Nói xong, Lưu Nghĩa Như đứng dậy, ôm lấy thân thể con trai, ấn mạnh cái lồn nhỏ nhắn đầy đặn của mình vào con cặc to lớn bọc bao cao su của con trai, xoa qua xoa lại vài lần rồi hỏi: “Cảm giác thế nào?”

“Không ổn lắm, tôi không cảm thấy gì cả.” Diệp Phi bất mãn nói. 

Trên thực tế, không chỉ có Diệp Phi, Lưu Nghĩa Như cũng như vậy. Mặc dù chiếc cô mua là tốt nhất và hầu như không ảnh hưởng đến khoái cảm thể xác sau khi mặc, nhưng về mặt tinh thần thì lại rất khác. Bây giờ cô ấy sắp có quan hệ tình dục thực sự với con trai mình. Bình thường cô lẽ ra phải hưng phấn hơn trước, nhưng bây giờ bị con cặc to lớn của con trai đẩy qua một lớp thứ gì đó lại không khiến cô phấn khích chút nào. 

"Mẹ, tốt nhất đừng mang nó theo." Diệp Phi nói rất đúng lúc. 

Lưu Nghĩa Như cắn răng bạc, gật đầu: “Được rồi, con không chịu nữa, nhưng con phải hứa với mẹ, muốn xuất tinh thì phải rút ra, nếu không mẹ sẽ bị con giết chết!”

"Con biết rồi, mẹ đi đi!" Diệp Phi hưng phấn nói. 

"Nhìn bộ dạng vô dụng của cậu kìa."

Nhìn vẻ mặt háo hức của con trai, Lưu Nghĩa Như không khỏi mỉm cười, nhưng cô còn lo lắng hơn cả con trai mình. Khi cô nói điều này, tay cô bắt đầu cử động. Cô kéo chiếc bao cao su vừa đeo vào cặc của con trai mình, sau đó cầm cặc to lớn của nó chỉ vào âm hộ của mình rồi ngồi xuống từng chút một. 

"Ồ..." Quy đầu vừa mới chạm vào lồn, hai mẹ con đều không khỏi rên rỉ. Tuy rằng so với lúc trước chỉ có một tầng mỏng cản trở, nhưng cảm giác lại hoàn toàn khác biệt, sự hưng phấn của hai mẹ con trong phút chốc đã lên tới đỉnh điểm. 

“Con trai, nhìn cho rõ, hôm nay cặc của con sẽ được đưa vào âm hộ của mẹ, con có vui không?”

Lưu Nghĩa Như vừa hỏi vừa từ từ đẩy xuống, để con cặc to lớn của con trai từ từ tiến vào lỗ âm hộ chật hẹp của mình. 

"Mẹ vui mừng quá, con trai con cuối cùng cũng đợi được ngày này."

Diệp Phi hưng phấn nói, tuy rằng hắn đã đụ cái lồn nhỏ của mẹ vô số lần, nhưng lần nào hắn cũng hưng phấn như lần đầu, huống chi hiện tại mẹ hắn mất trí nhớ, cũng là lần đầu tiên. 

Diệp Phi chính là như vậy, huống chi là Lưu Nghĩa Như. Đối với cô bây giờ, đây là lần đầu tiên con cặc to lớn của con trai cô xâm nhập vào âm hộ của cô. Cô cảm thấy phần thịt mềm mại vô cùng nhạy cảm trong âm hộ của mình đang bị con cặc dày đặc của con trai đẩy ra từng chút một. Dù chỉ mới bắt đầu nhưng nó đã khiến cô cảm thấy sảng khoái hơn là chỉ được con cặc của con trai cọ xát đến cực khoái. 

Lúc này, Lưu Nghĩa Như đã hoàn toàn đồng ý với lời nói của Trần Lan. Cô cảm thấy dễ chịu hơn rất nhiều khi đưa con cặc của con trai vào âm đạo của mình hơn là chỉ chà xát nó. Cô mới nhét được một nửa quy đầu vào, đã thấy thoải mái đến mức muốn hét lên. 

Từng chút một, Lưu Nghĩa Như phải mất nửa phút mới đưa con cặc to lớn của con trai vào âm hộ của cô. Cảm giác bị con trai áp sát vào trái tim khiến cô có cảm giác như nó đang trực tiếp chạm vào đầu trái tim mình. Cảm giác không còn có thể diễn tả bằng lời nữa. Cô không biết cảm giác trở thành một vị thần là như thế nào, nhưng cô chắc chắn rằng cảm giác được con cặc to lớn của con trai lấp đầy âm hộ của mình chắc chắn còn sướng hơn cả việc trở thành một vị thần. 

Sau khi cảm thấy thoải mái, Lưu Nghĩa Như đương nhiên sẽ không quên đứa con trai yêu quý của mình. Bà nhìn con hỏi: “Con ơi, bây giờ cặc con đã được đưa vào âm hộ mẹ, cảm giác thế nào?”

"Thật thoải mái, mẹ. Thật thoải mái trong âm hộ của mẹ. Cảm giác ôm cặc của con trai thật tuyệt. Không, con muốn xuất tinh!" Diệp Phi nói trong khi mồ hôi đầm đìa, trông như đang đau khổ. 

"Không được, con không được xuất tinh, con phải nhịn, mẹ còn chưa vui, con phải đợi đến khi âm hộ của mẹ thoải mái mới xuất ra, nếu không sau này mẹ sẽ cho con đụ mẹ!" Lưu Nghĩa Như vội vàng nói. 

"Được rồi mẹ, con chịu!" Diệp Phi ngay lập tức trông như đang cố gắng hết sức, nhưng dương vật của anh ấy càng trở nên cứng hơn vì điều này. 

Lưu Nghĩa Như đang bị con cặc to của con trai nhét vào trong âm hộ của mình, tự nhiên cảm nhận được, vui vẻ nói: "Đây là con ngoan của mẹ. Con ngoan, cố chịu đựng đi, mẹ sắp bắt đầu di chuyển rồi."

Nói xong, Lưu Nghĩa Như bắt đầu chậm rãi vặn cái mông to của mình, để cặc của con trai cô di chuyển từng chút một trong âm hộ của mình. 

Chỉ cần được nhét đầy cặc của con trai đã khiến Lưu Nghĩa Như vui sướng gần như lên thiên đường, động tác này khiến cô trong phút chốc quên hết mọi thứ. Cô ấn tay lên khuôn ngực rắn chắc của con trai, cặp mông to càng lúc càng chuyển động nhanh, từ từ lắc lư trái phải chuyển sang ngồi lên ngồi xuống, khiến con cặc to cứng của con trai cô tạo ra những chuyển động bạo lực của pít-tông trong âm hộ của cô. 

Diệp Phi cũng không nhàn rỗi. Anh đưa tay ra ôm lấy bộ ngực lớn đang phập phồng theo chuyển động của mẹ. Anh cứ bóp và thỉnh thoảng đẩy mông lên cao để con cặc của anh có thể đâm mạnh vào bên trong cái lồn nhỏ nóng bỏng của mẹ cô.

Vì vậy, Lưu Nghĩa Như càng cảm thấy vui vẻ hơn. Cô ấy đang hất mái tóc dài của mình ra xung quanh như điên. Thân hình gợi cảm của cô lên xuống không biết mệt mỏi. Cặp mông béo của cô đặt lên cái bụng rắn chắc của con trai, phát ra âm thanh "bốp". , tinh dịch trong lồn cô đang chảy ra ngoài một cách tuyệt vọng. Mỗi lần cô nhấc mông lên, rất nhiều trong số đó sẽ được con cặc của con trai cô đưa ra ngoài. Khi cô ngồi xuống, nó sẽ bị cái lồn nhỏ nhắn chật hẹp của cô cạo ra, va chạm sẽ biến thành bọt trắng bắn tung tóe khắp nơi.


──────────────────────────────────────────────────
Quyển 6 - Chương 1526

Ngay cả Diệp Phi cũng không ngờ rằng đây là lần đầu tiên mẹ anh lại điên cuồng như vậy. Tuy nhiên, điều đó không khó hiểu. Dù ký ức đã bị phong ấn nhưng mẹ cô vẫn là người mẹ được anh trưởng thành trọn vẹn. Cô sẽ cảm thấy khó chịu nếu không để anh làm tình với cô trong một ngày. Nhưng tuần này, điều đó đã không xảy ra một lần. Nhiều nhất cô chỉ để anh mài cặc của mình vào âm hộ cô để nghiện. Bây giờ cuối cùng cô ấy cũng đã hiểu được, sẽ thật kỳ lạ nếu cô ấy không bị điên. 

Điều này khiến Diệp Phi cảm thấy thương hại mẹ mình, anh đã bí mật làm cho con cặc cắm sâu vào âm hộ của bà lớn hơn một chút. Mặc dù âm hộ của mẹ và con cặc của anh ấy là phù hợp nhất và anh ấy không cần phải tự động thích ứng, nhưng đôi khi, làm cho nó lớn hơn hoặc nhỏ hơn kích thước phù hợp có thể đạt được kết quả tốt hơn, chẳng hạn như mẹ anh ấy đã nhịn gần một tuần và bây giờ cần một lỗ thông hơi tốt. 

Âm đạo của Lưu Di Nhu đã được lấp đầy bởi con cặc to lớn của con trai cô. Bây giờ nó đã lớn hơn, nó giống như một cái đai ốc nhỏ được đẩy vào một cái bu-lông lớn. Mặc dù có rất nhiều tinh dịch để bôi trơn nhưng vẫn rất khó co giật. 

Nhưng cũng chính vì điều này mà Lưu Nghĩa Như càng vui vẻ hơn. Mỗi lần cô cố gắng nhấc mông lên, phần thịt mềm mại trong âm hộ của cô sẽ bị con cặc to lớn của con trai cô cắm chặt bên trong rút ra. Khi cô ngồi xuống một cách mạnh mẽ, quy đầu to lớn của con trai cô đã chạm vào âm hộ nhạy cảm và mỏng manh của cô đến nỗi cô choáng váng. 

"Ahhh!"

Dưới khoái cảm mãnh liệt như vậy, Lưu Nghĩa Như không thể kiên trì được bao lâu. Cô chỉ đứng dậy được mấy chục lần rồi mới hét lớn. Cơ thể gợi cảm của cô co giật, cái lồn nóng bỏng của cô càng co rút mạnh mẽ hơn, gần như co rút con cặc to lớn cứng như thanh sắt của con trai cô. Sau đó, một dòng nước mạnh hơn bao giờ hết phun ra từ niệu đạo của cô, khiến vùng bụng dưới và ngực của con trai cô trở nên hỗn loạn.

Diệp Phi vội vàng nghiến răng nghiến lợi. Sự kiên nhẫn của anh trước đây chỉ là giả vờ, nhưng bây giờ nó là sự thật. Mặc dù ký ức của mẹ anh đã bị phong ấn, nhưng lực chèn ép suýt làm gãy cặc anh được sinh ra một cách tự nhiên trong âm đạo của bà khi bà đạt cực khoái, và thể chất vừa trời vừa đất của bà, vẫn còn đó. Không thể bịt kín, con cặc to lớn của anh đang phải chịu sự tra tấn kép bởi lực hút cực mạnh từ âm hộ của mẹ và dòng tinh dịch âm đạo cực lạnh dâng trào đột ngột giữa cái nóng tột độ. Thật sảng khoái đến nỗi cặc anh sắp nổ tung. Anh dùng hết ý chí để chống lại sự thôi thúc xuất tinh. 

Và điều này là do kỹ năng Huyền Âm Quyết của mẹ anh đã bị phong ấn. Bằng không thì cho dù hắn có chịu đựng bao nhiêu đi nữa thì Diệp Phi cũng không chịu nổi chút nào. Đây là một trong nhiều lý do khiến anh thích đụ mẹ mình nhất - chỉ có mẹ ruột yêu quý của anh mới có thể khiến anh xuất tinh không kiểm soát. 

Sự kiên nhẫn của Diệp Phi đã sớm cho thấy kết quả. Bởi vì con cặc không bao giờ phóng ra và mềm ra nên dù mẹ anh đã lên đỉnh, cái lồn nhỏ của mẹ vẫn bị nó đẩy mạnh, kích thích khiến mẹ tiếp tục cực khoái. Hơn một phút sau, toàn thân cô mềm nhũn, ngã vào ngực anh, ngất đi vì sung sướng. 

Mãi đến khi con trai bí mật lấy lại chút sinh lực, Lưu Nghĩa Như mới mơ hồ tỉnh lại, đầu óc vẫn chưa tỉnh táo, lẩm bẩm: “Ta chết rồi sao?”

Diệp Phi buồn cười đến mức vỗ vỗ cái mông to gợi cảm của mẹ: "Mẹ, mẹ đang nói cái gì vậy? Mẹ sống tốt chứ?"

Nghe được giọng nói của con trai, Lưu Nghĩa Như từ trong mộng ảo trở về hiện thực, nhưng lại phát hiện hiện thực còn kỳ diệu hơn mộng ảo. Lúc này cô đang nằm trong vòng tay của đứa con trai yêu quý, con cặc to lớn của anh vẫn đang cắm thật mạnh vào âm hộ của cô. Cảm giác tuyệt vời như vậy là điều mà cô chưa bao giờ mơ tới. 

“Không, mẹ vừa mới chết, bị con gà trống lớn của con trai ngoan đánh chết. Nhưng mẹ không đành lòng chia tay con trai ngoan của tôi và con gà trống lớn của con trai ngoan, nên mẹ sống lại.”

Lưu Nghĩa Như cười ngọt ngào nói. 

Dừng một chút, Lưu Nghĩa Như chợt nhận ra con cặc to lớn của con trai cô nhét vào âm hộ cô không hề có dấu hiệu mềm đi và rõ ràng là chưa từng xuất tinh. Điều này khiến cô có chút không tự tin hỏi: "Con trai cưng, con đụ mẹ đến mức này rồi, sao con vẫn chưa xuất tinh? Âm hộ con chưa đủ thoải mái à?"

"Mẹ, mẹ nói thật, trong âm hộ của mẹ không có khó chịu, chỉ là quá thoải mái. Chỉ là sau khi nghe lời mẹ nói con đã cố gắng kiềm chế, nếu thả lỏng chỉ sợ sẽ xuất tinh ngay."

Diệp Phi nghiêm túc nói. 

"Con thật tốt, con thật là một đứa con ngoan. Con không chỉ nghe lời mẹ mà còn khiến mẹ cảm thấy thật tốt. Mẹ con thực sự không yêu thương con một cách vô ích."

Lưu Nghĩa Như được con trai khen ngợi vui mừng khôn xiết, vui vẻ nói, nhưng chính cô lại không nhận ra. Kể từ khi có mối quan hệ bất thường như vậy với con trai, bà luôn thích nói chuyện với con trai mình bằng giọng điệu dỗ dành. Có lẽ là vì nó sẽ khiến cô cảm thấy tội lỗi khi chủ động dụ dỗ đứa con trai ngu dốt của mình làm tình với mình. Lý do cơ bản nhất khiến việc loạn luân đủ thú vị là vì cảm giác tội lỗi này nên cô ấy đã làm điều đó trong tiềm thức. 

Điều mà Diệp Phi không thể chịu đựng được nhất chính là giọng điệu của mẹ anh. Anh muốn bế cô lên và đụ cô thật mạnh, nhưng anh lại cố tình nói: "Mẹ ơi, bây giờ con xuất tinh được chưa?"

“Không được, con trai, con đã chịu đựng rồi, sao không chịu đựng thêm một lát nữa, mẹ muốn chết lần nữa.” Lưu Nghĩa Như vội vàng nói. 

Diệp Phi giả vờ khó hiểu nói: "Chết lần nữa?"

"Địt mẹ nữa đi. Mẹ nghiện con rồi muốn làm lại, nhưng bây giờ mẹ không còn sức lực nữa. Con ơi, con nghĩ mẹ nên làm gì đây?" Lưu Nghĩa Như dụ dỗ con trai mình. 

Diệp Phi lập tức nói: "Việc này không dễ xử lý, vừa rồi ngươi ở trên đầu, hiện tại con trai ngươi ở trên ngươi cũng không sao."

"Con trai ngoan, con thông minh thật đấy. Mẹ không thể đợi được nữa rồi, đi thôi." Lưu Nghĩa Như khen ngợi nói.

Diệp Phi đồng ý, ngồi dậy, dùng hai tay ôm lấy cặp mông to gợi cảm của mẹ, nhấc bà lên một chút, sau đó thu chân lại để anh có thể quỳ xuống, sau đó đặt cô trước mặt mình. Trong quá trình đó, cặc của anh đã cắm sâu vào âm hộ của mẹ. 

Dù không có sự cố ý đẩy nhưng trong khi di chuyển, con cặc của con trai cô không tránh khỏi việc đẩy vào âm hộ cô vài lần. Chỉ vài đòn này đã khiến ham muốn vốn đã cao của Lưu Nghĩa Như tăng lên vài cấp. Vừa nằm xuống, cô không khỏi thúc giục: "Con ngoan, nhanh lên, âm hộ của mẹ ngứa quá, nhanh lên đụ mẹ thật mạnh bằng con cặc to của con đi!"


──────────────────────────────────────────────────
Tập sáu Chương 1527 Mềm và cứng

Cho dù mẹ hắn không nói gì, Diệp Phi cũng không khỏi xúc động. Khi anh nghe những gì cô nói, anh ngay lập tức bắt đầu đẩy mạnh. 

Mặc dù vừa mới bị con cặc lớn của con trai mình đụ một cách điên cuồng, nhưng lúc này Lưu Nghĩa Như lại cảm thấy khác lạ. Suy cho cùng, vừa rồi cô ấy mới là người làm công việc khó khăn đó. Dù đã chủ động nhưng cô không tránh khỏi việc tập thể dục bị phân tâm. Nhưng bây giờ, cô có thể tận hưởng cuộc làm tình của con trai mình bằng cả trái tim. 

Vì không bị phân tâm nên Lưu Nghĩa Như có thể cảm nhận rõ ràng hơn từng cú thúc của con cặc to lớn của con trai vào âm hộ cô. Cảm giác bị đụ mạnh đến mức sắp chết tự nhiên càng mãnh liệt hơn trước, nó thực sự còn kích thích cơ thể vốn đã yếu ớt của cô. Một cỗ lực lượng khác từ đâu đó tràn ra, đôi chân ngọc mảnh khảnh vốn đang treo ở hai bên người con trai ông đột nhiên bị nhấc lên, quấn chặt quanh eo con trai ông. Hai chân anh móc vào mông, anh ấn mạnh vào người mình để con cặc to lớn của anh có thể thâm nhập sâu hơn. 

Tình hình hiện tại là sức chiến đấu của Diệp Phi vẫn còn mạnh, nhưng sức chiến đấu của Lưu Nghĩa Như sau khi bị Huyền Âm Quyết phong ấn đã giảm vô số cấp. Sau khi bị con trai đụ hàng trăm lần, Lưu Nghĩa Như lại một lần nữa đạt tới đỉnh cao. 

"Con trai ngoan của mẹ... Mẹ cảm thấy thật dễ chịu... thật thoải mái... nó... lại đến... nhanh lên... dùng... con cặc to... vào âm hộ của mẹ... đẩy mạnh vài cái... Mẹ sắp... ra nữa..." Đỉnh điểm lại đến, khiến Lưu Nghĩa Như liều mạng vặn vẹo thân thể gợi cảm của mình, cô không thèm thúc giục con trai giáng cho mình vài đòn thật mạnh. 

Và Diệp Phi cũng cảm nhận được sự mút vào lồn của mẹ mình và sự tưới mát của tinh chất âm đạo cực kỳ lạnh lẽo. 

Lần này, Diệp Phi không muốn chịu đựng nữa nên dùng cặc của mình vỗ vào lồn mẹ mình mạnh hơn nữa, đồng thời hét lên: “Mẹ ơi, con không chịu nổi nữa…”

Nghe được lời nói của con trai, cô cũng cảm thấy con cặc to lớn của anh nhét vào âm hộ cô bắt đầu sưng lên. Lưu Nghĩa Như biết con trai mình đã đến cực hạn, cũng không có cách nào quan tâm hưởng thụ cao trào. Bà vội vàng nói: “Con trai, con không thể xuất tinh vào trong. Nhanh rút ra!”

"Nhưng...nhưng...ah...tôi không thể chịu đựng được nữa rồi!"

Sau khi nghe mẹ nói, Diệp Phi không những không rút cặc của mình ra khỏi âm hộ của cô mà còn đẩy nó vào mạnh hơn, khiến toàn bộ quy đầu của anh đập vào trái tim mỏng manh của cô. Sau đó mắt anh mở ra, những dòng tinh dịch đặc sệt từ bên trong trào ra, tất cả đều tràn vào tử cung của người mẹ đã sinh ra anh.

Đỉnh cao của Lưu Nghĩa Như vẫn đang tiếp tục. Sau khi được tẩm tinh trùng của con trai mình, cô ấy ngay lập tức đạt đến một cấp độ cao hơn. Không chỉ một dòng lớn chất lỏng đặc biệt phun ra từ lỗ niệu đạo của cô, mà ngay cả một dòng lớn chất lỏng mật ong cực kỳ đặc, giống như kem cũng phun ra từ phần sâu nhất của lồn cô. 

Tuy nhiên, chất lỏng trong suốt từ lỗ niệu đạo được xuất ra một cách thuận lợi nhưng chất thạch chảy ra từ phần sâu nhất trong âm hộ của cô đã bị con cặc to lớn của con trai đưa sâu vào âm hộ cô lặng lẽ hấp thụ. 

Đối với Diệp Phi, mật hoa của mẹ anh chứa một lượng lớn Nguyên Âm Khí, chỉ được tiết ra khi đạt đến cao trào cao nhất, là một liều thuốc bổ tuyệt vời. Nó có thể hòa tan rất tốt Dương Khí rắn chắc trong kinh mạch của hắn, nhưng Dương Kỳ mới hòa tan vẫn có chút hưng phấn. Nó cần được tiêm vào cơ thể mẹ anh rồi lưu thông khắp nơi, để có thể trở thành Chân khí thuần khiết nhất và lưu lại trong cơ thể họ, từ đó mang lại lợi ích to lớn cho cả hai mẹ con. 

Sau khi đạt cao trào, Diệp Phi nhẹ nhàng nằm trên cơ thể gợi cảm của mẹ, muốn hôn cái miệng đỏ mọng hơi hé mở của bà. 

Không ngờ, mẹ tôi đẩy đầu anh ra, tức giận nói: “Mẹ không bảo con không được xuất tinh vào lồn sao? Tại sao con lại không nghe lời?”

Diệp Phi lập tức lộ ra vẻ mặt vừa có lỗi vừa ủy khuất: "Mẹ, con xin lỗi, con cũng muốn rút nó ra, nhưng âm hộ của mẹ lúc đó thoải mái quá, con không nhịn được."

Lưu Nghĩa Như thật sự lúc đầu có chút tức giận, nhưng khi nhìn thấy bộ dáng ủy khuất của con trai, cơn giận của cô lập tức chuyển thành yêu thương. Cô đưa tay vuốt ve mặt anh, rồi lại an ủi anh: "Con ngoan, mẹ không trách con đâu. Thật ra con không biết đâu. Con xuất thẳng vào âm hộ mẹ như thế này, mẹ thật thoải mái."

"Nhưng, không phải anh nói điều này sẽ dẫn đến mang thai sao? Anh không muốn sinh con cho tôi." Diệp Phi vẫn bực tức nói. 

“Con trai ngốc nghếch, không phải mẹ không muốn sinh con cho con, chỉ là mẹ không thể.” Lưu Nghĩa Như nhẹ nhàng nói: “Hơn nữa, việc này còn có một biện pháp, ngươi chỉ cần quay về mua một viên thuốc buổi sáng là được.”

Nghe mẹ nói xong, Diệp Phi lập tức bỏ cuộc: “Vậy nếu con không nói cho mẹ sớm hơn, con sẽ làm mẹ lo lắng như vậy.”

Nhìn thấy vẻ mặt khó xử của con trai, Lưu Nghĩa Như không khỏi vừa tức giận vừa buồn cười: “Tiểu tử này, thuốc giải độc không phải là thứ tốt, đối với cơ thể rất có hại, ngươi muốn hại mẹ sao?”

"Thật sao? Thế thì đừng ăn. Anh sẽ không xuất tinh vào âm hộ em nữa đâu." Diệp Phi vội vàng nói. 

"Chúng ta sẽ nói chuyện này sau, nhưng con có thể uống thuốc trong vòng 24 giờ sau đó. Dù sao mẹ cũng đã xuất tinh một lần rồi. Con yêu, con không muốn xuất tinh vào âm hộ mẹ thêm vài lần nữa sao?"

Lưu Di Nhu nhẹ nhàng nói rằng sau hai lần, cô hoàn toàn bị ám ảnh bởi cảm giác được đụ bởi con cặc lớn của con trai ruột, đặc biệt là bị tinh dịch tiêm thẳng vào âm hộ. Quá thỏa mãn nên cô nhân cơ hội này tự nhiên muốn có thêm vài lần nữa. 

“Đương nhiên là muốn, nhưng…” Diệp Phi nói, chậm rãi rút con cặc to lớn mềm nhũn ra khỏi âm hộ của mẹ, chỉ vào đó nói: “Vừa rồi bị âm hộ của con hút nhiều quá, con xuất tinh nhiều quá, bây giờ không cương được nữa.”

“Thằng nhãi này, có những lúc không thể cứng được phải không?” Lưu Nghĩa Như cười nhẹ: “Không sao đâu, mẹ sẽ giúp con!”

Nói xong, Lưu Nghĩa Như đứng dậy, nằm trên háng con trai, ôm lấy con cặc to mềm mại của anh, mặc kệ nó vẫn còn đầy tinh dịch của anh và tinh dịch của chính mình, cô mở cái miệng nhỏ ra và mút vào. Trước đây cô làm như vậy để dương vật của con trai mình mềm mại, nhưng bây giờ cô muốn làm cho nó cứng lại, vì cô thích cảm giác được con cặc to lớn của con trai mình đưa cứng vào, xuất tinh thêm vài lần sẽ tốt cho cơ thể con trai, vậy tại sao không làm điều đó. 

Diệp Phi đang cố gắng không cương cứng, nhưng lúc này cặc của anh lại bị cái miệng nhỏ nhắn gợi cảm của mẹ hút vào. Làm sao anh có thể nhịn được? Chỉ mất vài giây trước khi anh ta lại trở thành kẻ giết người. 

Cảm nhận được sự thay đổi của con trai, Lưu Nghĩa Như lập tức nhổ cặc ra, hưng phấn nói: "Quả nhiên là con ngoan của mẹ ta, nó thật lợi hại. Nó cương cứng nhanh quá. Mau đưa nó vào âm hộ của mẹ ta lần nữa!"

Nói xong, Lưu Nghĩa Như xoay người nằm xuống, chủ động dang hai chân ra, làm tư thế chờ được làm tình.


──────────────────────────────────────────────────
Tập 6 Chương 1528 Tình mẫu tử vĩ đại

Diệp Phi lập tức tiến về phía trước, dùng tay trái mở cái lồn nhỏ đầy đặn của mẹ ra, tay phải cầm cặc của mình ấn vào trong cái lồn mỏng manh của bà. Đầu tiên anh xoa xoa quy đầu lên xuống vài lần, sau đó nhắm vào lồn cô, ấn mạnh rồi ép quy đầu to bằng quả trứng của mình vào cái lồn cực kỳ nhỏ gọn của mẹ cô. Sau đó anh ta đẩy mạnh cơ thể của mình và nhét nó vào. 

Một lần nữa, lồn cô lại chứa đầy con cặc to lớn của con trai mình. Lưu Nghĩa Như sung sướng rên rỉ, không nhịn được thúc giục: "Con trai, mau cút mẹ đi!"

Diệp Phi đồng ý và bắt đầu một đợt đẩy mới. Trong khi đụ anh, anh hỏi: "Mẹ ơi, mẹ có thực sự thích con đụ mẹ nhiều như vậy không?"

"Nói nhảm, đều không phải lỗi của ngươi. Ai bảo ngươi làm cho mẹ thoải mái như vậy?" Lưu Nghĩa Như nhẹ giọng nói. 

"Vậy tại sao mấy ngày qua em không để anh làm tình với em?" Diệp Phi tiếp tục hỏi.

Nói đến đây, Lưu Nghĩa Như cũng có chút tiếc nuối: “Mẹ đã không nghĩ tới, cũng không biết con cặc lớn của con trai ngoan có thể khiến âm hộ của mẹ sướng như vậy. Nếu biết sớm hơn, mẹ đã cho ngươi đụ ta từ lâu rồi. Này, đừng nói nhiều, dùng vũ lực nhiều hơn. Nếu ngươi đụ ta từ từ, mẹ ta sẽ không thoải mái.”

Diệp Phi lập tức tăng cường độ đụ anh. Vừa đẩy mạnh, anh vừa cười khúc khích nói: "Thì ra mẹ thích con trai đụ mẹ thật mạnh. Mẹ đúng là một bà mẹ dâm đãng!"

Từ "bà mẹ đĩ" hoàn toàn không phải là một thuật ngữ khen ngợi mà thậm chí còn hơi xúc phạm. Nhưng khi Lưu Nghĩa Như nghe thấy con trai gọi mình như vậy, thay vì chán ghét, Lưu Nghĩa Như lại cảm thấy rất quen thuộc, càng hưng phấn hơn. Ngoài ra, âm hộ đĩ của cô còn bị dương vật to lớn của con trai chạm vào. Dương vật thoải mái đến mức anh không khỏi rên rỉ nói: "Đúng vậy, mẹ là mẹ lồn của con, con là con của mẹ có cặc to. Mẹ sinh ra con, một đứa con trai có cặc to, chỉ vì mẹ muốn con dùng cặc to của mẹ để đụ thật mạnh vào lồn mẹ!"

Nghe mẹ nói như vậy, Diệp Phi không khỏi chấn động. Anh dùng cả hai tay đỡ cái mông béo của mẹ, dùng lực đè lên eo mẹ rồi thọc con cặc to lớn của mình vào cái lồn đã sinh ra mình.

Lần này Liễu Nhất Như rất vui vẻ. Vừa vặn cái mông to để hợp tác với con trai mình, cô ấy phấn khích đến mức hét lên: "A... yo... ahh... ah... con trai... tốt quá... tốt quá... vậy... quá... tốt quá... ồ... ồ... à... à... nhanh hơn... được... con trai tôi... đụ tôi chết mất... à... à... à... à... thoải mái quá... tôi đã... bị con trai tôi đụ... ngon quá... ah... ah... quá tốt... cứng... chết tiệt... chết tiệt tôi... chết tiệt cái lồn nhỏ của tôi... ồ... ồ... ồ... ồ... à... ồ... à... à..."

Trên thực tế, ngay cả Lưu Nghĩa Như cũng không biết tại sao cô lại hét lên như vậy, nhưng theo bản năng cô cảm thấy mình càng hét thì con trai cô càng mạnh tay với cô. 

Sự thật đã chứng minh Lưu Nghĩa Như không sai. Khi cô gọi cô đi ngủ, con trai cô lập tức có cảm hứng và đụ cô càng mạnh mẽ hơn. 

Lúc này Diệp Phi thật sự bị mẹ kích thích, phát điên. Anh bế cô bằng cả hai tay rồi lật cô lại, quỳ trên giường với cái mông to nhô cao. Sau đó anh lại đẩy con cặc to và dài của mình vào trong âm hộ cô một lần nữa. Trong khi đụ cô thật mạnh, anh nằm xuống và đưa tay lên ngực cô, ôm lấy cặp vú to của cô và bóp thật mạnh. 

Lần này, Lưu Nghĩa Như càng bị đụ nhiều hơn, tiếng hét của cô ấy càng lúc càng to hơn: "Ồ... tốt... con ngoan... mẹ kiếp... mẹ kiếp... mẹ kiếp... mẹ kiếp... mẹ kiếp... mẹ kiếp... à... ôi...ah...ah...mẹ đang bị đụ...thật sướng...ah...ah...ah...thật tuyệt...vâng...cứng...đưa con cặc to của bạn vào...hoàn toàn...đưa con cu lớn của bạn vào...thật tốt...ah...thật tuyệt...ah..."

Dần dần, hai mẹ con rơi vào trạng thái gần như hỗn loạn, trong mắt và trong tim chỉ có nhau. Người mẹ chỉ biết dùng lồn nuốt cặc của con trai, còn con trai chỉ biết dùng cặc của mình thọc vào lồn mẹ, từ đó giáng cho nhau một đòn thật mạnh. Đạt cực khoái cao nhất, sau mỗi lần đạt cực khoái, Lưu Nghĩa Như có thể nhanh chóng lấy lại sức lực, con cặc của Diệp Phi cũng không bao giờ cầu xin mẹ giúp đỡ sau khi xuất tinh như lần đầu. Mỗi lần như vậy, anh vừa xuất tinh xong và nó lại trở nên cứng hơn trước khi cơn co thắt trong âm hộ của cô kết thúc.

Trạng thái này kéo dài từ trưa đến tối. Mãi đến khi ánh sáng trong phòng mờ đi, Lưu Nghĩa Như mới nhận ra thời gian đã trôi qua rất lâu. Cô và con trai chỉ tập trung vào việc làm tình với âm hộ của mình và thậm chí còn không ăn trưa. 

Lưu Nghĩa Như có nội lực sâu xa, một hai ngày không ăn cũng không sao, nhưng con trai bà thì khác. Cơ thể anh vốn đã rất yếu rồi. Làm sao anh ta có thể chịu đựng được sự dày vò như vậy? 

Vì vậy, sau một lần cực khoái khác và con trai xuất tinh vào bụng cô, Lưu Nghĩa Như nhẹ nhàng vỗ lưng con trai và nhẹ nhàng nói: "Con trai, trời đã tối rồi, con dừng lại một lát đi. Mẹ sẽ nấu cơm cho con."

"KHÔNG!" Diệp Phi dựa vào mẹ không chịu đứng dậy, con cặc lớn nhét vào âm hộ của cô lại cứng lên.

Lưu Nghĩa Như dỗ dành: "Ngoan ngoãn ngoan ngoãn, từ trưa đến giờ chưa ăn gì, bây giờ không đói sao?" 

Diệp Phi nói: “Có chút, nhưng ở trong âm hộ của mẹ thoải mái quá, con không muốn rút cặc ra!”

"Vậy con phải ăn rồi, ngoan. Mau dậy đi. Mẹ sẽ nấu gì đó cho con và con nên ăn nhanh. Nhiều nhất chỉ mất một tiếng thôi. Khi nào con no, mẹ sẽ cho con đụ bao nhiêu tùy thích."

Lưu Nghĩa Như tiếp tục dỗ dành, thực ra cô vẫn chưa hoàn toàn thỏa mãn, cảm giác con cặc to lớn của con trai trong âm hộ của cô sướng đến mức cô ước gì con trai mình cả đời không rút nó ra. Tuy nhiên, trước tình mẫu tử bao la, dù khao khát có mãnh liệt đến đâu, cô cũng phải đứng sang một bên. Vì sức khỏe của con trai, dù âm hộ ngứa ngáy đến chết cô cũng có thể chịu đựng được.

Không ngờ Diệp Phi vẫn không nghe, lắc đầu nói: "Không được, ta chỉ muốn tiếp tục đụ ngươi!" Nói xong, anh lại bắt đầu đẩy mạnh, để con cặc to lớn của mình xâm nhập vào cái lồn nhỏ xinh của mẹ một lần nữa.

Khi con trai bà cử động như vậy, Lưu Nghĩa Như vốn chưa bao giờ hài lòng đã lập tức được anh sảng khoái cả về thể xác lẫn tinh thần. Cô muốn nhấc cái mông to của mình lên để hợp tác với anh. Tuy nhiên, vì thân thể của con trai mình, bà đã chống lại sự thôi thúc, khuôn mặt xinh đẹp nói: "Nếu con không nghe lời mẹ nữa, mẹ sẽ rất tức giận. Chẳng những bây giờ mẹ không cho phép con đụ mẹ, sau này cũng không bao giờ để con đụ mẹ nữa!"

"Mẹ, mẹ xinh đẹp như vậy, mẹ cũng xinh đẹp như vậy, ngay cả khi mẹ tức giận cũng đẹp như vậy. Làm sao mẹ có thể bắt con trai nhịn được đụ mẹ khi mẹ xinh đẹp như vậy? Con trai bây giờ không chỉ muốn đụ mẹ mà sau này nó sẽ đụ mẹ mỗi ngày cho đến tận thế, nó khiến mẹ cảm thấy mỗi ngày thật thoải mái."

Diệp Phi nói với nụ cười vui tươi.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 1529: Cho con bú trong khi làm tình

Nhìn thấy bộ dạng vô lại của con trai mình, Lưu Nghĩa Như không còn giữ được vẻ mặt nghiêm túc nữa. Nàng cười nói: "Thằng nhãi này, ngươi học được cách nói ngọt ngào như vậy từ khi nào vậy? Bất quá, chính là vì cái này mà ngươi phải ăn. Bằng không, thân thể của ngươi sẽ suy sụp, ngay cả cặc của ngươi cũng không lấy lại được. Làm sao ngươi có thể đụ mẹ ngươi mỗi ngày? Làm sao có thể khiến mẹ ngươi thoải mái mãi mãi?"

"Đó là sự thật."

Diệp Phi trầm ngâm nói, ngay lúc Lưu Nghĩa Như tưởng rằng anh sẽ nghe lời cô, anh lại nói: "Nhưng anh vẫn không muốn rút dương vật của mình ra khỏi âm hộ của em, dù chỉ một giây!"

"Con trai chết tiệt, con đang cố chọc giận mẹ phải không?" Liễu Nhất Như thực sự có chút lo lắng.

Diệp Phi cười cười nói: "Mẹ đừng tức giận. Con trai con vừa nói không muốn rút cặc ra khỏi âm hộ của mẹ, cũng không nói là không muốn ăn."

"Có chuyện gì vậy? Con muốn để mẹ nấu cơm cho con trong khi đụ mẹ con à?" Lưu Nghĩa Như nhướng mày nói, nhưng trong lòng đột nhiên cảm thấy như vậy có vẻ tốt. 

"Đó là một đề nghị hay, về sau cậu có thể thử." Diệp Phi cười nói: "Nhưng hiện tại không cần, chúng ta không cần rời giường, ngươi cũng không cần động đậy."

"Vậy cậu muốn gì?" Lưu Nghĩa Như khó hiểu hỏi. 

Diệp Phi cười nói: "Mẹ, sao mẹ lại đột nhiên trở nên ngốc nghếch như vậy? Con không biết ăn thì làm sao sống sót được?"

"Đương nhiên là muốn ăn của ta..." Lưu Nghĩa Như buột miệng nói, nhưng chưa kịp nói xong đã choáng váng. Đúng, cô quên mất con trai mình lại hút sữa nên mới cho nó ăn cái này. 

Lưu Nghĩa Như còn chưa kịp nghĩ xong, con trai cô đã nằm trên ngực cô, mút một đầu vú của cô, nhanh chóng hút sữa ra khỏi đó. 

Lưu Nghĩa Như cúi đầu nhìn con trai nằm trong ngực mình bú sữa, trong lòng không khỏi có một loại cảm giác kỳ lạ. 

Vốn dĩ việc mẹ cho con bú là điều thiêng liêng nhất nhưng giờ đây mẹ đã cho con bú để bổ sung sức lực cho con đụ mẹ mạnh mẽ hơn. Điều này nghe có vẻ buồn cười nhưng lại khiến Lưu Nghĩa Như vô cùng phấn khích. Ngoài ra, con trai cô đã không thành thật khi cho con bú, con cặc của nó liên tục đâm vào âm hộ của cô khiến cô càng thêm hứng tình. 

Một lúc sau, Liễu Nhất Như không thể chịu đựng được nữa. Cô vô tình nâng mông lên và bắt đầu dùng lồn của mình vào cặc của con trai mình. 

Hiện tại, phần thân trên của Lưu Nghĩa Như đang làm việc thiêng liêng nhất là cho con trai bú, trong khi đó, phần dưới của cô đang bị con cặc lớn của chính con trai mình xâm nhập, thực hiện hành vi loạn luân dâm ô nhất. Hai cảm giác này trộn lẫn vào nhau nhưng lại mang đến cho cô sự phấn khích lớn nhất. 

Dưới sự hưng phấn này, Lưu Nghĩa Như nhanh chóng trở nên điên cuồng. Vừa tiếp tục vặn cái mông to để con cặc của con trai xâm nhập vào âm hộ của mình, cô vừa thúc giục: “Con ngoan, đừng ăn vội. Âm hộ của mẹ ngứa quá. Địt mẹ thật mạnh một lúc, sau đó con địt mẹ mới được ăn.”

Diệp Phi nghe vậy lập tức ngừng mút, giơ con cặc to lên và bắt đầu liên tiếp tấn công vào cái lồn nhỏ của mẹ mình, khiến bà ta một hơi lên trời. 

Sau khi mẹ lên đỉnh, Diệp Phi lại bắt đầu bú sữa. Tuy nhiên, sau vài ngụm, mẹ anh lại hưng phấn và liên tục thúc giục anh đụ bà nhanh lên...

Cứ như vậy kéo dài đến tận đêm khuya, Diệp Phi bú hết sữa từ hai bầu ngực lớn của mẹ, mẹ hắn cũng hoàn toàn kiệt sức vì hắn. 

"Con trai yêu của mẹ, đừng đụ mẹ nữa. Mẹ thật sự không thể làm được nữa. Để mẹ nghỉ ngơi một đêm rồi ngày mai lại đụ con nữa, được không?"

Sau khi bị con cặc to của con trai đụ quá mạnh và tử cung chứa đầy tinh dịch từ con trai mình, Lưu Di Nhu đã vuốt ve đầu con trai mình và cầu xin sự thương xót. 

Trên mặt Diệp Phi lộ ra vẻ đắc ý: "Mẹ, hiện tại mẹ chắc chắn thua con rồi."

"Ồ, mẹ thua rồi. Con ngoan của mẹ thật tuyệt vời."

Lưu Nghĩa Như cười vui vẻ nói. Vừa nói đến đây, cô chợt nhận ra một vấn đề. Con cặc của con trai bà ấy chỉ có thể cương cứng mọi lúc. Dù sao trong cơ thể hắn cũng có dư thừa năng lượng dương, nhưng thể lực quá tốt, mọi tác động lên hắn đều rất mạnh mẽ. Vì thế không nhịn được hỏi: "Con trai yêu quý, nói cho mẹ biết, sao con lại mạnh như vậy?"

Diệp Phi ngơ ngác lắc đầu nói: "Anh cũng không biết. Dù sao, một khi anh đút cặc của mình vào trong âm hộ của em, anh sẽ không thể ngừng vận động."

"Thật sự?"

Lưu Nghĩa Như nghi hoặc hỏi. Nếu con trai cô thực sự đúng như lời anh nói thì đã là chuyện tốt. Anh không chỉ có thể đụ cô đến mức xuất thần mà cơ thể anh cũng sẽ trở nên tốt hơn. Tuy nhiên, bà sợ con trai mình sẽ tiêu tốn quá nhiều sức lực chỉ để theo đuổi hạnh phúc. Trong trường hợp này, nó sẽ không phải là một điều tốt. 

"Đương nhiên là sự thật, nếu không tin, ngươi thử lại một lần!" Diệp Phi vừa nói vừa bế mẹ lên, ôm lấy cặp mông to của bà, ném lên xuống, để con cặc của mình đâm vào âm hộ của bà. 

Với thực lực của con trai, nếu không có biến hóa đặc biệt thì tuyệt đối không thể bế nó lên, vì vậy Lưu Nghĩa Như lập tức biết hắn không có ý khoe khoang, vội vàng nói: “Con ngoan, mẹ tin con, nhanh lên, đừng đụ mẹ nữa, nếu không con sẽ đụ mẹ chết mất.”

Diệp Phi cũng biết mẹ mình đã đến cực hạn, lập tức dừng lại, đặt nàng trở lại giường, sau đó từ từ rút con cặc to cứng của mình ra khỏi âm hộ của nàng. 

Không ngờ, vừa ra được nửa đường, Lưu Nghĩa Như đã ấn mạnh vào mông con trai, khiến anh lại nhét con cặc to nửa chừng vào trong âm hộ của cô. 

"Mẹ?" Diệp Phi kỳ quái nhìn mẹ mình, vẻ mặt khó hiểu. 

Lưu Nghĩa Như nhẹ nhàng cười nói: "Thằng ngốc, mẹ vừa rồi không cho con đụ ta nữa, cũng không yêu cầu con rút ra. Con không thích nhất là cặc của con nằm trong âm hộ của mẹ sao? Kỳ thật mẹ cũng thích đút cặc của con như thế này, chúng ta cứ ngủ như thế này đi."

"Được rồi!" Diệp Phi vui vẻ gật đầu, xoay người nằm đối diện với mẹ, sau đó ôm thân hình gợi cảm của bà vào lòng, hai mẹ con chéo cổ ngủ. 

Vì kiệt sức vì bị con trai đụ nên Lưu Nghĩa Như nhanh chóng chìm vào giấc ngủ và rơi vào trạng thái nửa tỉnh nửa mê. 

Lúc này, Diệp Phi hỏi: "Mẹ, con trai của con có ngoan không?"

"Tuyệt vời, con trai yêu quý của tôi thật tuyệt vời, tôi đã đụ mẹ tôi mạnh đến mức không còn chút sức lực nào." Lưu Nghĩa Như lẩm bẩm trả lời. 

Diệp Phi tiếp tục hỏi: “Lần này Tam tỷ và Thất Thất sẽ không cười nhạo ta yếu đuối chứ?”

"Chà, nếu họ còn muốn cười nhạo bạn nữa, bạn sẽ đụ họ đến chết..." Lời nói vừa dứt lời, nhưng Lưu Nghĩa Như lại không kìm được cơn buồn ngủ mà chìm vào giấc ngủ.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 1530: Tạm thời kết thúc

Diệp Phi khẽ mỉm cười, đẩy cặc của mình vào sâu trong lồn mẹ rồi nhắm mắt lại. 

Sáng sớm hôm sau, Lưu Nghĩa Như lại một lần nữa tỉnh dậy trước con trai mình. Cô từ từ mở đôi mắt to đẹp như mơ. Nhìn khuôn mặt tuấn tú còn có chút trẻ con của con trai, bà không khỏi nở nụ cười khiến cả thế giới lu mờ. 

Khuôn mặt con trai cô rất gần trong tầm tay, bộ ngực rộng khỏe và con cặc to vẫn cứng trong âm hộ của cô đều khiến Lưu Nghĩa Như cực kỳ chắc chắn rằng cô không hề mơ thấy chuyện ngày hôm qua. 

Có rất nhiều người đắm chìm trong những giấc mơ đẹp không muốn tỉnh dậy, nhưng Lưu Nghĩa Như lại hoàn toàn ngược lại. Cô không muốn mơ chút nào, bởi vì giấc mơ dù đẹp đến mấy cũng không thể so sánh được với vẻ đẹp của hiện thực. 

Sau một loạt trận chiến với con trai ngày hôm qua, tâm lý của Lưu Di Nhu đã hoàn toàn thay đổi. Trong lòng cô, Diệp Phi vẫn là đứa con trai yêu quý của cô nhưng anh cũng là người yêu, là chồng của cô. Nếu có ai nói với cô rằng loạn luân là sai trái, cô sẽ chỉ mỉm cười đáp lại, vì chỉ có cô mới hiểu được vẻ đẹp của nó. Nói trắng ra thì cô ấy chắc chắn là người phụ nữ hạnh phúc nhất thế giới hiện nay. 

Nhìn khuôn mặt tuấn tú của con trai, Lưu Nghĩa Như không khỏi càng thêm yêu mến. Ngoại trừ tình yêu ban đầu của mẹ dành cho con trai không hề thay đổi, cô còn có một cảm giác mà trước đây cô chưa từng trải qua. Mặc dù chưa từng trải qua nhưng cô rất chắc chắn rằng đây là sự ngưỡng mộ của phụ nữ đối với một người đàn ông. 

Cô đưa bàn tay ngọc ra, nhẹ nhàng chạm vào khuôn mặt của chàng trai vừa là con trai vừa là người yêu của cô. Biểu cảm trên mặt Lưu Nghĩa Như càng lúc càng dịu dàng. 

"A..." Lưu Nghĩa Như đang đắm chìm trong hạnh phúc đột nhiên phát ra một tiếng kêu ngọt ngào, nhưng đứa con trai mà cô đang chạm vào đột nhiên cử động, con cặc to lớn cũng đâm vào âm hộ của cô, khiến khuôn mặt xinh đẹp của cô hiện lên một vệt đỏ ửng vui sướng. 

"Con nhóc này!"

Lưu Nghĩa Như yêu thương chửi rủa. Sau một đêm nghỉ ngơi, thể lực của cô đã được phục hồi hoàn toàn, tình trạng còn tốt hơn hôm qua. Bị con trai to lớn của con trai đánh như thế này, cô không khỏi cảm thấy ham muốn dâng trào. Cô muốn đánh thức con trai mình ngay lập tức và để nó đụ cô mạnh mẽ như ngày hôm qua. 

Tuy nhiên, cuối cùng, Lưu Di Nhu đã không làm điều này. Thay vào đó, cô lùi lại từng chút một, để con cặc to lớn của con trai từ từ trượt ra khỏi âm hộ mình. Bà tưởng rằng hôm qua con trai bà chưa ăn trưa và tối. Dù anh được ăn no bằng sữa của chính cô nhưng rốt cuộc anh cũng đã trưởng thành. Chỉ uống sữa không đáp ứng được nhu cầu của cơ thể nên cô phải chuẩn bị bữa sáng cho anh trước khi anh thức dậy. 

“Bùm”, một âm thanh nhẹ nhàng, con cặc to lớn của con trai cô cuối cùng đã hoàn toàn rời khỏi âm hộ của Lưu Nghĩa Như, cô đột nhiên cảm thấy một cảm giác trống rỗng vô cùng lớn, không chỉ ở âm hộ mà còn cả trong lòng. Cô biết rằng cô không thể sống thiếu con cặc của con trai mình trong đời. Nếu một ngày anh không đụ cô, có lẽ cô sẽ không ngủ được. 

Sau khi đứng dậy rời khỏi giường, Lưu Nghĩa Như cũng không mặc quần áo, bởi vì cô biết con trai mình vừa tỉnh dậy nhất định sẽ nhét con cặc to lớn của mình vào âm hộ của cô, cô cũng rất mong chờ khoảnh khắc đó nên cũng không bận tâm đến điều đó. Ngay cả khi vào bếp, cô cũng chỉ tìm một chiếc tạp dề nhỏ màu hồng và quàng quanh người nhưng nó cũng chỉ che đi được một phần vẻ đẹp của bộ ngực cô. Toàn bộ tấm lưng hồng hào, cặp mông tròn gợi cảm và đôi chân thon dài thẳng tắp đều lộ ra ngoài không khí. 

Mẹ vừa đi ra ngoài, Diệp Phi liền mở mắt ra, nhưng lại không có lập tức đuổi theo. Thay vào đó, anh đợi một lúc rồi đứng dậy, cũng không mặc quần áo, ôm con cặc to lớn của mình đi vào bếp. 

Khi hình dáng của mẹ anh lọt vào mắt Diệp Phi, dù anh đã quen nhìn từ lâu nhưng anh không khỏi nín thở, bởi vì người mẹ khỏa thân chỉ mặc một chiếc tạp dề như vậy thật gợi cảm! 

Con cặc cực cứng nhảy lên mấy lần trước sự cám dỗ của mẹ. Diệp Phi nhịn không được sải bước tới, ôm lấy thân hình gợi cảm của mẹ từ phía sau, ấn chặt con cặc của mình vào cặp mông đầy đặn và thẳng tắp của bà, nói vào tai bà: "Mẹ, chào buổi sáng."

"Sao cậu không ngủ thêm chút nữa?" Lưu Nghĩa Như để con trai bế cô rồi cho gạo mới vo vào nồi. 

"Con không thể ngủ được nếu con cặc của con không ngâm trong âm hộ của mẹ."

Diệp Phi nói, hơi ngồi xổm xuống, nhét con cặc cứng rắn của mình vào giữa hai chân mẹ, nhẹ nhàng xoa lên cái lồn đầy đặn của bà. 

"Con nhóc này, con mới sáng sớm mà đã không thành thật như vậy, không thể đợi một lát để mẹ chuẩn bị bữa sáng trước được sao?"

Lưu Nghĩa Như vừa nói xong, đôi chân vốn khép chặt của cô lại mở rộng ra một chút, cặp mông to gợi cảm cũng được đẩy ra sau để thuận tiện cho con trai cô đưa vào. 

Với sự hợp tác của mẹ, Diệp Phi đã thành công tìm được đúng vị trí, dùng hết sức lực đẩy về phía trước, nhét toàn bộ chiều dài con cặc dày và dài của mình vào trong cái lồn bé nhỏ của mẹ, suốt đêm chưa từng được đụ. 

Một lần nữa, sự kết hợp chặt chẽ lại khiến cả hai mẹ con run lên vì sung sướng. Diệp Phi nói: “Con không thể đợi được nữa mẹ ơi, cặc của con bây giờ sẽ không bị âm hộ của mẹ kẹp nữa, không chỉ khó chịu mà toàn thân con cũng cảm thấy khó chịu.”

Lưu Nghĩa Như cũng vậy. Trong khoảnh khắc con cặc to lớn của con trai rời khỏi cô, cô cảm thấy như mất đi xương sống và cảm thấy khó chịu khắp người. Bây giờ lại được lấp đầy bởi con cặc của con trai mình, cô lập tức trở nên tràn đầy sinh lực. Cô gật đầu nói: “Được rồi, cứ cắm như thế này đi, nhưng con không được di chuyển, nếu không mẹ sẽ không nấu ăn được.”

Diệp Phi đồng ý. Đúng như dự đoán, anh ta rất ngoan ngoãn và không cử động phần thân dưới. Tuy nhiên, anh lại đưa tay vào tạp dề của mẹ và nhẹ nhàng xoa bóp bộ ngực lớn của bà. 

Âm hộ của Lưu Di Nhu cảm thấy vô cùng thoải mái khi được cặc của con trai xâm nhập, bộ ngực nhạy cảm của cô cũng bị anh ta nhào nặn rất nhiều. Đương nhiên cô rất hưng phấn, tinh dịch trong âm hộ nhanh chóng rỉ ra ngoài. Tuy nhiên, con cặc của con trai cô thực sự quá lớn và nó lấp đầy hoàn toàn âm hộ của cô. Dangdang, hoàn toàn không có khe hở, cũng không có cách nào để dịch âm đạo chảy ra ngoài, chỉ mất một lúc, nhưng khiến cô cảm thấy khó chịu, cô đành phải nói: “Con ơi, trong âm hộ của mẹ có rất nhiều nước, con hãy cử động vài cái cho nó chảy ra ngoài.”

Con cặc của Diệp Phi bị cái lồn nhỏ xinh của mẹ nhéo đến mức sưng tấy đau đớn. Đương nhiên, anh không thể yêu cầu yêu cầu này của cô. Nghe vậy, anh lập tức lùi lại một chút và rút con cặc khổng lồ ra khỏi lồn mẹ từng chút một, mang ra một lượng lớn tinh dịch. Anh đợi cho đến khi chỉ còn lại quy đầu bên trong rồi nhét nó vào lại. 

Con cặc của Diệp Phi bây giờ giống như một pít-tông trong máy bơm nước, và gờ nổi lên ở mép dưới quy đầu giống như một sợi tóc trên pít-tông. Nó đang bơm đi bơm lại trong ống nước của mẹ. Chỉ cần vuốt ve khoảng mười lần là có thể rút hết tinh dịch từ âm hộ của mẹ và từ từ chảy xuống cặp đùi gợi cảm của mẹ. 

Sau khi rút hết nước, Diệp Phi vẫn không dừng lại, còn phải lần lượt thọc vào trong âm hộ của mẹ. 

Lưu Nghĩa Như cảm thấy rất thoải mái khi được con trai đụ, nhưng cô vẫn không quên công việc hiện tại, liền kìm nén khoái cảm, ngăn cản anh nói: “Con trai ngoan, đừng cử động nữa.”

"Sao thế, mẹ không thích con trai bà đụ con như thế này à?" Diệp Phi hỏi.

"Tất nhiên là con thích rồi, nhưng con địt mẹ quá đến nỗi mẹ không làm được việc gì cả. Ngoan ngoan, đừng cử động nữa, đợi mẹ chuẩn bị bữa ăn đã nhé?" Lưu Nghĩa Như nhẹ nhàng dỗ dành đứa con trai tham lam của mình.

Diệp Phi cũng biết nếu tiếp tục đụ mẹ, mẹ sẽ không nấu ăn được nên dừng lại, nhưng tay vẫn xoa nắn bộ ngực lớn của mẹ. 

Lưu Nghĩa Như thoải mái tựa vào trong ngực con trai, cầm thìa khuấy cháo trong nồi. Cô đã quen làm bữa sáng cho con trai nhưng đây là lần đầu tiên con trai chạm vào ngực cô và xâm nhập vào âm đạo của cô như thế này. Nhưng thay vì cảm thấy lúng túng một chút nào, cô lại cảm thấy đây là cuộc sống hoàn hảo nhất. 

Bằng cách này, Diệp Phi ở lại với mẹ một cách thành thật, chỉ đẩy tới đẩy lui vài lần khi âm hộ của bà có quá nhiều nước rồi lại dừng lại. 

Lưu Nghĩa Như nấu cháo, chiên mấy quả trứng, chuẩn bị hai đĩa đồ ăn kèm thơm ngon, hâm nóng mấy chiếc bánh bao ăn liền. Sau đó, bà quay sang đứa con trai đang ôm chặt bà nói: "Được rồi, con ngoan, con ra ngoài trước đi, chúng ta đi ăn đi."

Không ngờ, Diệp Phi ôm cô chặt hơn, đẩy con cặc dài và dày của anh vào sâu hơn trong âm hộ của cô: "Không, anh không muốn ra ngoài!"

"Vậy làm thế nào để đến nhà hàng? Ở đây không thể ăn được phải không?" Lưu Nghĩa Như bất đắc dĩ nói. 

Diệp Phi cười hắc hắc nói: “Chúng ta không thể cứ như vậy đi qua sao?”

Điều này khiến Lưu Nghĩa Như rất khó chịu, nhưng cô lại không đành lòng từ chối yêu cầu của đứa con trai quý giá của mình, đành phải nghe lời anh, hai tay gắp thức ăn, xoay người cẩn thận, từng bước chậm rãi đi đến nhà hàng, trong khi Diệp Phi theo sát cô, mỗi bước anh đi, con cặc to lớn của anh sẽ đâm vào âm hộ cô. 

Chẳng bao lâu sau, Lưu Nghĩa Như tận hưởng niềm vui, ước gì có thể đi thêm vài lần nữa để con trai đụ cô một lúc. Thật không may, bữa sáng của hai người thực sự rất ngắn và họ đã hoàn thành nó chỉ sau hai chuyến đi. 

Sau khi đặt thức ăn lên bàn, Diệp Phi cuối cùng cũng buông mẹ ra, rút ​​cặc của mình ra khỏi âm hộ của mẹ, ngồi xuống ghế, sau đó chỉ vào con cặc to lớn đang dính đầy tinh dịch của mẹ và nói: "Mẹ, ngồi dậy nhanh đi!"

"Thằng nhãi này, ngươi sẽ không để cho ta dừng lại một giây phút nào!" Lưu Nghĩa Như vừa cười vừa chửi, nhưng vẫn làm theo lời con trai, mặt đối mặt ngồi lên đùi anh, để con cặc to lớn của anh lại nhét vào âm hộ cô. 

Sau đó, Diệp Phi không làm gì nữa mà ngấu nghiến bữa sáng. Đừng quên, trong mắt mẹ anh, anh không phải là chuyên gia. Hôm qua anh ấy đã ăn hai bữa rồi. Sẽ thật vô lý nếu bây giờ anh ấy không tỏ ra đói bụng. 

Nhìn con trai mình một lúc ăn bốn quả trứng rán, bốn cái bánh hấp và hai bát cháo lớn, Lưu Nghĩa Như không khỏi vừa tức vừa giận, đồng thời có chút hưng phấn. 

Cô đã chứng kiến ​​con trai mình lớn lên từ khi nó còn nhỏ, và cô chưa bao giờ thấy nó ham ăn đến vậy. Rõ ràng là anh đang đói, nhưng cho dù trong hoàn cảnh đói khát như vậy, nếu cô không nài nỉ thì anh vẫn sẽ đặt cô lên hàng đầu. 

Nếu con trai bà tham lam tình dục với người phụ nữ khác như vậy, Lưu Nghĩa Như nhất định phải cho nó học hành tử tế. Nhưng một khi người phụ nữ này được thay thế bởi chính mình, cô ấy sẽ rất vui mừng và tự hào, bởi vì điều này chỉ cho thấy cô ấy có sức hấp dẫn như thế nào đối với con trai mình. 

Ăn xong bữa sáng, Diệp Phi lau miệng, cầm cốc nước súc miệng, sau đó cười khúc khích nói: "Bữa ăn đã xong, nên ăn tráng miệng."

Liễu Nhất Như sửng sốt. Cô chưa kịp hiểu con trai mình đang nói gì thì anh đột nhiên đưa tay cởi chiếc tạp dề duy nhất trên người cô ra. Sau đó cô cúi đầu xuống, há miệng ngậm một đầu nhũ hoa vào miệng, mút thật ngon. 

Lúc này Lưu Nghĩa Như mới hiểu con trai gọi món tráng miệng là gì, sau một đêm tích lũy, hai bộ ngực lớn của cô lại một lần nữa tràn đầy sữa ngọt, đủ cho con trai cô một bữa no nê. 

Nhưng để con trai bú sữa trong khi đưa con cặc to lớn của nó vào trong âm hộ của cô là điều mà Lưu Nghĩa Như không chịu nổi nhất. Chỉ trong chốc lát, cô đã hoàn toàn hưng phấn. Cô không thể không di chuyển cặp mông to gợi cảm của mình và ngồi lên đùi con trai mình, khiến cặc của nó chuyển động trong âm hộ cô. 

Kết quả, bộ ngực lớn của Lưu Nghĩa Như theo động tác của cô mà nâng lên hạ xuống một cách tự nhiên, khiến Diệp Phi đành phải nhổ núm vú ra hỏi: "Mẹ, mẹ đang làm gì vậy? Con cũng không ăn được."

"Con còn nói là con vừa bú vú mẹ vừa nhét âm hộ mẹ vào. Mẹ làm sao chịu nổi? Nếu con ra ngoài trước và no thì vào nhé." Lưu Di Nhu nói, chuẩn bị đứng dậy và rút con cặc to lớn của con trai ra khỏi âm đạo. 

Diệp Phi vội vàng ấn vào cặp mông to gợi cảm của mẹ, ấn thật mạnh xuống, khiến cái lồn nhỏ của bà lại quấn chặt lấy cặc anh, nói: "Không, con chỉ thích bú vú và đụ lồn anh cùng lúc!"

Nói xong, cậu lại cúi đầu ngậm núm vú nhỏ của mẹ vào miệng. 

Nghe được lời nói của con trai, Lưu Nghĩa Như tự nhiên càng hưng phấn hơn, không khỏi lại động đậy. Tuy nhiên, thay vì ngồi dậy như trước, cô lại chuyển sang đẩy tới đẩy lui. Bằng cách này, mặc dù con cặc to lớn của con trai cô không thể đưa vào âm hộ của cô, nhưng nó có thể ấn chặt vào âm hộ của cô, khoái cảm cũng không hề kém đi. 

Diệp Phi ăn càng ngày càng mạnh, Lưu Nghĩa Như cũng ăn càng lúc càng nhanh. Khi con trai cô lại hút sữa từ hai bộ ngực lớn của cô, cuối cùng cô cũng đạt đến cao trào và không khỏi hét lên: “Con ngoan, mẹ sẽ đụ con đến chết lần nữa!”

Bị âm hộ của mẹ bóp thật chặt, đồng thời bị chất lỏng lạnh đặc biệt của mẹ khơi dậy, Diệp Phi trong nháy mắt đạt đến đỉnh điểm và hét lên: "Mẹ, con cũng tới!"

Điều mà Lưu Nghĩa Như thích nhất là cảm giác được con trai đụ cô đến cực khoái và đồng thời xuất tinh dịch vào âm hộ của cô. Nhưng lần này, bà ngăn con trai lại và nói: "Con ngoan, tạm thời nhịn đi, đừng xuất tinh!"

Mặc dù Diệp Phi không hiểu mẹ định làm gì nhưng cậu vẫn ngoan ngoãn nhịn không được xuất tinh, để con cặc của mình đứng thẳng và cứng trong cái lồn nhỏ của mẹ đang không ngừng run rẩy vì cực khoái, đứng thẳng. 

Sau khi mẹ anh qua cơn cao trào, Diệp Phi hỏi mẹ: "Mẹ ơi, tại sao mẹ không cho con xuất tinh?"

"Tiểu tử này, ngươi đã ăn tráng miệng rồi, mẹ còn chưa ăn."

Khi Liu Yiru nói, cô nhanh chóng đứng dậy khỏi con trai mình, để con cặc to lớn của anh rời khỏi âm hộ cô nơi cô vừa lên đỉnh. Sau đó cô ngồi xổm xuống trước mặt anh, há cái miệng nhỏ nhắn ra, trực tiếp đón lấy cái quy đầu to lớn chứa đầy nước và tinh dịch của chính cô rồi hút một cách thuần thục. 

Diệp Phi vốn đã sắp nổ tung, lời nói muốn coi tinh dịch của hắn làm món tráng miệng của mẹ hắn càng khiến hắn hưng phấn hơn. Vì vậy, trước khi bị mẹ mút một phút, cậu đã gầm lên một tiếng trầm thấp, vừa khi quy đầu của cậu nhô lên, một lượng lớn tinh dịch phun ra, tất cả đều phun vào cái miệng nhỏ nhắn gợi cảm của mẹ cậu. 

Lưu Nghĩa Như ngậm chặt đầu con trai trong miệng, dùng bàn tay nhỏ bé vuốt ve con cặc thật nhanh. Sau khi con trai xuất tinh xong, cô tham lam mút mạnh thêm vài lần rồi nhổ ra quy đầu của con trai mà cô đã mút sạch sẽ với vẻ mặt hài lòng. 

Nhìn vẻ mặt dâm đãng và quyến rũ của mẹ, Diệp Phi cố ý hỏi: "Mẹ, cái này thực sự ngọt như sữa của mẹ à?"

“Hay là cậu tự mình thử xem?” Lưu Nghĩa Như nói với giọng khó thở. Cô hơi hé miệng để con trai có thể nhìn rõ tinh dịch đặc quánh trong miệng cô. Sau đó cô đứng dậy và hôn vào miệng anh. 

Diệp Phi không khỏi sắc mặt tối sầm, cúi xuống mạnh đến mức suýt chút nữa làm đổ ghế. 

Nhìn thấy con trai xấu hổ, Lưu Nghĩa Như nuốt tinh dịch trong miệng phát ra âm thanh "rùng ục", sau đó không khỏi cười khúc khích. 

"Mẹ kiếp, ngươi làm ta sợ!" Diệp Phi bất mãn nói, đưa tay vỗ vỗ cái mông to gợi cảm của mẹ. 

Lưu Nghĩa Như cười nói: "Hù dọa ngươi, cho ngươi nếm thử đồ của mình thì có gì sai? Vừa rồi cặc của ngươi dính đầy đồ của mẹ, mẹ không phải cũng ghét sao?"

“Có thể giống nhau được không?”

Diệp Phi lẩm bẩm, nhưng trong lòng không khỏi nghĩ, cũng như hắn không thích ăn đồ ăn của chính mình, mẹ hắn và những cô gái khác ở nhà cũng không nhất định thích ăn đồ ăn của chính mình, nhưng để khiến mình vui vẻ, bọn họ có thể uống không chút do dự. Về mặt này, anh có vẻ thua kém họ. 

Nhìn thấy vẻ mặt suy nghĩ của con trai, Lưu Nghĩa Như mới sáng suốt: "Được rồi, mẹ đang đùa với con đấy. Mẹ biết con nhìn mẹ liếm và ăn nước của chính mình sẽ rất kích động, cho nên mẹ cũng bằng lòng làm. Nhưng nếu con ăn đồ của con, mẹ sẽ không hào hứng nên con không cần phải làm như vậy."

"Mẹ, mẹ thật tốt bụng!"

Sau lời nhắc nhở của mẹ, Diệp Phi bỗng nhiên ngộ ra. Anh vòng tay ôm lấy vòng eo thon gọn của mẹ và ngửi mùi hương trưởng thành đặc trưng trên cơ thể bà. Con cặc to vừa xuất tinh bỗng cứng lại. Anh không khỏi cười khúc khích nói: "Mẹ, bữa sáng đã xong rồi, chúng ta có nên làm việc nghiêm túc không?"

"Có chuyện gì thế?" Lưu Nghĩa Như cố ý hỏi. 

“Đương nhiên…” Diệp Phi không nói thành tiếng, chỉ chỉ vào con cặc to lớn của mình, sau đó đưa tay xuống háng mẹ, chạm vào cái lồn nhỏ đầy đặn của bà. 

"Mày thật vô dụng. Đối với mày, việc đụ mẹ mày chỉ là công việc thôi à?" Lưu Nghĩa Như tức giận nói. 

Diệp Phi cười cười nói: "Đương nhiên, đối với ta mà nói, không có gì quan trọng hơn là làm cho mẹ ta cảm thấy thoải mái, mà mẹ ta thoải mái nhất, không phải là dùng con cặc to lớn của con trai ta để đút vào lồn ngươi sao?"

Nghe con trai nói như vậy, Lưu Nghĩa Như cũng rất hưng phấn, nhưng vẫn lắc đầu nói: "Vẫn chưa đâu con ngoan, con vừa ăn no nên không thể tập luyện quá vất vả, có thể đợi một lát được không?"

"Nhưng anh chỉ muốn đụ em, và anh không muốn đợi lâu hơn nữa." Diệp Phi vùi đầu vào ngực mẹ, không ngừng dụi đầu vào bộ ngực lớn gợi cảm của bà, một cách nũng nịu. 

"Con ngoan, nghe lời mẹ đi. Việc này thực sự không tốt cho sức khỏe của con đâu. Con đợi một lát mẹ tắm rửa cho con nhé. Con nghỉ ngơi xong mẹ sẽ cho con đụ con đó là đủ, được không?" Lưu Nghĩa Như nhẹ nhàng dỗ dành. 

Lúc này Diệp Phi cũng không quấy rầy hắn, chỉ nói: "Được rồi, nhưng ta phải cùng mẹ dọn dẹp."

"Bạn biết làm thế nào?" Lưu Nghĩa Như không khỏi mỉm cười hỏi. Trong ấn tượng của cô, con trai cô chưa bao giờ làm việc nhà. Cô, chị Zhang, cùng con gái lớn và con gái thứ hai thường làm mọi việc nhà ở nhà. 

Diệp Phi cười hắc hắc nói: “Ta không biết làm việc nhà, nhưng ta có thể từ phía sau truyền cho ngươi một ít động lực.”

"Mẹ kiếp, cậu chỉ đang gây rắc rối cho mẹ thôi!"

Lưu Nghĩa Như trong miệng nói như vậy, nhưng cơ thể cô đã nhận thức được, thực hiện những động tác cần thiết - chống tay lên bàn và nâng cao cái mông to. 

Diệp Phi ngay lập tức đứng dậy, đi đến phía sau mẹ anh, dùng cả hai tay ôm lấy cặp mông to gợi cảm của bà và thọc con cặc cứng rắn của anh vào âm hộ của bà. 

"Ồ..." Lưu Nghĩa Như rên rỉ khi bị con trai đụ, sau đó cô thò mông ra ngoài và bị con trai đụ khi đang dọn bát đĩa trên bàn. 

Sau khi cất bát đĩa xong, Lưu Nghĩa Như đi vào bếp rửa sạch rồi cất vào tủ bếp, sau đó lại lau sàn nhà. Trong quá trình này, con trai cô không bao giờ rời xa cô, dùng tay ôm lấy vòng eo thon thả của cô. Bất cứ nơi nào cô đi, con trai anh cũng theo cô, và liên tục đâm con cặc của mình vào và ra khỏi âm đạo của cô. 

Việc nhà này lẽ ra có thể làm trong vài phút, nhưng do có thêm con trai nên Lưu Nghĩa Như đã làm gần nửa tiếng. Đây không phải là vì Lưu Nghĩa Như không thể hoàn thành nhanh chóng, mà là do cô cố tình làm chậm động tác của mình, bởi vì cảm giác ấm áp và thú vị khi được con trai yêu quý đụ trong khi làm việc nhà quen thuộc quá tốt khiến cô muốn tận hưởng thêm một lúc nữa. 

Tuy nhiên, tuy việc này rất thú vị nhưng di chứng cũng rất rõ ràng, đó là anh cứ làm tình với cô một cách chậm rãi, không thể khiến cô lên đỉnh một chút nào, do đó nhanh chóng tích tụ rất nhiều ham muốn. Đến khi làm xong những việc này, cô không thể chịu đựng được nữa. Bà bế con trai đến ghế sofa trong phòng khách, quỳ xuống, đẩy cặp mông to gợi cảm lên cao hơn, thúc giục: “Con ngoan, mẹ không chịu nổi nữa, tát mẹ một cái thật mạnh!”

Diệp Phi đồng ý và ngay lập tức bắt đầu đụ cô một cách điên cuồng, cho đến khi anh ta đụ mẹ nữ thần thường ngày đàng hoàng và cao quý của mình thành một người phụ nữ còn dâm đãng hơn cả con đĩ nhất thế giới. 

Trên thực tế, vào thời điểm này, đã gần hai mươi bốn giờ kể từ khi con trai cô lần đầu tiên xuất tinh vào âm hộ của Lưu Di Nhu. Nếu sau đó cô không uống thuốc thì đã quá muộn. Nhưng bây giờ cô không thể quan tâm đến điều đó nữa. Tất cả những gì cô còn lại trong trái tim mình là đứa con trai yêu quý và sự làm tình cuồng nhiệt của nó khiến cô phát điên...

Một tuần sau đó, hai người gần như không bao giờ ra ngoài nữa, sống cuộc sống mẹ con vợ chồng ở nhà. Lưu Nghĩa Như hoàn toàn nghiện việc làm tình của con trai mình, dường như không bao giờ thấy chán. Hai mươi bốn giờ một ngày, con cặc của con trai cô phải ở trong âm hộ cô ít nhất hai mươi giờ mỗi ngày. Đặc biệt là khi con trai vừa bú sữa vừa đụ cô khiến cô vui đến mức quên mất mọi chuyện. 

Tình trạng này kéo dài cho đến khi Lưu Di Nhu trả lời một cuộc điện thoại. 

“Con trai, ngày mai dì Trác của con sẽ về.”

Sau khi cúp điện thoại, Lưu Nghĩa Như có chút u sầu nói rằng mấy ngày nay cô và con trai vui vẻ đến mức hoàn toàn quên mất mục đích chuyến đi, nhưng cuộc điện thoại này đã phá vỡ trạng thái ngọt ngào mà cô ước gì có thể kéo dài cả đời.


──────────────────────────────────────────────────
Tập 6 - Chương 1531: Chấm điểm và bao dung

"Chúng ta nên làm gì?"

Diệp Phi lo lắng nói, nhưng trong lòng tràn đầy xin lỗi. Cái gọi là Trác Phong Nhi trở về tự nhiên là hắn sắp xếp. Không phải anh không muốn cùng mẹ tận hưởng thế giới ngọt ngào của hai người thêm vài ngày nữa, mà là anh nhận được tin tức rằng tòa nhà Zhonghua hình như có chuyện không ổn. Anh phải đi xem xét nên phải kết thúc khoảng thời gian cha con đầy nhiệt huyết này. 

Sự miễn cưỡng của con trai bà khiến Lưu Nghĩa Như càng thêm u sầu. Dù Trác Phong Nhi có đến, thậm chí trở về Trung Quốc nhưng bà sẽ không cắt đứt quan hệ với con trai mình. Nhưng không thể giống như những ngày vừa qua. Cô thậm chí không thể tìm được cơ hội thân mật với con trai mình trong mười ngày rưỡi. Làm sao cô, người vốn đã hoàn toàn nghiện loạn luân với con trai ruột của mình, lại có thể chịu đựng được? 

"Con ngoan, đừng nói gì nữa. Trước khi mẹ về, hãy dùng hết sức mà đụ mẹ. Mẹ không cho con dừng lại thì con không được phép dừng lại!" Lưu Nghĩa Như nghiến răng nghiến lợi nói. 

Diệp Phi đồng ý, lập tức nhảy lên người mẹ và tung đòn tấn công mới vào bà. 

Đây là ngày cuối cùng, giống như ngày tận thế sắp đến, điều này khiến Lưu Nghĩa Như hoàn toàn phát điên. Cô đã hoàn toàn quên mất sự dè dặt của một người phụ nữ và phẩm giá của một người mẹ. Cô hoàn toàn đắm chìm trong cuộc giao cấu loạn luân với con trai mình. Con cặc của con trai cô ấy mềm mại. Cô ấy sẽ làm mọi thứ có thể để khiến mọi chuyện trở nên khó khăn một lần nữa. Khi năng lượng cạn kiệt, cô sẽ không ngần ngại đẩy nó bằng nội lực của mình. Ngay cả âm hộ của cô cũng bị con cặc to lớn của con trai sưng tấy không ngừng. Cô ấy cứ nài nỉ con trai để nó dùng con cặc to lớn của mình để thọc vào và ra khỏi âm hộ của cô ấy! 

Cho đến khi nội lực cạn kiệt, không còn cử động được một ngón tay, thậm chí không còn sức để nói và thúc giục con trai mình, Lưu Nghĩa Như đành phải kết thúc trận chiến chưa từng có này. 

Nhìn mẹ vô cùng mệt mỏi, có thể ngủ quên bất cứ lúc nào nhưng vẫn quấn chặt âm hộ quanh cặc anh, Diệp Phi khẽ thở dài, chợt triệu hồi nội lực. Kỹ năng Dương Dương Quyết mạnh mẽ bắn ra từ con cặc của anh, xuyên vào âm hộ và tử cung của mẹ anh, sau đó đi khắp cơ thể bà. 

Phong ấn ban đầu phong ấn chặt chẽ ký ức của mẹ tôi và các kỹ năng Huyền Âm Quyết đã bị cuốn đi trong tích tắc như một chiếc lá rơi trong cơn gió mùa thu trước sức mạnh mạnh mẽ này. 

Sau khi phong ấn được dỡ bỏ, đôi mắt xinh đẹp của Lưu Nghĩa Như thoáng hiện lên vẻ bối rối, sau đó cô lập tức nở nụ cười rạng rỡ hơn Hạo Nguyệt, ôm chặt con trai, vui vẻ nói: “Con ngoan, món quà con tặng mẹ thật tuyệt vời!”

Diệp Phi xin lỗi nói: “Đáng tiếc không thể kéo dài thêm mấy ngày nữa.”

"Không, mẹ đã hài lòng rồi."

Lưu Nghĩa Như xúc động nói, chuyện xảy ra chưa đầy nửa tháng thật sự khiến cô ngọt ngào đến mức không thể diễn tả bằng lời. Hơn nữa, con trai cô lại có năng lực như vậy, sau này cô có thể hòa hợp với nó như thế này bất cứ lúc nào. 

Lưu Nghĩa Như thậm chí còn nghĩ, sau này khi có thời gian, cô nhất định phải để con trai mình và những người phụ nữ khác của anh làm việc này, để bọn họ đều có thể trải qua cảm giác có anh một mình. Dù chỉ một ngày cũng có thể trở thành kỷ niệm ngọt ngào suốt đời. Phải nói rằng cô ấy thực sự có tư cách làm chủ nhân hậu cung.

Cảm thấy mẹ mình thật sự không có gì hối hận, Diệp Phi cũng rất vui mừng. Cậu từ từ đứng dậy khỏi mẹ và nói: "Mẹ ơi, dậy đi."

Không ngờ, đôi chân thon dài của Lưu Nghĩa Như đột nhiên nhấc lên, quấn lấy eo con trai mình. Cô ấn mạnh vào người cô, khiến anh phải rút gần hết con cặc của mình ra và đâm vào âm hộ cô một lần nữa. Cô nhẹ nhàng nói: “Con ngoan, con đừng lo, mẹ con vẫn muốn!”

Sau khi phong ấn được dỡ bỏ, kỹ năng Huyền Âm Tuyệt mạnh mẽ đã quay trở lại. Thể lực của Lưu Nghĩa Như lập tức hồi phục. Âm hộ nhỏ bị con trai sưng tấy của cô đã hoàn toàn trở lại bình thường, ham muốn của cô cũng dâng cao trở lại.

Diệp Phi lập tức nâng người lên, dùng con cặc to lớn của mình đập vào cái lồn nhỏ của mẹ mình, khiến anh không thể chịu nổi. Đồng thời, hắn nói: "Lần này không thể quá lâu, Trung Hoa lâu bên kia đã xảy ra chuyện, chúng ta phải nhanh chóng đến đó xem xét, nếu không ta cũng sẽ không xong sớm như vậy."

Lưu Nghĩa Như nghe được lời này không khỏi sửng sốt, vội vàng quấn chặt hai chân quanh eo con trai, ngăn cản anh ta đụ cô lần nữa. Đồng thời, cô có chút khó chịu nói: “Vậy nếu anh không nói sớm hơn với em, anh sẽ lãng phí thêm một ngày nữa!”

Chưa kể Kiều Á và Lưu Vân'er hiện được coi là phụ nữ của Diệp Phi. Ngay cả Lưu Thiên Lâm và Lưu Nghĩa Như cũng là người quen cũ. Khi nghe tin gia đình mình xảy ra chuyện, Lưu Nghĩa Như đương nhiên không thể yên tâm thưởng thức cảnh làm tình của con trai mình.

“Mẹ yên tâm, sẽ không có chuyện gì nghiêm trọng đâu.” 

Diệp Phi cũng không vội, tiếp tục thọc vào ra khỏi âm hộ của mẹ. Theo ý kiến ​​của anh ta, sau khi giết chết Thần Lửa và những người khác vài ngày trước, và Thần Sấm vô tình bị giết cách đây hơn một năm, bốn vị thần của tổ chức thánh chiến giờ đã chết, và họ chắc chắn không thể gây ra rắc rối gì. Về phần các thế lực ngầm khác, họ không thể đe dọa Tháp Zhonghua. Dù sao Lưu Thiên Lâm đám người cũng không yếu. 

Diệp Phi cũng không vội, nhưng Lưu Nghĩa Như lại sốt ruột, nũng nịu nói: "Thằng nhãi này, ngươi già rồi, sao không phân biệt được ưu tiên của mình? Toàn bộ cơ thể của mẹ đều thuộc về ngươi, nếu ngươi muốn thì khi nào ngươi có thể ngừng đụ con mèo của bà ấy? Nhưng nếu Kiều Á và Yun'er xảy ra chuyện gì, ngươi thậm chí sẽ không có thời gian để khóc!"

Một trong hai mẹ con Kiều Á có mối quan hệ bền chặt với anh, còn người kia có danh hiệu bạn trai và bạn gái. Nói đúng ra thì cả hai đều là tình địch của mẹ. Tuy nhiên, mẹ không những không hề ghen tị mà còn lo lắng hơn anh khi có chuyện gì xảy ra với họ. Điều này một lần nữa khiến Diệp Phi cảm nhận sâu sắc tình yêu thương vị tha và bao dung của mẹ dành cho mình.

Tuy nhiên, anh ta vẫn không rời khỏi mẹ mình mà nói một cách không biết xấu hổ: “Mẹ, mẹ phải hứa với con rằng dù mẹ có sống trong nhà Yun'er, buổi tối con cũng sẽ ngủ với mẹ, bú sữa và đụ lồn mẹ!”

Nghe được lời nói của con trai, Lưu Nghĩa Như không khỏi run rẩy. Dù trí nhớ đã được phục hồi nhưng cô vẫn không quên sự việc mấy ngày qua. Cảm giác được con trai nằm trong vòng tay, gọi mẹ bú sữa và thọc con cặc to lớn của mình vào trong âm đạo thật thú vị. Làm sao cô có thể từ chối được?

Vì vậy hắn gật đầu nói: "Được, mẹ hứa với con."

Diệp Phi hài lòng và tách khỏi mẹ mình. Vì mẹ quá lo lắng nên hai mẹ con thậm chí còn không buồn đi tắm. Họ chỉ dùng nội lực để xua tan dấu vết tình yêu gần như khắp cơ thể rồi vội vã rời khỏi nơi đã để lại cho họ vô số kỷ niệm đẹp này. Tuy nhiên, Diệp Phi đã quyết định rằng nơi này phải được bảo vệ chặt chẽ, không ai ngoại trừ anh và mẹ anh được phép vào. 

Vì trí nhớ của mẹ đã được khôi phục nên Diệp Phi không cần phải giấu diếm điều gì nữa. Anh ôm cô và dịch chuyển thẳng ra bên ngoài tòa nhà Zhonghua.


──────────────────────────────────────────────────
Tập 6 Chương 1532 Tòa nhà Trung Quốc thay đổi đột ngột

Dù chưa bước vào nhưng hai mẹ con đã cảm thấy bầu không khí có gì đó không ổn. Tòa nhà Zhonghua vốn từng đông đúc người qua lại, không ngờ vào thời điểm này lại vắng tanh. Chỉ có hai người đàn ông da đen với hình dáng giống con gấu đang đứng ở cổng, và cả hai người đều mang trên mặt vẻ sát khí. 

Nắm tay mẹ, Diệp Phi sải bước về phía tòa nhà Trung Hoa, nhưng chưa kịp tới cửa, hai người áo đen đã bước tới, một người trong số họ hét lớn: "Dừng lại!"

Người còn lại trực tiếp rút súng từ thắt lưng ra. 

"Mẹ kiếp!" Diệp Phi gầm lên, ngay cả Lưu Nghĩa Như cũng không thấy rõ hắn ra tay như thế nào. Hai người da đen ngã xuống đất, không còn thở nữa. 

Mặc dù tòa nhà Trung Hoa của Lưu Thiên Lâm không chỉ tiếp nhận người đến từ Long Quốc, nhưng Diệp Phi có thể khẳng định hai người này tuyệt đối không phải người của mình, phát hiện này khiến trái tim hắn lập tức trầm xuống. 

Vào năm Diệp Phi biến mất, Hiệp hội Lingyun ở Hoa Kỳ không phát triển suôn sẻ. Nó đã bị đàn áp bởi tổ chức thánh chiến do Vulcan đứng đầu và ba người họ lần lượt đàn áp. Sau đó, họ phải tạm thời rút lui, chỉ để lại một số ít người ở Mỹ làm công việc như thu thập thông tin tình báo. 

Những ngày này, phần lớn nhóm người này đều được Diệp Phi lôi kéo ra ngoài để tạo không khí ấm áp cho hai mẹ con anh, nhân lực lại càng khan hiếm. Cho nên khi báo cáo với anh ấy, tôi chỉ nghe nói ở tòa nhà Trung Hoa đã xảy ra chuyện, chứ không biết là chuyện gì. 

Vốn dĩ Diệp Phi không coi trọng chuyện này vì những lý do đã đề cập trước đó, nhưng bây giờ xem ra sự việc nghiêm trọng hơn anh tưởng rất nhiều. Rốt cuộc, ngay cả cánh cổng cũng đã được thay thế bởi ai đó từ thế lực khác. 

Cùng lúc đó, phòng họp lớn trên tầng cao nhất của Tòa nhà Trung Quốc đã chật kín người. Hầu như tất cả các lãnh đạo Trung Quốc lần trước tới khi Diệp Phi đến đều đi tới, tất cả đều đứng về phía Lưu Thiên Lâm. Tuy nhiên, lúc này họ đều bị khống chế, bị thương, bất tỉnh hoặc chĩa súng. Một số người trong số họ thậm chí đã bị giết. 

Một người đàn ông tóc vàng với đôi mắt xanh và một nhóm đàn ông cứng rắn đã kiểm soát toàn bộ tình hình. Người duy nhất còn phản kháng chính là gia đình ba người của Lưu Thiên Lâm. 

"Lưu Thiên Lâm, lúc này ngươi không có ý định hợp tác sao?" Người đàn ông tóc vàng hỏi, nhìn Lưu Thiên Lâm, người đã bị dồn vào chân tường. 

"Đừng nghĩ tới chuyện đó nữa!"

Lưu Thiên Lâm dang rộng vòng tay bảo vệ vợ và con gái phía sau. Hai mẹ con phía sau, Lưu Vân Nhi sắc mặt tái nhợt nhưng vẫn giữ vẻ bình tĩnh, trong khi vẻ mặt Kiều Nha lại không thay đổi, rõ ràng là không quan tâm đến sự sống hay cái chết. 

"Có vẻ như tôi phải chăm sóc tốt cho gia đình bạn."

Người đàn ông tóc vàng nở nụ cười dâm đãng, thốt lên: "Liễu tiên sinh thật may mắn, con gái ông ta còn nhỏ cũng không sao, vợ tôi cũng đã đến tuổi này rồi, càng ngày càng xinh đẹp, nhìn cô ấy thật khó nhịn!"

Việc vợ anh không còn lựa chọn nào khác ngoài việc để Diệp Phi ngoại tình chắc chắn là nỗi đau lớn nhất trong lòng Lưu Thiên Lâm. Khi nhìn thấy đối phương lại quan tâm đến vợ con mình, anh không khỏi sửng sốt. Anh ta đột nhiên lấy ra một quả lựu đạn và hét lên: "Đừng ức hiếp người khác quá mức, nếu không tôi sẽ chết cùng anh!"

"Cùng nhau diệt vong? Chỉ sợ ngươi không làm được." Người đàn ông tóc vàng chế nhạo và đột nhiên bước về phía trước. 

Mặc dù Lưu Thiên Lâm cũng có kỹ năng kung fu, nhưng kung fu được truyền lại từ gia đình anh tập trung vào sự thay đổi và hoàn toàn không thích hợp để chiến đấu. Vì vậy, anh ta thậm chí còn không có cơ hội rút ngòi nổ lựu đạn nên đã bị người đàn ông tóc vàng giật đi. Sau đó, đối phương xua tay: "Các anh em, sao còn đứng yên? Đi hầu hạ Lưu phu nhân và cô Lưu đi!"

Nhìn đám người chậm rãi đến gần, gia đình ba người của Lưu Thiên Lâm không khỏi tuyệt vọng, đặc biệt là Kiều Nha. Cô đã từng trải qua tuyệt vọng như vậy một lần, lần trước Diệp Phi phải bị Leona cưỡng bức, hôm nay, cô lại phải đối mặt với tình thế tuyệt vọng như vậy. Cô không khỏi phát hiện, nỗi tuyệt vọng lần này còn mãnh liệt hơn lần trước gấp ngàn lần. 

Người mẹ và cô con gái không có khả năng tự vệ thậm chí còn khó tự tử. Bọn hắn duy nhất có thể nghĩ ra biện pháp, chính là cắn lưỡi, vì vậy đều đã chuẩn bị sẵn sàng, nhưng Lưu Thiên Lâm lại lớn tiếng nói: "Dừng lại, ta sẽ..."

Lời còn chưa dứt, ba người cảm thấy trước mặt có một cơn gió thổi qua, sau đó là một tiếng nổ lớn. Họ nhanh chóng nhìn lại, chỉ thấy một bóng lưng cao lớn xuất hiện trước mặt, những người xung quanh nhanh chóng bay về phía sau, cuối cùng ngã xuống đất không phát ra tiếng động. 

Sự thay đổi đột ngột này khiến tất cả những người có mặt đều bị sốc. Người đầu tiên phản ứng là Lưu Vân'er. Nhìn bóng dáng quen thuộc, hắn không khỏi kinh ngạc cùng hưng phấn kêu lên: "Diệp Phi!"

Sau lời nhắc nhở của Lưu Vân Nhĩ, những người khác cũng có phản ứng. Người đàn ông tóc vàng trong mắt hiện lên sự sợ hãi sâu sắc, nhưng lại ngạo mạn nói: "Diệp Phi, ngươi đã giết bốn vị thần của tổ chức thánh chiến của chúng ta, cũng không lưu lại Long Quốc, dám chạy ra ngoài, thậm chí còn không dùng chúng ta để dụ dỗ ngươi. Ngươi thật sự rất dũng cảm!"

Lời nói của người đàn ông tóc vàng khiến Diệp Phi rất kỳ lạ. Anh và mẹ anh đã ở Hoa Kỳ hơn một hoặc hai ngày và họ đến đây thông qua các kênh chính thức. Với thế lực của tổ chức thánh chiến thì không thể không biết, nhưng anh chàng trước mặt lại hoàn toàn không biết. Lời giải thích duy nhất là anh chàng này đã bị cấp trên giấu kín và bị dùng làm bia đỡ đạn. 

Nhưng dù vậy, Diệp Phi cũng không có chút thiện cảm nào với anh. Anh ta dám tấn công người phụ nữ của mình dù có chết vạn lần. Cho nên mặc dù trong lòng có rất nhiều nghi hoặc, Diệp Phi cũng không hề do dự một chút. Anh ta hành động và giết chết người đàn ông tóc vàng cùng những người còn lại của anh ta ngay lập tức. Sau đó hắn quay người nói: "Chú Lưu, dì Kiều, Vân Nhi, xin lỗi, cháu đến muộn."

Đối mặt với lời chào của Diệp Phi, Lưu Vân Nhi tự nhiên rất vui vẻ, trong khi tâm tình của Lưu Thiên Lâm có chút phức tạp, nhưng đến người có tâm tình phức tạp nhất lại chính là Kiều Nha. 

Sau lần đó, cô rất muốn nhớ lại sự sỉ nhục mà Diệp Phi đã mang đến cho mình nên thường xuyên thủ dâm không ngừng. Tuy nhiên, sau đó cô phát hiện ra rằng dù có dùng tay xé nát âm hộ của mình thì cô cũng không thể đạt được hiệu quả như ngày hôm đó. Thay vào đó, cô bắt đầu hồi tưởng ngày càng nhiều hơn về cảm giác mà con cặc lớn của Diệp Phi mang lại cho cô. 

Điều này khiến Kiều Á rất sợ hãi, đồng thời cô cũng nhận ra rằng có lẽ Diệp Chí Lâm chỉ đơn giản là đang nói dối cô. Làm sao có người đàn ông nào trên thế giới này có thể tự do điều khiển cô? 

Mục đích của họ là làm cho cô hận Diệp Phi đến nỗi cô không còn ý chí chết nữa. Vì vậy, cô nhanh chóng thay đổi mục đích và cố gắng hết sức để bản thân quên đi mọi chuyện về Diệp Phi. 

Nhưng sau đó cô phát hiện ra điều này là không thể thực hiện được, bởi vì Diệp Phi đã để lại cho cô ấn tượng sâu sắc như vậy, cô sẽ không bao giờ quên được cảm giác khoái cảm bay bổng đó. Tuy không còn thủ dâm như vậy nữa nhưng thỉnh thoảng cô vẫn mơ về cảm giác ngày đó, khi tỉnh dậy, đũng quần đã ướt đẫm. 

Vì thế Kiều Nha lại thay đổi mục tiêu, lại để cho mình hận Diệp Phi, hy vọng dùng hận thù để chống lại những ký ức đê mê, nát xương.


──────────────────────────────────────────────────
Quyển 6 - Chương 1533

Sau hơn một năm nỗ lực, Kiều Á cảm thấy mình đã làm được. Dù vẫn không thể chấp nhận sự gần gũi của người chồng yêu thương ban đầu của mình nhưng cô đã có đủ hận thù với Diệp Phi. Cô cảm thấy nếu gặp lại anh, dù không thể như kẻ thù, cô cũng sẽ không còn nghĩ đến hạnh phúc anh mang đến cho cô nữa. 

Tuy nhiên, sự xuất hiện đột ngột của Diệp Phi, đặc biệt là khi cô đang tuyệt vọng nhất, cứ như thể một vị thần đã đến, nhưng Kiều Á nhận ra rằng nỗ lực hơn một năm của cô đều vô ích, thậm chí sâu thẳm trong lòng cô còn cảm thấy phấn khích như con gái. 

Ánh mắt Diệp Phi lúc này chủ yếu tập trung vào Kiều Nha. Anh đã không gặp cô hơn một năm, bây giờ cô thậm chí còn xinh đẹp và quyến rũ hơn lần đầu anh gặp cô. Diệp Phi biết đây đều là lỗi của chính mình. Nếu anh không xuất tinh trực tiếp vào cơ thể cô dưới sức ép của Leona, Kiều Á đã khô héo. 

Tinh dịch của Diệp Phi với năng lượng âm dương thuần khiết chắc chắn là liều thuốc bổ tuyệt vời cho phụ nữ. Nếu bạn luyện tập Huyền Âm Quyết, sau khi hấp thu, nội lực của bạn có thể tăng lên rất nhiều. Đối với Kiều Nha, người trước đây chưa từng tu luyện, mặc dù sẽ lãng phí một ít, nhưng cô ấy là một người bình thường, cần rất ít năng lượng. Vì vậy, dù đã hơn một năm trôi qua, tinh dịch ban đầu vẫn cung cấp nguồn năng lượng ổn định cho cơ thể, khiến cô càng xinh đẹp hơn khi lẽ ra phải hốc hác vì trầm cảm. 

Ánh mắt của Diệp Phi khiến Lưu Thiên Lâm rất khó chịu, vì vậy hắn nghiêng người một bước, chặn trước mặt vợ mình, nói: “Diệp Phi, ngươi lại cứu được gia đình chúng ta, cảm ơn ngươi.”

"Chú Lưu đã nói gì? Đây là việc tôi nên làm."

Diệp Phi xua tay, cười nói: "Hơn nữa, cho dù ngươi muốn cảm tạ ta, cũng không phải là ta, mà là mẹ ta. Nếu không phải bà ta thúc giục, ta cũng sẽ không tới nhanh như vậy."

Trên thực tế, Diệp Phi thầm biết ơn mẹ vì sự thông thái của mình. Nếu cô không thúc giục anh, có lẽ bây giờ anh đã hối hận. 

Diệp Phi nói xong lời này, mọi người đều chú ý tới Diệp Phi không phải người duy nhất đột nhiên xuất hiện ở đây, còn có một thiếu nữ xinh đẹp tuyệt trần, nhan sắc xinh đẹp đến mức khiến cả thế giới choáng ngợp. 

“Chị là chị dâu lớn nhất phải không?”

Liễu Thiên Lâm dụi mắt không thể tin được. Anh đã gặp Lưu Nghĩa Như hơn mười năm trước, nhưng bây giờ dường như cô vẫn trẻ trung như lúc đó, thậm chí còn xinh đẹp hơn trước. Nếu hình dáng của cô không thay đổi, anh thật sự không dám nhận ra cô. 

"Cái gì? Hơn mười năm không gặp, ngươi không nhận ra chị dâu sao?" Lưu Nghĩa Như mỉm cười bước tới, đứng cạnh con trai, chào hai mẹ con Kiều Nha: "Chị Kiều, Vân Nhi."

"Dì Lưu." Liễu Vân Nhi ngọt ngào gọi.

"Chị dâu." 

Kiều Ya cũng hét lên. Cô đã biết Lưu Nghĩa Như đã lâu, nhưng khi gặp cô vào lúc này, cô không khỏi có chút dè dặt, không phải vì Lưu Nghĩa Như là chị dâu của chồng cô, mà vì cô là mẹ của Diệp Phi. 

Lưu Nghĩa Như đương nhiên hiểu được chuyện gì, cười đi tới, nắm lấy tay Kiều Nha, cười nói: "Qiao chị, chuyện năm đó chúng ta đã nói qua, sao bây giờ lại kiềm chế như vậy?"

Một người gọi nhau là Chị Qiao, người kia gọi nhau là Chị dâu. Nghe có vẻ hơi lạ nhưng đó là điều bình thường. Suy cho cùng, Kiều Á lớn tuổi hơn Lưu Di Nhu, nhưng Lưu Di Nhu lại là vợ của anh cả chồng cô. 

Nhân cơ hội mẹ mình nói chuyện với Kiều Á, Diệp Phi đến gần Lưu Vân'er và nhẹ nhàng nắm lấy bàn tay nhỏ bé của cô. 

Có thể thấy Lưu Vân Nhi rất vui vẻ trước sự gần gũi của Diệp Phi, nhưng sau khi Diệp Phi nắm tay hắn, hắn lúng túng rời ra, nhìn Kiều Nha với ánh mắt có chút phức tạp. 

Diệp Phi lập tức hiểu ra điều gì đó, liền để bọn họ ở đây ôn lại chuyện cũ, đồng thời giúp Lưu Thiên Lâm giải quyết hậu quả. 

Đầu tiên, anh giúp những người bị thương chữa lành vết thương, sau đó đánh thức những anh em bị đánh bất tỉnh, cuối cùng yêu cầu họ tiêu hủy xác của tổ chức thánh chiến. Về phần một ít người của mình bị giết, ngay cả Diệp Phi cũng không thể làm gì được. 

Sau khi giải quyết xong chuyện ở đây, Diệp Phi cùng mẹ con hắn cùng ba người nhà họ Lưu tìm một căn phòng yên tĩnh. Vừa ngồi xuống, Lưu Thiên Lâm đã nói: "Chị dâu, Diệp Phi, em nên nhanh chóng về nước đi. Mục đích của tổ chức thánh chiến lần này là dụ em đến đây. Tôi e rằng bọn họ có âm mưu nào đó."

Dừng một chút, Lưu Thiên Lâm xin lỗi nói: "Thực xin lỗi, ta chỉ là..."

"Chú Lưu, chú không cần nói gì cả, cháu hiểu hết rồi." Diệp Phi tự nhiên biết Lưu Thiên Lâm đang nói cái gì. Vừa rồi vào thời khắc mấu chốt nhất, hắn đã có ý định hợp tác với đối phương để dụ hắn đến đây. 

Nhưng Diệp Phi cũng không có trách cứ hắn mà có chút cảm kích. Anh trai trước đây của người cha này rất tốt với anh, nhưng lại cố tình tán tỉnh vợ mình, điều này khiến Diệp Phi cảm thấy có chút áy náy. 

Tuy nhiên, tội lỗi là tội lỗi nhưng Diệp Phi chưa bao giờ nghĩ đến việc trao lại Kiều Á cho Lưu Thiên Lâm. Sau lần đó, trong lòng Diệp Phi, Kiều Nha đã là người phụ nữ của anh. Ngay cả chồng cũ của cô cũng không thể cướp cô khỏi anh được nữa. Tệ nhất, anh ta có thể bồi thường cho Lưu Thiên Lâm bằng cách khác. 

Thấy Lưu Thiên Lâm muốn nói gì, Diệp Phi vội vàng nói: "Thật ra ý của ngươi không sai. Kiều di nương, Vân nhi cùng ngươi đều là ta đối với ta rất quan trọng người. Chưa kể ta căn bản không sợ bọn họ âm mưu. Cho dù bọn họ có cao thủ không bằng ta, ta thà chết trong trận chiến, cũng không để ngươi chịu bất cứ tổn hại nào."

Lời nói của Diệp Phi khiến Lưu Thiên Lâm cảm thấy có chút phức tạp. Anh cảm kích sự chung thủy của cô, nhưng cũng cảm thấy không thoải mái khi đặt vợ lên hàng đầu, nên anh không nghĩ nữa mà hỏi: “Vậy kế hoạch của anh là gì?”

Diệp Phi trầm giọng nói: "Ta dự định toàn diện để Lăng Vân Huy tiến vào nước Mỹ. Những thứ nhảm nhí này lợi dụng sự vắng mặt của ta để trấn áp huynh đệ của ta, hiện tại bọn họ còn dám theo đuổi ý tưởng của Tháp Trung Hoa, nên tính toán với bọn họ!"

"Trong trường hợp này, tôi có một kế hoạch." Lưu Thiên Lâm suy nghĩ một chút, nói: "Đó là sáp nhập tòa nhà Zhonghua vào câu lạc bộ Lingyun."

Diệp Phi cười nói: "Sáp nhập hay không có chuyện gì? Chúng ta vốn là một gia đình."

"Vẫn có khác biệt, đối mặt thánh chiến tổ chức, Trung Hoa Tháp thật sự quá yếu, một khi chiến tranh nổ ra, bọn họ tất nhiên phải được Lăng Vân Hội bảo vệ. Trong trường hợp này, không bằng trực tiếp sáp nhập."

Liễu Thiên Lâm nói: "Nhưng trước đó, ngươi có một việc phải làm."

Diệp Phi nghĩ nghĩ, cảm thấy cũng là như vậy, liền không phản đối nữa, chỉ hỏi: "Có chuyện gì vậy?"

"Điều đó có nghĩa là bạn phải kết hôn với Yun'er trước, và tôi sẽ trao tòa nhà Zhonghua cho bạn làm của hồi môn thay vì trực tiếp sáp nhập." Liễu Thiên Lâm nghiêm túc nói.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 1534: Chuẩn bị cho đám cưới

Việc sáp nhập băng nhóm tưởng chừng không liên quan gì đến cuộc hôn nhân của Diệp Phi và Lưu Vân Nhi, nhưng Lưu Thiên Lâm lại có hai ý nghĩa. Thứ nhất, tuy Tòa nhà Zhonghua không bằng Hiệp hội Lingyun và Tổ chức Jihad nhưng nó được coi là băng đảng hàng đầu ở thành phố này. Những người trong băng đảng đương nhiên có tính kiêu ngạo của họ. Nếu bọn họ trực tiếp bị Hiệp hội Lăng Vân thôn tính chắc chắn sẽ khiến bọn họ cảm thấy có chút khó chịu, nhưng nếu dùng làm của hồi môn cho Lưu Vân Nhi, và Lưu Thiên Lâm sau khi kết hôn tuyên bố giải nghệ, thì cũng gần giống như việc Diệp Phi tiếp quản hắn. Tuy chỉ là một câu nói khác nhưng chắc chắn sẽ khiến người dân tòa nhà Zhonghua dễ dàng chấp nhận hơn.

Về phần nguyên nhân thứ hai, là Lưu Thiên Lâm ích kỷ. Sau khi Kiều Á bị Diệp Phi cưỡng hiếp, cô đã cố tình xa lánh anh. Lúc đầu, anh nghĩ vợ chỉ thương mình mà không vượt qua được rào cản trong lòng. Nhưng dần dần, anh phát hiện, dường như đây không phải là điều duy nhất, vợ tôi dường như có bóng dáng Diệp Phi trong lòng. Mặc dù vợ tôi luôn tỏ ra một chút hận thù khi vô tình nói về Diệp Phi, nhưng điều này càng xảy ra thì càng có nghĩa là trong lòng cô ấy không thể quên được Diệp Phi? 

Đó là lý do tại sao Lưu Thiên Lâm lại nóng lòng muốn Diệp Phi và Lưu Vân'er kết hôn. Bằng cách này, Kiều Á sẽ trở thành mẹ vợ của anh. Và dựa trên sự hiểu biết của anh ấy đối với vợ mình, một khi có mối quan hệ như vậy, cho dù trong lòng anh ấy thực sự có Diệp Phi, người vợ tính cách truyền thống của anh ấy chắc chắn sẽ không còn nghĩ tới nữa. 

Lưu Vân'er là người có đầu óc đơn giản và không suy nghĩ quá nhiều. Cô chỉ cảm thấy hai băng đảng đoàn kết và cô có thể kết hôn với Diệp Phi. Đó là một niềm hạnh phúc nhân đôi. Nếu không có chuyện gì xảy ra thì cô ấy sẽ rất hạnh phúc. Nhưng bây giờ, ngoài hạnh phúc ra, cô không khỏi cảm thấy trong lòng như có một cái gai đâm vào. Cô vô thức nhìn mẹ mình. 

Suy nghĩ của Kiều Nha không đơn giản như con gái mình, nhưng cô cũng không đoán được chồng mình đang nghĩ gì, bởi vì cô chưa bao giờ nghĩ hay từ chối thừa nhận rằng trong lòng mình có bóng dáng Diệp Phi, thậm chí cô còn luôn cảm thấy mình rất hận anh. Nhưng sau khi gặp mặt lần này, cô phát hiện mình không thể ghét anh chút nào. Thay vào đó, cô luôn vô thức nghĩ đến khoảnh khắc vừa tủi nhục vừa hạnh phúc đó. Cho nên điều cô mong muốn nhất bây giờ chính là tránh xa Diệp Phi càng xa càng tốt. Nếu con gái cô cưới anh, chẳng phải sẽ có nhiều cơ hội gặp anh hơn sao? 

Tuy nhiên, Kiều Á không thể từ chối. Là một người mẹ, bà rất hiểu tâm tư của con gái mình. Bà rất rõ ràng về việc con gái bà bị ám ảnh bởi Diệp Phi đến mức nào. Cho dù cô nhìn thấy Diệp Phi cưỡng hiếp mình thì nỗi ám ảnh này cũng không hề yếu đi chút nào. Nếu không được ở bên cạnh Diệp Phi, e rằng cả đời cô ấy sẽ không bao giờ có được hạnh phúc. 

Kiều Á cũng là một người phụ nữ rất độc lập nhưng khi đối mặt với vấn đề này, cô lại không biết phải làm sao. Cô đành phải chuyển câu hỏi cho Lưu Nghĩa Như: "Chị dâu, chị thấy thế nào?"

"Tôi nghĩ đây là một việc tốt, một mũi tên giết chết hai con chim. Nó không chỉ có thể giúp ích cho cả hai mà còn có thể khiến hai băng nhóm hợp nhất thành một và trở nên mạnh mẽ hơn."

Lưu Di Nhu mỉm cười nói rằng Kiều Á không đoán được Lưu Thiên Lâm đang nghĩ gì, và Lưu Vân'er cũng không đoán được, nhưng cô đoán được. Tuy rằng không biết Kiều Nha đang suy nghĩ gì, nhưng bà có niềm tin tuyệt đối vào con trai mình. Ngay cả một người phụ nữ mà cô ấy không có mối quan hệ nào chắc chắn sẽ nhớ anh ấy sau khi nhìn thấy anh ấy. Huống chi, Kiều Á đã bị con trai mình đụ, cô biết rất rõ con cặc lớn của con trai mình mạnh đến mức nào. 

Thiên Lâm, ngươi chính mình đào hố, trách không được người khác, Lưu Nghĩa Như nghĩ thầm, ai biết rõ Diệp Phi, ai mà không biết tiểu tử này quả thực chính là cao thủ mẹ con? 

Một khi Kiều Á trở thành mẹ vợ của anh, niềm khao khát Kiều Á của anh sẽ càng ngày càng tăng lên, và thái độ ban đầu là để mọi việc diễn ra tự nhiên có thể chuyển thành chủ động. 

Dù Diệp Phi có nhiều phụ nữ nhưng Lưu Di Nhu là người duy nhất tổ chức đám cưới với anh. Tuy nhiên, Lưu Nghĩa Như không hề cảm thấy nặng nề vì điều này vì cô biết rằng những người phụ nữ trong gia đình cũng giống mình. Họ yêu Diệp Phi ngoài bề ngoài và không còn quan tâm đến hoàn cảnh nữa. Vì vậy, cho dù Diệp Phi có cưới cô gái sau trước thì họ cũng sẽ không có ý nghĩ xấu. 

Lưu Nghĩa Như đồng ý, Lưu Thiên Lâm tự nhiên rất vui vẻ. Anh ngay lập tức bàn bạc về đám cưới với cô và thậm chí còn đưa Kiều Á đi cùng, nhưng Kiều Á luôn tỏ ra lo lắng. 

Trong lúc người lớn đang thảo luận về hôn lễ, Diệp Phi đi tới trước mặt Lưu Vân Nhi, nhẹ nhàng ôm eo cô, cười nói: "Vân nhi, ngươi không nghĩ tới chúng ta sẽ kết hôn sớm như vậy."

Không ngờ, Liễu Vân Nhi vặn vẹo thân thể, thoát ra khỏi Diệp Phi, mặt đỏ bừng nói: "Diệp Phi, ngươi đừng làm như vậy."

"Sao vậy? Em không vui à? Còn không muốn cưới anh à?" Diệp Phi kỳ quái hỏi. 

"Đương nhiên không, ta đương nhiên nguyện ý, ta rất cao hứng, nhưng..." Lưu Vân Nhi vội vàng nói. Cưới được người đàn ông cô yêu đương nhiên là một điều rất hạnh phúc, nhưng cô không bao giờ có thể quên được cảnh tượng con cặc lớn của Diệp Phi thọc mạnh vào âm hộ của mẹ mình. Điều này luôn khiến cô cảm thấy có chút khó xử, nhất là bây giờ cô sắp cưới anh. 

Diệp Phi tự nhiên có thể đoán được Lưu Vân Nhi đang nghĩ gì, nhưng hắn cũng không lo lắng bất cứ điều gì bởi vì hắn rất tin tưởng Lưu Vân Nhi có thể dễ dàng tiếp thu chuyện này. Rốt cuộc xung quanh anh có hơn một hai cặp mẹ con, hiện tại bọn họ đều không vui vẻ gì khi ngủ với anh. 

Vì sự hợp nhất của hai băng nhóm càng nhanh càng tốt nên cuộc hôn nhân của Diệp Phi và Lưu Vân Nhĩ phải được hoàn thành càng sớm càng tốt. Sau khi thảo luận, Lưu Di Nhu và Lưu Thiên Lâm cùng nhau quyết định rằng đám cưới sẽ được tổ chức sau ba ngày. 

Kết hôn không phải là chuyện nhỏ, có rất nhiều thứ phải chuẩn bị, thời gian lại eo hẹp nên bàn bạc xong ai nấy đều bận rộn. Lưu Thiên Lâm và vợ anh, Lưu Di Nhu, cùng nhau nghiên cứu xem nên mời ai, trong khi Diệp Phi đưa những người từ tòa nhà Zhonghua đi mua những thứ cần thiết cho đám cưới. Về phần Lưu Vân Nhi, hắn trở về phòng ngủ. Người dân ở đây chú ý đến nghi thức cổ xưa hơn ở Trung Quốc, đặc biệt là những sự kiện lớn như hôn nhân, về cơ bản đều tuân theo các thủ tục cổ xưa.

Cuối ngày, Diệp Phi rất mệt mỏi. Với thể lực của anh, những việc như di chuyển đồ vật không thành vấn đề, nhưng mấu chốt là anh cảm thấy mệt mỏi. Những người phù hợp đều không có ở đây, những người quan trọng hơn ở tòa nhà Zhonghua cũng bị thương nặng và vẫn đang được nuôi dưỡng. Những người còn lại không thể đưa ra quyết định nên anh phải tự mình làm mọi việc. Bởi vì, hắn cũng không có kinh nghiệm trong những việc này, tự nhiên có lúc vội vàng, điều này khiến hắn nghĩ đến buổi tối nên tìm một nơi biến hình giết chết một số người của tổ chức thánh chiến, đồng thời bổ sung những viên thuốc hồi phục đã cạn kiệt, để ngày mai những người bị thương trong tòa nhà Trung Hoa có thể lập tức hồi phục, nhờ đó có thể tự giúp mình.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 1535: Nút thắt trái tim của Yun'er

Buổi tối, hai mẹ con Lưu Nghĩa Như và Diệp Phi không ra ngoài sống mà sống ở nhà Lưu. Lưu Di Nhu và Kiều Á sống ở tầng dưới, còn Diệp Phi và Lưu Thiên Lâm sống ở tầng dưới. Người đàn ông tội nghiệp và yêu vợ này sau khi xảy ra chuyện đã chủ động dọn xuống nhà để vợ không khó chịu và bản thân cũng không khó chịu vì ở cùng tầng, không thể ở chung phòng. 

Sau khi trở lại căn phòng được chỉ định cho mình, Diệp Phi cũng không đi ngủ ngay. Ngược lại, hắn đợi một lúc cho đến khi Lưu Thiên Lâm ngủ say bên cạnh, mới lặng lẽ đi ra ngoài, đi thẳng đến một số cứ điểm của tổ chức thánh chiến. 

Diệp Phi mặc dù không thích bừa bãi giết hại người vô tội, nhưng hắn cũng không phải là người xấu. Các tổ chức thánh chiến đã nhiều lần phản đối hắn và giờ họ đã tìm ra người đứng đầu Tháp Zhonghua. Đương nhiên, anh ta sẽ không tỏ ra thương xót. Trong vòng chưa đầy hai giờ, anh ta đã loại bỏ tất cả năm thành trì của các tổ chức thánh chiến trong thành phố, và không một người nào bên trong được tha. 

Là tổ chức ngầm hùng mạnh nhất nước Mỹ, tổ chức thánh chiến đương nhiên có rất nhiều bậc thầy. Sau khi biến đổi và giết chết họ, mặc dù anh ta không lấy được linh trang thu được từ tứ thần, nhưng anh ta lại lấy được một thứ khác, thứ gọi là viên thuốc hồi phục toàn diện. 

Dựa vào kinh nghiệm sử dụng thuốc hồi phục, Diệp Phi biết rằng thứ mới lấy được này hẳn cũng giống như "Thuốc trẻ hóa toàn diện" trong trò chơi, là loại vật phẩm có thể khôi phục toàn bộ máu và mana trong nháy mắt, chỉ cần còn một hơi thở là có thể hồi sinh với đầy đủ máu và mana. 

Điều này khiến Diệp Phi vô cùng vui mừng. Rốt cuộc, anh đang phải đối mặt với một kẻ thù không biết mình mạnh đến mức nào. Với thứ này, đơn giản là anh ta có thêm vô số mạng sống. Chỉ cần không bị giết ngay lập tức, anh luôn có thể dựa vào điều này để tiêu diệt kẻ thù. 

Tuy nhiên, sau khi thử một lần, Diệp Phi đã thất vọng. Thứ này đối với hắn xác thực hữu dụng, hiệu quả so với bình thường thuốc hồi phục mạnh hơn rất nhiều. Tuy nhiên, nó chỉ có thể khôi phục một phần nhỏ thể lực và nội lực của anh ta, hoàn toàn không thể đạt được hiệu quả trạng thái toàn diện. 

Nhưng nghĩ đến Diệp Phi, hắn lại cảm thấy nhẹ nhõm. Thực tế rốt cuộc không phải là một trò chơi, và sức mạnh mà anh ta có được từ trò chơi trước đó đã kém hơn sức mạnh của chính anh ta bây giờ rất nhiều. Sở dĩ hắn sau khi biến hình vẫn còn mạnh mẽ như vậy là vì bản thân hắn đã trở nên mạnh mẽ hơn chứ không phải năng lực thu được trong trò chơi cũng theo thủy triều tăng lên, cho nên thứ này đối với hắn vẫn là hữu dụng, khiến hắn rất hài lòng. 

Hài lòng, Diệp Phi đem hai mươi viên thuốc hồi phục toàn diện cùng vô số viên thuốc hồi phục thông thường vào trong không gian, dịch chuyển về biệt thự nhà họ Lưu. Tuy nhiên, anh không quay về phòng mà lên tầng hai làm người hái hoa cho mình. 

Bằng hơi thở quen thuộc, Diệp Phi trực tiếp tìm đến phòng của mẹ mình, mới phát hiện cửa đã khóa. Tuy nhiên, điều này hoàn toàn không gây trở ngại cho anh. Anh ta tỏa ra một tia năng lượng thực sự của mình, lặng lẽ mở cửa và bước vào. 

Lưu Nghĩa Như lúc này đã ngủ say, nhưng khi kết nối với linh hồn của con trai mình, bà vừa bước vào đã chú ý đến con trai mình, bà nhắm mắt lại, nửa mơ nửa tỉnh nói: “Tên trộm nhỏ này dám đến đây trộm ngọc và hương thơm?”

“Vốn là ta không dám tới, nhưng ngọc ở đây đẹp như vậy, hương thơm mê người, ta nhịn không được.”

Diệp Phi cười khúc khích, đi đến bên giường ngồi xuống, trực tiếp đưa tay vào trong giường, xuyên qua bộ đồ ngủ của bà chạm vào bộ ngực nở nang của mẹ. 

Lưu Nghĩa Như từ từ mở đôi mắt đẹp ra, cố ý hỏi: “Nửa đêm không ngủ thì theo mẹ vào phòng làm gì?”

"Tôi đến đây để thu tiền. Sáng nay anh đã hứa với tôi một chuyện, anh sẽ không quên chứ?"

Diệp Phi cười nói, nhấc chăn bông lên, cởi bộ đồ ngủ của mẹ, sau đó trực tiếp ôm cặp ngực căng mọng hơn vì chứa đầy sữa của bà, nhẹ nhàng nhào nặn. 

Bị con trai đụng chạm như vậy, Lưu Nghĩa Như đột nhiên mất ngủ, hưng phấn nói: “Chúng ta hiện tại đang ở nhà người khác, con dâu chưa chồng của ông cũng ở cạnh nhà, ông không bình tĩnh được sao?”

"Vậy thì sao? Đừng nói là con chưa thi đỗ, dù thi đậu cũng phải bắt con phải hiếu thảo với mẹ. Mẹ ơi, con muốn bú mẹ và đụ con mèo của con!"

Diệp Phi nói xong, không đợi mẹ đồng ý, anh cúi đầu ngậm một đầu nhũ hoa nhỏ nhắn của cô vào miệng, mút thật ngon rồi nhanh chóng hút ra dòng sữa ngọt ngào từ trong đó. 

Lưu Nghĩa Như nhẹ nhàng vuốt ve đầu con trai, nói: "Bú cũng được, muốn đụ con mèo thì sang nhà bên cạnh đụ vợ con đi."

"Không, tôi chỉ muốn đụ bạn!" Diệp Phi vừa nói vừa ngậm núm vú của mẹ vào miệng không rõ ràng. 

Lưu Nghĩa Như cười nói: "Đừng quên, Vân Nhi còn chưa mở âm hộ. Chẳng phải âm hộ còn trinh của cô ấy thoải mái hơn âm hộ của mẹ sao?"

“Đương nhiên, đối với ta mà nói, cái lồn vàng bạc không bằng cái lồn bánh bao hấp mà mẹ ta sinh ra!”

Diệp Phi tiếp tục ăn, đưa bàn tay to lớn của mình xuống, trực tiếp vào trong váy ngủ của mẹ, bắt đầu vuốt ve cái lồn đầy đặn hấp của bà. 

Lưu Nghĩa Như nằm ngửa, tận hưởng khoái cảm do miệng và ngón tay con trai mang đến. Một lúc sau, cô đột nhiên nói: "Vân Nhi hình như có một số nút thắt chưa giải quyết được phải không?"

"Ừ, cô ấy không thể quên được việc tôi đã làm tình với mẹ cô ấy." Diệp Phi lập tức trả lời.

"Vớ vẩn. Là bạn trai của người khác, cậu đụ mẹ người khác trước mặt người khác. Chuyện đó sẽ không ai quên được."

Lưu Nghĩa Như tức giận nói, sau đó hỏi: "Ngươi có biện pháp nào?"

"Đúng vậy, hơn nữa có hai loại, một loại là để ta tự mình tìm ra biện pháp, giải quyết có chút phiền toái, thứ hai là ngươi giúp ta, cũng rất dễ dàng giải quyết." Diệp Phi nói. 

Lưu Nghĩa Như vội vàng hỏi: “Tôi có thể giúp thế nào?”

Diệp Phi nhổ núm vú nhỏ đã cương cứng của mẹ ra, ghé miệng vào tai cô thì thầm với cô. 

Sau khi nghe những lời con trai nói, ngay cả Lưu Nghĩa Như, người đã trải qua bao sóng gió, cũng không khỏi hơi đỏ mặt, mắng: "Thằng nhãi này, mày biết lừa mẹ mày đấy. Nếu đã như vậy, Vân Nhi nhất định không cho rằng mẹ chồng ta là một con điếm sao?"

"Không thành vấn đề, chỉ cần ngươi giúp ta, ta lập tức có thể diệt trừ nàng, sau đó ta sẽ biến nàng thành dâm đãng. Các ngươi mẹ chồng con dâu không thể trách nhau được."

Diệp Phi cười hắc hắc, sau đó cúi đầu bắt đầu bú sữa mẹ. 

Lưu Di Nhu sẽ không bao giờ nói không khi liên quan đến con trai mình. Dù cảm thấy hơi xấu hổ nhưng cô đã đưa ra quyết định sau khi suy nghĩ kỹ. Bà đẩy đầu con trai mình và nói: “Vậy sao con không nhanh tới đây?”

"Không, tôi vẫn chưa no." Diệp Phi vẫn ở trong lòng mẹ, tiếp tục bú vú mẹ, không chịu rời đi mà không nói một lời. 

“Anh muốn ăn một lúc để em ăn cho đủ. Nếu bây giờ em không đi, mẹ sẽ không giúp em đâu.” Lưu Nghĩa Như chỉ có thể uy hiếp.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 1536: Tình yêu khiêu khích Lưu Vân Nhi

Diệp Phi đương nhiên biết mẹ không thể không giúp mình, nhưng anh cũng hiểu rằng việc vừa hút sữa vừa chạm vào âm hộ của bà không những không làm mẹ hài lòng mà còn khiến bà khó chịu hơn. Thà vui vẻ một lúc thì anh miễn cưỡng nhổ núm vú của cô ra rồi rời khỏi phòng cô mà không quay đầu lại. 

Sau khi rời khỏi phòng mẹ, Diệp Phi đi về phía phòng của Liễu Vân Nhi, nhưng ánh mắt lại không khỏi nhìn về hướng phòng ngủ chính. Kỳ thật hắn càng muốn vào căn phòng này, bởi vì ngủ trong đó chính là người phụ nữ từng có khoảng thời gian vui vẻ với hắn, bây giờ sắp trở thành mẹ vợ hắn - Kiều Nha. 

So với Lưu Vân'er, Diệp Phi thực sự quan tâm đến Kiều Á hơn. Thứ nhất là vì Kiều Á là một người phụ nữ chín chắn và gợi cảm giống mẹ anh. Cô ấy đối với anh ấy hấp dẫn hơn một cô gái hơi xanh như Lưu Vân'er. Thứ hai là vì địa vị mẹ chồng của bà, đặc biệt là một người phụ nữ trưởng thành và gợi cảm như Kiều Á. Mẹ chồng xinh đẹp chắc chắn sẽ hấp dẫn con rể hơn vợ rất nhiều. Tất nhiên, lựa chọn tốt hơn là một bà mẹ chồng trưởng thành và gợi cảm có mối quan hệ mẹ con với một cô vợ trẻ đẹp. Nếu kết hợp với người mẹ ruột đẹp hơn tiên thì chắc chắn sẽ là thiên đường hạ giới đối với đàn ông. 

Phòng của Lưu Vân'er nằm cạnh phòng của Lưu Di Nhu. Diệp Phi còn chưa làm tình xong, hắn đã đi tới cửa. Anh thử mở cửa thì thấy cửa không hề khóa nên chỉ đẩy nhẹ rồi đi vào. 

Lưu Vân Nhi còn chưa ngủ, nằm trên giường trằn trọc, nhưng độ tỉnh táo của cô kém xa Lưu Nghĩa Như, cho đến khi Diệp Phi ngồi xuống bên cạnh cô cũng không để ý. 

Lúc này, Lưu Vân Nhi cười vui vẻ, hiển nhiên nhớ tới mình sắp cưới người đàn ông mình yêu. Nhưng một lúc sau, cô khẽ thở dài, hiển nhiên là nhớ lại cảnh tượng ban đầu. Dù sao đây cũng là lần đầu tiên cô nhìn thấy một nam một nữ quan hệ tình dục, hai bên đều là người đàn ông và mẹ ruột cô yêu thích nhất. Tác động đối với cô quá lớn, cả đời này cô cũng sẽ không bao giờ quên được. 

Nhìn thấy vẻ mặt rối rắm của Lưu Vân Nhi, Diệp Phi không khỏi có chút đau lòng. Anh không khỏi đưa tay nhẹ nhàng vuốt ve mái tóc dài của cô, nhẹ nhàng nói: "Vân Nhi, em đừng suy nghĩ nhiều."

"A..." Lưu Vân Nhi không khỏi kinh hãi kêu lên. May mắn thay, đèn trong phòng vẫn sáng. Anh lập tức nhận ra đó là Diệp Phi. Sau đó hắn mới thở phào nhẹ nhõm, nũng nịu nói: "Nửa đêm tỉnh dậy, vào phòng của ta làm gì? Sợ chết mất!"

“Không phải là vì anh sắp cưới em sao? Anh hưng phấn đến không ngủ được, muốn nói chuyện với em.”

Diệp Phi mỉm cười nói rằng anh không còn là anh trai như trước nữa. Những lời ngọt ngào như thế này thật dễ dàng để nói ra. Anh ta không còn cách nào khác ngoài nói rằng anh ta có nhiều phụ nữ, và phụ nữ thích nghe những lời như vậy. Đôi khi họ sẽ rất vui mừng dù biết mình sai. 

Quả nhiên, sau khi nghe Diệp Phi lời nói, Lưu Vân Nhi không khỏi vừa vui vừa xấu hổ. Phần vui đương nhiên là Diệp Phi nói: "Tôi hưng phấn đến không ngủ được vì muốn cưới cô ấy", nhưng phần ngượng ngùng là vì ẩn ý của anh. 

Lưu Vân'er tuy đơn giản nhưng cô không hiểu gì cả. Cô ấy thậm chí còn cho Diệp Phi quan hệ tình dục bằng miệng hai lần. Bây giờ, vào giữa đêm, anh đến phòng mình. Đương nhiên, anh không chỉ muốn “trò chuyện”. Là một cô gái ở độ tuổi hai mươi, Lưu Vân'er đương nhiên mong đợi điều này. Đặc biệt là khi đối mặt với người đàn ông mình thích, tim cô đập loạn xạ một lúc. 

Tuy nhiên, ngoài sự dè dặt của một cô gái, Lưu Vân'er vẫn nói nửa thật: "Bây giờ đã quá muộn rồi. Ngày mai chúng ta nói chuyện nhé? Tôi hơi buồn ngủ."

"Có phải vậy không?"

Diệp Phi lập tức lộ ra vẻ mặt thất vọng, tự giễu nói: “Tôi biết trong lòng anh không đồng ý cuộc hôn nhân của chúng ta, nếu không thì anh cũng sẽ không lạnh lùng với tôi như vậy trong lần gặp mặt này.”

Nói xong, Diệp Phi đứng dậy chuẩn bị đi ra ngoài. 

Lưu Vân Nhi không ngờ Diệp Phi lại hiểu lầm ý của nàng. Cô không khỏi cảm thấy lo lắng. Bất chấp việc cô chỉ đang mặc một bộ đồ ngủ có dây đeo nhỏ, cô đột nhiên ngồi dậy, nắm lấy tay Diệp Phi, háo hức nói: "Không, ý tôi không phải vậy."

"Tôi biết cậu không có ý đó."

Diệp Phi quay người lại, trên mặt vẫn có chút thất vọng nhưng lại tràn đầy nụ cười kiêu ngạo. Sau đó, trước khi Lưu Vân Nhi kịp phản ứng, anh đã ôm cô và trực tiếp hôn lên miệng cô. 

"Ừm..." Lưu Vân Nhi không khỏi rên rỉ. Mặc dù cô đã quan hệ bằng miệng với Diệp Phi hai lần nhưng hai người vẫn chưa hôn nhau đàng hoàng. Nói đúng ra đây là nụ hôn đầu tiên của Lưu Vân Nhi, người hôn cô chính là người đàn ông cô yêu nhất. Làm sao cô có thể cưỡng lại được? Gần như ngay lập tức, cô chìm đắm trong nụ hôn sâu của Diệp Phi. 

Một lúc lâu sau, Diệp Phi buông Lưu Vân Nhi ra, cô mới tỉnh lại. Cô không khỏi nghĩ tới việc vừa rồi Diệp Phi đã làm khiến cô sợ hãi. Cô không khỏi thở hổn hển, nắm chặt tay nhẹ nhàng đánh vào ngực Lưu Vân Nhi, tức giận nói: "Anh thật tệ, vừa rồi anh thật đáng sợ."

“Nếu anh không hù dọa tôi, làm sao tôi biết được tâm tư của vợ tôi?” Diệp Phi mỉm cười, sau đó lại ôm nàng, nhẹ giọng nói: "Vân nhi, đã lâu không gặp, ta rất nhớ nàng."

Nghe được Diệp Phi trìu mến thổ lộ, Lưu Vân Nhi có chút oán hận trong nháy mắt biến mất, hắn cũng nói: "Ta cũng vậy, hơn một năm nay ta mỗi ngày đều nghĩ đến ngươi."

Hai người lặng lẽ ôm nhau một lúc, Diệp Phi đột nhiên nói: "Vân nhi, ngươi biết không, hơn một năm qua, không chỉ có ta nhớ ngươi, còn có một người cũng nhớ ngươi như vậy."

"Đó là ai?" Liễu Vân Nhi thản nhiên hỏi, không để trong lòng, bởi vì chỉ cần Diệp Phi nhớ nàng là đủ, nàng cũng không quan tâm người khác.

Diệp Phi cười nói: "Anh trai em." 

"Anh trai của bạn?" Lưu Vân Nhi tò mò hỏi: "Không phải ngươi chỉ có một người em gái sao?"

"Tôi đang nói về đứa em trai mà mỗi người đàn ông đều có. Nhìn xem, anh ấy cũng nhớ em và không thể ngủ được."

Khi Ye Fei nói, anh nắm lấy bàn tay nhỏ bé của Lưu Vân'er và đặt nó lên háng anh, để cô chạm vào con cặc của anh, vốn đã cứng lại trước sự cám dỗ của mẹ cô nhưng vẫn chưa mềm ra. 

Lúc này Lưu Vân Nhi mới biết Diệp Phi đang nói cái gì, không khỏi ngượng ngùng, nhưng dù sao nàng cũng từng nhìn thấy trước đó, hai người sắp thành vợ chồng nên cũng không rút tay ra mà nhẹ nhàng vuốt ve xuyên qua quần áo của nàng. 

Diệp Phi cũng đưa tay về phía ngực của Lưu Vân'er và nhẹ nhàng xoa bóp bộ ngực của cô gái trẻ qua bộ đồ ngủ. Ngực của cô tuy không lớn bằng mẹ anh và mẹ cô nhưng cũng không quá nhỏ. Hơn nữa, so với sự mềm mại của một người phụ nữ trưởng thành, chúng đàn hồi hơn một chút, mang lại cảm giác tuyệt vời.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 1537: Mẹ chồng dạy con dâu

Dưới sự chạm vào của Diệp Phi, hơi thở của Lưu Vân'er dần trở nên nặng nề hơn. Diệp Phi biết cô cũng cảm động nên nói: "Vân Nhi, sao không để em gái em ra ngoài để anh trai anh chào em ấy một tiếng."

Nói xong, anh bắt đầu cởi quần. 

Nếu không phải trước đây, Lưu Vân Nhi đương nhiên sẽ không hiểu Diệp Phi ý tứ, nhưng hiện tại nàng đã hiểu rõ ràng. Cô không khỏi ngượng ngùng và mong đợi, trong lòng không thể nhận ra gật đầu. 

Tuy nhiên, khi Diệp Phi cởi quần ra và con cặc to, dài, cứng và cương cứng của anh xuất hiện trước mắt Lưu Vân Nhi, cô lại bị sốc. 

Đắm chìm trong sự dịu dàng của Diệp Phi, Lưu Vân'er cuối cùng cũng tạm thời quên đi chuyện giữa anh và mẹ cô, nhưng khi cô nhìn thấy con cặc của Diệp Phi một lần nữa, cảnh tượng nó ra vào âm hộ của mẹ cô lại điên cuồng hiện lên trong tâm trí Lưu Vân'er, và nó rõ ràng hơn bao giờ hết, như thể nó lại được thực hiện trước mặt cô. 

Điều này khiến Lưu Vân Nhi lại cảm thấy khó chịu trong lòng. Dục vọng vừa bị Diệp Phi khơi dậy cũng phần lớn lắng xuống. Cô xin lỗi nói: "Diệp Phi, thật xin lỗi, tôi vẫn chưa chuẩn bị xong, anh có thể cho tôi thêm một chút thời gian được không?"

"Tại sao?" Diệp Phi cố ý hỏi. 

"Bởi vì..." Lưu Vân Nhi do dự một chút, lại không biết mở miệng như thế nào. 

Diệp Phi lộ ra vẻ hiểu rõ: "Không phải là vì tôi đụ dì Kiều sao?"

"Bạn đang nói về cái gì vậy?" Liễu Vân Nhi nịnh nọt nói. Diệp Phi tuy rằng nói thật, nhưng hắn quá thẳng thắn, lời nói cũng quá thô tục. 

Diệp Phi Kỳ nói: "Không phải là bởi vì cái này sao? Vậy thì tại sao?"

"Chỉ vì điều này mà tôi cảm thấy hơi khó chịu." Lưu Vân Nhi thừa nhận. 

Diệp Phi mắng: “Vậy ngươi còn gọi ta là nói bậy.”

Lưu Vân Nhi tức giận nói: "Ta nói không phải vấn đề, mà là ngươi lựa chọn từ ngữ!"

Diệp Phi cười khổ nói: "Lời nói có gì không đúng sao? Ta vừa mới đụ nàng."

Nghe Diệp Phi liên tục nói hắn đã đụ mẹ mình, Lưu Vân Nhi không khỏi có chút lo lắng: "Ngươi còn nói như vậy!"

Diệp Phi thở dài: “Cho dù ta không nói ra, đây vẫn là sự thật, không ai có thể thay đổi được.”

"Vậy ngươi không được phép nói, nhìn ngươi như thế này, mẹ ngươi nhất định bị ngươi chơi rồi. Vì cái gì không nói?" Liễu Vân Nhi vội vàng nói. 

Dù đang ở Mỹ nhưng vụ loạn luân giữa mẹ Diệp Phi và Lưu Nghĩa Như lại khá lớn. Cô đương nhiên đã nghe nói đến chuyện này, nhưng lúc đó cô lại không tin chút nào. Tuy nhiên, sau khi nhìn thấy Lưu Nghĩa Như lần này, cô bắt đầu tin vào điều đó. Mẹ cô bắt đầu trở nên trẻ trung và xinh đẹp hơn sau một lần bị Diệp Phi đụ. Tuy nhiên, sự thay đổi của Lưu Nghĩa Như lớn hơn mẹ cô gấp mười lần. Nếu mẹ cô là vì Diệp Phi thì có lẽ Lưu Nghĩa Như cũng như vậy.

Tuy nhiên, sau khi cô nói ra, Lưu Vân'er lập tức hối hận. Theo cô, loạn luân không phải là điều gì vinh quang. Cho dù đó là sự thật thì vợ chồng Diệp Phi cũng sẽ xấu hổ khi nói với người ngoài. Tục ngữ nói, mắng người không bộc lộ ra khuyết điểm của mình. Sự bốc đồng như vậy của cô có thể ảnh hưởng đến mối quan hệ của cô với Diệp Phi. 

Không ngờ Diệp Phi nghe xong, thay vì tức giận lại cười nói: "Cho nên ngươi muốn nghe chuyện của ta và mẹ ta. Vậy ta thành thật nói cho ngươi biết, mẹ ta thật sự là người phụ nữ của ta. Ta chỉ đụ mẹ ngươi một lần, nhưng ngày nào cũng đụ mẹ ta."

Mặc dù đã đoán được nhưng Lưu Vân Nhi vẫn bị sốc trước lời thừa nhận thẳng thắn của Diệp Phi. Miệng hắn há to, nhìn Diệp Phi nhất thời không nói nên lời. 

Đúng lúc này, cửa đột nhiên vang lên, sau đó Lưu Vân Nhi nghe được một giọng nói dễ chịu: "Hai người thức gần như cả đêm, đã nói gì với ta?"

Lưu Vân'er quay đầu lại một cách máy móc và nhìn thấy Lưu Di Nhu bước vào và đóng cửa lại sau lưng cô. Lúc này, cô thậm chí còn không nghĩ đến tin tức chấn động vừa nghe được. Cô chỉ ngơ ngác nhìn Lưu Nghĩa Như và lẩm bẩm: "Dì Lưu Nghĩa Như, dì, dì thật xinh đẹp!"

Mặc dù ban ngày cô đã gặp Lưu Nghĩa Như, mặt đối mặt đã lâu, nhưng khi đó Lưu Nghĩa Như đã trang điểm nhẹ nhàng. Những phụ nữ khác đều trang điểm để trở nên xinh đẹp hơn, nhưng Lưu Nghĩa Như lại là một ngoại lệ. Dù trang điểm có đẹp đến mấy cũng chỉ ảnh hưởng đến nhan sắc của cô mà thôi. Một khi nhan sắc bị gột rửa đi, cô ấy sẽ là người hoàn hảo nhất. 

Lưu Vân'er bị choáng váng trước Lưu Di Nhu mặt mộc. Trong lúc nhất thời, cô không thể nghĩ ra từ nào để diễn tả vẻ đẹp của mình. Cô thực sự không thể tin được trên đời này lại có một người phụ nữ xinh đẹp như vậy. Cô và mẹ Kiều Á được coi là những mỹ nhân hiếm có, nhưng so với Lưu Di Nhu, họ giống như những ngôi sao bên cạnh vầng trăng sáng. Nói chung là không có độ bóng gì cả. Nghĩ đi nghĩ lại, Lưu Vân Nhi chỉ có thể nghĩ ra hai chữ, đó là "Nữ thần". Đây là nữ thần thực sự. Mặc dù hai từ này đã bị các cô gái trang điểm và cô gái PS trên mạng ô nhiễm, nhưng ngoài hai từ này, Lưu Vân'er thực sự không nghĩ ra từ nào khác để dùng để miêu tả Lưu Di Nhu. 

Diệp Phi cười nói: "Mẹ, con đang kể cho Vân Nhi chuyện của hai chúng ta. Con nói mỗi đêm sẽ đụ mẹ, nhưng cô ấy vẫn không tin. Hãy đến chứng minh cho con xem."

Lưu Nghĩa Như khuôn mặt xinh đẹp nhất thời đỏ bừng, nàng nhổ nước bọt: "Thằng nhãi này, đây là thứ gì huy hoàng sao? Có gì mà khoe khoang!"

Tuy rằng Lưu Nghĩa Như không trực tiếp trả lời, nhưng cô không nghi ngờ gì nữa đã thừa nhận, điều này càng khiến Lưu Vân Nhi càng không thể chấp nhận được, bởi vì Lưu Nghĩa Như quá hoàn hảo, hoàn mỹ đến mức cho dù tận tai nghe thấy, cô cũng không muốn tin rằng nữ thần hoàn mỹ như vậy lại là một kẻ ngoại tình, loạn luân và ngoại tình với chính con trai mình. 

Diệp Phi cười nói: "Ta cũng không có khoe khoang, hơn nữa Vân Nhi cũng không phải người ngoài, hắn sớm muộn sẽ biết."

Lưu Di Nhu trợn mắt nhìn con trai mình, sau đó quay sang Lưu Vân'er và nói: "Vân nhi, cậu bé này nói đúng, dì đã làm sai điều gì với nó. Bây giờ con sẽ sớm trở thành vợ của nó. Nếu con phản đối, dì về sau sẽ không ở bên cạnh nó."

"Tôi..." Lưu Vân'er mở miệng, nhưng chỉ nói một từ. Là phụ nữ, cô chưa từng trải qua sự ấm áp của đại gia đình đó, đương nhiên cô nhất thời không thể tiếp nhận được. Tuy nhiên, ngoài Lưu Di Nhu, Diệp Phi không phải là người phụ nữ duy nhất. Trong số đó có Lâm Linh, vị hôn thê chính thức của anh trước cô. Họ đã luôn ở bên nhau. Chuyện này Lâm Linh không có lý do gì không biết, nhưng ngay cả cô cũng không phản đối. Nếu cô ấy phản đối thì chẳng phải trông có vẻ keo kiệt sao? 

Thậm chí có khả năng Diệp Phi xa lánh bản thân vì điều này. 

Nhưng nếu chỉ đồng ý thì Lưu Vân Nhi cũng khó có thể, nên cô không còn cách nào khác ngoài im lặng.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 1538: Mẹ chồng dạy con dâu 2

Lưu Nghĩa Như đi tới ngồi xuống cạnh giường, sau đó trừng mắt nhìn con trai: "Sao con không đem thứ hôi hám đó về lại? Đứng ở đó nhìn có vẻ thích hợp?"

Diệp Phi cười lạnh. Thay vì nghe lời mẹ, anh cởi hẳn quần ra, ngồi cạnh mẹ con vợ với cặc cương cứng, nói: “Con không bảo mẹ rồi sao? Không có người ngoài, cầm về ôm vào cũng khó chịu nên cứ để nó đi chơi.”

"Bạn." Lưu Di Nhu bất lực trợn mắt nhìn con trai mình, sau đó nói với Lưu Vân'er: "Vân Nhi, đừng xúc phạm. Chúng ta ở với nó lâu sẽ biết. Đứa trẻ này đơn giản là một đứa trẻ sẽ không lớn."

"Mẹ ơi, con muốn bú mẹ!" Diệp Phi hưng phấn nói.

Lưu Vân'er không thể không mở to mắt khi nghe điều này. Diệp Phi chỉ là làm nũng với mẹ, hiện tại còn đang cho con bú. Điều này thực sự không thể khiến cô nhớ đến khí chất coi thường thế giới trước đây của Diệp Phi. 

Tuy nhiên, hành động tiếp theo của Lưu Di Nhu khiến Lưu Vân'er biết rằng cô đã nghe nhầm. Cô để Diệp Phi nằm trên đùi mình, cởi cúc áo ngủ, thả ra một cặp vú to tròn, cúi xuống, đưa đầu vú vào trong miệng Diệp Phi. 

Khi nhìn thấy bộ ngực của Lưu Di Nhu, Lưu Vân'er lại một lần nữa bị sốc. Khi tắm cùng mẹ, cô bé rất ghen tị với cặp vú to và săn chắc của mẹ. Nhưng hiện tại, đôi của Lưu Nghĩa Như thực sự đã to hơn và hình dáng đẹp hơn của mẹ cô. Họ cũng đẹp hơn. Mặc dù chưa từng nhìn thấy ai khác nhưng Lưu Vân'er có thể chắc chắn rằng cặp đôi của Lưu Di Nhu chắc chắn là cặp đôi đẹp và gợi cảm nhất thế giới. Cho dù là nữ nhân cũng không khỏi có cảm giác muốn hôn bọn họ. 

Trong khi để con trai bú sữa mẹ, Lưu Di Nhu nói với Lưu Vân'er: "Bạn thấy đấy, anh ấy là như thế này. Bạn có hơi thất vọng không?"

“Không đâu dì ơi, con thấy anh ấy thế này dễ thương hơn.”

Lưu Vân'er vội vàng nói rằng cô không nói dối. Trong quá khứ, Diệp Phi đã thể hiện khí chất anh hùng của mình trước mặt cô. Mặc dù rất hấp dẫn nhưng nó vẫn mang lại cho người ta cảm giác xa cách. Vẻ ngoài trẻ con và thậm chí còn ngây thơ mà anh thể hiện giờ đây khiến cảm giác xa cách này biến mất ngay lập tức, khiến mọi người cảm thấy anh tốt bụng hơn. 

"Vẻ đẹp nằm trong mắt của người nhìn." Lưu Nghĩa Như mỉm cười nói. 

Lúc này, Diệp Phi nhổ núm vú của mẹ ra và nói: "Mẹ, Vân Nhi, đừng nói nhiều nữa, cặc của con sắp nổ tung mất!"

Nghe được lời nói của Diệp Phi, Lưu Vân Nhi theo bản năng nhìn con cặc của mình, thấy nó còn sưng to hơn trước, khuôn mặt xinh đẹp không khỏi đỏ bừng. 

Nhưng Lưu Nghĩa Như lại hỏi: “Vậy ngươi muốn chúng ta làm gì?”

Diệp Phi cười hắc hắc nói: "Đương nhiên điều ta muốn nhất chính là cùng ngươi làm tình."

"Mẹ kiếp, ngươi đều là một cái muốn lấy vợ nam nhân, suốt ngày còn nghĩ cùng mẹ làm tình, không sợ Vân nhi ghen sao? Muốn cùng mẹ làm tình, liền đi lấy vợ của ngươi đi!" Lưu Nghĩa Như tức giận nói.

Diệp Phi quay đầu nhìn Lưu Vân Nhi: "Vân nhi..."

Mặc dù Lưu Vân'er đã quan hệ tình dục bằng miệng với Diệp Phi hai lần nhưng cô ấy chưa bao giờ quan hệ tình dục trước đó. Cho dù ở một mình với Diệp Phi, cô cũng sẽ rất xấu hổ, huống chi là trước mặt mẹ chồng Lưu Nghĩa Như. Khi nhìn thấy Diệp Phi có ý định tấn công mình, cô nhanh chóng co rúm người lại. Trong cơn hoảng loạn, cô nói bừa bãi: "Không, tôi chưa sẵn sàng, cô cứ theo dì Lưu đi."

"Mẹ, mẹ có nghe thấy không? Yun'er bảo con đụ mẹ. Mẹ không còn phản đối chuyện của chúng ta nữa." Diệp Phi lập tức vui vẻ nói.

Lưu Nghĩa Như trên mặt lộ ra vẻ cảm kích: "Vân Nhi, dì, cảm ơn dì đã rộng lượng. Con không ngại đỏ mặt. Mặc dù Tiểu Man là con trai của ta, nhưng trong lòng, ta coi nó không chỉ là con trai, mà còn là một người chồng. Hơn nữa, con cặc to lớn của nó luôn có thể khiến dì thoải mái bay lên trời. Dì không thể sống thiếu nó. Nếu ngươi phản đối, dì thật sự không biết sống nốt phần đời còn lại như thế nào."

Nhìn hai mẹ con nói một lời như không có ai ở bên cạnh, Lưu Vân Nhi không nói nên lời. Nhưng vì lời nói đã nói ra, cô đã đưa ra lựa chọn cho bản thân mâu thuẫn của mình nên không muốn rút lại. 

Nếu là trước đây, huống chi là nhìn thấy, chỉ nghe nói có người loạn luân mẹ con, Lưu Vân Nhi cũng sẽ chán ghét không thể tiếp nhận. Tuy nhiên, cô đã được tiêm phòng đầy đủ từ trước nên đã chuẩn bị tinh thần nên khi nhìn thấy cảnh tượng này, tuy vẫn cảm thấy buồn cười nhưng ít nhiều cô cũng có thể đối mặt được. 

Một lúc sau, Diệp Phi cởi quần áo của mẹ mình, Lưu Vân'er, người nhìn thấy cơ thể trần trụi của Lưu Di Nhu, lại một lần nữa bị thu hút sự chú ý của cô. 

Lưu Vân'er phát hiện ra rằng từ "hoàn hảo" dường như được đặc biệt phát minh ra cho Lưu Di Nhu. Không chỉ khuôn mặt và cặp ngực khủng khiến cô vô cùng ghen tị, mà còn mọi bộ phận trên cơ thể của Lưu Nghĩa Như, chẳng hạn như vòng eo thon gọn có thể cầm bằng một tay, hình dáng như mật ong của cô. Cặp mông ngọc đầy đặn của Tao, đôi chân ngọc thẳng và thon gợi cảm, thậm chí cả đôi chân ngọc thanh tú của cô đều không chê vào đâu được, làn da còn thanh tú hơn cả em bé. Mọi thứ về nó đều rất hoàn hảo, không có một khuyết điểm nào. 

Lúc này, Lưu Vân Nhi chợt hiểu ra hành vi loạn luân giữa Diệp Phi và mẹ anh, bởi vì cô cảm thấy nếu mình là đàn ông và có một người mẹ như Lưu Nghĩa Như thì chắc chắn cô sẽ không nhịn được. Cô ấy quá hoàn hảo, hoàn hảo đến mức khiến bất kỳ người đàn ông nào cũng phát điên và khao khát có được cô ấy. Bởi vì ngay cả bản thân người phụ nữ cũng không khỏi có ý nghĩ này, nên việc Diệp Phi là đàn ông mà bị ám ảnh bởi mẹ mình là điều bình thường hơn. 

Lúc này Diệp Phi đã đặt mẹ mình nằm thẳng trên giường. Anh quỳ ở đó, nâng đôi chân thon thả của cô bằng cả hai tay và nghiêng người về phía cô với con cặc cương cứng. 

Lưu Vân'er không khỏi mở to mắt, không chớp mắt nhìn Diệp Phi ngậm con cặc to lớn mà anh đã đưa vào miệng và đút vào lồn của mẹ mình, ấn nó vào cái lồn của mẹ anh, vốn đã trở nên vô cùng đầy đặn và hấp dẫn do nhiệt (hoặc cô nghĩ vậy). Sau vài lần xoa nhẹ nhàng, anh giật mạnh và đưa vào toàn bộ chiều dài của lồn cô. 

"Ồ..." Diệp Phi dùng sức đâm vào, Lưu Nghĩa Như khoái cảm rên lên, đồng thời, Lưu Vân Nhi trong lòng run lên. Cô cảm thấy Diệp Phi không chỉ xâm nhập vào âm hộ của mẹ cô mà còn xâm nhập thẳng vào trái tim cô, xua tan cảm giác khó xử mà cô không thể buông ra. 

Lý do chính khiến Lưu Vân'er không thể bỏ qua việc Diệp Phi đã cưỡng hiếp mẹ cô là vì cô cảm thấy nếu ở bên Diệp Phi một lần nữa trong hoàn cảnh như vậy, nó sẽ giống như loạn luân, điều mà cô, người được giáo dục truyền thống từ nhỏ, đơn giản là không thể chấp nhận.


──────────────────────────────────────────────────
Quyển 6 Chương 1539 Mẹ chồng dạy con dâu 3

Nhưng bây giờ, vụ loạn luân lớn nhất đã xảy ra trước mắt cô. Cô nhìn Diệp Phi thọc sâu cặc của mình vào trong lồn mẹ ruột. So sánh thì mẹ cô cũng chỉ là mẹ vợ của anh nên chẳng là gì cả. 

Sau khi cảm giác khó xử tan biến, Lưu Vân'er lập tức thả lỏng người, nhưng cô cũng bị kích thích bởi cảnh khiêu dâm trực tiếp trước mặt. Cô nhìn thẳng vào hai mẹ con loạn luân, mong chờ màn trình diễn tuyệt vời của họ. 

Tuy nhiên, sau khi Diệp Phi đút cặc của mình vào lồn mẹ mình, anh ấy lại không đâm vào nhanh như lần đụ mẹ mình lần trước. Thay vào đó, anh đâm nó vào từng cái một. Đồng thời, cậu vùi đầu vào ngực mẹ và tiếp tục bú. 

Vì vậy, ngay cả Lưu Vân'er, một người ngoài cuộc, cũng có chút lo lắng cho Lưu Di Nhu chứ đừng nói đến bản thân cô. Cô rất thích thú khi bị con trai bú vú và đụ cô, nhưng những cú thúc yếu ớt của con trai khiến cô cảm thấy vô cùng khó chịu. Cô không khỏi nũng nịu nói: “Đồ khốn nạn, đừng chỉ chuyên tâm bú vú, dùng cặc của anh đâm thật mạnh vào âm hộ mẹ mấy lần, âm hộ mẹ ngứa quá!”

"Ừm!" Diệp Phi đồng ý ngậm núm vú trong miệng, tốc độ nhanh hơn một chút, nhưng vẫn không quá mãnh liệt. 

Một lúc sau, Diệp Phi cuối cùng cũng bú hết sữa trong ngực trái của mẹ rồi phun ra. Tuy nhiên, anh không lập tức đi mút núm vú phải của cô. Thay vào đó, anh dùng tay ôm bộ ngực lớn và bóp nhẹ, dòng sữa trắng ngần lập tức chảy ra từ núm vú. 

"Vân nhi, ngươi tới thử xem, sữa mẹ của chúng ta ngon lắm." Diệp Phi quay đầu lại nhìn Lưu Vân Nhi đang quan sát. 

Về bộ ngực khủng khiến tất cả phụ nữ trên thế giới phải ghen tị của Lưu Di Nhu, Lưu Vân'er thực sự rất muốn hôn họ vài lần, đặc biệt là khi có vài giọt sữa dính trên người, điều này càng hấp dẫn hơn. Nhưng dù sao cô và Lưu Nghĩa Như cũng không quen nhau lắm. Dù tham lam nhưng làm sao cô có đủ can đảm để bú ngực? 

Vì vậy hắn lắc đầu nói: "Không cần, ngươi có thể tự ăn."

“Vậy thì tôi không được chào đón.” Diệp Phi lập tức nằm xuống, há miệng thật rộng, mút trọn một phần ba bầu vú bên phải của mẹ rồi bắt đầu mút mạnh.

Kết quả là sữa của Lưu Nghĩa Như không còn chảy ra ngoài nữa mà phun thẳng từ núm vú vào miệng con trai cô. Cảm giác đó có chút đau đớn nhưng lại dễ chịu hơn. Sự kết hợp khiến cô rất không chịu nổi, cô không khỏi hét lên: "Thằng khốn nạn, xin hãy nhẹ nhàng hơn, ồ, mạnh lên!"

Mặc dù lời nói của Lưu Nghĩa Như mâu thuẫn, nhưng Lưu Vân Nhi đang nhìn có thể nói rằng cô đang yêu cầu con trai mình bú vú cô nhẹ nhàng và đụ cô mạnh hơn ở phía dưới, nhưng Diệp Phi dường như không nghe thấy gì cả, vẫn mút mạnh vú mẹ, trong khi lực đẩy xuống bên dưới vẫn nhàn nhã.

Dưới lực hút mạnh mẽ như vậy, sữa ở ngực phải của Lưu Nghĩa Như nhanh chóng bị hút ra ngoài. Diệp Phi hài lòng buông miệng ra, cười nói: "Mẹ, sữa của mẹ ngon quá!"

"Bạn đã ăn đủ chưa?" Lưu Nghĩa Như cười nửa miệng nhìn con trai mình.

"Bạn đã no rồi!" Diệp Phi gật đầu nói.

Diệp Phi còn chưa kịp nói xong, Lưu Nghĩa Như đột nhiên giơ lên ​​đôi chân thon dài gợi cảm của mình, quấn quanh eo hắn. Sau đó, cô xoay người mạnh mẽ và đổi tư thế với con trai, để nó nằm trên giường trong khi cô cưỡi lên nó. 

Sau khi cưỡi lên con trai, Lưu Nghĩa Như ấn hai tay lên ngực anh, lắc mạnh cơ thể. Cái mông to của cô lắc lư trái phải, đẩy tới lui, lên xuống nhanh chóng. Bà vỗ mạnh vào bụng con trai đến mức hét lên: “Con… đứa con bất hiếu”. Con trai...chỉ quan tâm đến...vui vẻ...bú...mạnh quá...nhưng không muốn...đập mạnh mẹ...làm mẹ...khó chịu quá...Bây giờ...đến lượt mẹ...địt con...Mẹ sẽ dùng...chết tiệt...cái lồn bé nhỏ...bóp cổ con đến chết..."

Nhìn thấy Lưu Nghĩa Như vặn vẹo cặp mông to gợi cảm nhanh như động cơ và chủ động dùng bao cao su vào cặc của con trai mình, Lưu Vân Nhi không khỏi sửng sốt. Cô chưa bao giờ nghĩ rằng Lưu Nghĩa Như, một nữ thần thực sự cả về ngoại hình lẫn nội tâm, lại có một mặt dâm đãng và điên cuồng như vậy.

Tuy nhiên, chính vì điều này mà Lưu Vân'er có thể tưởng tượng được bây giờ cô ấy đang hạnh phúc đến mức nào. Điều này khiến cô nhớ đến lúc đó, mẹ cô cực kỳ phản kháng nhưng cuối cùng lại mất trí và phát điên vì con cặc to của Diệp Phi.

Nghĩ đến màn trình diễn của hai bà mẹ, Lưu Vân'er không khỏi mong chờ hơn. Cô không khỏi siết chặt chân, lại cảm thấy háng mình đã ướt đẫm.

Mặc dù quan hệ rất thú vị nhưng hai mẹ con cũng không quên mục đích thực sự của việc đến phòng Lưu Vân'er, vì vậy Lưu Di Nhu không cố tình chịu đựng, còn Diệp Phi thì không, nên cả hai chỉ mất chưa đầy mười phút để đạt đến cao trào. 

"Vân nhi, vừa rồi dì quá khốn nạn, hành vi có chút không bình thường. Không làm con sợ sao?" Sau khi đạt cực khoái, Lưu Nghĩa Như nhẹ nhàng tựa vào ngực con trai, quay đầu hỏi Lưu Vân Nhi. 

Nói thật, lúc đầu Lưu Vân Nhi có chút sợ hãi trước sự điên cuồng của Lưu Nghĩa Như, nhưng sau khi nghĩ lại, cô không còn cảm thấy kỳ lạ nữa. Ngược lại, cô lại ghen tị với Lưu Nghĩa Như vì sự thoải mái như vậy nên cô lắc đầu nói: "Không, lần đó mẹ tôi cũng như vậy."

Lưu Nghĩa Như cười nói: “Không chỉ có chúng ta, ngươi làm được, ngươi cũng sẽ làm như vậy. Ai đã nói với con trai tôi rằng chồng cô có một con cặc to và mạnh mẽ như vậy?”

"Ừ."

Lưu Vân'er phát ra một âm thanh nhẹ hơn tiếng muỗi và xấu hổ cúi đầu xuống. Mặc dù đã xem trận chiến giữa hai mẹ con nhưng cô vẫn cảm thấy rất xấu hổ khi thảo luận về con cặc của Diệp Phi với Lưu Nghĩa Như như thế này.

Lúc này, Diệp Phi nói: "Mẹ, cặc của con lại bị lồn mẹ làm cứng lại, con còn muốn đụ mẹ." 

"Không, Yun'er rất hào phóng và sẽ không để chúng ta chia tay. Làm sao mẹ có thể tiếp tục chiếm giữ bạn? Đã đến lúc anh phải giải quyết với cô ấy rồi."

Lưu Nghĩa Như nói xong, chậm rãi đứng dậy, để con cặc to lớn của con trai rút ra khỏi cái lồn nhỏ mà cô vẫn khao khát.

"Bô"! 

Với một âm thanh nhẹ nhàng, con cặc của Diệp Phi cuối cùng cũng ra khỏi âm hộ của cô, và con mèo nhỏ của Lưu Di Nhu, vốn đã không bị con cặc cản trở, lập tức phun ra một lượng lớn chất lỏng trong suốt, tất cả đều đổ vào con cặc đang cương cứng của con trai cô. 

Âm thanh kỳ quái này khiến Lưu Vân Nhi đang cúi đầu vô thức nhìn sang, chỉ thấy con cặc to lớn của Diệp Phi chứa đầy tinh dịch của mẹ hắn đang tỏa ra một tầng nước dưới ánh sáng. Trông nó rất hung dữ và đáng sợ nhưng đối với cô, nó thật hấp dẫn. 

Diệp Phi quay đầu lại, nhìn Lưu Vân Nhi, cười hỏi: "Vân nhi, ngươi có muốn từ bỏ không?"


──────────────────────────────────────────────────
Quyển 6 Chương 1540 Mẹ chồng dạy con dâu 4

Mặc dù Lưu Vân'er rất mong chờ nhưng cô vẫn còn là một trinh nữ và không có can đảm để trả lời. Cô nhanh chóng cúi đầu, khuôn mặt xinh đẹp càng đỏ hơn trước, không nói một lời, hiển nhiên là ưng thuận. 

"Tiểu tử ngốc, Vân nhi là thê tử của ngươi, ngươi thả ai? Nhanh đi!" Lưu Nghĩa Như tức giận đến đưa tay vỗ nhẹ vào cặc của con trai mình. 

Diệp Phi cười hắc hắc, xoay người leo lên, ngồi ở bên cạnh Liễu Vân Nhi, ôm nàng, trực tiếp hôn lên miệng nàng. 

Vô cùng xấu hổ, Lưu Vân Nhi không nhúc nhích, ngay cả vừa rồi thẳng thừng đáp lại cũng không có, chỉ để cho Diệp Phi hôn nàng. 

Lưu Nghĩa Như thấy vậy đi tới, nhẹ nhàng nói bên tai Lưu Vân Nhi: "Vân Nhi, đừng căng thẳng, ngươi sắp kết hôn rồi. Làm loại chuyện này là bình thường. Dì của tôi chỉ ngoại tình với hắn, bà ấy không hề xấu hổ trước mặt vợ, nên ngươi không cần phải xấu hổ."

Dưới sự thuyết phục của Lưu Di Nhu, Lưu Vân'er cuối cùng cũng khá hơn một chút, bắt đầu hợp tác thẳng thắn và nhanh chóng chìm đắm trong nụ hôn nồng nàn của Diệp Phi. 

Sau khi hôn Lưu Vân Nhi đến mức thở không ra hơi, Diệp Phi buông miệng, nhẹ nhàng đè người cô xuống, để cô nằm thẳng trên giường, sau đó cởi bộ đồ ngủ ra. 

Lưu Vân'er không mặc áo lót dưới bộ đồ ngủ. Khi bộ đồ ngủ của cô được cởi ra, cô chỉ còn lại một chiếc quần lót màu trắng. Lần đầu tiên để lộ cơ thể của mình cho người khác, cô vô thức ôm chặt lấy cánh tay mình và che ngực. 

Diệp Phi nắm lấy cánh tay của Lưu Vân'er và nâng chúng lên trên đầu cô. Sau đó anh dùng tay trái ấn chặt tay cô, không cho cô quay lại chặn. Bằng tay phải, anh ôm một bên ngực vừa căng đầy của cô và bắt đầu chơi đùa với nó một cách nhẹ nhàng. 

Cảm giác khoái cảm tê dại trong lồng ngực khiến Lưu Vân Nhi khẽ vặn vẹo, đột nhiên mở mắt ra, lo lắng nhìn Diệp Phi hỏi: "Cảm giác còn tệ hơn dì Lưu Nghĩa Như nhiều à?"

"Không tốt bằng mẹ tôi, nhưng vẫn khá tốt."

Diệp Phi trả lời thành thật, chưa kể ngực của Lưu Vân'er không đẹp bằng ngực của mẹ anh. Cho dù họ có tốt như mẹ anh thì trong lòng anh, mẹ vẫn luôn là người tuyệt vời nhất. 

Tuy nhiên, Lưu Nghĩa Như trừng mắt nhìn con trai mình, nhẹ nhàng nói: "Vân nhi, đừng nghe lời hắn, con bây giờ tuy hơi nhỏ, nhưng con còn nhỏ, về sau để hắn vuốt ve con nhiều hơn, chẳng bao lâu nữa con sẽ lớn như mẹ và mẹ con. Bây giờ con không cần phải suy nghĩ gì nữa, cứ yên tâm hưởng thụ sự phục vụ của hắn."

"Vâng."

Lưu Vân Nhi nhẹ nhàng gật đầu, lại nhắm mắt lại, bình yên hưởng thụ như Lưu Nghĩa Như nói. Diệp Phi lời nói tuy rằng rất thẳng thắn, nhưng nàng cũng không cảm thấy không vui. Suy cho cùng, chỉ cần nhìn vào kích thước và hình dáng là cô biết mình kém hơn nhiều so với Lưu Di Nhu. Nếu Diệp Phi nói dối cô, điều đó sẽ khiến cô khó chịu. 

Sờ sờ một lúc, Diệp Phi cũng buông tay trái ra. Liễu Vân Nhi cũng không có chặn tay nàng lại, để cho Diệp Phi dùng hai tay ôm ngực. Anh thậm chí còn mở miệng ôm lấy một bên núm vú nhỏ của cô giống như đang bú ngực của Lưu Nghĩa Như. Cảm giác này còn thoải mái hơn so với khi anh chạm vào nó bằng một tay vừa rồi. 

Sau khi nấn ná trên ngực Lưu Vân Nhi một lúc, Diệp Phi chậm rãi khám phá phía dưới, hôn khắp cái bụng phẳng lì của cô, cuối cùng cũng đến được phần quan trọng nhất. 

Dùng hai tay tách đôi chân hồng hào của Lưu Vân Nhi ra, Diệp Phi phát hiện ra đũng quần lót nhỏ màu trắng của cô đã thấm qua và dính chặt vào háng cô, với âm hộ trinh nữ màu hồng lấp ló bên trong. 

Diệp Phi đưa tay ra, nắm lấy mép quần lót của Lưu Vân Nhi, từ từ kéo xuống. Liễu Vân Nhi cũng phối hợp, nhẹ nhàng nâng mông lên, để Ngải Lang thành công bóc ra dấu vết che phủ cuối cùng trên người hắn. 

"Haha, đúng như tôi nghĩ!" Sau khi cởi bỏ quần lót của Lưu Vân Nhi, Diệp Phi đột nhiên hưng phấn hét lên. 

"Sao cậu lại ngạc nhiên thế?" Lưu Nghĩa Như bị con trai làm cho giật mình, không khỏi nịnh nọt nói. 

Ngay cả Lưu Vân Nhi cực kỳ ngượng ngùng cũng không khỏi mở to mắt nhìn Diệp Phi đang nằm trên háng hắn. 

Diệp Phi cười nói: "Ta vẫn đang thắc mắc Vân Nhi có phải là con gái của dì Qiao và có cái lồn bướm giống nàng hay không. Hiện tại xem ra quả thực là như vậy!"

"Ưm..." Lưu Vân Nhi không ngờ Diệp Phi đang nghiên cứu hình dáng âm đạo của mình, không khỏi xấu hổ rên rỉ, lấy tay thật chặt che mặt. 

Lưu Nghĩa Như vô cùng thích thú đi tới, nhìn một cái rồi nói: "Nó thực sự trông giống một con bướm nhỏ. Âm hộ của dì Qiao của con cũng thực sự giống thế này à?"

"Tất nhiên, ngoại trừ màu sắc đậm hơn Yun'er, chúng giống hệt nhau." Diệp Phi gật đầu. 

Lưu Nghĩa Như cười nói: “Con thật may mắn, con có một con bướm nhỏ xinh đẹp như vậy, ngay cả mẹ cũng không khỏi muốn hôn nó.”

"Vậy thì anh phải đợi. Tất nhiên tôi phải là người đầu tiên hôn vào lồn vợ tôi." Diệp Phi cười và từ từ đưa đầu vào háng Lưu Vân'er. 

Lưu Vân'er lắng nghe mẹ con họ không chỉ nghiên cứu âm hộ của chính mình mà còn thảo luận về âm hộ của mẹ cô. Ngoài ngượng ngùng, cô không còn cảm giác ngượng ngùng như trước nữa, đồng thời có một cảm giác kỳ lạ. 

Trước khi cô có thể hoàn toàn hiểu rõ cảm giác kỳ lạ này là gì, cô đã cảm thấy một luồng khí nóng thổi vào âm hộ còn trinh của mình, điều mà trước đây cô chưa từng thể hiện trước mặt người khác, khiến toàn thân cô căng cứng. Sau đó, cô cảm thấy âm hộ mình ẩm ướt và nóng bỏng, có một cảm giác khoái cảm râm ran mà cô chưa từng trải qua trước đây. Rõ ràng là Diệp Phi đang hôn, cảm giác sảng khoái khiến cơ thể cô run lên. 

Mặc dù nụ hôn của Diệp Phi lên âm hộ của cô cảm thấy rất thoải mái, nhưng nó cũng khiến Lưu Vân'er càng xấu hổ hơn, hai tay ôm mặt cô ngày càng chặt hơn. 

Lưu Nghĩa Như lập tức an ủi cô: "Vân Nhi, đừng ngại ngùng. Anh ấy bằng lòng liếm âm hộ của em, đó là biểu hiện tình cảm của anh ấy dành cho em. Âm hộ của dì cũng bị anh ấy liếm mỗi ngày. Thế nào? Chẳng phải rất thoải mái sao?"

"Vâng."

Lưu Vân'er khịt mũi một cách khó nhận thấy, rồi đột nhiên run rẩy, nhưng chính Diệp Phi là người dùng ngón cái và ngón trỏ của cả hai tay nhéo hai cánh của cái lồn bướm tuyệt vời của cô, rồi nhẹ nhàng kéo chúng sang hai bên. 

Sau khi cánh bướm bị tách ra, âm hộ trinh nữ mỏng manh của Lưu Vân Nhi hoàn toàn lộ ra trước mắt Diệp Phi, khiến anh nuốt một ngụm nước bọt, sau đó nóng lòng đưa tay ra, lè lưỡi liếm cái lồn mỏng manh từ dưới lên trên. 

"A..." Khoái cảm mãnh liệt khiến Lưu Vân Nhi run rẩy phát ra một tiếng rên rỉ, mông cô vô thức đẩy lên. Âm hộ của cô đóng mở, phun ra một dòng mật hoa pha lê, nhưng Diệp Phi lại dùng lưỡi cuốn nó vào miệng. 

"Thế nào rồi? Dì không có lừa ngươi, không phải rất thoải mái sao?"

Lưu Nghĩa Như cười hỏi. Đồng thời, để khiến Lưu Vân Nhi thoải mái hơn, bà chỉ đơn giản tiếp nhận công việc mà con trai bà vừa từ bỏ. Cô đưa tay ôm một bên ngực của Lưu Vân Nhi, nhẹ nhàng vuốt ve.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 1541: Sự hợp tác của mẹ chồng và con dâu

Dưới sự công kích trên dưới của hai mẹ con, Liễu Vân Nhi càng thoải mái hơn, thân thể không ngừng vặn vẹo, không khỏi rên rỉ liên tục. 

Kỹ năng dùng lưỡi của Diệp Phi tốt đến nỗi chỉ với vài cú vuốt ve, con bướm nhỏ dưới tay Lưu Vân'er đã biến thành một con bướm nước. Thấy thời cơ đã chín muồi, anh đứng dậy, quỳ giữa hai chân Lưu Vân Nhi, ôm lấy con cặc to lớn của mình ấn vào âm hộ còn trinh của cô, nhẹ nhàng cọ xát vào khe hở giữa hai cánh của con bướm nhỏ. 

Điều này khiến Lưu Vân Nhi càng cảm thấy vui sướng hơn cả khi anh dùng lưỡi liếm cô. Mông cô không khỏi nhô lên, cô chủ động dùng âm hộ nhỏ của mình xoa xoa quy đầu của Diệp Phi. 

Một lúc sau, Diệp Phi cuối cùng cũng đặt đầu dương vật của mình vào lồn của Lưu Vân'er, nó không ngừng phun ra dấu vết tinh dịch. Phù hợp với nguyên tắc đau lâu dài còn hơn đau ngắn hạn, Diệp Phi giật mạnh eo, con cặc to lớn của anh xuyên qua lồn cô, xuyên qua một lớp mỏng cản trở và đưa vào gần hết. 

"A——" Âm hộ nhỏ vốn chưa từng bị vật lạ xâm nhập của cô đột nhiên bị con cặc dày đặc của Diệp Phi đẩy ra. Đau đến mức Lưu Vân Nhi phải hét lên. Hai chân cô vô thức muốn kẹp vào nhau, nhưng lại bị kẹp chặt vào eo Diệp Phi, căn bản không thể khép lại. Cơn đau xé nát khiến mọi cơ bắp trên cơ thể cô căng cứng. 

"Vân Nhi, đừng sợ, phụ nữ lần đầu tiên luôn cảm thấy hơi đau. Con cặc của Tiểu Man lớn hơn người bình thường rất nhiều, cho nên ngươi sẽ cảm thấy đau hơn một chút, nhưng sau một thời gian sẽ đỡ hơn. Đến lúc đó ngươi sẽ biết con cặc to này tốt đến mức nào."

Lưu Di Nhu nhẹ nhàng an ủi Lưu Vân'er và nói rằng đây là công việc của con trai cô, nhưng cô vội vàng làm điều đó vì cô thấy việc dạy một cô gái đơn giản bị con trai mình đụ khiến cô rất phấn khích. Thật không may, con trai bà lại biết nhiều hơn bà ở khía cạnh này. Nếu con trai cô cũng là một đứa em trai không hiểu gì cả, nếu đích thân dạy con trai cách làm tình con gái, cô chắc chắn sẽ càng hưng phấn hơn. 

Mặc dù Lưu Nghĩa Như đã nói như vậy nhưng Lưu Vân Nhi vẫn cảm thấy không ổn, đáng thương nói: “Nhưng dì Lưu, cháu thực sự rất đau lòng.”

Lưu Nghĩa Như mỉm cười nói: "Không phải dì nói một thời gian nữa sẽ ổn thôi sao? Nếu em căng thẳng như vậy, âm hộ của em sẽ tự động kẹp vào dương vật của anh ấy, cơn đau sẽ kéo dài hơn, vậy nên hãy cố gắng thư giãn hết mức có thể. Kỳ thực, em không biết rằng dì rất ghen tị với em. Giống như em, dì rất yêu anh ấy và đã trao mọi thứ cho anh ấy. Nhưng có một điều mà dì không bao giờ có thể so sánh với em, đó là, em có thể cho anh ấy lần đầu tiên, nhưng dì không thể."

Nghe được lời nói của Lưu Nghĩa Như, Lưu Vân Nhi không khỏi thở dài, cảm thấy có chút buồn cười. Điều cô tiếc nuối là Lưu Nghĩa Như thực sự rất yêu Diệp Phi. Cho dù không tính đến tình mẫu tử của cô, chỉ xét về tình yêu nam nữ, anh chắc cũng không thể so sánh được với cô, và điều buồn cười là vì quá yêu con trai mình, Lưu Nghĩa Như lại khó chịu vì không thể trao cho anh lần đầu tiên, nhưng cô không muốn nghĩ đến. Cô chính là người đã sinh ra Diệp Phi. Nếu như nàng giữ lại lần đầu tiên, trên đời này làm sao có thể có Diệp Phi? 

Tuy nhiên, dù là xúc động hay buồn cười, Lưu Vân'er đều bị phân tâm và từ từ thả lỏng. 

Lúc trước khi toàn thân Lưu Vân Nhi bị siết chặt, âm hộ nhỏ của cô đã quấn chặt lấy cặc của Diệp Phi khiến anh khó cử động. Nhưng với sự thư giãn này, phần thịt mềm mại trong âm hộ của cô cũng giãn ra một chút. Dù vẫn rất chặt nhưng cuối cùng Diệp Phi cũng có thể làm được. Cô đã có thể di chuyển tự do nên anh bắt đầu đẩy nhẹ, dùng con cặc to cứng của mình nhẹ nhàng xoa bóp phần da thịt mỏng manh của âm hộ cô, nghiền nát chúng cho đến khi chúng bắt đầu tiết ra tinh dịch nhờn, giúp cho việc đẩy của anh trở nên mượt mà hơn. 

Diệp Phi, người đã trải qua vô số lần thụ tinh, đương nhiên biết rằng đây là dấu hiệu cho sự chăm chỉ của Lưu Vân'er, vì vậy anh ta bắt đầu từ từ tăng biên độ và tốc độ đẩy, dùng con cặc của mình để đụ âm hộ trinh nữ của cô ngày càng nhanh hơn. 

Nhìn thấy Lưu Vân Nhi nhíu mày, Lưu Nghĩa Như cũng hiểu chuyện gì đang xảy ra, vì vậy cô nói: "Vân nhi, ngươi bắt đầu cảm thấy dễ chịu hơn chưa? Bây giờ đừng nghĩ gì cả, mà hãy tập trung cảm nhận cảm giác dương vật của anh ấy cọ xát trong âm hộ của bạn. Chẳng bao lâu nữa, bạn sẽ biết làm phụ nữ hạnh phúc như thế nào, đặc biệt là người phụ nữ của anh ấy."

Lưu Vân'er nhắm mắt lại, theo lời của Lưu Di Nhu, cô tập trung toàn bộ sự chú ý vào nơi cô và Diệp Phi kết hợp. Đúng như dự đoán, cô cảm thấy vô cùng thoải mái mỗi khi con cặc của anh ra vào âm hộ cô. Cảm giác như nó đang cọ xát trực tiếp vào trái tim cô, nhất là khi Diệp Phi càng ngày càng tiến sâu hơn, cuối cùng nhét hết con cặc vào trong âm hộ của cô. Cảm giác quy đầu chạm vào trái tim nhạy cảm của âm hộ khiến cô cảm thấy thoải mái đến mức muốn hét lên thật to. 

"Không phải thoải mái đến mức muốn hét lên sao?"

Lưu Nghĩa Như đúng lúc nói: “Không sao đâu, cậu muốn thì có thể gọi cho tôi. Tuy tôi là mẹ chồng của cậu nhưng khi đi ngủ chúng ta là chị em tốt, cậu không cần lo lắng về việc tôi có mặt hay vắng mặt.”

"A..." Được sự khuyến khích của Lưu Nghĩa Như, Lưu Vân Nhi cuối cùng lần đầu tiên hét lên, sau đó cô không thể dừng lại được nữa. Cô liên tục hét lên “ừm ừm à” vì cô nhận thấy rằng gọi ra cảm giác thoải mái như vậy sẽ khiến cô cảm thấy vui hơn. 

Đáng tiếc Lưu Vân Nhi không giống như Lưu Nghĩa Như biết dùng lời nói kích thích Diệp Phi, để hắn đụ hắn mạnh hơn. Cô ấy chỉ mở cái miệng nhỏ của mình và phát ra những âm đơn vô nghĩa, nhưng giọng nói tuyệt vời và biểu cảm thoải mái của cô ấy cũng đóng một vai trò nhất định, khiến Diệp Phi, người đang cảm thấy rất thành đạt, lại tăng cường cường độ của mình mà không nhận ra. 

Nhìn thấy con trai mình nằm trên xác con dâu, đụ cô đến mức cô hét lên hết lần này đến lần khác. Lưu Nghĩa Như vừa mới trút giận một lần, tự nhiên ngứa ngáy vô cùng. Bà nhìn con trai bằng ánh mắt quyến rũ, nhẹ nhàng nói: “Con ngoan, mẹ cũng muốn, con không thể gả con dâu mà quên mẹ được.”

"Làm sao có thể? Ta quên mất, không ai có thể quên mẹ ta. Hiền mẫu, lại đây cho con trai liếm ngươi."

Trong khi Diệp Phi tiếp tục đụ Lưu Vân'er, anh mỉm cười và vỗ nhẹ vào cặp mông to gợi cảm của mẹ mình. 

Lưu Nghĩa Như hiểu ý, lập tức dang rộng hai chân, ôm lấy Lưu Vân Nhi, nằm xuống, giơ cao cái mông tròn trịa trắng nõn về phía con trai mình. 

Nhìn cặp mông to gợi cảm của mẹ tròn trịa như hai vầng trăng rằm và cái lồn căng mọng giữa hai chân như quả đào chín, Diệp Phi không khỏi càng hưng phấn. Ngay cả con cặc lớn được nhét vào âm hộ còn trinh của Lưu Vân'er cũng ngày càng lớn hơn, kéo dài ra Lưu Vân'er, người đã bị anh ta ngây ngất đến mức anh ta càng cảm thấy hạnh phúc hơn, và tiếng hét của anh ta cũng trở nên to hơn.


──────────────────────────────────────────────────
Tập 6 - Chương 1542: Sự hợp tác của mẹ chồng và con dâu 2

Diệp Phi dù mạnh mẽ đến đâu cũng chỉ có một con cặc, hiện đang cắm vào âm hộ của vợ mình. Bây giờ anh tạm thời chỉ có thể an ủi người mẹ thân yêu của mình bằng miệng và lưỡi. Thế là anh cúi xuống hôn cặp mông to hấp dẫn của mẹ. Sau đó anh đi thẳng vào chủ đề, há to miệng, ngậm trọn chiếc âm hộ đầy mê hoặc của mẹ vào miệng. Anh mút thật mạnh và dùng lưỡi liếm lên xuống khe hở đó. 

Được con trai hôn và liếm trên âm hộ của cô như thế này, mặc dù không thoải mái bằng việc bị con cặc to của anh xâm nhập nhưng vẫn khiến Lưu Nghĩa Như rất vui vẻ. Vừa thưởng thức, bà vừa hét lên: "Con trai yêu, tình yêu của mẹ dành cho con không hề uổng phí. Bà có vợ cũng không quên. Con liếm lồn nó như thế này. Mẹ sướng thật đấy. Tuy nhiên, nó vẫn muốn con cặc to của con nhiều hơn. Hãy nhanh lên đụ vợ con đi, khi nào nó vui thì đụ nhé?"

Sau khi nghe mẹ nói, Diệp Phi lập tức lại tăng tốc độ đụ Lưu Vân Nhi. Miệng anh di chuyển lên xuống với lồn mẹ như con heo khiến thân hình gợi cảm của mẹ rung chuyển qua lại. 

Lưu Di Nhu đang nằm trên cơ thể của Lưu Vân'er, bộ ngực to đầy đặn của cô ấy rũ xuống, chỉ áp vào ngực của Lưu Vân'er. Lúc này thân thể nàng đang lắc lư, hai cặp ngực lập tức cọ sát vào nhau, điều này khiến mẹ chồng con dâu đang bị cùng một người đàn ông chơi đùa càng thoải mái hơn. 

Dù sao đây cũng là lần đầu tiên của Lưu Vân Nhi. Mặc dù cô muốn tận hưởng cảm giác được người đàn ông yêu quý của mình đụ thêm một lúc nữa, nhưng anh ta lại thoải mái đến mức cô không thể kiềm chế được. Không mất nhiều thời gian trước khi cô đạt được cực khoái thực sự đầu tiên trong đời. 

Một tiếng hét dài, toàn thân Lưu Vân Nhi run lên, hai tay vô thức ôm lấy Lưu Nghĩa Như đang nằm trên người mình, mông bị dùng lực đẩy lên trên. Âm hộ trinh nữ mới mở ra của cô siết chặt lấy cặc Diệp Phi, sau đó một dòng chất lỏng từ sâu trong trái tim cô trào ra, đổ lên quy đầu đã cắm sâu vào trong đó của Diệp Phi. 

Diệp Phi cũng phóng ra tinh dịch của mình, lợi dụng sự kích thích của Lưu Vân'er, anh ta phun một lượng lớn tinh dịch vào âm hộ còn trinh của cô. 

"Vân nhi, ngươi thế nào? Dì không có lừa ngươi chứ?" Khi Lưu Vân Nhi đạt đến cao trào, Lưu Nghĩa Như vẫn đang được mẹ ôm lên tiếng hỏi. 

"Không, dì, dì nói hoàn toàn đúng. Cảm giác này thực sự rất thoải mái."

Lưu Vân'er lẩm bẩm rằng vào lúc này, cô cuối cùng cũng hiểu tại sao nữ thần như Lưu Di Nhu lại điên cuồng như vậy, và cuối cùng cô cũng hiểu tại sao mẹ cô ban đầu lại phản kháng như vậy nhưng vẫn bị đánh đến mức mất trí, bởi vì cảm giác này thực sự tuyệt vời, đặc biệt là khoảnh khắc cao trào, khiến cô cảm thấy như đang bay lên, và cô ước gì mình có thể ở lại khoảnh khắc đó mãi mãi cho đến hết đời. 

Diệp Phi há miệng hôn âm hộ của mẹ, nhưng lại úp mặt vào cặp mông to gợi cảm của bà, không ngừng xoa nắn nói: "Vì cảm giác thoải mái quá, Vân nhi, chúng ta làm lại lần nữa đi."

"À?" Lưu Vân'er sững sờ một lúc, sau đó cô cảm thấy con cặc lớn mà Diệp Phi đưa vào âm hộ của cô, vốn đã mềm ra chưa đầy nửa phút do xuất tinh, đã trở nên cương cứng trở lại. 

Mặc dù cảm giác được đụ rất tuyệt vời nhưng dù sao đây cũng là lần đầu tiên của Lưu Vân'er, sức chiến đấu của cô vẫn chưa phát triển. Một lần cực khoái đã khiến cô rất mệt mỏi, cô thực sự không chịu nổi việc làm tình liên tục nên vội vàng nói: “Tôi cần nghỉ ngơi một lát, cô và dì Lưu có thể tiếp tục.”

Điều Diệp Phi chờ đợi chính là lời nói của cô. Không có cái lồn của người phụ nữ nào trên thế giới thoải mái như cái lồn của mẹ anh. Vì vậy, anh ta lập tức rút con cặc của mình ra khỏi lồn Lưu Vân'er và chuyển tư thế từ quỳ sang nửa ngồi xổm. Anh nhắm con cặc to lớn của mình vào cái lồn đầy đặn của mẹ, đẩy mạnh rồi đút hết vào trong. 

"Vân nhi, hiện tại ngươi đã biết mẹ ta tới đây có ích lợi gì, nếu là một mình ngươi, nhất định sẽ bị ta cho chết."

Diệp Phi dùng cả hai tay ôm lấy cặp mông to gợi cảm của mẹ và đụ mạnh vào âm hộ của bà trong khi ngoan ngoãn nói rằng anh đang có lợi thế. 

Lưu Vân Nhi tuy có ít kinh nghiệm nhưng cô cũng biết, đàn ông nhìn chung không bền bằng phụ nữ trên giường. Diệp Phi mặc dù mạnh mẽ hơn người bình thường rất nhiều, nhưng cô không tin anh ta có thể đụ chết một người phụ nữ, vì vậy trợn mắt nói: "Khoa trương!"

"Nếu bạn không tin tôi, hãy hỏi mẹ tôi xem bà có cầu xin sự thương xót mỗi khi bị tôi làm tình không." Diệp Phi kiêu ngạo nói. 

Lưu Nghĩa Như đương nhiên biết năng lực của con trai mình, nhưng cô cũng không nói thay hắn. Thay vào đó, cô nói: "Mẹ cho phép con làm điều đó. Bây giờ Yun'er đã ở đây, chúng tôi không sợ con. Yun'er, hôm nay chúng ta hãy hợp lực để ngăn chặn tên kiêu ngạo này trở lại cứng rắn, được không?"

Sau khi bị Diệp Phi mở ra và đụ đến cực khoái một lần, Lưu Vân Nhi đã không còn ngượng ngùng như trước nữa. Hiện tại mẹ chồng Lưu Nghĩa Như cũng không giúp con trai mà là giúp chính mình, điều này càng khiến bà cảm thấy thoải mái hơn, vì thế gật đầu nói: "Được!"

Tiếp theo, mẹ chồng và nàng dâu thật sự liên thủ, thay phiên nhau rời khỏi con cặc của Diệp Phi không có thời gian để nghỉ ngơi. Nó liên tục chuyển động trong lồn của họ. 

Mặc dù Lưu Vân'er rất tham vọng nhưng sau hơn một giờ, cô đã hoàn toàn bị đánh bại và không còn sức chiến đấu. Lưu Nghĩa Như tuy rằng còn lâu mới đạt đến cực hạn, nhưng cô rất hài lòng nên không tiếp tục với con trai mình. 

Sau đó, Diệp Phi nằm trên giường, trong khi mẹ và vợ anh đều khỏa thân, nằm trong tay anh một bên trái một bên phải. Họ thậm chí còn đưa bàn tay nhỏ bé ra để cùng lúc ôm lấy con cặc to cứng của anh. 

"Yun'er, cậu đã mê con cặc to của con trai tôi như dì rồi à?"

Lưu Di Nhu dẫn bàn tay nhỏ bé của Lưu Vân'er nhẹ nhàng chơi đùa với con cặc của con trai mình, có chút tự hào hỏi. 

Lúc này, Lưu Vân Nhi cũng hoàn toàn buông bỏ sự dè dặt của mình, gật đầu nói: "Ừ, bị nó đụ thì thoải mái quá, nhưng xem ra dì vẫn thoải mái hơn tôi."

"Sao cậu lại nói thế?" Lưu Nghĩa Như tò mò hỏi. 

Lưu Vân'er nói: "Tôi luôn cảm thấy mình đủ phấn khích, nhưng tôi không thể bụ bẫm như dì tôi ở dưới đó."

Lưu Nghĩa Như sửng sốt một chút, sau đó không nhịn được cười nói: “Nha đầu ngốc, phụ nữ chúng ta khi hưng phấn, lồn sẽ sưng lên hơn bình thường một chút, nhưng sẽ không sưng như thế này đâu, dì à, đây là tự nhiên thôi.”

"Đúng vậy, mẹ tôi gọi nó là âm hộ bánh bao hấp. Môi lớn tự nhiên sẽ căng mọng hơn rất nhiều so với phụ nữ bình thường, không chỉ trông gợi cảm hấp dẫn mà còn cực kỳ thoải mái sau khi đưa dương vật vào."

Diệp Phi rất tự hào nói. 

"Vậy là xong."

Lưu Vân'er đột nhiên gật đầu, cảm thấy vừa ghen tị vừa thất vọng. Lưu Di Nhu không chỉ có ngoại hình và vóc dáng không thể so sánh được mà âm đạo của cô ấy cũng thuộc loại chất lượng cao nhất. So với cô, làm con dâu, cô hoàn toàn thất bại.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 1543: Chuyện thường ngày của mẹ con 1

Thấy Lưu Vân Nhi thất vọng, Lưu Nghĩa Như an ủi cô nói: "Thật ra, Vân Nhi, em cũng rất mạnh mẽ. Âm hộ của em tên là Butterfly Pussy, cũng rất hiếm. Nếu em không tin, hãy hỏi anh ấy xem anh ấy có thích nó không?"

Liễu Vân Nhi nhanh chóng đưa mắt nhìn về phía Diệp Phi. Mẹ chồng hoàn hảo đến mức cô vốn luôn tự tin nhưng không khỏi cảm thấy tự ti nên rất cần sự khẳng định của chồng. 

Diệp Phi cười nói: "Mẹ ta nói đúng, con bướm của ngươi cũng rất hấp dẫn, đáng tiếc."

"Có gì đáng tiếc vậy?" Liễu Vân Nhi vội vàng hỏi. 

Diệp Phi thở dài nói: "Đáng tiếc chỉ có một cái, chúng ta lấy một đôi sẽ tốt hơn."

Lưu Vân Nhi sửng sốt một chút, lập tức hiểu ra ý tứ của Diệp Phi, không khỏi tức giận nói: "Được rồi, ngươi thật sự là đang âm mưu hại mẫu thân ta!"

Ngay lập tức, Lưu Vân'er nhớ đến một điều khác: "Mỗi lần dì và tôi đạt cực khoái, bạn cũng xuất tinh. Bạn thực sự có thể kiểm soát việc xuất tinh của mình phải không? Nếu không, làm sao có thể trùng hợp như vậy được?"

"Ừ, chẳng phải tôi đã nói với anh từ lâu rồi sao?" Diệp Phi cũng không phủ nhận. 

"Vậy cậu bảo Linlin nói với mẹ tôi rằng cậu cố tình chịu đựng chỉ để chơi với bà thêm một thời gian nữa. Có đúng không?"

Liễu Vân Nhi hưng phấn hỏi. Mặc dù lúc đầu Diệp Phi và Diệp Chi Lâm nói như vậy nhưng họ cũng không tin. Họ chỉ cho rằng Diệp Phi cố ý nói ra để khơi dậy sự hận thù trong lòng mẹ anh, khiến bà ngừng tự tử. Nhưng hiện tại xem ra chuyện không đơn giản như vậy. 

"Nếu ta nói với ngươi, mặc dù ta rất muốn ngươi hận ta, đừng tự sát, nhưng lúc đó ta không nói dối, ngươi có tức giận không?" Diệp Phi cẩn thận hỏi. 

"Ngươi... Ngươi làm sao có thể làm như vậy?" Lưu Vân'er lớn tiếng hỏi, thậm chí còn có chút khóc. 

"Vân nhi, ngươi yên tâm, nghe dì nói."

Lưu Nghĩa Như vội vàng giải quyết ổn thỏa nói: “Thật ra là bởi vì mẹ ngươi quá xinh đẹp gợi cảm, hơn nữa tên này nhìn thấy liền là muốn ngủ với mỹ nữ. Nói thật với ngươi, ngay cả dì của ta ngay cả lúc đầu cũng bị lừa ngủ với hắn.”

Lưu Vân Nhi mặc dù có chút tức giận, nhưng dù sao cũng đã là quá khứ. Dù Diệp Phi cố ý hay bị ép buộc thì điều đó cũng đã trở thành sự thật. Đó chỉ là một ý tưởng khác trong lòng cô. Và cô vừa trải qua điều yêu thương nhất với anh nên cô cũng không thực sự trách móc anh. 

Bây giờ nghe Lưu Nghĩa Như nói, cô lập tức phân tâm, bởi vì cô thực sự rất tò mò. Mặc dù Lưu Nghĩa Như cư xử rất dâm đãng trên giường, nhưng cô biết mẹ chồng mình chắc chắn không phải là một người phụ nữ dâm đãng, mà là một nữ thần hoàn mỹ. Và làm thế nào mà cô ấy lại dính líu đến con trai ruột của mình? 

Vừa rồi Lưu Vân Nhi chú ý đến lời cô nói, cho nên Lưu Nghĩa Như chỉ đơn giản kể cho cô nghe ngắn gọn về việc con trai cô giả vờ hôn mê như thế nào, hắn liên thủ với Đông Phương Nhược Lan như thế nào để lừa cô giúp hắn phát tiết, hắn từng bước dụ dỗ cô như thế nào, cuối cùng khiến cô chủ động giao hắn cho hắn dưới sự dày vò của dục vọng. 

Cuối cùng, Lưu Nghĩa Như nói: "Vốn dĩ dì cũng nghĩ đến việc cắt đứt mối quan hệ vô đạo đức này với hắn. Dù sao cũng không phải chuyện vinh quang gì, nhưng Vân Nhi, ngươi cũng cảm nhận được con cặc của tên này mạnh đến mức nào. Sau khi bị hắn đụ một lần, dì đã trở nên nghiện. Hiện tại, bị hắn đụ một lần một ngày, nàng cảm thấy khó chịu nên mới ở đây như vậy."

Nghe Lưu Nghĩa Như kể xong, Lưu Vân Nhi không khỏi sửng sốt, nhìn Diệp Phi lẩm bẩm: "Không ngờ ngươi lại là người như vậy."

"Không thể khác được. Ai đã khiến mẹ tôi quyến rũ như vậy? Dù tôi là con trai của bà, nhưng tôi cũng là đàn ông. Làm sao tôi có thể cưỡng lại việc không muốn bà?" Diệp Phi mỉm cười nói. 

"Chỉ vì điều này thôi à?"

Liễu Vân Nhi không tin. Mặc dù Lưu Di Nhu hiện tại đã khiến cô, cũng là một phụ nữ, vô cùng choáng váng nhưng sự kết hợp của hai mẹ con họ đã xảy ra cách đây hơn một năm. Lúc đó cô đã nhìn thấy Lưu Nghĩa Như. Dù cũng là một mỹ nhân hàng đầu nhưng cô lại kém xinh đẹp hơn bây giờ rất nhiều. Ngày đó vẫn còn rất nhiều phụ nữ có thể so sánh với cô, sẽ không khiến người ta tuyệt vọng. 

“Anh phát hiện ra rồi, được rồi, tôi thừa nhận, tôi muốn mẹ tôi điên cuồng, không chỉ vì vẻ đẹp của bà, mà còn vì bà là mẹ ruột đã sinh ra tôi và nuôi dưỡng tôi. Làm tình với mẹ ruột khiến tôi hưng phấn hơn bất kỳ người phụ nữ nào khác.”

Diệp Phi thừa nhận những suy nghĩ biến thái của mình mà không hề đỏ mặt. 

Liễu Vân Nhi trợn mắt nhìn Diệp Phi, nửa đùa nửa thử nói: "Bây giờ mẹ ta sắp làm mẹ chồng của ngươi, ngươi có nghĩ nhiều hơn về bà ấy không?"

Không ngờ, Diệp Phi lại gật đầu thừa nhận: "Đúng vậy, trong lòng ta vẫn luôn có nàng, huống chi bây giờ, Vân Nhi, sao ngươi không giúp thuyết phục mẹ ngươi tham gia cùng chúng ta."

"Bố tôi vẫn chưa chết!"

Liễu Vân Nhi không ngờ Diệp Phi lại vô liêm sỉ như vậy. Trước đó, anh thừa nhận mình đã cố tình ở lại lâu hơn và nói rằng anh có suy nghĩ về mẹ mình. Liễu Vân Nhi có thể chịu đựng được. Suy cho cùng, một chuyện đã là quá khứ, chuyện còn lại chỉ là suy nghĩ trong lòng mà thôi. Nhưng bây giờ, anh lại muốn cô kéo mẹ ruột của mình vào đụ anh, điều này khiến cô thực sự tức giận. 

Nói xong, Lưu Vân Nhi buông bàn tay nhỏ bé đang nắm lấy dương vật của Diệp Phi ra, quay lưng về phía anh, không còn để ý đến anh nữa. 

"Vân nhi, trước tiên đừng tức giận, nghe hắn nói cái gì." Lưu Di Nhu nói lại để giải quyết ổn thỏa. 

Mặc dù Lưu Vân Nhi rất tức giận nhưng tình yêu trong lòng cô dành cho Diệp Phi vẫn không hề giảm bớt. Cô có thể mất bình tĩnh với Diệp Phi, nhưng mẹ chồng Lưu Nghĩa Như vẫn phải ra mặt, đành phải lạnh lùng nói: “Nói đi.”

Diệp Phi vốn đã đoán trước lời tỏ tình của mình sẽ khiến Lưu Vân Nhi tức giận nên đã chuẩn bị sẵn lời nói: "Vân nhi, ta hỏi ngươi trước, sau chuyện đó mẹ ngươi khác với trước như thế nào?"

"Cô ấy giống như một người khác. Lúc nào cô ấy cũng chán nản. Cô ấy hiếm khi nói chuyện với tôi và bố tôi, và cô ấy không để bố tôi đến gần cô ấy. Cô ấy chưa bao giờ như thế này trước đây."

Lưu Vân'er nói, không thể không quay lại và trừng mắt nhìn Diệp Phi. Sở dĩ mẹ anh như vậy hoàn toàn là lỗi của anh. 

Diệp Phi nói: “Buồn chán là có thể hiểu được, nhưng tại sao con không để cha con đến gần con?”

"Chắc chắn cô ấy cảm thấy cơ thể mình bẩn thỉu. Tôi có lỗi với bố tôi." Lưu Vân'er trả lời mà không cần suy nghĩ.

“Anh đã sai lầm khi nghĩ như vậy.” 

Lưu Nghĩa Như xen vào: "Phụ nữ khi đến tuổi của dì và mẹ của ngươi, nhu cầu tình dục rất lớn. Họ giống như sói và hổ, nên gọi là tuổi hổ sói. Cũng giống như dì, nếu không quan hệ với Tiểu Man trong một ngày, bà ấy cũng không thể ngủ ngon được. Cho dù nhu cầu của mẹ ngươi không lớn bằng dì, bà cũng không thể không muốn. Và trong hoàn cảnh như vậy, bà ấy vẫn sẽ không cho phép cha của ngươi, người rất rất tốt." có tình cảm với cô ấy, chạm vào cô ấy, anh không thấy lạ sao?”


──────────────────────────────────────────────────
Chương 1544: Chuyện thường ngày của mẹ con 2

"Tại sao vậy?"

Lưu Vân'er không thể không quay lại lần nữa, nhìn Lưu Di Nhu và hỏi. Vốn dĩ cô luôn cho rằng ý nghĩ của mình là đúng, nhưng khi Lưu Nghĩa Như nói ra lời này, cô lại không còn tự tin như vậy nữa, bởi vì huống chi là tuổi hổ hay sói, ngay cả một cô gái mới hai mươi tuổi, sau khi trải qua cảm giác tuyệt vời vừa rồi, cũng không thể tưởng tượng được sau này mình sẽ sống cuộc sống như thế nào mà không thể làm được gì. 

"Không phải tất cả là do nó."

Lưu Nghĩa Như lắc lắc con cặc lớn của con trai mình: “Bởi vì nó quá mạnh nên mới cho phép mẹ ngươi tận hưởng cực khoái thực sự. Loại cực khoái thực sự này là thứ mà cha ngươi sẽ không bao giờ có thể cho được, cho nên bà thà chịu đựng ham muốn của bản thân còn hơn là nếm trải mùi vị như trước.” Đời sống tình dục của cùng một người cũng giống như của một người vốn sống đơn giản, nhưng nếu được cho một bữa ngon ở giữa rồi một bữa đơn giản sau, chỉ cần không sắp chết đói, chắc chắn sẽ không muốn ăn nữa. "

"Không thể nào, mẹ tôi không phải là người như vậy!" Liễu Vân Nhi lo lắng nói. Trong lòng cô, mẹ là người phụ nữ nghiêm túc nhất, sao có thể biến thành dục vọng?

Lưu Nghĩa Như cười nói: “Việc này không liên quan gì đến việc hắn là người như thế nào, mà là phản ứng tự nhiên của con người. Cũng giống như bạn, dì tôi hỏi bạn, bạn đã bao giờ thủ dâm chưa?"

Mặc dù họ đã quan hệ tay ba nhưng Lưu Vân'er vẫn hơi đỏ mặt khi Lưu Di Nhu hỏi về chuyện này. Một lúc sau, cô thấp giọng nói: “Đã xảy ra vài lần rồi.” 

"Vậy sau ngày hôm nay, bạn có nghĩ mình vẫn sẽ thủ dâm không?" Lưu Nghĩa Như sau đó hỏi.

Lưu Vân Nhi sửng sốt một chút, không khỏi nhớ lại vừa rồi không thể tin được cao trào. So với điều này, cảm giác do thủ dâm nhiều lần trước đây không đáng gọi là khoái cảm. Ngay cả khi sau này cô có ham muốn, cô cảm thấy mình sẽ không bao giờ thủ dâm nữa.

"Bạn có hiểu không?"

Lưu Nghĩa Như cười nói: “Có lẽ mẹ cậu cũng nghĩ mình không trong sạch nên không muốn cậu chạm vào người, nhưng dì chắc chắn rằng đó chỉ là cái cớ do bà tự tạo ra, bà chỉ tự lừa dối mình mà thôi.”

Diệp Phi cũng nói: "Những thứ này đều là bên ngoài. Điều quan trọng nhất là mẹ của bạn. Bạn có nghĩ cô ấy sẽ bất hạnh như vậy cả đời không?"

"Tất nhiên là tôi không muốn." Lưu Vân'er ngay lập tức nói: "Nhưng làm thế nào chúng ta có thể làm cho cô ấy hạnh phúc?"

Diệp Phi tự tin nói: "Rất đơn giản. Nếu cô ấy không còn hài lòng với bố cậu nữa thì hãy để cô ấy từ bỏ bố cậu và yêu tôi."

"Làm sao điều này có thể được? Cô ấy rất ghét anh!" Lưu Vân'er lắc đầu nói.

"Anh lại sai rồi. Trừ khi là người cực đoan hoặc có lòng căm thù thật sự thì rất dễ quên. Bạn có nghĩ mẹ bạn là một trong hai người này không?" Lưu Di Nhu hỏi.

Liễu Vân Nhi lắc đầu. Đương nhiên mẹ cô không phải là loại người cực đoan như vậy. Về phần nàng hận Diệp Phi, ngoại trừ việc Diệp Phi cưỡng hiếp nàng, cho nàng mấy lần khó quên cực khoái, thật sự không thành vấn đề. Còn bị ép cưỡng hiếp cô, cô không có lý do gì để ghét Diệp Phi.

“Còn hận thù thông thường, khi quên đi thì người này cũng bị lãng quên. Nhưng ngươi cho rằng mẹ ngươi cũng có thể quên được Tiểu Mãn sao?" Lưu Nghĩa Như hỏi.

Lưu Vân Nhi vừa trải qua cảm giác cực khoái cực độ, tự nhiên không nghĩ rằng mẹ mình sẽ quên cảm giác này, nên nhẹ nhàng lắc đầu.

Lưu Di Nhu không cho Lưu Vân'er quá nhiều cơ hội để suy nghĩ, sau đó nói: "Nếu bạn nghĩ lại, mẹ bạn đã quên đi mối hận thù của mình với Tiểu Mãn, nhưng bà không thể quên anh ta như một con người. Ký ức của cô ấy còn lại gì?”

"Đó phải là những cơn cực khoái." Liễu Vân Nhi nói.

"Đúng vậy. Người phụ nữ không thể quên được một người đàn ông, điều cô nhớ nhất chính là niềm hạnh phúc mà anh ấy mang đến cho cô. Thời gian trôi qua, bạn có nghĩ rằng trong lòng cô ấy sẽ còn bóng dáng của người đàn ông này không?” 

Lưu Nghĩa Như mỉm cười.

"Cái này..." Lưu Vân Nhi bị Lưu Nghĩa Như nói ra, thậm chí cô còn cảm thấy mẹ mình hẳn là đã thích Diệp Phi rồi.

"Đó là lý do tại sao tôi muốn thử. Cho dù chúng ta đoán sai, mẹ cậu cũng sẽ không vui vì tôi đâu. Ít nhất nó có thể thỏa mãn cơ thể cô. Không có hại trong đó. Dù sao thì nó cũng đã xảy ra một lần rồi."

Diệp Phi theo sau.

"Nhưng tôi rất tiếc cho bố tôi." Lưu Vân'er ngập ngừng nói, nhưng cô không nhận ra rằng mình đã đồng ý trong tiềm thức.

Lưu Nghĩa Như cười nói: “Con có cảm thấy bố con yêu mẹ con không?” 

Liễu Vân Nhi không cần suy nghĩ trả lời: "Đương nhiên, mẹ ta trong lòng cha luôn là số một, ngay cả ta cũng chỉ có thể xếp thứ hai."

“Vậy nếu anh là bố của anh, anh sẽ trói mẹ vào bên mình để làm bà bất hạnh suốt đời, hay anh sẽ buông tay để bà được hạnh phúc?” Lưu Nghĩa Như hỏi.

"Tất nhiên tôi muốn để cô ấy đi và làm cho cô ấy hạnh phúc. Yêu một người không phải chỉ để khiến cô ấy hạnh phúc sao?" Lưu Vân'er ngay lập tức nói.

"Không phải vậy sao? Nếu sau này mẹ con sống hạnh phúc thì mẹ tin rằng bố con cũng sẽ rất hạnh phúc”.

Lưu Nghĩa Như vừa nói vừa nhìn con trai mình với vẻ tự hào.

Trên thực tế, lời nói của cô và Diệp Phi có rất nhiều lỗ hổng logic. Chẳng hạn, về mặt ham muốn, phụ nữ tuổi Dần, tuổi Dần có nhu cầu rất lớn nhưng nếu không có thì sẽ không chết. Tuy nhiên, Lưu Di Nhu đã đi quá xa và phóng đại điều này. Hơn nữa, Lưu Vân Nhi vừa mới thưởng thức hương vị xuất thần tuyệt vời này, nàng rất dễ dàng tiếp nhận. Tin cô ấy; Và suy nghĩ của Lưu Thiên Lâm, trên thế giới này không có người đàn ông bình thường nào có thể chịu đựng được việc vợ mình yêu một người đàn ông khác, cho nên dù Kiều Ya ở bên cạnh không vui vẻ, anh cũng sẽ không dễ dàng buông tha cô. Tuy nhiên, Lưu Vân'er còn quá trẻ và nghĩ quá nhiều về tình yêu, vì vậy cô cảm thấy suy nghĩ của cha mình chắc chắn cũng giống như cô.

Tóm lại, cô gái giản dị này đã rơi vào thói quen của hai mẹ con này trong vài lời. Cô không những không còn phản đối mà thậm chí còn bắt đầu có khuynh hướng giúp chồng chinh phục mẹ mình. 

"Được rồi, tôi nên làm gì đây?"

Liễu Vân Nhi gật đầu đồng ý. Đúng như Diệp Phi đã nói, mẹ cô đã từng quan hệ tình dục với anh ta một lần nên thử cũng chẳng mất gì. Nếu điều đó làm mẹ cô vui thì cô cũng không ngại chia sẻ cùng chồng với mẹ mình. 

Mặc dù cô tuyệt đối tin tưởng mình có thể thuyết phục được Lưu Vân Nhi, nhưng sự đồng ý của cô vẫn khiến Diệp Phi có chút vui mừng. Anh ôm lấy Lưu Vân'er và cười nói: "Em là người vợ tốt của anh. Còn việc em nên làm gì thì chồng tôi vẫn chưa quyết định. Hãy bàn bạc với mẹ và ba chúng ta sau nhé."


──────────────────────────────────────────────────
Chương 1545: Chuyến thăm của Leona

"Xem ra ngươi thật là vô dụng!"

Liễu Vân Nhi nhìn Diệp Phi ngốc nghếch cười, tức giận nói. Tuy trong lòng đã đồng ý nhưng Diệp Phi lại nói muốn cùng mẹ anh và mình bàn bạc cách ngủ với mẹ, điều này vẫn khiến cô có chút khó chịu. 

“Anh chưa thấy anh ta trông giống một kẻ thua cuộc thật sự.” Lưu Nghĩa Như cười nói: "Được rồi, hai người từ từ nói chuyện, tôi phải về phòng ngủ."

"Dì, đừng đi, chúng ta ngủ chung đi."

Lưu Vân'er vội vàng nói, không lịch sự mà là chân thành. Sau trận chiến, không chỉ Diệp Phi chinh phục được cô mà Lưu Di Nhu cũng chinh phục được trái tim cô. Trong lòng cô, bà mẹ chồng này gần như thân thiết như mẹ ruột của cô vậy. Dù biết Diệp Phi yêu mẹ hơn chính mình nhưng cô không cảm thấy ghen tị. Ngoài ra, cô cũng muốn học hỏi thêm từ Lưu Nghĩa Như cách khiến Diệp Phi vui vẻ. 

"Quên đi, nếu không đi cùng nhau, có người nhìn thấy, bọn họ cho rằng ta mẹ chồng đang ức hiếp ngươi, giám sát ngươi không cho phép ngươi thân mật với con trai ta."

Lưu Nghĩa Như mỉm cười, sau đó đứng dậy mặc bộ đồ ngủ vào, sau đó cúi xuống hôn lên đầu Diệp Phi: “Ngủ ngon con trai.”

Nhìn thân hình hoàn mỹ của Lưu Nghĩa Như rời khỏi phòng, trong lòng Lưu Vân Nhi dâng lên một cảm giác khó tả. Vốn dĩ, việc mẹ hôn chúc con trai ngủ ngon trước khi đi ngủ là một điều rất ấm áp, nhưng thay vào đó, Lưu Nghĩa Như lại hôn vào cặc con trai mình. Điều này có chút kỳ quái, thậm chí tục tĩu, nhưng nhìn vào mắt Lưu In Vân Nhi, cô nhìn thấy trong ham muốn này một cảm giác còn ấm áp hơn một nụ hôn bình thường. Đó là cảm giác của tình mẫu tử và tình yêu kết hợp. Lưu Vân'er biết rằng cô không những không thể mang lại cho Diệp Phi cảm giác này, mà ngoài Lưu Di Nhu, không có người phụ nữ nào khác có thể mang lại cho Diệp Phi cảm giác như vậy. 

Có lẽ bị cảm giác này kích thích, cơ thể vốn không còn chút sức lực của Lưu Vân Nhi đột nhiên dâng lên sức mạnh. Đồng thời, ham muốn của anh lại trỗi dậy và mạnh mẽ hơn trước. 

Liễu Vân Nhi lại nằm trong lòng Diệp Phi, lại dùng đôi tay nhỏ bé ôm lấy con cặc to lớn của anh, chán ghét hét lên: "Chồng ~"

Nghe thấy giọng nói khó chịu của Lưu Vân Nhi và cảm nhận được động tác của cô, Diệp Phi không biết chuyện gì đang xảy ra, không khỏi bật cười: "Sao, lại muốn nữa à?"

"Lồn của tôi ngứa quá!" Liễu Vân Nhi nịnh nọt nói. 

"Cảm thấy ngứa ngáy thì lên đi, sẽ không có ai ngăn cản ngươi." Diệp Phi mỉm cười và vỗ nhẹ vào mông Lưu Vân'er. 

Lưu Vân Nhi lập tức xoay người, ngồi lên trên người Diệp Phi, cầm con cặc to lớn của mình chỉ vào âm hộ nhỏ của cô, dùng sức ngồi xuống. 

"A..." Niềm vui khi âm hộ nhỏ của cô ngay lập tức được con cặc lớn lấp đầy khiến Lưu Vân Nhi rên lên sung sướng, sau đó cô nóng lòng muốn ấn vào ngực Diệp Phi và nhanh chóng di chuyển. 

"Chồng, con cặc lớn của anh thật mạnh mẽ, cái lồn nhỏ của Yun'er cảm thấy thật thoải mái khi bị anh xâm nhập!"

Trong khi đẩy, Lưu Vân'er khen ngợi Diệp Phi nửa thành thật nửa cố ý. Đây là điều cô học được từ Lưu Nghĩa Như khi sát cánh chiến đấu hơn một giờ đồng hồ, biết rằng điều này sẽ khiến Diệp Phi hưng phấn hơn. 

Không ngờ, nghe xong lời này, Diệp Phi thay vì hưng phấn lại thở dài. 

“Tôi biết, âm hộ của tôi không dễ chịu bằng dì Lưu Nghĩa Như, nhưng cậu làm như vậy cũng chưa đến mức tệ phải không?”

Liễu Vân Nhi có chút ủy khuất nói, cho rằng sở dĩ Diệp Phi thở dài là bởi vì hắn cảm thấy đụ hắn không thoải mái như hắn chết tiệt bánh bao. 

“Anh hiểu lầm rồi.” Diệp Phi vội vàng nói: “Ta vừa nghĩ tới một cái nữ nhân đáng thương.”

"Đó là ai?"

Tuy mọi chuyện không như Lưu Vân Nhi tưởng tượng nhưng sau khi nghe Diệp Phi giải thích, cô vẫn cảm thấy khó chịu. Suy cho cùng, không người phụ nữ nào có thể chịu đựng được việc chồng mình nghĩ về những người phụ nữ khác trong khi anh ta đang làm tình với cô ấy. 

"Là dì Qiao. Âm hộ của em ngứa quá. Em có thể dùng cặc của chồng, nhưng còn cô ấy thì sao?" Diệp Phi thẳng thắn nói.

Liễu Vân Nhi sửng sốt. Đúng, đây chỉ là đêm đầu tiên của cô ấy, cô ấy đã say mê như vậy rồi. Cô muốn quan hệ tình dục với Diệp Phi một lần nữa ngay khi cơ thể cô có chút sức lực. Mà mẹ cô cũng từng tận hưởng cảm giác này, sau này làm sao có thể không muốn? 

Có Chúa mới biết làm thế nào cô ấy sống sót được trong năm vừa qua. 

Vốn dĩ, Lưu Vân Nhi vẫn có phần phản kháng việc Diệp Phi nhờ cô giúp chinh phục mẹ mình, nhưng bây giờ họ đang so sánh trái tim của mình với nhau, sự phản kháng đó lập tức biến mất. Cô thậm chí còn hy vọng Diệp Phi có thể hành động sớm hơn. Cô buột miệng thốt ra một câu mà trước đây cô chưa từng nghĩ tới: “Vậy sau khi thành công anh sẽ phải đụ cô ấy thêm vài lần nữa để bù đắp cho cô ấy!”

Nói xong những lời này, Lưu Vân Nhi không khỏi nghĩ đến cảnh con cặc lớn của Diệp Phi ra vào âm hộ của mẹ cô. Trước đây mỗi lần nghĩ tới, cô đều cảm thấy khó chịu. Nhưng lần này, thay vì cảm thấy lúng túng, cô lại trở nên phấn khích hơn vì điều đó. Sau đó, cô hỏi một điều mà trước đây cô chưa bao giờ dám nghĩ tới: "Chồng ơi, anh và em đã đụ âm hộ của mẹ em, ai trong chúng ta thoải mái hơn?"

"Hai người giống nhau quá. Cả hai đều cảm thấy rất thoải mái."

Diệp Phi đưa tay ôm bộ ngực vừa phải của Lưu Vân Nhi vào ngực cô, nhẹ nhàng bóp, cười nói: "Nhưng tôi thấy anh và con gái thoải mái nhất khi ở bên nhau."

"Được rồi, chỉ cần ngươi có thể xử lý được mẹ ta, ta sẽ cùng nàng đụ ngươi!" Lưu Vân'er hào hứng nói, và động tác của cô ấy trở nên mãnh liệt hơn. 

Và Diệp Phi hoàn toàn bị kích động bởi những lời của Lưu Vân'er. Anh ta không còn thụ động tận hưởng nó nữa mà bắt đầu dùng sức đẩy lên trên. Kết hợp với động tác của Lưu Vân'er, anh dùng con cặc to của mình thọc vào lồn nhỏ của cô, cho đến khi anh đụ cô đến mức cô hét lên liên tục. 

Sự thật đã chứng minh rằng Lưu Vân'er không thực sự lấy lại được thể lực mà đang ở trạng thái giống như hồi tưởng. Sau khi bị Diệp Phi đẩy hàng trăm lần, cô lại bị rò rỉ. Và trước khi cơn cực khoái hoàn toàn kết thúc, cô đã ngủ quên trên cơ thể Diệp Phi. 

Diệp Phi dịu dàng vuốt ve tấm lưng ngọc của Lưu Vân Nhi một hồi, đang chuẩn bị cùng hắn ngủ thì đột nhiên cảm thấy một hơi thở khoái cảm đến gần. Anh lật người đặt Lưu Vân Nhi lên giường, cẩn thận rút dương vật của mình ra khỏi âm hộ cô, mặc quần áo vào rồi lặng lẽ rời khỏi phòng, dịch chuyển đến một người lạ cách đó vài trăm mét. 

"Leona, sao cậu lại ở đây?"

Đúng vậy, chính Leona đến, khiến Diệp Phi rất ngạc nhiên. Anh nhớ rằng khi anh đến Mỹ cùng mẹ, bà không hề có ý định đi cùng anh. Điều khiến Diệp Phi ngạc nhiên hơn nữa là cô ấy dám đến tòa nhà Zhonghua. Bạn biết đấy, người ghét Leona nhất trên đời chắc chắn là ba người nhà họ Lưu. 

"Ta tới nói cho ngươi một chuyện, đại thủ lĩnh của tổ chức thánh chiến đã biết ngươi đến nước Mỹ, hắn cũng đang chuẩn bị đích thân đối phó ngươi."

Leona có chút lạnh lùng nói, từ khi lần trước ở trang viên nhắc nhở Diệp Phi, nàng vẫn luôn như vậy. Cô ấy có vẻ lạnh lùng nhưng thực tế thuộc tính tsundere của cô ấy đã được kích hoạt hoàn toàn.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 1546: Sự trả thù của cô gái sấm sét

Cô ấy rõ ràng quan tâm đến bản thân mình, nhưng cô ấy vẫn phải tỏ ra thờ ơ. Leona loại này khiến Diệp Phi cảm thấy rất đáng yêu, cũng không vạch trần nàng, nhún vai nói: "Ta ở đây lâu như vậy, bọn họ cũng không biết mới lạ."

“Không, họ chỉ phát hiện ra sau khi cậu giết người được cử đến để dụ cậu.” Leona nói.

Diệp Phi không khỏi kinh ngạc. Anh cho rằng những kẻ anh giết ban ngày là bia đỡ đạn được tổ chức thánh chiến phái đến để cố ý giết người, và anh cảm thấy rất kỳ lạ về điều đó. Bây giờ anh biết rằng không phải như vậy, nhưng nó cũng khiến anh càng kỳ lạ hơn. Suy cho cùng, sức mạnh của tổ chức thánh chiến là không thể nghi ngờ, và sức mạnh của nó đã lan rộng khắp nước Mỹ. Hệ thống tình báo hẳn là rất mạnh mẽ, hắn không khỏi hỏi: "Sao có thể như vậy?"

"Lúc đầu tôi cũng rất ngạc nhiên. Các tổ chức thánh chiến trước đây rất chú trọng đến tình báo. Mãi cho đến khi tôi gặp người đứng đầu tổ chức, một anh chàng tự xưng là Thần Sinh Mệnh, tôi mới nhận ra chuyện gì đang xảy ra. Anh ta là một kẻ rất kiêu ngạo. Anh ta từng giao mọi việc cho bốn vị thần. Mãi đến khi bốn vị thần chết, anh ta mới đích thân ra trình diện, nhưng anh ta cũng không thèm thu thập bất kỳ tin tức tình báo nào." 

Leona nói.

Nghe Leona tường thuật xong, Diệp Phi cũng không để ý tới Sinh Mệnh Thần. Anh ta chỉ cau mày trách móc: "Anh thực sự đã đi đến hang ổ của Tổ chức Jihad? Thật là vớ vẩn. Anh không biết điều này rất nguy hiểm sao?"

"Ta từ trước đến nay đều là thánh chiến tổ chức thành viên, địa vị cũng không thấp, đi tới tổng bộ sẽ không khơi dậy bất luận kẻ nào nghi ngờ."

Leona cho biết, cô không hề tức giận vì sự trách móc của Diệp Phi, nhưng không còn giữ được vẻ lạnh lùng trước đây nữa. Cô nhìn Diệp Phi với ánh mắt đầy cảm xúc và dịu dàng, ngập ngừng hỏi: "Anh... anh có quan tâm đến em không?"

"Đương nhiên, trong lòng ta, ngươi từ lâu đã giống như người nhà của ta." Diệp Phi không chút do dự nói. 

Đôi mắt to màu xanh lam của Leona chớp chớp, dần dần xuất hiện một tầng sương mù. Sau đó cô lao vào vòng tay Diệp Phi, ôm thật chặt, xúc động nói: "Thật ra, em đã yêu anh rồi, Diệp Phi, bây giờ hãy để em làm người phụ nữ của anh!"

Lời thú nhận đột ngột của Leona khiến Diệp Phi cảm thấy có lý và ngoài dự đoán, nhưng trong lòng cũng rất hưng phấn. Mặc dù đã có vẻ đẹp phương Tây nhưng dáng người của Lilia đã hoàn toàn trưởng thành và thậm chí còn nóng bỏng nhưng suy nghĩ của cô lại quá đơn giản, giống như một cô bé dưới mười tuổi. Ở bên cô ấy có thể thỏa mãn phần nào những ham muốn xấu xa của Diệp Phi, nhưng để thực sự trải nghiệm niềm đam mê của phụ nữ phương Tây, bạn phải là một người đẹp trưởng thành như Leona. 

Bất quá, sau khi nhìn hoàn cảnh xung quanh, Diệp Phi vẫn lắc đầu nói: "Leona, ta rất vui khi ngươi nói như vậy, nhưng bây giờ thì không thể được. Lần đầu tiên của ngươi nhất định phải hoàn hảo hơn, nhất định không phải ở trong khu rừng hẻo lánh này."

"Không, tôi muốn bạn ngay bây giờ!"

Leona rất bướng bỉnh. Nói xong, cô ngồi xổm xuống, cởi quần Diệp Phi, đưa tay ôm con cặc to mềm mại của anh, há miệng ngậm vào, để Diệp Phi tận hưởng trọn vẹn niềm đam mê của phụ nữ phương Tây. 

Mặc dù hành vi của Leona rất táo bạo nhưng động tác của cô lại vô cùng cứng nhắc. Cô chỉ biết mút cặc Diệp Phi mà không biết dùng lưỡi, điều này không thể mang lại cho Diệp Phi nhiều khoái cảm. 

Nhưng cũng chính vì điều này mà Diệp Phi càng hưng phấn hơn. Chỉ trong chốc lát, con cặc của ông vô tình cứng ngắc trong miệng con trai. 

Leona lập tức nhổ dương vật của Diệp Phi ra, đứng dậy, nhanh chóng cởi quần, nhấc một chân ngọc thon dài săn chắc đặt lên eo Diệp Phi. 

Thân hình của Leona rất mảnh khảnh, không thấp hơn Diệp Phi bao nhiêu, hơn nữa cô còn có một đôi chân dài nên cả hai đều không cần điều chỉnh gì cả, con cặc của Diệp Phi trực tiếp ấn vào âm hộ trinh nữ còn nguyên vẹn của cô. 

Quy đầu vừa chạm vào âm hộ nhỏ của Leona, Diệp Phi không khỏi run rẩy toàn thân, bởi vì anh cảm nhận được một dòng điện yếu ớt từ âm hộ của Leona truyền đến, khiến dương vật của anh tê dại, nên không khỏi bật cười: “Không ngờ em lại sử dụng sức mạnh sấm sét ở đây.”

"Không tệ sao?"

Leona hỏi trong khi đẩy cái mông to của mình lên, như thể cô ấy nóng lòng muốn nuốt con cặc to lớn của Diệp Phi vào âm hộ của mình. Đáng tiếc, nàng không có kinh nghiệm, nhất thời không tìm ra được thủ đoạn.

"Đương nhiên là làm cho ta cảm thấy rất thoải mái." Diệp Phi mỉm cười nói. Anh luôn dùng dương vật của mình phóng điện để người phụ nữ của mình cảm thấy thoải mái. Nhưng đây là lần đầu tiên anh bị điện giật như thế này. Tự nhiên nó có cảm giác tươi mới. 

Bất quá Diệp Phi cũng không vội nhét vào, bởi vì Leona mặc dù rất nhiệt tình, nhưng Diệp Phi lại cảm giác được thân dưới của mình còn chưa có ướt. Nếu anh đưa mạnh vào, cô chắc chắn sẽ đau đớn nên anh dùng hai tay ôm lấy cặp mông gợi cảm của cô, dùng quy đầu nhẹ nhàng xoa bóp âm đạo của cô. 

Vì đã lớn như vậy nên đây là lần đầu tiên âm hộ của Leona bị cặc của người khác cọ xát, lại là người đàn ông cô thích nên cô sớm cảm nhận được, phía dưới đó trở nên ẩm ướt và trơn trượt. 

Thấy đã đến lúc, Diệp Phi dùng lực đâm mạnh vào phần thân dưới của mình, con cặc khổng lồ của anh lập tức đút vào trong âm hộ trinh nữ chật hẹp và chật hẹp của Leona. Trong khi được bao bọc bởi phần thịt âm hộ mỏng manh của cô, anh cũng bị kích thích bởi dòng điện trong âm hộ của cô. Đơn giản là cảm giác đó không được tốt lắm.

So với sự nhẹ nhõm của Diệp Phi, Leona rên rỉ đau đớn. Mặc dù âm hộ của cô đã đủ ấm nhưng đây là lần đầu tiên con cặc của Diệp Phi lại to như vậy. Dù không yếu đuối nhưng toàn thân cô vẫn đau nhức. 

Diệp Phi đứng yên, ôm chặt Leona, nhẹ nhàng thì thầm vào tai cô: "Lần này chỉ đau thôi, thư giãn đi, sẽ sớm ổn thôi."

"Yên tâm đi, cậu sẽ sớm ổn thôi!" Leona cũng nói, sau đó khi Diệp Phi đang choáng váng, trong cơ thể cô đột nhiên xảy ra một sự thay đổi lớn. 

Mái tóc dài màu tím của cô ấy ngay lập tức biến thành màu xanh băng giá, thân hình mềm mại và gợi cảm của cô ấy trở nên giống như một tảng băng. Nhưng nơi lạnh lẽo nhất chính là cái âm hộ nhỏ bé đang quấn chặt lấy con cặc to lớn của Diệp Phi. 

Diệp Phi dám thề rằng nhiệt độ trong âm hộ của Leona chắc chắn là thấp nhất mà anh từng thấy. Ngay cả băng trên núi Trường Bạch hàng ngàn năm không tan cũng không lạnh bằng cái lạnh lẽo trong âm hộ vốn mềm mại của Leona. Ngay cả khi nó mạnh mẽ như anh, nó cũng bị đóng băng đến mức mềm đi ngay lập tức.


──────────────────────────────────────────────────
Tập 6 - Chương 1547: Băng và lửa

"Leona, em đang làm gì vậy?"

Diệp Phi bất ngờ bị tấn công giữa lúc đang yêu sâu đậm, Diệp Phi không khỏi bàng hoàng và tức giận. Sự khó chịu trên cơ thể anh không gì sánh bằng. Điều anh thực sự không thể chấp nhận là sự lừa dối của Leona đối với anh. 

Sau khi tấn công thành công Diệp Phi, Leona vẫn không rời xa anh. Cô vẫn ôm chặt anh, đôi mắt to xinh đẹp ngấn nước, cô nghẹn ngào nói: "Diệp Phi, tôi xin lỗi, tôi vẫn không thể quên được sự thật anh đã giết cha tôi."

Diệp Phi tự nhiên hiểu tại sao cô muốn đánh lén hắn, thở dài: "Cho nên ngươi lâu nay đều làm cho ta tê liệt, chỉ trong chốc lát thôi."

"Không! Ta không hề lừa ngươi, ta thật sự yêu ngươi, cho nên mới không nỡ giết ngươi."

Leona hưng phấn nói: "Nhưng nếu ta không ra tay, ta sẽ có lỗi với cha ta. Giờ đây, mối hận của chúng ta sẽ bị xóa bỏ. Nếu ngươi muốn ta, ta sẽ ở bên cạnh ngươi cả đời. Nếu ngươi hận ta đã làm tổn thương ngươi, hãy giết ta ngay bây giờ, ta sẽ không có gì phàn nàn!"

"Ngươi không nỡ giết ta, ta làm sao nỡ giết ngươi?" Diệp Phi cười khổ: "Nhưng ngươi mặc dù không giết ta, nhưng lại đóng băng dương vật của ta, so với giết ta còn khó chịu hơn."

"Tại sao?" Leona bày tỏ sự bối rối: "Kể từ khi tôi có thể nhớ, chưa bao giờ có một người phụ nữ nào ở bên bố tôi. Ông ấy vẫn sống một cuộc sống rất hạnh phúc".

"Mọi người đều khác nhau. Cha của ngươi bị ám ảnh bởi việc đánh nhau, nhưng điều ta thích thú hơn chính là tình yêu nam nữ."

Diệp Phi nói: "Mà đây không phải việc của riêng ta. Nếu ngươi phá hủy chỗ ở của ta, nữ nhân của ta cũng sẽ phải chịu thiệt."

"Chuyện này có liên quan gì đến họ?"

Leona thậm chí còn bối rối hơn. Cô chưa bao giờ thực sự thích thú với tình dục. Mặc dù biết loại chuyện này sẽ khiến phụ nữ rất thoải mái, nhưng cô không nghĩ ra cách nào để làm cho nó thoải mái, cho nên cô không nghĩ rằng không quan hệ tình dục sẽ có ảnh hưởng gì đến cuộc sống của cô. 

"Bạn thực sự muốn biết?" Diệp Phi cười nửa miệng hỏi. 

"Tất nhiên rồi."

“Vậy tôi sẽ cho cậu trải nghiệm.” Diệp Phi nói xong, con cặc to lớn vốn đã mềm đi vì lạnh của anh đột nhiên đứng dậy, bắt đầu thọc vào âm hộ còn trinh của Leona. 

"Anh... anh không bị đóng băng à?" Cảm giác được Diệp Phi va chạm mạnh, Leona không thể tin hỏi. 

Diệp Phi dùng sức đánh nàng một cái, nói: "Đương nhiên, dễ dàng như vậy, ta làm sao có thể làm chồng của nàng?"

Leona muốn hỏi nhiều hơn, nhưng cô không thể nói thêm gì nữa, bởi vì những cú sốc nặng nề và đột ngột của Diệp Phi khiến cô rất thoải mái, cô nhanh chóng nghiện nó, và cuối cùng cũng hiểu tại sao Diệp Phi lại nói rằng nếu anh bị tiêu diệt, người phụ nữ của anh sẽ đau khổ. 

Đâm một hồi, Diệp Phi hưng phấn liền nhấc chân ngọc còn lại của Leona lên, để toàn thân cô tựa vào người anh. Sau đó anh ta đẩy cô vào một cái cây lớn và tấn công cô với tốc độ dữ dội nhất. 

Leona là người mới nên cô không thể chịu được sự tra tấn như vậy. Một lúc sau, cô run rẩy rơi nước mắt, sau đó yếu ớt nằm trong vòng tay Diệp Phi. 

Nhìn thấy Leona vô cùng hài lòng vẻ mặt, Diệp Phi cố ý hỏi: "Vừa rồi ngươi tiêu diệt ta thất bại, bây giờ còn muốn làm lại lần nữa sao?"

"Không, tôi đã nói, sau chuyện vừa rồi, mối hận thù giữa tôi và anh đã bị xóa sạch."

Leona ngẩng đầu lên nhìn Diệp Phi. Trong đôi mắt xanh hồ lớn của cô không có một tia hận ý hay bóng tối nào, mà chỉ có tình yêu vô hạn dành cho anh: “Bây giờ tôi rất mừng vì mình đã không thành công. Nếu không, mọi người sẽ ghét tôi đến chết. Cho dù tôi có chết trăm lần, tôi e rằng cũng khó có thể bù đắp được tổn thương mà tôi đã gây ra cho họ.”

Diệp Phi cười lớn, không tiếp tục chủ đề nữa mà hỏi: "Anh không phải là người sử dụng năng lượng sét sao? Sao có thể khiến cơ thể lạnh như vậy?"

Hiện tại, Leona tự nhiên không còn có chút dè dặt nào đối với Diệp Phi: "Thật ra ta là song hệ siêu năng lực. Ngoại trừ cha ta truyền thừa lôi hệ, ta còn có hệ nước, hệ băng, mạnh hơn hệ sấm sét."

Khi Leona nói điều này, cô ấy không hề khoe khoang chút nào. Chỉ bằng những gì cô vừa nói, Diệp Phi có thể cảm nhận được cô cũng không kém Tứ Thần bao nhiêu. Cô ấy chắc chắn là một trong những người giỏi nhất thế giới. Điều quan trọng nhất là sức mạnh băng giá của cô có thể bị ẩn giấu hoàn toàn, thậm chí cô còn không nhận ra điều đó. 

“Vì nó là nguyên tố băng nên cậu có thể giữ cơ thể mình ở bất kỳ nhiệt độ nào không?” Diệp Phi hỏi. 

Leona lắc đầu nói: "Tất nhiên là không, chỉ có thể là nhiệt độ cơ thể bình thường đến hơn một trăm độ dưới 0. Hiện tại tôi không đủ sức để đạt đến độ không tuyệt đối."

Nói xong, Leona không khỏi ngưỡng mộ trong lòng. Vừa rồi cô đã cố gắng hết sức, bên trong âm đạo của cô lập tức tụt xuống âm hơn một trăm độ. Ở nhiệt độ như vậy, ngay cả thép cũng sẽ đông cứng thành bánh ngắn và vỡ khi chạm vào. Tuy nhiên, Diệp Phi vẫn ổn với điều đó. Có vẻ như người đàn ông cô thích mạnh mẽ hơn cô tưởng tượng rất nhiều. 

Diệp Phi cười nói: "Không cần phải nghiêm trọng như độ không tuyệt đối, ta chỉ muốn ngươi duy trì nhiệt độ bên trong cơ thể ở khoảng âm 20 độ thôi, được không?"

"Tại sao?" Leona bối rối hỏi, nhưng cơ thể cô đã điều khiển được sức mạnh băng giá, tạm thời giữ nhiệt độ trong âm đạo ở mức âm 20 độ. 

“Một phút nữa cậu sẽ biết.”

Diệp Phi không trả lời Leona, anh chỉ ôm cô vào lòng, duy trì mối liên kết chặt chẽ với cô rồi biến mất trong nháy mắt, khi xuất hiện trở lại, anh đã ở trong phòng của Lưu Nghĩa Như. 

Hơn một năm, Leona ở trong trang viên cùng những cô gái khác nên cô đương nhiên biết về Diệp Phi và mẹ anh, nên cô không ngạc nhiên khi anh đến đây mà chỉ nhìn anh với ánh mắt thích thú. 

Diệp Phi đặt Leona bên cạnh mẹ mình, duy trì trạng thái thâm nhập, sau đó nhấc đôi chân gợi cảm của người mẹ đang ngủ lên và dang rộng ra. 

Bởi vì Diệp Phi cố ý kiềm chế hơi thở, hắn đến không làm Lưu Nghĩa Như kinh động. Ông không tỉnh dậy cho đến khi hai chân bị con trai tách ra, nhưng ông cũng không tỉnh lại hoàn toàn. Anh lẩm bẩm như trong mơ: “Thằng bé hư, chẳng lẽ Vân Nhi không chịu nổi con, con lại đến làm khổ mẹ à?”

Diệp Phi không nói gì, chỉ đặt hai chân của mẹ lên vai mình, dùng ngón tay xòe hai môi lớn dày đặc của mẹ ra, sau đó đột nhiên rút cặc của mình ra khỏi âm hộ Leona, sau đó đâm không ngừng vào trong cái lồn nhỏ nóng bỏng của mẹ. 

"Ôi..." Lưu Nghĩa Như không khỏi hét lên khi con cặc to lớn âm 20 độ của con trai cô bị xuyên thủng. Đầu óc cô trong phút chốc hoàn toàn tỉnh táo, cô chửi bới: “Con khốn nạn này, con đã nhét cái gì vào âm hộ của mẹ vậy?”

“Mẹ, mẹ không cảm nhận được sao?”

Diệp Phi mỉm cười, đẩy cặc của mình vào sâu hơn trong lồn mẹ. Hầu hết phụ nữ chắc chắn không thể chịu được nhiệt độ như vậy, nhưng Lưu Nghĩa Như thì khác. Âm hộ của cô ấy nóng tự nhiên và có thể chịu được nhiệt độ thấp một cách tự nhiên. Diệp Phi tin rằng điều này sẽ chỉ khiến mẹ cô vui hơn.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 1548: Đám cưới hoành tráng

Lưu Di Nhu đương nhiên rất quen thuộc với con cặc lớn của con trai mình. Sau khi đã quen với cái lạnh thấu xương, cô cảm nhận được nhưng vẫn hỏi: “Sao lạnh thế?”

"Nói cho anh biết, em có thấy thoải mái như thế này không?" Diệp Phi mỉm cười hỏi. 

“Mặc dù có chút không thoải mái nhưng thực sự rất vui!”

Lúc này Lưu Nghĩa Như cảm thấy như có một cây kem được nhét vào âm hộ của mình. Mặc dù cô cảm thấy hơi khó chịu nhưng đó giống như một sự phấn khích mạnh mẽ do sự giao thoa giữa nóng và lạnh. Bà không khỏi khen ngợi: “Con trai yêu, con chơi với âm hộ của mẹ càng ngày càng giỏi!”

"Việc này không phải do con trai tôi gây ra, tất cả đều nhờ vào sự giúp đỡ của Leona." Diệp Phi mỉm cười nói.

Sau khi Lưu Nghĩa Như tỉnh lại, cô đang đắm chìm trong niềm vui sướng tột độ mà con trai mang đến cho cô. Mãi đến khi cô nghe thấy điều này, cô mới chú ý đến người bên cạnh mình.

Leona quả thực là một phụ nữ phương Tây táo bạo. Dù là lần đầu tiên nhưng cô không hề tỏ ra ngại ngùng khi đối mặt với Lưu Nghĩa Như. Ngược lại còn cười rộng lượng với cô: “Chị Liễu.”

"Leona, chào mừng tham gia cùng chúng tôi!"

Lưu Di Nhu cũng mỉm cười với Leona. Bà hoàn toàn tin tưởng vào con trai mình. Đừng nói chi Leona, con gái của kẻ thù, dù có một ngày con trai bà đưa con gái Ngọc Hoàng lên giường, bà cũng sẽ không ngạc nhiên chút nào. 

Tuy nhiên, sau khi chào Leona, Lưu Di Nhu không còn quan tâm đến cô nữa, bởi vì lúc này cô hoàn toàn chìm đắm trong siêu khoái cảm khi con cặc to lạnh lùng của con trai mình ra vào cái lồn nóng bỏng của cô. 

Dương vật của Diệp Phi mặc dù đủ mát, nhưng đó không phải là nhiệt độ thấp do cơ thể anh tạo ra. Vì vậy, sau hàng chục lần thọc vào âm hộ của mẹ, cái lồn nhỏ nhắn nóng bỏng của mẹ đã làm ấm nó trở lại nhiệt độ bình thường. Sau hàng chục lần vuốt ve, nó đã có nhiệt độ bằng với âm hộ của cô. Lúc này, Diệp Phi đột nhiên rút cặc của mình ra khỏi âm hộ của mẹ. 

Trước đây, khi chơi đùa với mẹ và những người phụ nữ khác, mỗi lần Diệp Phi rút cặc ra khỏi âm hộ của mẹ, anh sẽ dùng năng lượng của mình để tiêu tán nhiệt độ cao, tránh làm bỏng lồn của những người phụ nữ khác, nhưng lần này thì không. Sau khi rút ra, anh lập tức thọc con cặc to có nhiệt độ cao của lồn mẹ vào trong cái lồn nhỏ còn lạnh hơn cả hang băng của Leona. 

"Ôi..." Cái lồn mềm mại của Kỷ Băng bị con cặc to nóng bỏng gần trăm độ của Diệp Phi đâm vào. Leona không khỏi hét lên vì bị kích thích giống như Lưu Nghĩa Như vừa rồi, thậm chí toàn thân run rẩy. 

Điều này khiến Lưu Nghĩa Như giật mình, vội vàng nói: "Con trai, sao con lại liều lĩnh như vậy, Leona sẽ không chịu nổi."

Trong khi Diệp Phi tiếp tục đụ Leona, anh ta mỉm cười với mẹ mình và nói: "Mẹ ơi, đừng lo lắng, Leona cũng thần kỳ như mẹ, nhưng mẹ có một cái lồn nóng bỏng, nhưng cô ấy có một cái lồn lạnh như băng, và cảm giác được đụ cô ấy cũng sướng không kém!"

Lưu Nghĩa Như cảm thấy nhẹ nhõm. Đợi một lúc, khi con trai cô đưa con cặc to lớn của mình vào âm hộ cô, nhiệt độ cực lạnh lại quay trở lại. 

Bằng cách này, Diệp Phi di chuyển con cặc lớn của mình và thay phiên nhau ra vào cái lồn nóng bỏng của mẹ anh và cái lồn băng giá của Leona, cho đến khi anh đụ hai người phụ nữ xinh đẹp và gợi cảm này lên đến cực khoái. 

Chưa kể bản thân Diệp Phi. Mặc dù mẹ anh có thể cho anh cảm giác băng và lửa này một mình, nhưng anh chỉ có thể tận hưởng nó trong chốc lát khi mẹ anh lên đỉnh. Nhưng bây giờ thì đã khác. Đó là một niềm vui liên tục và đế quốc mà anh không thể dừng lại được. Để tận hưởng nó lâu hơn, anh thậm chí còn cho Leona uống vài viên thuốc phục hồi mà anh vừa lấy được khi cô gặp rắc rối. 

Mãi đến khi trời tối, người đàn ông và hai người phụ nữ trong phòng rất hài lòng mới dừng lại, sau đó Diệp Phi lại đưa Leona ra ngoài. Suy cho cùng, cô vẫn chưa thích hợp để xuất hiện ở nhà Lưu. 

Dù cả đêm không ngủ nhưng Diệp Phi và Lưu Nghĩa Như đều rất vui vẻ. Hôm nay Diệp Phi không bận rộn như hôm qua. Anh ta không chỉ dùng thuốc hồi phục để chữa trị xương sống của tòa nhà Zhonghua mà đội tiên phong của Hiệp hội Lingyun cũng đến dưới sự lãnh đạo của Bald Zi Mao và những người khác. 

Với sự giúp đỡ của họ, nó sẽ dễ dàng hơn nhiều. 

Hai ngày tiếp theo, Diệp Phi trải qua khoảng thời gian vô cùng vui vẻ. Ban ngày, anh dành thời gian với các anh em đầu trọc, đi mua đồ hoặc uống rượu và trò chuyện. Buổi tối, hắn cùng mẹ và Lưu Vân Nhi ngủ chung giường, cùng mẹ chồng cùng nàng dâu vui đùa. Nó không quá vui. Điều đáng tiếc duy nhất là Leona hiện tại không thích hợp xuất hiện trước mặt Lưu Vân Nhi. Nếu muốn tận hưởng niềm vui của hai thế giới băng và lửa, anh chỉ có thể đợi đến nửa đêm Lưu Vân Nhi ngủ say rồi mới bí mật đón Leona. 

Kết quả là Lưu Nghĩa Như bất mãn. Theo lời của bà, người con trai bất hiếu này đã đụ vợ mình với mẹ ruột của mình, và đụ bạn gái với mẹ ruột của mình. Âm đạo lẽ ra không còn là nơi anh sử dụng sau khi sinh con giờ đã trở thành một cái túi đựng con cặc của anh. 

Diệp Phi cười khúc khích: Người có lồn đẹp là người khổ nhất. Mẹ là người đẹp nhất, cái lồn của mẹ đương nhiên phải đau khổ nhất. 

Tất nhiên, đây chỉ là một trò đùa nho nhỏ giữa hai mẹ con khi họ đang tán tỉnh nhau. Lưu Di Nhu hoan nghênh cách đối xử như vậy. Cô ước gì con cặc to lớn của con trai cô sẽ ở trong âm hộ cô cả ngày lẫn đêm và không bao giờ ra ngoài. 

Ngày thứ ba, ngày cưới của Diệp Phi và Lưu Vân Nhi cuối cùng cũng đã đến. Từ sáng sớm, Tòa nhà Trung Quốc vốn vắng vẻ nhiều ngày nay đã trở nên đông đúc. Tất nhiên, mọi người đều nhận được lời mời. Ngay cả Lưu Thiên Lâm cũng cho rằng mình không nên mời, cho nên có rất nhiều người không gửi thiệp mời. Và những người này đều là những nhân vật có ảnh hưởng ở Mỹ. Ngay cả khi Tổng thống Mỹ cưới vợ, họ cũng có thể không có được nhiều người như vậy. 

Sau khi giết chết ba vị thần và thành công khiến tất cả những người bảo vệ khiếp sợ, tên tuổi của Diệp Phi đã lan truyền khắp thế giới. Những người này có thể không coi trọng Lưu Thiên Lâm, nhưng Diệp Phi là người mà họ thường không thể nịnh nọt ngay cả khi họ muốn. Bây giờ có cơ hội, bọn họ đương nhiên sẽ chen chúc vào đây với cái đầu sắc bén. 

Tuy nhiên, những đòn lớn này đã đến nhưng Diệp Phi lại không hề nể mặt họ. Ngoại trừ những người đứng đầu Long Quốc đích thân tiếp đón họ khi họ đến, anh ta đẩy những người còn lại cho người của Lưu Thiên Lâm, rồi lặng lẽ bỏ chạy trốn. 

Trước chín giờ sáng, không còn ai đến nữa, bởi vì những người nên đến và không nên đến đều đã đến rồi. Đối với đám cưới của Diệp Phi, mọi người đều tranh nhau đến sớm, không ai dám kiếm cớ mà cố tình đến muộn để lộ thân phận.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 1549: Rượu ấm giết Hoa Hùng

Mười giờ sáng, đám cưới được tổ chức như đã định. Dù diễn ra ở phương Tây nhưng đám cưới của Diệp Phi lại mang đậm chất phương Đông. Diệp Phi không mặc vest và Lưu Vân'er không mặc váy cưới. Cả hai đều mặc váy đỏ cổ điển. Lưu Vân'er thậm chí còn đội vương miện phượng hoàng, nhưng không đội khăn trùm đầu như người xưa. Cô ấy vốn đã là một mỹ nhân tuyệt sắc, giờ lại càng quyến rũ hơn. 

Quá trình tổ chức đám cưới không cần phải chi tiết. Tóm lại có thể tóm gọn trong hai chữ - dài dòng. Mỗi hạng mục được thực hiện từng cái một. Vô tình, trời đã giữa trưa, đám cưới cuối cùng cũng kết thúc - đôi nam nữ dâng trà cho người lớn tuổi của nhau. 

Mục cuối cùng này là dễ nhất đối với cả Diệp Phi và Lưu Vân'er. Suy cho cùng thì họ đều là người quen, đặc biệt là Lưu Vân'er, người đã sát cánh chiến đấu với Lưu Di Nhu hàng đêm trong những ngày này. Mối quan hệ giữa mẹ chồng và con dâu giống như chị em ruột nên họ không cần phải cố tình thể hiện tình cảm mẹ chồng, con dâu trước mặt mọi người. 

Lúc này Diệp Phi cũng quỳ xuống trước mặt Lưu Thiên Lâm và Kiều Ya, bưng một tách trà đưa cho Lưu Thiên Lâm. 

"Cha vợ, mời uống trà."

Tuy rằng tục lệ cổ xưa được sử dụng, nhưng bây giờ đã không còn xa xưa nữa, cho nên bây giờ Diệp Phi nên đổi tên thành Lưu Thiên Lâm là cha mình, nhưng anh lại không muốn gọi cô là cha mình chút nào, bởi vì mẹ anh chỉ thuộc về một mình anh, và anh không thể nào có bất kỳ mối quan hệ nào với người đàn ông khác, dù chỉ gọi cô. 

Liễu Thiên Lâm không quan tâm tới chuyện này. Anh ta nhấp một ngụm trà và nói với Diệp Phi vài lời theo quy trình. Ông rất vui mừng, thứ nhất là vì con gái đã tìm được ngôi nhà yêu thích của mình, thứ hai là vì chính mình. Bây giờ Diệp Phi đã là con rể của Kiều Nha, với tính cách của cô, cô chắc chắn sẽ không nghĩ đến điều gì khác. Bằng cách này, vợ chồng anh rất có thể sẽ quay trở lại trạng thái yêu đương như trước. 

“Mẹ chồng, mời uống trà.”

Diệp Phi bưng lên một tách trà khác đưa cho Kiều Nha, nhưng vừa lúc nàng vừa nhận lấy, nàng đang cúi đầu đột nhiên ngẩng lên, ánh mắt của hắn vô đạo đức nhìn vào khuôn mặt xinh đẹp tràn đầy say mê và ngưỡng mộ của nàng. Kể từ ngày anh đến, Kiều Á đã tránh mặt Diệp Phi, cho đến bây giờ anh cũng không đối mặt với cô nữa, và Lưu Vân'er đã đồng ý nên anh tự nhiên muốn nhân cơ hội để trêu chọc mẹ vợ xinh đẹp và gợi cảm của mình. 

Khoảnh khắc cô nhìn thấy ánh mắt của Diệp Phi, trái tim Kiều Ya không khỏi run lên. Bàn tay thanh tú vừa nhận được tách trà của cô cũng run lên, gần như không thể cầm được tách trà. 

Kiều Ya vội vàng hít một hơi thật sâu để ổn định động tác, nhấp một ngụm như không có chuyện gì xảy ra, nhưng trong lòng lại hoàn toàn bối rối. 

Đúng như Diệp Phi nghĩ, mấy ngày nay Kiều Nha cố ý tránh mặt hắn, bởi vì khi nhìn thấy Diệp Phi lần nữa, nội phòng mà cô đã tốn hơn một năm xây dựng đã sụp đổ ngay lập tức. Điều mà ban đầu cô tưởng mình đã dần quên và chỉ thỉnh thoảng nhớ lại trong giấc mơ giờ đây cứ hiện lên trong đầu cô. Dù có trốn tránh Diệp Phi cũng vô ích. 

Lúc đầu, Kiều Á thực sự ghét Diệp Phi đến tận xương tủy, thậm chí còn muốn chết cùng anh ta. Tuy nhiên, suy cho cùng bà là một người tốt bụng và giống như con gái mình, bà không thích nghĩ xấu về người khác. Vì vậy sau khi bình tĩnh lại một chút, cô cũng giống như con gái mình, tin rằng Diệp Chí Lâm đã cố ý nói điều đó với cô dưới sự chỉ dẫn của Diệp Phi. Mục đích là khiến cô ghét anh ta và ngăn chặn ý định tự sát. Đây chính là nguyên nhân khiến cô không thể thực sự ghét Diệp Phi được. 

Khi Liu Yiru và Diệp Phi lừa Lưu Vân'er ngày hôm đó, có một điều đúng. Khi một người phụ nữ không thể ghét một người đàn ông và đồng thời không thể quên anh ta, cô ấy sẽ chỉ nghĩ đến lợi ích của anh ta. Và ấn tượng sâu sắc nhất mà Diệp Phi để lại cho Kiều Á là anh đã cho phép cô trở thành một người phụ nữ thực sự và trải nghiệm cực khoái thực sự. Làm sao cô có thể quên được niềm vui khó quên như vậy? 

Vì vậy dần dần, Diệp Phi đã bén rễ trong lòng cô. Khi cô cố tình không nghĩ đến anh, thực ra cô đang nghĩ về anh. 

Mãi cho đến khi gặp lại Diệp Phi, Kiều Á mới nhận ra rằng cái gọi là hận anh và quên anh chỉ đơn giản là lừa dối chính mình. Trong sâu thẳm trái tim, cô chưa bao giờ quên anh, cũng như không quên niềm vui được chết. Điều này khiến cô rất tự trách mình nên đi đâu cũng tránh mặt Diệp Phi. 

Nhưng hôm nay Kiều Á không còn cách nào khác là phải trốn tránh. Cuối cùng thì con gái bà cũng sắp lấy chồng. Là một người mẹ, cô không thể trốn tránh được nữa vì cảm xúc và lý do. Nhưng cô chưa bao giờ nghĩ rằng Diệp Phi sẽ trêu chọc cô vào dịp như vậy. 

Biểu hiện của Diệp Phi khiến Kiều Nha không khỏi băn khoăn, chẳng lẽ lời Diệp Chi Lâm lúc đó nói là sự thật, cô đang mơ tưởng rằng thiếu niên này quá tốt sao? 

Nhưng sau đó cô cảm thấy Lưu Nghĩa Như tốt như vậy, con trai cô cũng không đến nỗi tệ như vậy, nên trong lúc nhất thời cô chỉ cảm thấy bối rối. 

Cũng may Diệp Phi cũng biết lúc đó nên chỉ trêu chọc cô một chút rồi ngừng trêu chọc Kiều Ya, khiến Kiều Ya thở phào nhẹ nhõm. 

Sau tiệc trà, đám cưới đã hoàn toàn kết thúc. Theo nghi thức cổ xưa, Lưu Vân'er nên quay lại phòng tân hôn để chờ đợi. Tuy nhiên, thời thế bây giờ đã khác, cô dâu cũng không cần phải tàng hình như xưa nên không quay về mà đi theo Diệp Phi nâng cốc chúc mừng khách.

Đây là một dự án lớn. Hàng ngàn người đã đến hôm nay. Ngay cả Tòa nhà Trung Quốc cũng không thể chứa được họ. Sân trước và sân sau bày đầy bàn. Ngay cả khi mỗi bàn chỉ có một chiếc bánh mì nướng, nó vẫn khiến mọi người rất mệt mỏi. Tuy nhiên, Lưu Vân'er không hề nao núng vì hôm nay cô quá vui vẻ. 

Tất nhiên, việc nâng ly chúc mừng bắt đầu với những vị khách quan trọng nhất và mọi người phải làm việc đó một mình. Người quan trọng nhất hiện nay đương nhiên là Lưu Nghĩa Như và Lưu Thiên Lâm, còn có một số quan chức cấp cao của Câu lạc bộ Linh Vận và Tòa nhà Trung Hoa. 

Không ngờ, trước khi bàn đầu tiên kết thúc, Diệp Phi đột nhiên cau mày, chế nhạo: "Một vị khách độc ác đã đến."

Liễu Vân Nhi đi theo vội vàng hỏi: "Sao vậy?"

"Có một kẻ thù địch đang đến. Anh ta chắc chắn là thủ lĩnh của tổ chức thánh chiến." Diệp Phi không giấu diếm gì, nói thật.

"Chúng ta hãy thoát khỏi anh ta!" Baldhead và những người khác ngay lập tức đứng dậy trong sự phấn khích. Hôm nay là ngày cưới của ông chủ họ, lại có người dám gây sự. Điều này không được dung thứ!

"Không được, ta sợ các ngươi không bằng hắn." Diệp Phi lắc đầu nói: "Hơn nữa tên này không nể mặt ta, ta đương nhiên phải tự mình đối phó hắn!"

Baldhead và những người khác cực kỳ tin tưởng vào Diệp Phi. Vì Diệp Phi đã nói không phải đối thủ nên bọn họ cũng không cố gắng cứng rắn nữa mà vẫn nói: "Lão đại, chúng tôi cùng đi với anh!"

"Tôi có thể làm điều đó một mình. Nếu có nhiều người ở đó, chẳng phải tôi đã đánh giá cao anh ấy quá sao?"

Diệp Phi vẫn lắc đầu, sau đó cầm cốc rót một ly rượu vang đỏ. Anh lấy một viên đá và bỏ nó vào ly. Anh ta mỉm cười với Lưu Vân'er và nói: "Em yêu, ngày xưa Quan Công hâm rượu và giết Hoa Hùng. Hôm nay chồng tôi chỉ cho em cách giết kẻ thù hùng mạnh bằng rượu băng nhé?"

Lưu Di Nhu và mọi người ở Lingyunhui đều hiểu rõ Diệp Phi nhất, và họ cảm thấy nhẹ nhõm khi thấy anh ấy nói điều đó một cách thoải mái như thế nào. Tuy nhiên, những người ở tòa nhà Zhonghua vẫn có chút lo lắng. Lưu Vân'er thậm chí còn nói: "Vậy thì bạn phải cẩn thận."


──────────────────────────────────────────────────
Tập 6 Chương 1550 Vào nhầm phòng tân hôn

"Đừng lo lắng, tôi chắc chắn sẽ quay lại trước khi băng tan hoàn toàn!" Diệp Phi nhẹ nhàng hôn lên mặt Lưu Vân Nhi, trong nháy mắt biến mất trước mặt mọi người. 

Mặc dù người đàn ông mà Diệp Phi cảm nhận được rất mạnh mẽ và thù địch, nhưng hắn lại tiếp cận rất chậm. Khi Diệp Phi chủ động đến gặp hắn thì hắn đã rời khỏi thành phố. Cuối cùng, cả hai đã gặp nhau ở một nơi rất cởi mở. Điều này có thể đã được bên kia cố tình sắp xếp. 

Khi nhìn thấy đối phương, Diệp Phi không khỏi có chút sửng sốt. Sở dĩ hắn cảm giác được người tới chính là cái gọi là Sinh Mệnh Thần, là bởi vì hắn cảm thấy mình mạnh hơn Tứ Thần rất nhiều, thậm chí không khác gì Khổng Lăng và Hải Xin'er. Ở Mỹ, trong ấn tượng của Diệp Phi chỉ có thể có hai người quyền lực như vậy. , một trong số họ là thủ lĩnh của tổ chức thánh chiến, Thần Sự sống, và người còn lại là người đến từ tổ chức hùng mạnh trải dài vô số mặt phẳng đã được ẩn giấu trong suy đoán. Nhưng nếu người đó chỉ ở trình độ này, e rằng đã bị Khổng Lăng phát hiện giết chết, cho nên thân phận của người đó rất dễ dàng bị lộ ra. 

Trước khi gặp Thần Sinh Mệnh, Diệp Phi luôn nghĩ rằng mình phải là một chàng trai có hình tượng ông già và một con quỷ. Nhưng sau khi gặp anh, anh đã bị sốc vì người xuất hiện trước mặt anh là một ông già người Tây cao chưa đầy 1,6 mét, cực kỳ gầy và có vẻ ngoài khốn khổ. 

Tuy nhiên, ngay cả trong trạng thái này, Diệp Phi vẫn tin rằng mình là Thần Sinh Mệnh, bởi vì trong cơ thể của mình, Diệp Phi cảm thấy một sức sống rất hùng vĩ, nhưng sức sống này lại có cảm giác vô cùng kỳ lạ. 

Nói chung, một chàng trai có sức sống dâng cao như vậy sẽ tác động đến mọi sự sống xung quanh dù đi đến đâu, khiến nó trở nên thịnh vượng hơn. Tuy nhiên, cái gọi là Thần Sự Sống này lại hoàn toàn trái ngược. Sức sống của chính anh ta rất mạnh mẽ, nhưng không có chút dấu vết nào của nó. Nó tản ra một chút, nhưng lại không ngừng hấp thu năng lượng sống của thế giới bên ngoài. Ví dụ như khu rừng nhỏ dưới chân anh rõ ràng là mùa xuân, lẽ ra phải xanh tươi lá cây, nhưng vì anh ở trên đó nên có lá khô giống như mùa thu. 

"Bạn có phải là Thần Sinh mệnh, thủ lĩnh của Tổ chức Jihad không?" Diệp Phi dừng lại cách ông già khốn khổ này mười mét, rất khác với những gì ông tưởng tượng, và hỏi. 

"Tiểu tử, ngươi thật thông minh."

Thần Sinh Mệnh nhếch mép, nở một nụ cười khàn khàn và khô khan: "Tuy nhiên, ngươi vẫn chưa đủ thông minh, ngươi đã giết bốn vị thần dưới quyền của ta và dám đến lãnh thổ của ta. Xem ra, gia tộc của ngươi chưa bao giờ dạy ngươi cách viết chữ "chết"!"

Diệp Phi không khỏi nhất thời không nói nên lời. Có vẻ như Leona đã đúng. Anh chàng này thực sự rất kiêu ngạo và không coi trọng bản thân mình chút nào. Kẻ như vậy càng nhiều, Diệp Phi càng muốn đánh hắn, liền nói: "Ngươi đã mạnh như vậy, sao không đến Long Quốc giết ta đi? A, ta hiểu rồi, ngươi nhất định sợ vượt quá giới hạn, bị ba hộ vệ xử lý."

Nghe Diệp Phi nói như vậy, khuôn mặt già nua khô khốc như vỏ cây già của Sinh Mệnh Thần nhất thời run rẩy. Rõ ràng là anh ấy đang rất tức giận. Một lúc sau, hắn cười quái dị nói: "Tiểu tử, vốn là ta muốn ngươi sống lâu một chút, nhưng hiện tại ngươi đã thành công chọc giận ta, vậy chuẩn bị cáo biệt thế giới này đi!"

"Đúng vậy, ta cũng nghĩ như vậy. Tiệc cưới của ta hiện tại đang diễn ra, làm sao có thể bị một lão già như ngươi lãng phí?"

Diệp Phi chế nhạo, trong nháy mắt, anh ta đã đứng sau Thần Sinh Mệnh. Tuy nhiên, cái đầu khốn nạn của đối phương đã ở trong tay hắn, bị xé ra khỏi cơ thể đối phương. 

Nhưng khi Diệp Phi quay lại, anh kinh ngạc khi thấy thân hình gầy gò của Thần Sinh Mệnh đột nhiên mọc ra một cái đầu giống hệt cái mà Diệp Phi đang cầm trên tay. 

Thần Sinh Mệnh lại cười quái dị: "Không thể phủ nhận ta đã đánh giá thấp ngươi. Ta không ngờ ngươi mạnh hơn ba hộ vệ, nhưng vậy thì sao? Ta là Thần Sinh Mệnh, bất kỳ sinh mệnh nào trong thế giới này đều có thể chuyển hóa thành năng lượng của ta, cho nên chỉ cần thế giới không sụp đổ, không ai có thể giết ta. Tam hộ vệ không thể làm được, ngươi cũng không thể!"

Diệp Phi tùy ý ném cái đầu ghê tởm sang một bên, sau đó đứng chắp tay sau lưng, cười thoải mái nói: "Thì sao? Thực lực của ngươi kém như vậy, đối với ta căn bản không phải là mối đe dọa. Cùng lắm, ngươi chỉ là một bao đấm siêu cấp, ta có thể giữ lại ngươi, khi ta không vui, ta sẽ trừng phạt ngươi để trút giận."

Sau khi nhìn thấy sức mạnh thực sự của Diệp Phi, Thần Sinh Mệnh đã muốn rút lui. Nếu anh ta rút lui như thế này, Diệp Phi sẽ không truy đuổi anh ta nữa. Tuy rằng hắn là một thế lực thù địch nhưng dù sao hắn cũng là người của thế giới này, lại có năng lực cường đại như vậy. Nếu thế lực bí ẩn đến tấn công, anh ta có thể hợp lực cùng anh ta để chiến đấu, điều này sẽ luôn tiếp thêm cho anh ta thêm một chút sức mạnh. 

Nhưng có một số người chỉ thích tìm đến cái chết. Tỷ như Sinh Mệnh Thần hiển nhiên đã từ bỏ, nhưng lại không chịu nhượng bộ, cho nên nói ra một câu rất tuyệt vọng: "Ngươi tuy rằng rất mạnh, nhưng ta không tin thân nhân của ngươi cũng mạnh như vậy, ngươi chỉ cần chờ xem về sau bọn họ sẽ chết từng người một như thế nào, trừ phi ngươi luôn ở bên cạnh bọn họ hoặc truy đuổi ta. Hehe, xét về thực lực ta không bằng ngươi, nhưng nếu ta kiên nhẫn hơn, mười người các ngươi cũng không làm được!"

Nghe được lời của Thần Sinh Mệnh, trong lòng Diệp Phi đột nhiên tràn ngập sát ý. Tuy rằng hắn cũng biết đây có lẽ chỉ là đối phương tự phụ nhận xét, nhưng hắn cũng không muốn mạo hiểm như vậy. Dù chỉ có một tỷ phú cơ hội, hắn cũng sẽ bóp chết nó từ trong nôi, không bao giờ để người thân, phụ nữ yêu quý của mình gặp phải bất kỳ nguy hiểm tiềm ẩn nào. 

Diệp Phi gầm lên giận dữ, đột nhiên bắt đầu biến hình. Trong chốc lát, anh từ một thiếu niên tuấn mỹ biến thành một nam tử hung hãn cao khoảng ba mét. Sau đó hắn phóng tới Thần Sinh Mệnh, đưa tay nhéo vào cổ hắn. 

"Này, ngươi đã biến hình rồi à? Đúng vậy, sức mạnh của ngươi quả thực mạnh hơn, nhưng vậy thì sao, cho dù ngươi có đánh ta thành từng mảnh, ta vẫn có thể sống lại trong nháy mắt, trừ khi sức mạnh của ngươi mạnh đến mức có thể trực tiếp hủy diệt thế giới."

Thần Sự Sống mỉm cười kiêu hãnh, nhưng ông cũng cảm thấy đau khổ. Diệp Phi này quá mạnh mẽ. Anh ta thậm chí còn không thể tránh được các đòn tấn công của mình chứ đừng nói đến việc đánh trả.

Diệp Phi mở miệng, tức giận nói: "Ta không thể hủy diệt thế giới, nhưng ta có thể mang ngươi đến một thế giới khác!"

"Vô dụng thôi. Chỉ cần còn sống, ta sẽ trường sinh bất tử." Thần Sự Sống mỉm cười.

"Vậy thì đi đến nơi không có sự sống!"

Diệp Phi hét lớn và tiếp tục giữ Thần Sinh mệnh bằng tay phải. Với một cú vung tay trái nhẹ trong không trung, anh ta xé một cái lỗ lớn trong không gian, cái lỗ này căn bản không kết nối với bất kỳ thế giới nào mà trực tiếp dẫn đến sự hỗn loạn vô biên. 

"Điên, ngươi điên! Mau khóa cửa lại, nếu không không chỉ ta chết, ngươi cũng không thể sống sót!"

Nhìn thấy không gian này nứt ra và cảm nhận được sức hút mạnh mẽ của nó, vẻ mặt của Thần Sinh Mệnh cuối cùng cũng thay đổi. Anh ta gầm lên và vùng vẫy mạnh mẽ. Tuy nhiên, sức mạnh của anh ta kém xa Diệp Phi nên cuộc đấu tranh đều vô ích. 

"Sống không được thì cùng nhau chết đi!" Diệp Phi lại hét lên, sau đó nhét Thần Sinh Mệnh và cánh tay phải của anh ta vào khe hở không gian. 

“A...” Dù cho Diệp Phi có kiên trì đến mấy, hắn lúc đưa tay vào trong khe không gian cũng không khỏi kêu lên đau đớn. Hắn vội vàng thu tay lại, sau đó vội vàng đóng lại khe hở không gian. 

Tay phải ra vào chưa đến nửa giây, nhưng toàn bộ cánh tay phải của Diệp Phi đã bị xé nát, thậm chí có chỗ còn lộ ra xương trắng, khiến hắn sợ hãi. Hắn không ngờ rằng năng lượng hỗn loạn lại mạnh mẽ như vậy, thân thể đã trải qua ngàn kiếp thiên kiếp của hắn lại không chịu nổi. Nếu vừa rồi anh phản ứng chậm hơn, có lẽ anh đã mất toàn bộ cánh tay phải. 

Chịu đựng cơn đau kịch liệt, Diệp Phi lấy ra một viên thuốc hồi phục toàn diện và ăn. Một lúc sau, cánh tay phải của anh trở lại trạng thái ban đầu. Sau đó hắn cảm thấy sau khi được năng lượng hỗn loạn rửa tội, cánh tay phải của hắn trở nên mạnh mẽ hơn. 

Dù vậy, Diệp Phi cũng không muốn tái phạm, bởi vì cơ bản đây là đánh cược mạng sống của mình, cho nên hắn cũng không muốn tái phạm trước khi tìm ra cách chống chọi với năng lượng hỗn loạn. 

Sau khi cánh tay khôi phục, Diệp Phi buông nắm tay đang siết chặt ra, không khỏi bật cười, bởi vì trong tay hắn có một hạt châu lấp lánh ánh sáng xanh lục. Tên của nó tương tự như hạt thủy linh và hạt lửa linh hồn, được gọi là hạt gỗ linh hồn. Tuy nhiên, năng lượng bên trong mạnh hơn ba hạt linh hồn đó rất nhiều, cũng không kém gì hạt linh lôi sấm sét hấp thụ sức mạnh của sấm sét. 

Điều này càng khiến Diệp Phi càng chắc chắn rằng Ngũ Hành Linh Châu căn bản không có phân biệt gì, chỉ là xem chúng được sử dụng tốt như thế nào mà thôi. Nếu anh ta có thể tìm cách nạp năng lượng vào bốn hạt linh hồn này và dung hợp chúng vào cơ thể mình, thì anh ta sẽ có Ngũ Hành. Cùng với sức mạnh bên trong của sự hợp nhất âm dương có được thông qua công thức âm dương, âm dương và ngũ hành mới thực sự hoàn chỉnh. Đến lúc đó, nó có thể có thể chịu được năng lượng hỗn loạn. Suy cho cùng, âm dương và ngũ hành là nền tảng của vạn vật, cũng giống như bản chất của hỗn loạn.

Tuy nhiên, bây giờ không phải là lúc để nghiên cứu vấn đề này. Anh ta chỉ hứa với Lưu Vân'er rằng anh ta sẽ quay lại trước khi băng tan. Hiện tại thời gian không ngắn, liền hủy bỏ biến hình, từ trong không gian lấy ra một bộ quần áo, mặc vào rồi trở về Trung Hoa lâu.

"Mọi chuyện thế nào rồi? Cậu ổn chứ? Không có vết thương nào cả phải không? Tại sao cậu lại thay quần áo?" 

Nhìn thấy Diệp Phi quay lại, Lưu Vân Nhi lập tức lao tới bên cạnh, vừa sờ soạng vừa hỏi hàng loạt câu hỏi.

Diệp Phi để Lưu Vân Nhi sờ vào người mình, cười nói: "Đương nhiên không sao, nhưng lão tử kia thật sự rất cứng đầu, hắn ép ta thay đổi thân thể để giết hắn, nhưng váy lại bị rách nên ta phải thay một bộ quần áo khác." 

Nhìn thấy Diệp Phi vẫn tràn đầy sinh lực, trên người không có vết thương, Lưu Vân Nhi thở phào nhẹ nhõm.

Cùng lúc đó, chỉ có Diệp Phi và Lưu Nghĩa Như chú ý tới Kiều Nha vốn giả vờ thờ ơ nhưng không khỏi siết chặt, thả lỏng, khiến hai mẹ con nhìn nhau, lộ ra nụ cười thần bí. 

Sự việc đã được giải quyết và tiệc cưới vẫn tiếp tục. Đối với những người không biết tình hình, Diệp Phi biến mất một lúc, chỉ để đi vệ sinh hay gì đó nên không gây ra chút hoảng loạn nào. 

Diệp Phi và Lưu Vân'er phải mất hơn hai giờ để vượt qua cấp độ, và điều này phần lớn là do mỗi bàn nói chuyện chứ không phải mọi người cùng uống rượu, nếu không thì sẽ không kết thúc cho đến tối. 

Sau khi nâng ly chúc mừng, tất cả những vị khách cảm thấy quen thuộc với Diệp Phi đều vui vẻ rời đi. Lưu Di Nhu, Kiều Á và Lưu Vân'er cũng rời khỏi bàn và lên lầu nghỉ ngơi. Tuy nhiên, Diệp Phi với cái đầu hói đã kéo Lưu Thiên Lâm và một số giám đốc điều hành cấp cao của tòa nhà Zhonghua đi uống rượu từ trưa đến tối. 

Cuối cùng, tất cả mọi người đều say, đặc biệt là Lưu Thiên Lâm, người bị Đầu Trọc và những người khác say bất tỉnh. Cuối cùng, tất cả đều được đưa thẳng vào phòng. 

Sau khi tiễn những người hói đi, Diệp Phi bước lên lầu với bước đi run rẩy có thể ngã xuống bất cứ lúc nào. 

Khi con gái kết hôn, hôm nay Kiều Nha nhường phòng ngủ chính cho bọn họ làm phòng tân hôn, chuyển vào phòng của con gái. Diệp Phi biết điều này, nhưng sau khi lên lầu, anh ta dường như đã quên mất chuyện đó, và đi thẳng đến phòng ngủ của Lưu Vân'er với những bước chân quỷ dị, đẩy cửa mở và bước vào.


──────────────────────────────────────────────────
Tập 6 Chương 1551 Nói sự thật trong lúc say 1

Nhưng Kiều Á vì bối rối trước ánh mắt khiêu khích của Diệp Phi nên đã vô thức uống rất nhiều rượu trong bữa tiệc. Sau đó, bà và Lưu Nghĩa Như cùng con gái rời khỏi bữa tiệc. Sau khi trò chuyện với con gái trong phòng tân hôn một lúc, bà không thể cưỡng lại cơn buồn ngủ và quay về phòng. 

Khi trở về phòng, cô rót một cốc nước với cái miệng khát nước và uống một hơi hết nửa ly. Sau đó cô say khướt và vội vàng cởi bỏ quần áo. Cô ấy thậm chí còn không mặc đồ ngủ và ngã xuống giường. 

Tuy nhiên, khi sắp chìm vào giấc ngủ, cô không khỏi nghĩ đến ánh mắt Diệp Phi nhìn cô khi anh bưng trà. Khi đó, niềm đam mê và sự ngưỡng mộ trong mắt anh hiện rõ đến mức ngay cả người bất cẩn nhất cũng có thể nhìn thấy chứ đừng nói đến Kiều Á đang chăm chú? 

Bây giờ nghĩ lại, Kiều Á lại bắt đầu nghi ngờ liệu những gì Diệp Chí Lâm nói với cô có phải là sự thật hay không, nhưng vì quá say nên cô đã ngủ quên trước khi kịp hiểu ra. 

Sau khi chìm vào giấc ngủ, Kiều Á có một giấc mơ vô cùng thơm ngát, ngoài cô ra còn có Diệp Phi, người hôm nay đã chính thức trở thành con rể của cô. 

Trong hơn một năm qua, Kiều Á đã mơ thấy Diệp Phi vô số lần, lần nào cũng là cảnh anh cưỡng hiếp cô. Nhưng hôm nay, giấc mơ này phức tạp hơn nhiều. Cô không còn bị anh cưỡng hiếp nữa mà trở thành một cặp với anh.

Không biết qua bao lâu Kiều Nha mới từ trong mộng tỉnh lại. Khi mở mắt ra, cô thấy mình không thể nhìn thấy gì và nhận ra rằng xung quanh hoàn toàn tối đen.

Tuy cô đã tỉnh lại nhưng những cảnh tượng trong giấc mơ vừa rồi của cô dường như đã thực sự xảy ra. Sự lặp lại không ngừng trong đầu Kiều Á khiến cô cảm thấy mất mát sau khi tỉnh dậy. 

Điều này khiến Kiều Ya có chút hoảng sợ, cô nhanh chóng ép mình không nghĩ tới chuyện đó nữa, đang định đứng dậy uống chút nước để bình tĩnh lại, nhưng khi làm vậy, cô phát hiện háng mình đã ướt đẫm. 

Trước đây, sau khi nằm mơ, Kiều Á sẽ bị ướt ở dưới đó, nhưng so với lần này thì ít nghiêm trọng hơn nhiều. Những lúc đó, chỉ có đũng quần lót của cô là hơi ướt, nhưng lần này, không chỉ háng mà cả phần dưới mông của cô cũng đã ướt và trơn trượt, điều đó cho thấy cô đã rụng bao nhiêu sau một thời gian dài nấn ná trong giấc mơ. 

Hơn nữa, sau khi tỉnh dậy từ những giấc mơ trong quá khứ, Kiều Á mặc dù có ham muốn thể xác mãnh liệt nhưng lần nào cô cũng kìm nén được. Nhưng lần này cô không thể nhịn được nữa. Cô ấy thậm chí còn không sử dụng bộ não của mình để chỉ đạo cô ấy. Tay cô tự động đưa tới háng, nhét quần lót vào, nhẹ nhàng xoa xoa cái lồn bướm xinh đẹp đang rỉ ra một tia tinh dịch. 

Mặc dù cô đã ngủ rất lâu nhưng chất cồn trong cơ thể Kiều Ya vẫn chưa bị phân hủy hoàn toàn. Lúc này cô vẫn còn hơi say. Cộng thêm cảm giác thích thú khi được cọ xát bằng ngón tay, cô đột nhiên trở nên hưng phấn. Cảnh tượng trong giấc mơ lại hiện lên trong tâm trí cô. Lần này Kiều Ya không có phản kháng, bởi vì cô phát hiện, nghĩ đến điều này, cảm giác khoái cảm càng thêm mãnh liệt. 

Sử dụng chất bôi trơn của tinh dịch của chính mình, ngón tay của cô cọ xát bên dưới cô ngày càng nhanh hơn, Kiều Á càng trở nên hưng phấn hơn. Chỉ nhớ lại những cảnh tượng trong giấc mơ đã không còn khiến cô thỏa mãn nữa, cô không khỏi mơ mộng về Diệp Phi Lai thật. 

Lúc này trời đã tối, bên ngoài không có động tĩnh gì. Có vẻ như khách đã giải tán. Diệp Phi đã vào phòng tân hôn rồi phải không? 

Hôm nay là đêm tân hôn của ông và con gái, vậy vào lúc này ông đang nằm trên xác con gái làm động tác pít-tông sao? 

Vào đêm tân hôn của con gái, bà đã mơ thấy con rể thủ dâm khiến Kiều Á cảm thấy áy náy. Tuy nhiên, khoái cảm quá mãnh liệt khiến cô không thể dừng lại. Hơn nữa, vì cảm giác tội lỗi này mà cô càng hưng phấn hơn khi thủ dâm. 

Nó đang đến, nó đang đến! 

Bởi vì cô tưởng tượng rằng Diệp Phi đang đụ con gái mình bằng con cặc to lớn của anh ta, khoái cảm của Kiều Á càng trở nên mãnh liệt hơn, và cô sớm đạt đến đỉnh điểm. Cô hét lên trong lòng và chuẩn bị cho đỉnh điểm mạnh mẽ này. 

Tuy nhiên, đúng lúc này, cô đột nhiên nghe thấy tiếng gõ cửa, sau đó nhìn thấy một bóng người bước vào trong ánh sáng mờ nhạt từ bên ngoài chiếu vào. 

Điều này khiến Kiều Á bị sốc. Cô nhanh chóng thu tay vào háng, kéo chăn lên, đắp thật chặt rồi hỏi: “Ai?”

“Bốp”, một tiếng nhẹ, đèn trong phòng bật sáng. Ánh sáng đột ngột khiến Kiều Ya vô thức nheo mắt lại. Sau khi quen dần, cô nhìn thấy người bước vào là Diệp Phi, anh vừa đóng cửa lại.

"Bạn đang làm gì ở đây?" Kiều Ya vội vàng hỏi, nhưng trong lòng không khỏi xuất thần. Chẳng lẽ cô vẫn chưa tỉnh lại sau giấc mơ? 

Sau khi Diệp Phi đóng cửa lại, hắn loạng choạng đi đến bên giường, cúi đầu, ở khoảng cách gần nhìn khuôn mặt xinh đẹp của Kiều Nha. 

Điều này khiến Kiều Ya cho rằng cô vẫn chưa tỉnh, thậm chí còn cho rằng một giây tiếp theo Diệp Phi sẽ hôn cô. Bởi vì đang ở trong mộng nên cô không chống cự mà chuẩn bị đón nhận. 

Tuy nhiên, điều Kiều Á cuối cùng chờ đợi chính là lời nói mơ hồ của Diệp Phi: "Thì ra là mẹ chồng tôi, sao bạn lại ở trong phòng của chúng tôi?"

Kiều Ya lúc này mới ý thức được, không phải cô chưa từ trong mộng tỉnh lại, mà là tiểu tử này say rượu đi nhầm phòng. Cô cảm thấy thất vọng vô cớ, tức giận nói: "Phòng của anh là gì? Tôi và Yun'er đã đổi phòng!"

"Ồ?" Diệp Phi ánh mắt say mê suy nghĩ một chút, sau đó vươn tay vỗ nhẹ đầu hắn: "Đúng vậy, ta sai rồi, mẹ chồng, thực xin lỗi."

"Biết mình đi sai hướng, sao không nhanh ra ngoài!" Kiều Nha tức giận nói.

“Ồ, tôi sẽ đi ngay bây giờ.” Diệp Phi nhanh chóng đồng ý, loạng choạng xoay người đi về phía phòng tắm.

"Này, nó không có ở đó!" 

Kiều Á vô thức muốn đứng dậy và đẩy Diệp Phi ra ngoài, nhưng đột nhiên nhận ra rằng cô hiện chỉ mặc một chiếc quần lót, thậm chí không có áo lót. Cô vừa mới đứng dậy được nửa đường thì lập tức nằm xuống.

"Thật xin lỗi, tôi không thể nhịn được nữa. Hãy giải quyết trước đã." Diệp Phi đi vào phòng tắm không quay đầu lại, thậm chí còn không đóng cửa lại.

Kiều Nha không khỏi cảm thấy tức giận và lo lắng. Cô muốn mặc quần áo và đưa Diệp Phi ra ngoài, nhưng lại sợ anh đột nhiên đi ra, nên cô phải tiếp tục nằm trên giường đợi anh ra ngoài mới đuổi anh đi. 

Chẳng bao lâu, từ phòng tắm truyền đến tiếng nước chảy ào ào, khiến Kiều Ya cảm thấy xấu hổ và tức giận.


──────────────────────────────────────────────────
Tập 6 Chương 1552 Nói sự thật trong lúc say 2

Tên khốn này thực sự đã làm điều gì đó rất thô lỗ! 

Kiều Ya trong lòng chửi rủa, nhưng nghe tiếng nước mạnh mẽ, cô lại có một cảm giác kỳ lạ. Rốt cuộc, cô đã bị gián đoạn trên bờ vực cao trào, ham muốn của cô vẫn chưa hoàn toàn lắng xuống. Người đàn ông trong phòng tắm tuy là con rể của cô nhưng anh ta đã làm chuyện thân mật nhất với cô, khiến cô bắt đầu suy nghĩ. 

Với lực lượng như vậy, chắc hẳn anh chàng này đã vất vả rồi! 

Nghĩ đến đây, trong đầu Kiều Á không khỏi có một cảnh tượng như thế này: một dòng nước không ngừng phun ra từ con cặc dày, dài và cứng của Diệp Phi. Dù biết rằng tưởng tượng như vậy là sai lầm nhưng cô vẫn không thể kiểm soát được tâm trí mình, và vì nghĩ đến điều này nên mọi thứ bắt đầu chảy ra từ bên dưới cô, nơi nước đã ngừng chảy vì cô bị Diệp Phi làm sốc. 

Có lẽ Diệp Phi thật sự đã kiềm chế lại. Tiếng nước chảy kéo dài hơn nửa phút mới dừng lại. Mà nửa phút này đối với Kiều Nha mà nói dài như nửa năm. Cô cảm thấy Diệp Phi thật ghê tởm, nhưng đồng thời cô không khỏi mơ tưởng đến cảnh anh ta đi tiểu. Cô cảm thấy vô cùng mâu thuẫn. 

Sau tiếng nước xả, Kiều Nha cuối cùng cũng nhìn thấy Diệp Phi lảo đảo đi ra khỏi phòng tắm, thậm chí nhắm mắt lại. 

Sau đó, ngay khi Kiều Á nghĩ rằng anh sẽ thành thật đi ra ngoài, anh đi thẳng đến giường và nặng nề nằm xuống bên cạnh cô. 

"Này, cậu đang làm gì ở đây vậy? Đi nhanh thôi!" Kiều Ya vội vàng nói, cẩn thận duỗi ra một cánh tay ngọc mềm như củ sen từ trong chăn, đẩy lên vai Diệp Phi. 

"Vân Nhi, đừng làm phiền nữa, ta buồn ngủ quá, để ta ngủ một lát." Diệp Phi vừa nói không rõ vừa đưa tay đẩy cánh tay Kiều Nha sang một bên. 

Tại sao tên khốn này lại say xỉn đến vậy? Anh ấy nghĩ tôi là một đám mây! 

Kiều Ya trong lòng chửi rủa, tiếp tục đẩy vai Diệp Phi. Tuy nhiên, cô là một người phụ nữ yếu đuối, không dám dùng quá nhiều sức lực vì không dám ra khỏi giường. Làm sao cô có thể đẩy được thân hình uy nghiêm của Diệp Phi?

Điều này khiến Kiều Ya hoàn toàn bất lực. Rốt cuộc bây giờ cô gần như khỏa thân và chiếc quần lót duy nhất của cô vẫn ướt như thế này. Điều quan trọng nhất là cô đã từng quan hệ tình dục với Diệp Phi một lần. Nếu bà gọi con gái và Lưu Nghĩa Như đến giúp, họ sẽ không thể giải thích được khi nhìn thấy bà trông như thế nào. Nhưng cô phải mặc quần áo vào, lại sợ Diệp Phi đột nhiên mở mắt, trở nên cuồng dã thú tính, điều này sẽ chỉ khiến mọi chuyện trở nên tồi tệ hơn. 

Sau khi ngừng xô đẩy vô ích, Kiều Á nhìn Diệp Phi đang ngủ một cách giận dữ và bất lực, nhưng cô phải thừa nhận rằng tên khốn này quá đẹp trai, đẹp trai đến mức tất cả phụ nữ, kể cả cô, đều không khỏi yêu anh. Hơn nữa, anh còn là một anh hùng chính trực, nhất là khi cô nhìn cô bằng ánh mắt trìu mến khiến lòng người say đắm. Cô tin chắc rằng nếu hai mươi năm sau cô sinh ra, cô cũng sẽ yêu anh như con gái mình. 

Nghĩ đến ánh mắt đó, Kiều Nha không khỏi lại nghĩ tới nghi hoặc trước đây của mình, đột nhiên muốn trực tiếp hỏi hắn. 

Sau đó, càng nghĩ tới Kiều Nha, tôi càng cảm thấy bây giờ là một cơ hội tốt. Trước hết, anh chàng này đã say và bất tỉnh, đây là lúc dễ dàng nhất để hỏi sự thật. Và bây giờ anh coi mình như con gái mình, điều đó càng dễ dàng hơn. 

Vì vậy, sau khi Kiều Nha do dự một lát, nàng lại đưa tay đẩy Diệp Phi, bắt chước giọng điệu của con gái mình mà hét lên: "Diệp Phi."

"Đúng." Diệp Phi ngơ ngác đồng ý, sau đó có chút bất mãn nói: "Vân nhi, ngươi không phải vẫn luôn gọi ta là chồng sao? Chúng ta chính thức kết hôn sau sao lại như vậy xa lạ?" 

Đồ khốn!

Nghe được Diệp Phi lại bảo cô gọi mình là chồng, Kiều Nha không khỏi xấu hổ và tức giận. Nhưng nghĩ lại thì cô ấy giả làm con gái nên gọi anh như vậy là chuyện bình thường. Hơn nữa, lúc này chỉ có cô và anh, anh say đến mức cô không nhớ mình đã nói gì, nên sau khi do dự lần nữa, cô đỏ mặt gọi: "Lão... chồng."

"Ừ, em là người vợ tốt của anh." Diệp Phi lộ ra nụ cười, sau đó lại ngủ thiếp đi. 

Sau khi gọi lần đầu tiên, Kiều Á dường như đã quen với việc đó. Cô lại đẩy Diệp Phi nói: "Lão công, em có chuyện muốn hỏi anh."

"Vợ ngoan, bây giờ anh buồn ngủ quá, để anh ngủ một lát." Diệp Phi nhắm mắt lại, uể oải nói. 

"Không sao đâu, cậu có thể tự ngủ, trả lời tôi đi."

Kiều Nha nói: "Tôi hỏi anh, tại sao lúc chúng ta phục trà, anh lại nhìn mẹ tôi nhiều như vậy? Nếu không biết rõ hơn, tôi còn tưởng rằng anh thích bà ấy chứ không phải tôi."

"Tôi luôn thích cô ấy." Diệp Phi lớn tiếng nói. 

Cái gì? 

Mặc dù cô đã đoán được một số, nhưng sau khi nhận được câu trả lời khẳng định của Diệp Phi, Kiều Ya vẫn bị sốc, sau đó cô hoàn toàn bối rối. Cô có cảm giác như mình đã làm đổ một chai ngũ vị. Cô cảm nhận được mọi thứ, ngượng ngùng, tức giận, thậm chí còn có chút hưng phấn cùng ngọt ngào mà cô không muốn thừa nhận. 

Một lúc sau, Kiều Ya mới bình tĩnh lại tâm trạng hỗn loạn của mình, nhưng đột nhiên cô nghĩ, nếu anh thích cô thì tại sao lại phải cưới con gái mình? 

Bạn chỉ muốn đến gần hơn với chính mình thông qua cô ấy? 

Nếu như vậy, ông sẽ không bao giờ cho phép con gái gả cho mình, vì vậy ông nói với giọng rất thất vọng: “Thì ra ông thích mẹ tôi chứ không phải tôi.”

"Ai nói vậy? Anh cũng thích em. Anh yêu cả hai mẹ con." Diệp Phi vẫn lớn tiếng nói.

Tên biến thái này! Kiều Á lại bị sốc. Cô không bao giờ nghĩ rằng Diệp Phi, tên hôi hám này, lại thực sự muốn giành được cả hai mẹ con.

Sở dĩ cô kinh ngạc như vậy là vì Kiều Nha không hiểu rõ lắm về Diệp Phi. Cô không chú ý nhiều đến anh trước khi gặp anh. Nhưng chuyện gì đã xảy ra khi họ gặp nhau lần đầu tiên. Sau đó cô thậm chí còn không có thời gian trốn tránh Diệp Phi chứ đừng nói đến việc tìm hiểu anh. Cho nên nàng cũng không biết Diệp Phi có bao nhiêu nữ nhân, huống chi trong số nữ nhân của hắn có nhiều hơn một hai đôi. 

Phải rất lâu Kiều Á mới bình tĩnh trở lại, cuối cùng hỏi câu hỏi quan trọng nhất: "Những lời Linlin nói với mẹ tôi năm đó có phải là sự thật không?"

“Lời gì cơ?” Diệp Phi hỏi. 

Mặc dù Diệp Phi chắc chắn mình say quá không biết gì, còn có một số lời sau đó chỉ biết, nhưng Kiều Ya vẫn xấu hổ đến mức lắp bắp: "Anh có thể khống chế thời gian xuất tinh... sở dĩ thời gian xuất tinh lâu như vậy là vì anh muốn... đụ tôi... mẹ tôi nhiều hơn... một lúc?"

"Ừ, đó là sự thật." Diệp Phi thành thật thừa nhận.

"Tại sao bạn làm điều đó?" Kiều Ya nghiến răng nghiến lợi hỏi. 

“Tôi thích cô ấy, nhưng cô ấy là mẹ anh và vợ của chú Lưu. Họ yêu thương cô ấy như vậy, tôi không thể có được cô ấy, lần đó có lẽ là cơ hội duy nhất trong đời tôi được làm tình với cô ấy, nên tôi muốn đụ cô ấy một lát.”

Diệp Phi tiếp tục thành thật nói.


──────────────────────────────────────────────────
Quyển 6 - Chương 1553

Tên khốn này, tên khốn này, đã hủy hoại cuộc đời tôi chỉ vì điều này! Nghe được câu trả lời của Diệp Phi, Kiều Ya không khỏi tức giận. 

Từ trước đến nay cô chưa bao giờ thực sự ghét Diệp Phi. Rốt cuộc anh bị ép phải ngoại tình nhưng cô mới là người thực sự không thể tha thứ cho anh. 

Nếu Diệp Phi chỉ đụ cô vài lần rồi xuất tinh vào trong cô, cô sẽ không bao giờ cảm thấy áp lực lớn như vậy. Điều mà cô không thể tha thứ cho mình là lúc đó cô đã không kiềm chế được bản thân và bị con rể tương lai đụ đến cực khoái trước mặt chồng và con gái. Điều này khiến cô cảm thấy mình là một người phụ nữ tồi tệ, nhưng cho đến tận bây giờ cô mới biết tất cả những điều này là do tên khốn Diệp Phi cố ý làm. 

Kiều Á luôn là một người phụ nữ rất lý trí, nhưng giờ đây, dưới sự ảnh hưởng tổng hợp của rượu, ham muốn và giận dữ, lý trí của cô hoàn toàn sụp đổ trong chốc lát. 

Có câu nói, trong lòng mỗi người đều có ác quỷ, Kiều Nha cũng không ngoại lệ. Ở trạng thái này, ác quỷ mà cô kìm nén trong lòng cuối cùng cũng nhảy ra, cho cô một ý tưởng vô cùng tà ác: Tên khốn này trước đây chơi với chính mình, bây giờ là với con gái của hắn, thậm chí còn muốn chơi với mẹ con hắn. Được rồi, hôm nay tôi sẽ chơi với các bạn, cũng không có ai quy định chỉ nam mới được chơi với nữ, chứ nữ không được chơi với nam. 

Nếu cô đang trong trạng thái tỉnh táo, cho dù thỉnh thoảng cô có ý nghĩ như vậy, Kiều Ya cũng sẽ lập tức trấn áp, nhưng lúc này lý trí của cô đã hoàn toàn sụp đổ. Sau khi ý tưởng nực cười này xuất hiện, thay vì bị đè nén, nó lại lập tức chiếm hết suy nghĩ của cô, thậm chí còn khiến cô phấn khích. 

Tuy nhiên, dù quyết định chơi cùng Diệp Phi nhưng lúc này anh ấy đã ngủ say. Làm sao anh ấy có thể cảm thấy vui vẻ khi chơi? Vì vậy việc đầu tiên Kiều Ya phải làm là đánh thức anh dậy. 

Cách tốt nhất để đánh thức kẻ say rượu là tạt gáo nước lạnh vào mặt hắn, nhưng Kiều Nha lại không làm vậy. Cô đưa tay xuống giường và nhanh chóng cởi bỏ chiếc quần lót đã ướt đẫm tinh dịch. Sau đó cô cầm cốc nước đã đầy một nửa ở đầu giường trước khi đi ngủ. Cô đổ nó lên quần lót của mình, nó hoàn toàn mát lạnh. 

Sau đó, Kiều Á cởi chiếc quần lót nhỏ giọt của mình ra, hung hãn che mặt Diệp Phi. 

Khi nhìn thấy chiếc quần lót dính đầy tinh dịch của mình dán vào mặt Diệp Phi, Kiều Ya không khỏi cảm thấy hưng phấn hơn, điều này cũng khiến cô càng quyết tâm chơi đùa với Diệp Phi để trả thù. 

"A..." Diệp Phi đột nhiên lạnh mặt kêu lên một tiếng, sau đó cởi quần lót mẹ vợ đắp trên mặt, bất mãn nói: "Vân Nhi, ngươi đừng làm phiền nữa."

"Nhìn rõ ràng, ta là Vân Nhi sao?" Kiều Á nâng phần thân trên lên và hỏi với khuôn mặt cách mặt Diệp Phi chưa đầy hai mươi centimet. 

"A..." Diệp Phi lại kêu lên một tiếng, lăn ra khỏi giường, sau đó nghi hoặc hỏi: "Mẹ chồng, sao mẹ lại vào phòng con?"

"Phòng của bạn?"

Kiều Ya ngồi dậy, cười nửa miệng nhìn Diệp Phi. Cô không quan tâm đến việc ngồi như thế này. Chiếc chăn tuột khỏi người cô, cặp vú căng tròn và săn chắc trước ngực hoàn toàn lộ ra trước mắt Diệp Phi. 

Diệp Phi giả vờ say rượu đột nhập vào phòng Kiều Á và nói cho cô biết sự thật. Vốn dĩ anh chỉ muốn trêu chọc cô trước, sau đó cùng mẹ anh và Lưu Vân Nhi tìm cách giải quyết, nhưng lúc này anh lại đổi ý, bởi vì từ cách cư xử và sự tao nhã trí tuệ thường ngày của Kiều Á, nhưng bây giờ trong mắt anh tràn đầy điên cuồng và phấn khích, anh có thể cảm nhận được rằng mẹ chồng tôi, người mẹ chồng duy nhất có tước vị chính thức, trong lòng nhất định có những thay đổi bất ngờ, nên bà quyết định rút lui để tiến lên, lập tức giả vờ sợ hãi nói: "Tôi xin lỗi, Mẹ chồng, con uống nhiều quá nên đi nhầm chỗ rồi.”

Quả nhiên, Diệp Phi vừa nói xong, còn chưa kịp quay người, Kiều Nha đã hét lên: "Dừng lại, đừng rời đi!"

"Mẹ chồng, con biết là lỗi của con, ngày mai con có thể xin lỗi mẹ được không? Bây giờ đã muộn như vậy rồi, nếu Vân Nhi và mẹ con biết con ở đây với mẹ, vậy con sẽ phải chịu số phận."

Diệp Phi lo lắng nói, nhưng ánh mắt lại lén nhìn bộ ngực lớn gợi cảm của Kiều Á. 

Ánh mắt dâm đãng của Diệp Phi khiến Kiều Nha càng có hứng thú đùa giỡn với anh, cô càng cảm thấy hưng phấn hơn. Cô không khỏi nở nụ cười quyến rũ nhưng tà ác trên môi, giơ ngón tay về phía Diệp Phi: “Tôi muốn anh phải trả giá cho tội ác này ngay bây giờ.”

"Như vậy không tốt, đã muộn rồi, ta sẽ không quấy rầy mẹ chồng ngươi nghỉ ngơi."

Diệp Phi nuốt khan một tiếng "Gulu", vừa nói vừa lùi lại, nhưng ánh mắt vẫn nhìn chằm chằm vào bộ ngực khủng trên ngực Kiều Á. 

Kiều Nha không vội, vẫn cười tà ác như vậy: “Nếu ngươi dám tiến thêm nửa bước nữa, ta lập tức hét lớn, để mẹ con ngươi cùng con gái ta tới xem ngươi, con rể như thế nào xông vào phòng mẹ vợ ta trong đêm tân hôn.”

Diệp Phi vội vàng dừng lại, ánh mắt bắt đầu đảo quanh, nhưng vẫn âm thầm khen ngợi mẹ vợ. Anh phải nói rằng cô ấy hấp dẫn hơn bình thường, bởi vì nếu một người phụ nữ quá dâm đãng thì sẽ không có người đàn ông nào thích cô ấy, và nếu cô ấy luôn nghiêm túc nhưng không vui vẻ thì chỉ có kiểu phụ nữ thường nghiêm túc nhưng có thể trở nên dâm đãng vào những thời điểm quan trọng mới là kiểu đàn ông yêu thích. 

"Ta biết võ công của ngươi rất lợi hại, trước khi ta gọi ngươi có thể chạy ra ngoài, nhưng ta vẫn sẽ gọi ngươi, xem bọn họ tin tưởng ai."

Kiều Nha thấy Diệp Phi có ý đồ xấu xa, tiếp tục nói: "Đương nhiên, ngươi cũng có thể đánh gục ta trước rồi rời đi, như vậy sẽ không có người biết."

"Không, không, không, sao con dám đánh mẹ, mẹ chồng? Được rồi, con sẽ không đi, chuyện gì con cũng nghe lời mẹ." Diệp Phi bất đắc dĩ nói. 

"Bây giờ cậu ổn rồi, lại đây." Kiều Nha cười đắc ý, duỗi ra mảnh khảnh ngón tay ngọc, cù Diệp Phi. 

Diệp Phi đành phải quay lại, ngồi xuống bên giường, quay mặt về phía Kiều Nha, vẻ mặt thận trọng, nhưng ánh mắt thỉnh thoảng vẫn lén lút nhìn vào ngực cô. 

Kiều Á đột nhiên duỗi thẳng sừng, khiến bộ ngực vốn đã to và săn chắc của cô càng lộ rõ ​​hơn. Họ run rẩy theo chuyển động của cô, sau đó hỏi Diệp Phi: "Trông có ổn không?"

"Đẹp trai, đẹp mắt!" Diệp Phi chăm chú nhìn chăm chú bộ ngực lớn của mẹ chồng xinh đẹp, ánh mắt run rẩy lên xuống, trông hoàn toàn bị mê hoặc.


──────────────────────────────────────────────────
Quyển 6 - Chương 1554: Kiều Á đen tối 2

“Vậy anh có muốn chạm vào tôi không?” Kiều Nha dụ dỗ nói. 

"Tôi muốn!" Diệp Phi buột miệng nói ra, sau đó tựa hồ như ý thức được điều gì, vội vàng xua tay nói: "Không, ta không muốn."

"Thật sự không muốn?" Kiều Ya cười nửa miệng hỏi. 

"Thật sự, ngươi là mẹ chồng của ta, trong lòng ta kính trọng ngươi cũng như kính trọng mẹ ta, sao ta dám có ý nghĩ không đúng đắn về ngươi?"

Diệp Phi tự tin nói, nhưng hành động nuốt nước miếng lén nhìn hắn cũng không thể giấu được Kiều Nha. Ngoài ra, lời nói say khướt của anh trước đó càng khiến Kiều Á càng tin chắc rằng anh có trái tim dâm đãng chứ không phải ruột thịt dâm đãng. 

Nhưng điều này lại khiến Kiều Nha càng hưng phấn hơn. Sau khi biến thành người da đen, bà chỉ muốn chơi với con rể. Nếu Diệp Phi vồ lấy cô dù chỉ một chút quyến rũ, cô chỉ có thể có được hạnh phúc thể xác. Làm sao cô có thể có được niềm vui khi “chơi đùa” với một người đàn ông?

Nhìn thấy vẻ mặt háo hức nhưng run rẩy của Diệp Phi, Kiều Á khinh thường nói: "Anh còn là đàn ông à? Lấy đâu ra dũng khí để đụ tôi bằng con cặc của anh?"

"Không, đó không phải là dũng khí, là tôi bị ép phải làm, kỳ thực là tôi không muốn làm." Diệp Phi vội vàng nói. 

Vẫn giả vờ à? 

Kiều Ya âm thầm cười lạnh trong lòng, nhưng cũng có chút bất mãn. Cô đã bị cám dỗ đến mức này, nhưng Diệp Phi vẫn có thể chịu đựng được. Chẳng lẽ là hắn chưa đủ sexy sao? 

Vì thế hắn quyết định cứng rắn hơn, nhẹ nhàng ra lệnh: "Đưa tay cho ta!"

"Bạn đang làm gì thế?" Diệp Phi hỏi nhưng anh vẫn ngoan ngoãn đưa tay phải ra cho mẹ vợ. 

"Hai!" Kiều Nha lại nói. 

"Ồ." Diệp Phi đồng ý, duỗi tay trái ra. 

Kiều Á duỗi tay ra, nắm lấy cổ tay Diệp Phi, kéo vào ngực anh, yêu cầu anh ấn hai bàn tay to lớn của mình cùng lúc lên ngực cô, nói: “Sờ vào.”

"Cái này... cái này không tốt." Diệp Phi ngập ngừng nói, nhưng tay anh đã xoa bóp bộ ngực to mềm mại của mẹ chồng. 

Bộ ngực của bà được bàn tay ấm áp của con rể ôm lấy. Cảm giác khoái cảm tê dại khiến toàn thân Kiều Ya khẽ run lên. Cô chỉ đơn giản nhắm đôi mắt xinh đẹp của mình lại và bắt đầu tận hưởng nó. Một lúc sau, cô đột nhiên hỏi: “Có thoải mái không?”

"Được rồi, mẹ chồng, ngực của ngươi lớn hơn mềm mại hơn Vân Nhi, sờ vào rất thoải mái." Diệp Phi lập tức đáp lại, không còn phản kháng như trước nữa. 

Lúc này Diệp Phi nhắc đến Lưu Vân Nhi, khiến Kiều Ya tỉnh táo trong giây lát, nhưng sau đó lại là cảm giác hưng phấn càng mãnh liệt hơn. Cô đột nhiên duỗi tay ra, ôm lấy cổ Diệp Phi, kéo thật mạnh, ấn toàn bộ khuôn mặt của anh vào giữa hai bộ ngực lớn của cô. 

"Ừm..." Diệp Phi chật vật lắc đầu, để mặt mình cọ qua lại trên bộ ngực to mềm mại của mẹ chồng khiến bà ngứa ngáy. Tay anh không còn chút sức lực nào. Anh nhân cơ hội để giải thoát đầu mình, nhưng anh không rời đi. Thay vào đó, anh mở miệng ngậm một bên núm vú đã căng cứng và cương cứng của cô vào miệng, mút thật mạnh. 

“A…” Niềm vui khi được con rể ôm lấy núm vú của bà còn mạnh hơn nhiều so với việc dùng tay vuốt ve nó. Kiều Nha không khỏi rên rỉ. Cô lại một lần nữa dùng hai tay ấn đầu anh, ấn mạnh vào người cô, như muốn nhét toàn bộ bộ ngực đầy đặn của mình vào miệng anh. 

Diệp Phi dùng tay và miệng cùng nhau xoa bóp và mút lấy hai bộ ngực to gợi cảm của mẹ chồng, dần dần chuyển từ trắng sang hồng, nhưng cũng mang lại cho bà một khoái cảm mãnh liệt. 

Kiều Á bị Diệp Phi cắt ngang khi đang trên đà cao trào, khi anh làm lại lần nữa, ham muốn của cô dâng trào như lũ lụt, không thể kìm lại được. Vì vậy, cô không còn hài lòng với việc chỉ bị anh chơi đùa với bộ ngực của mình nữa nên cô luồn tay và ngón tay vào tóc anh, kéo đầu anh rồi kéo nó ra khỏi ngực mình. 

Lúc này Diệp Phi vẫn đang mút thật chặt núm vú nhỏ của Kiều Ya. Khi cô kéo như thế này, anh lập tức kéo núm vú lên cao. Âm thanh cuối cùng "chụp" thoát ra khỏi miệng anh, nhưng lại kích thích Kiều Nhai hét lên lần nữa. 

Diệp Phi ngẩng đầu, khó hiểu nhìn Kiều Nha, tựa hồ không hiểu tại sao nàng lại ngăn cản hắn. 

Kiều Nha không giải thích. Cô chỉ đẩy Diệp Phi sang một bên, mở chăn ra, để lộ phần thân dưới trần trụi của mình trước mặt Diệp Phi. Sau đó, cô dang rộng đôi chân gợi cảm của mình, chỉ vào âm hộ bướm quyến rũ của mình và ra lệnh: "Liếm!"

"Mẹ chồng, mẹ muốn con liếm lồn mẹ à? Mẹ không muốn điều này."

Diệp Phi trên mặt lộ ra vẻ phản kháng, nhưng thực ra anh ta đang thầm ngưỡng mộ cái lồn bướm của mẹ vợ, gần như giống hệt cái lồn của Lưu Vân Nhi. Đúng như anh dự đoán, sau khi được làm ẩm bởi tinh dịch của chính mình, âm hộ nhỏ của Kiều Á đã chuyển từ màu đỏ sậm sang màu hồng hiện tại. Nó trông còn thanh tú hơn của Lưu Vân'er, đơn giản là rất hấp dẫn và đáng thèm muốn. 

Kiều Á luôn cảm thấy rằng việc phụ nữ liếm cặc đàn ông và đàn ông liếm lồn phụ nữ là một hành vi rất đáng xấu hổ và kinh tởm. Nếu bị ép buộc sẽ là sự xúc phạm đối với đối phương. Cho dù con gái của bà đã lấy dương vật của Diệp Phi và lần trước Diệp Phi liếm lồn bà khi bị Diệp Phi cưỡng hiếp, quan niệm của bà vẫn không thay đổi. Thay vào đó, bà cảm thấy rằng con gái mình phải làm một việc như vậy để tự cứu mình. Diệp Phi liếm mình chính là hoàn toàn xin lỗi, chuộc lỗi cho việc mình bị ép ngoại tình. 

Mà lúc này, Diệp Phi vẻ mặt phản kháng càng làm cho nàng càng tin chắc điều này, thế là nàng hét lên: "Nói nhảm cái gì, liếm đi! Nếu không ta sẽ hét lên!"

"Được rồi."

Diệp Phi đồng ý “bất lực” và nằm xuống giữa hai chân của mẹ chồng xinh đẹp, gợi cảm. Anh mở miệng hôn cái lồn bướm xinh đẹp của cô, mút và liếm nó. Thỉnh thoảng, anh lại ngậm hai cánh bướm mềm mại mịn màng vào miệng rồi mút. 

"A... ồ..." Diệp Phi vừa mút vừa liếm, Kiều Nhai không khỏi rên rỉ vì khoái cảm mãnh liệt. Bà thậm chí còn cong vòng eo thon, đẩy cặp mông to gợi cảm lên trên và chủ động dụi cái lồn nhỏ nhắn của mình vào miệng con rể. 

Mặc dù cô đã từng thưởng thức oral sex của Diệp Phi một lần, nhưng khi đó trong lòng Kiều Á đang phản kháng nên mặc dù rất thỏa mãn nhưng cô vẫn luôn bị ảnh hưởng. Nhưng bây giờ thì đã khác. Bà đã chủ động ép con rể thực hiện oral sex với mình. Cô hoàn toàn đắm chìm trong đó, cả về thể xác lẫn tinh thần, khoái cảm mà cô có được tự nhiên mạnh hơn lần trước gấp mấy lần. 

Bị kích thích bởi khoái cảm mãnh liệt như vậy, Kiều Á không khỏi vặn vẹo thân hình gợi cảm của mình. Cái lồn nhỏ của bà đang áp vào miệng con rể. Tinh dịch trong lồn cô trào ra với tốc độ chưa từng có, nhanh chóng tràn ngập trong miệng Diệp Phi. 

Trong miệng ngậm một ngụm tinh dịch, Diệp Phi tạm thời ngừng quan hệ tình dục bằng miệng với mẹ chồng, ngẩng đầu lên giả vờ tìm chỗ nhổ tinh dịch trong miệng ra.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 1555: Mẹ chồng hưng phấn 1

"Đừng nhổ ra, nuốt hết đi!"

Nhìn thấy miệng Diệp Phi tràn đầy tinh dịch, Kiều Á hưng phấn đến mức không kiềm chế được bản thân. Cô thầm nghĩ, nhóc con, lần đó ta để ngươi đụ ta lâu như vậy, bây giờ ngươi không chỉ phải liếm âm hộ của ta mà còn phải uống hết nước, mới có thể nếm được cảm giác bị sỉ nhục! 

Diệp Phi tỏ ra bất đắc dĩ và do dự một lúc trước khi nuốt một ngụm tinh dịch với âm thanh "Gulu". 

Nghe được tiếng nuốt nước bọt, Kiều Ya bỗng nhiên hưng phấn vô cùng. Cô đưa tay phải ra, ấn đầu Diệp Phi ấn mạnh, ấn mặt anh vào háng cô lần nữa. Sau đó cô đẩy mông và dụi cái lồn bướm của mình lên khuôn mặt đẹp trai của anh. Cô không khỏi cảm thấy trong lòng dâng lên một cảm giác nhục nhã mãnh liệt. 

Không ngờ lúc này Diệp Phi còn hưng phấn hơn cả Kiều Ya. Mặc dù đã ngoài bốn mươi nhưng do cuộc sống thượng lưu và được bảo dưỡng tốt nên cô không giống những phụ nữ bình thường cùng tuổi đã biến thành một phụ nữ mặt vàng. Ngoại hình của cô ấy về cơ bản giống với một thiếu nữ xinh đẹp ở độ tuổi đôi mươi, nhưng lại có khí chất trưởng thành mà thiếu nữ không có. Ngoài ra, Diệp Phi thời đó còn ẩm ướt, thanh lịch và gợi cảm. Bị mẹ chồng như vậy xoa mặt, tôi tin trên đời hiếm có người đàn ông nào có thể từ chối. Hơn nữa, bà mẹ chồng trưởng thành, gợi cảm và xinh đẹp này thường rất dè dặt và cao thượng nhưng giờ lại dâm đãng như vậy. Sự tương phản quá lớn khiến người ta càng thêm phấn khích. 

Địa chỉ trang web thay thế mới nhất không cần phải lách: www.uaa004.com, vui lòng truy cập trang web nguồn! 

Youaiai cập nhật nhiều loại tiểu thuyết người lớn, video khiêu dâm, truyện tranh 18 lệnh cấm và tiểu thuyết khiêu dâm bằng âm thanh mỗi ngày. Chúng tôi cam kết trở thành nền tảng chia sẻ phim khiêu dâm với nội dung phong phú nhất và trải nghiệm tốt nhất, cung cấp cho người dùng nội dung người lớn toàn diện nhất. Cho dù đó là video trực tuyến, tiểu thuyết, truyện tranh 18 cấm, âm thanh hay cộng đồng tình dục độc đáo của chúng tôi, chúng tôi liên tục bổ sung nội dung đặc biệt để mọi người có thể tìm thấy niềm vui tình dục. 

Máy chủ của trang web ở nước ngoài. Nếu bạn cần VPN, vui lòng tải xuống Goujijiaoqiang: https://goj666.com/app/p48.html#/


──────────────────────────────────────────────────
Chương 1556: Mẹ chồng hưng phấn 2

Sau vài giây, Kiều Á cuối cùng cũng ấn âm hộ đang chảy nước của mình vào quy đầu khổng lồ của Diệp Phi. Sự tiếp xúc tuyệt vời không thể thay thế bằng bất kỳ chất nào khiến cô run rẩy toàn thân. 

Và Diệp Phi dường như bị kích thích. Anh khẽ đẩy mông lên, “bụp” một tiếng, nhét toàn bộ quy đầu vào trong cái lồn nhỏ xinh của mẹ chồng. 

"Ồ..." Kiều Nha không khỏi rên rỉ. Dù con rể chỉ đưa một quy đầu vào nhưng khoái cảm mãnh liệt đã khiến bà gần như ngất đi. Cô ước mình có thể nuốt hết con cặc to lớn của anh vào âm hộ của mình ngay lập tức và có một khoảng thời gian vui vẻ. 

Tuy nhiên, lúc này Kiều Ya vẫn chưa quên mục đích chơi đùa với Diệp Phi, hay nói cách khác là cô đang cố ý nhắc nhở mình cho mình một lý do để thỏa mãn, vì vậy cô lập tức cau mày hét lên: "Đừng nhúc nhích, nếu bị cưỡng hiếp thì nhất định phải ý thức được việc bị cưỡng hiếp. Chỉ cần nằm xuống, tuyệt đối không cử động!"

"Ồ."

Diệp Phi đồng ý, ngoan ngoãn hạ cái mông cương cứng xuống, quy đầu nhét vào trong lồn mẹ vợ lại bị kéo ra một tiếng, một dòng lớn tinh dịch từ trong lồn mẹ vợ chảy ra. 

Khi quy đầu của Diệp Phi rời đi, một cảm giác trống rỗng tột độ tràn ngập cơ thể và tâm trí của Kiều Á, khiến cô nóng lòng muốn ấn cơ thể mình xuống và dùng cái lồn nhỏ bé của mình để bao bọc con cặc của con rể một lần nữa. 

Tuy nhiên, Kiều Á vẫn không quên mục đích của mình. Cô chỉ để dương vật của Diệp Phi tiến vào nửa quy đầu, sau đó dừng lại, nâng mông lên, để nó ra ngoài rồi ngồi xổm xuống tiếp tục ôm anh. Mặc dù điều này khiến cô rất khó chịu nhưng cô tin rằng Diệp Phi cũng phải trải qua khó khăn nên dù cảm thấy không thoải mái cũng phải chơi với anh thật tốt. 

Nhưng chỉ là một cú đẩy nông như vậy đã khiến Kiều Nha vui mừng đến mức cô không khỏi ngồi càng sâu hơn. Chỉ sau vài lần qua lại, toàn bộ quy đầu của con rể đã xâm nhập vào âm hộ của cô. 

Đúng lúc này, Diệp Phi đột nhiên làm chuyện xấu, lén dùng vũ lực khiến quy đầu dính trong lồn mẹ chồng lập tức phóng to. 

Cái lồn của Kiều Á đã được con rể lấp đầy đến tận miệng, cảm giác vô cùng thoải mái. Bây giờ nó đã lớn trở lại. Trong khi lồn cô đang đau nhức vì bị kéo căng, một khoái cảm mạnh mẽ hơn cũng kéo theo. Quá thỏa mãn, toàn thân Kiều Ya run lên. Đôi chân của cô không còn có thể nâng đỡ cơ thể nữa. Cô đột nhiên khập khiễng, cặp mông to gợi cảm nặng nề ngồi xuống, vỗ vào bụng dưới của Diệp Phi. 

Chiều dài dương vật của Diệp Phi dài hơn độ sâu của âm đạo Kiều Á. Vì trước đó chỉ đưa quy đầu vào nên chiến kê không có thời gian để tự động thích ứng. Lúc này, cô đột nhiên ngồi dậy với sức nặng gần như toàn thân. Không chỉ cái lồn nhỏ của cô ngay lập tức được lấp đầy bởi con cặc to lớn của con rể, mà quy đầu khổng lồ còn trực tiếp đẩy trái tim yêu của cô ra xa và đâm thẳng vào bụng cô. 

“A...” Niềm vui dâng trào đột ngột khiến Kiều Nhai hét lên một tiếng dài, gần như bật ra một tiếng khoái cảm. Cô vội vàng hít vài hơi thật sâu trước khi để cảm giác cực khoái lắng xuống lần nữa. 

Để tận hưởng nó lâu hơn, Kiều Á vẫn đứng yên một lúc và chỉ kẹp chặt con cặc to lớn của con rể bằng cái lồn nhỏ nhắn của mình. Đồng thời, trong lòng cô cũng có chút kỳ lạ. Mặc dù đã hơn một năm kể từ lần cuối cô được anh làm tình nhưng khoảng thời gian đó cô rất hạnh phúc và nhớ rất sâu sắc. Cô vẫn còn nhớ rõ cảm giác mỗi lần thâm nhập. Cô cũng nhận ra lần thâm nhập này sâu hơn mọi lần nên không khỏi hỏi: “Sao cặc anh dày và dài hơn lần trước vậy?”

“Mẹ chồng, âm hộ của mẹ thật thoải mái.” Diệp Phi thở dài.

"Thật là biến thái, bị cưỡng hiếp cũng cảm thấy sung sướng!"

Kiều Nha khinh thường nói. Trên thực tế, cô cũng biết, trong tình huống như vậy, đàn ông không thể không có khoái cảm. Sở dĩ cô nói như vậy hoàn toàn là vì lần trước bị anh ta lừa gạt, cưỡng hiếp, cô cũng bị anh ta đụ, hết lần này đến lần khác cảm thấy khoái cảm nên cô cố ý nói lời này với Diệp Phi. Về phần việc này có bị coi là sỉ nhục Diệp Phi hay không, cô cũng không quan tâm. 

Diệp Phi đột nhiên cười nói: "Vậy lần trước mẹ chồng bị ta cưỡng hiếp, bà cũng thấy vui sao?"

"Đồ khốn, lần trước cuối cùng anh cũng thừa nhận rằng lần trước anh đã cố ý cưỡng hiếp tôi? Bây giờ tôi sẽ trả thù. Tôi sẽ đụ anh đến chết, đồ khốn, đụ anh đến chết, đụ anh đến chết..." Kiều Á vừa nói vừa bắt đầu nâng lên hạ xuống cặp mông to gợi cảm của mình một cách nhanh chóng, với biên độ lớn. Mỗi lần như vậy, con cặc của Diệp Phi gần như tuột ra khỏi âm hộ của cô, và khi anh ngồi xuống một cách mạnh mẽ, nó đâm thẳng vào tử cung của cô. 

Theo động tác của mẹ chồng, bộ ngực to tròn đầy đặn trên ngực bà không khỏi nhảy lên, khiến Diệp Phi muốn ôm lấy mà chơi đùa. Tuy nhiên, hiện tại anh đang hợp tác với mẹ chồng để bị bà “cưỡng hiếp” nên đành phải ở lại. 

Tất nhiên, bạn cũng rất thoải mái khi được con mèo nhỏ của mẹ chồng liếm cặc bạn trong khi tận hưởng bộ ngực lớn gợi cảm và dễ thương lắc lư của bà ấy. 

Trước đây Kiều Á đã đạt đến đỉnh điểm ba lần liên tiếp, và ham muốn của cô ấy đã sẵn sàng bùng phát bất cứ lúc nào. Bây giờ cô đang bị co giật quá nhanh bởi con cặc to lớn kỳ diệu của con rể trong âm hộ của cô. Khoái cảm gần giống như một dòng nước lũ, chỉ mất chưa đầy một trăm lần cô đã đạt đến đỉnh điểm lần nữa. Nhưng lần này, cô không muốn, và không thể chịu đựng được nữa. 

Tuy nhiên, ngay khi chỉ còn một bước nữa là đến đỉnh điểm, Kiều Á đột nhiên dừng lại, với cặp mông to lơ lửng trên không, cái lồn nhỏ chỉ ôm được một nửa cặc của Diệp Phi. Không phải cô không muốn tiếp tục di chuyển, mà là vì khoái cảm mạnh nhất ập đến khiến cô mất đi khả năng cử động. 

Cảm giác bị kìm lại trên bờ vực cao trào khó chịu đến mức Kiều Á hoàn toàn quên mất mệnh lệnh trước đó của mình với Diệp Phi, không ngừng thúc giục: "Thằng khốn nạn, ngươi chết rồi à? Nhanh lên, đụ ta thật mạnh!"

Diệp Phi không trêu chọc bà mẹ vợ tội nghiệp của mình. Cô chưa kịp nói xong thì anh đã điên cuồng di chuyển cơ thể lên trên, khiến cặc của anh đâm vào cái lồn nhỏ xinh của cô còn mạnh hơn trước. 

"A a a..." Niềm vui còn mạnh hơn trước khiến Kiều Nhai hét lên một tiếng. Cuối cùng, cơ thể cô run rẩy dữ dội. Con mèo nhỏ của bà cắn chặt con cặc to của con rể, co thắt mạnh mẽ: "Nào, nào, thoải mái quá..."

Con cặc của Diệp Phi cũng rất thoải mái khi được cái lồn nhỏ của mẹ chồng kẹp vào. Lợi dụng cảm giác khoái cảm này, anh ta phóng tinh ra và hét lên: “Mẹ chồng, con không làm được nữa, con sắp xuất tinh…”

"Không, con không thể xuất tinh..." Kiều Á vội vàng hét lên, nhưng chưa kịp nói xong, bà đã cảm thấy quy đầu của con rể cắm sâu vào tim mình sưng lên mạnh mẽ, sau đó một dòng nước nóng lớn phun vào tử cung của bà.


──────────────────────────────────────────────────
Quyển 6 Chương 1557 Mẹ chồng hưng phấn 3

Sau khi bị con rể rót tinh dịch nóng hổi, ​​Kiều Nha vốn đã lên đến đỉnh điểm lại toàn thân run rẩy. Phải một lúc lâu bà mới nằm khập khiễng trên thi thể con rể, rất lâu sau bà mới tỉnh lại. 

Khi người phụ nữ đến tuổi Kiều Ya, ham muốn của cô ấy là mạnh mẽ nhất. Nếu cô ấy bận việc thì tốt hơn. Nhưng nếu cô ấy giống như cô ấy và không có việc làm gì cả, cô ấy sẽ cảm thấy khó chịu nếu không được làm tình trong ba ngày. Nếu hơn một năm cô không bị đụ, thậm chí có thể khiến người ta ngạt thở đến chết, mà Kiều Á cứ ba ngày một lần vẫn mơ thấy loại giấc mơ đó, khi tỉnh dậy, để quên đi cảm giác này, cô vẫn luôn đè nén nó, không bao giờ để mình phát tiết. Hơn một năm trôi qua, dục vọng tích tụ trong cơ thể cô gấp vô số lần so với một phụ nữ bình thường. 

Vì vậy, lần cực khoái này mặc dù cực kỳ mạnh mẽ, nhưng nó không những không thể khiến cô trút hết ham muốn tích lũy hơn một năm mà nó giống như ngòi nổ cực mạnh, kích thích hoàn toàn mọi ham muốn của cô. 

Tuy nhiên, Kiều Á nóng lòng muốn được bú lại có thể cảm nhận rõ ràng rằng con cặc to lớn của con rể vẫn cắm sâu vào âm hộ của cô đã trở nên mềm mại. Mặc dù đạt đến cao trào cao trào hơn nhờ sự xuất tinh của Diệp Phi, cô vẫn có chút bất mãn nói với anh: "Không phải tôi đã bảo anh kiềm chế sao? Tại sao lại vô dụng như vậy?"

"Bạn có thể đổ lỗi cho tôi?" Diệp Phi cười khổ nói: "Ta đã cố gắng hết sức chịu đựng, nhưng mẹ chồng, âm hộ của ngươi đối với ta quá thoải mái, ta chịu không nổi nữa."

"Tôi vẫn là tôi, âm hộ của tôi vẫn vậy. Làm sao em có thể tồn tại lâu như vậy?"

Kiều Ya không tin lời Diệp Phi nói. Rốt cuộc, khi say rượu, anh đã thừa nhận mình có thể kiểm soát được thời gian xuất tinh. 

"Có thể giống nhau được không? Mẹ chồng, lần trước tuy rằng ngươi rất quyến rũ, nhưng lại nằm bất động, không hề có chút phối hợp nào. Như vậy có khác gì làm tình với búp bê không? Nhưng lần này, mẹ chủ động, chẳng những làm cho thân thể của ta dễ chịu hơn, mà trong lòng ta cũng càng hưng phấn hơn, thật khó chịu."

Diệp Phi giải thích. 

Lần này Kiều Ya tin tưởng lời nói của Diệp Phi, bởi vì cô cũng cảm thấy, cho dù có người có thể khống chế trước việc xuất tinh, sau khi đạt đến đỉnh điểm cũng sẽ không bao giờ có thể kiềm chế được. 

Tuy nhiên, đây không phải là điều cô quan tâm. Bây giờ cô chỉ muốn Diệp Phi mau chóng cứng lại, để bản thân cảm thấy thoải mái trở lại nên nói: "Vậy thì tôi không quan tâm, hãy cứng rắn lại với tôi đi!"

Diệp Phi cười khổ nói: "Mẹ chồng, ngươi cũng từng tới đây, ngươi không cảm thấy yêu cầu này quá mạnh mẽ và khó khăn sao?"

Theo quan điểm của Kiều Ya, đàn ông quả thực là như vậy. Suy cho cùng, Lưu Thiên Lâm mặc dù có một ít kỹ năng, nhưng khả năng tình dục của hắn thật sự không tốt lắm. Anh ấy chỉ không nói về chuyện đó một lần trong mười tháng rưỡi, và lần nào anh ấy cũng là một chàng trai tốt.

Tuy nhiên, Kiều Á theo bản năng cảm thấy con rể không thể yếu đuối bằng chồng mình nên đã nâng mông lên để con cặc của con rể trượt ra khỏi âm đạo của mình và nói: “Tôi vẫn không tin!”

Sau khi rời khỏi lồn mẹ chồng, con cặc của Diệp Phi như một con rắn chết, treo lủng lẳng trên bụng dưới của anh. Nó thậm chí còn trơn hơn vì được bao phủ bởi gái mại dâm và tinh dịch. Nếu Kiều Ya nhìn thấy chuyện như vậy, nhất định sẽ tránh xa, thậm chí sợ hãi hét lên.

Nhưng lúc này, cô không hề cảm thấy buồn nôn chút nào. Cô ngồi lên đùi Diệp Phi, vươn bàn tay nhỏ bé ra ôm lấy, sau đó dụi cái lồn bướm ngứa ngáy của mình vào đùi anh trong khi anh vẫn tiếp tục đụ nó. 

Tuy nhiên, sau khi làm hơn một phút, đùi của Diệp Phi đã dính đầy tinh dịch từ lồn của Kiều Á, nhưng cặc của anh vẫn không có chút tiến triển nào, khiến cô cực kỳ hứng tình. 

Tuy nhiên, Kiều Á, người luôn rất truyền thống và không chịu thay đổi tư thế quan hệ tình dục với chồng, không biết làm thế nào để làm cứng đàn ông. Trong lúc tuyệt vọng, bà chợt nghĩ rằng con gái mình đã dùng miệng giúp anh bú. 

Nghĩ nghĩ, Kiều Ya không chút do dự, nàng trực tiếp nằm xuống, há miệng nhỏ ra, ngậm lấy con cặc to mềm mại của Diệp Phi vào trong miệng. 

Cô luôn cho rằng đây là một hành vi ghê tởm và nhục nhã, thậm chí còn dùng âm hộ của mình xoa vào mặt Diệp Phi để sỉ nhục anh. Nhưng bây giờ ngậm cặc của con rể vào miệng, bà không hề cảm thấy ghê tởm chứ đừng nói đến cảm giác nhục nhã. 

Trên thực tế, sau đoạn cao trào này, Kiều Á đã thoát ra khỏi trạng thái đen tối đó, và đoạn cao trào này không chỉ khơi dậy mọi ham muốn trong cô, mà còn đánh thức những cảm xúc mà cô đã đè nén trong lòng đối với Diệp Phi mà cô không nên có, khiến cô vô thức coi Diệp Phi là người đàn ông của mình, để cô không cảm thấy bẩn thỉu về bất cứ điều gì trên người anh. 

Diệp Phi cố ý chống cự cứng rắn vì muốn trêu chọc mẹ vợ đang trong tình trạng đen đủi, nhưng không ngờ bà lại đi thẳng đến bước này. Đánh giá từ việc cô ấy thậm chí còn nghĩ đến việc hạ nhục bản thân bằng cách dụi mặt vào âm hộ của mình, tâm lý của cô ấy chắc chắn đã thay đổi. Anh không khỏi cảm thấy vui mừng trong lòng nên không trêu chọc cô nữa. Cô chỉ đưa cô vào miệng và bú vài lần trước khi cặc anh trở nên cương cứng.

Nhìn thấy con cặc của con rể vừa bú đã trở nên cương cứng, Kiều Á rất vui mừng. Cô nhổ nó ra ngay lập tức và định đứng dậy và ngồi lên đó lần nữa. Tuy nhiên, cô sớm nhận ra rằng việc tập luyện bạo lực và cực khoái mạnh mẽ đã tiêu tốn quá nhiều sức lực của cô và đôi chân của cô hơi yếu. Cô thật sự không còn sức lực để làm lại, liền xoay người nằm xuống, nói với Diệp Phi: "Nào, lần này đến lượt anh đụ tôi!"

“Mẹ chồng, bây giờ mẹ đang cưỡng hiếp con, sao mẹ có thể chủ động để con bị cưỡng hiếp?” Diệp Phi ngơ ngác nói.

Kiều Á bây giờ không còn ý định chơi đùa với Diệp Phi nữa, chỉ muốn cùng anh tận hưởng niềm vui làm tình nên nói: “Vậy anh sẽ cưỡng bức tôi!”

"Nhưng, ta không muốn cưỡng hiếp ngươi, ngươi là Vân Nhi mẹ, mẹ chồng của ta, nếu như ta cưỡng hiếp ngươi, ta sẽ thành dã thú." Diệp Phi tiếp tục kích thích khẩu vị của mẹ vợ. 

Kiều Nha nghe xong không khỏi có chút khinh thường. Bà không tin con rể không muốn đụ bà, nhưng lại quá hưng phấn không muốn tranh cãi với Diệp Phi nên trực tiếp uy hiếp: "Đừng nói nhảm nữa, mau đụ tôi đi, nếu không tôi sẽ kể cho mẹ anh và Vân Nhi chuyện xảy ra hôm nay!"

Diệp Phi đột nhiên cười nói: "Mẹ chồng, ngươi ép ta làm như vậy, ta nói cho ngươi biết, ta sẽ phát điên thậm chí dọa chính mình. Đừng có nhịn được làm cho ta khóc như lần trước."

Cuộc trò chuyện của Diệp Phi với Xi khiến Kiều Á nhớ lại chuyện đã xảy ra hơn một năm trước, nhưng lần này, nó không khiến cô cảm thấy nhục nhã như trước. Ngược lại, bà lại vô cùng háo hức được con rể đụ vài lần một lần như lần trước.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 1558: Mẹ chồng hưng phấn 4

“只要你有那个本事,别说肏哭,就是把我肏死也行,快来呀!”乔雅心急无比的催促道。

"Được rồi, vậy tôi ở đây!" 

Diệp Phi đứng dậy, nắm lấy mắt cá chân của mẹ chồng xinh đẹp, nhấc cao đôi chân thon dài gợi cảm của bà, đặt lên vai anh, sau đó cầm con cặc to lớn của mình, nhắm vào âm hộ nhỏ của bà rồi đâm mạnh vào. 

"A... thật thoải mái..." Chỉ một đòn nặng nề này đã khiến Kiều Nha vui sướng hét lên. Bà thấy để con rể chủ động quả thực sảng khoái hơn việc tự mình làm. 

Diệp Phi muốn cho mẹ vợ xinh đẹp của mình được khoái cảm nên đã đẩy người mình xuống, ấn hai chân của mẹ chồng xinh đẹp vào ngực bà, khiến âm hộ nhỏ bé của bà càng cao hơn. Sau đó anh ta đâm thẳng con cặc của mình vào và ra như một người đóng cọc, đâm một cách điên cuồng. Lúc này, chỉ có một đòn nặng nề không chút thủ đoạn như vậy mới có thể thực sự thỏa mãn Kiều Á đã chờ đợi từ lâu.

Quả nhiên, bị con rể hành hạ mạnh như vậy lập tức khiến Kiều Ya vô cùng vui mừng. Cơ thể cô rõ ràng đang ở một góc độ khó xử, nhưng cô không biết sức mạnh đến từ đâu. Cô vẫn có thể hợp tác với những cú đẩy và đẩy lên xuống của con rể, như muốn con cặc dài và dày của anh thâm nhập vào mình. 

Bạn có thể làm được điều đó.

而叶飞却没有丝毫的停顿,继续挺着鸡巴在美岳Bạn có thể làm điều đó bằng cách sử dụng nó.

Kết quả là Kiều Ya cảm thấy vô cùng vui mừng. Trước khi cơn cực khoái hoàn toàn kết thúc, cô đã bị con rể đụ và cô lại bắt đầu trở nên hoang dã. Lúc này, cô đã quên mất con gái, chồng mình và mọi thứ khác. Toàn bộ tâm trí cô đắm chìm trong tình dục vô bờ bến. Bà chỉ biết co mạnh lồn lại và kẹp con cặc to của con rể hết lần này đến lần khác để anh đụ bà thoải mái hơn. 

三分钟过去,乔雅再次泄了出来,可是叶飞仍没有停,继续大力肏干。

Mãi đến khi mẹ chồng xinh đẹp lên đỉnh lần thứ ba liên tiếp, Diệp Phi mới đẩy cặc của mình vào sâu trong âm hộ của cô, phóng tinh và phun một lượng lớn tinh dịch đặc quánh vào tử cung trưởng thành của cô. 

Sau cao trào, con rể và con rể ôm nhau nghỉ ngơi thật lâu. Diệp Phi rút con cặc mềm mại của mình ra khỏi âm hộ của mẹ chồng xinh đẹp, sau đó cúi xuống chuẩn bị hôn lên miệng cô, an ủi cô. 

不料乔雅却一把推开了他，说道:“再来呀,你不是说要把我肏哭的吗？”

从美岳母的大眼睛里,叶飞可以看出,她是真的还想要, 而不是逞强,这下连他都忍不住有些惊呆了。

Bạn biết đấy, vừa rồi Kiều Á đã có bốn lần lên đỉnh liên tiếp không thể tin được. Mặc dù không còn ngon bằng lần trước anh đụ cô nhưng chất lượng cũng rất khác. Trong hoàn cảnh như vậy, huống chi là một nữ nhân yếu đuối, ngay cả cao thủ có nội lực cũng gần như đến giới hạn, nhưng nàng vẫn muốn.

Diệp Phi chưa bao giờ nghĩ rằng mẹ vợ xinh đẹp vốn luôn dè dặt và cao thượng của mình lại trở nên nghiện ngập như vậy khi bắt đầu quan hệ tình dục. Tuy nhiên, điều này cũng cho thấy một mặt cô đã chịu đựng gian khổ như thế nào trong năm nay nên đã tích lũy nhiều ham muốn như vậy. 

Nếu không có Âm Dương Quyết và không có thuốc hồi phục, Diệp Phi dù có muốn bao nhiêu cũng sẽ không tiếp tục đụ mẹ vợ, bởi vì buông thả quá mức sẽ rất có hại cho cơ thể, thậm chí có thể làm tổn hại đến tận gốc rễ. Tuy nhiên, đối với anh, tình huống này không tồn tại. Vì mẹ vợ vẫn muốn nên anh sẽ thực hiện được tâm nguyện của bà.

Bất quá, tuy rằng đã quyết định, nhưng Kiều Ya rốt cuộc cũng chưa bắt đầu tu luyện, chỉ là một nữ nhân bình thường, cho nên Diệp Phi vẫn muốn nàng nghỉ ngơi, thế là chỉ vào con cặc to mềm của mình, cười khổ nói: "Mẹ chồng, xin tha cho con. Hôm nay nó xuất tinh hai lần, chỉ sợ khó cương cứng trở lại."

“那怎么行,年纪轻轻的就这么弱,怎么能娶我女儿,我得把把关才行。”

Kiều Ya xoay người nằm xuống bên cạnh Diệp Phi. Vì muốn tốt cho con gái, bà lại mở miệng đón lấy con cặc to lớn của Diệp Phi mà không có chút kỹ năng nào mà mút nó.

Diệp Phi đưa tay vỗ vỗ cái mông to cao do bà nằm sấp của mẹ vợ xinh đẹp, cười nói: "Mẹ chồng, con không ngờ mẹ lại nghịch ngợm như vậy. Nếu biết, sau lần đó con đã mang mẹ đi và đụ mẹ mỗi ngày, có thể để mẹ bớt đau đớn lâu như vậy."

乔雅含着女婿的鸡巴,抬起头来白了他一眼,心说如果那时候就在你身边,别说给你肏,不杀了你就不错了! 

Nhưng nghĩ đi nghĩ lại tôi lại thấy mê mẩn. Nếu như Diệp Phi thật sự đem ta đi rồi mỗi ngày đụ hắn như hắn nói, có lẽ ta đã bị hắn bắt từ lâu rồi, bởi vì loại cảm giác này quá tốt. 

Bởi vì cô đang tưởng tượng mình sẽ "may mắn" như thế nào nếu bỏ trốn cùng Diệp Phi, trước khi Kiều Á có thể làm cho dương vật của con rể cứng lại, cô đã bắt đầu quan hệ tình dục trước. Cái lồn nhỏ vừa mới xẹp xuống do bốn lần đạt cực khoái liên tiếp lại bắt đầu chảy ra tinh dịch. 

Điều này khiến Kiều Á càng lo lắng hơn, cô bú cặc của con rể càng mạnh hơn. Cô thậm chí còn học cách sử dụng lưỡi của mình mà không cần bất kỳ giáo viên nào. Cô cứ như vậy được hơn ba phút thì cặc của Diệp Phi lại đứng dậy. 

Kiều Á lập tức nhổ cặc của mình ra, hưng phấn nói: "Con rể ngoan, ta biết con có thể làm được mà. Lại đến đụ mẹ vợ con đi." Nói xong, bà quay người lại nằm xuống giường chờ con rể đụ mình. 

叶飞却没有马上开始,笑道:“岳母大人,这次咱们换个姿势,我想从后面肏你。”

Lúc này, âm hộ của Kiều Á ngứa ngáy như có sâu bọ bò vào bên trong. Tất cả những gì cô muốn trong đầu là để con rể nhét con cặc to lớn của anh ta càng sớm càng tốt và đụ anh ta thật mạnh. Cô không quan tâm đến tư thế nào hay anh muốn đụ cô như thế nào. Tuy nhiên, cô đã kết hôn với Lưu Thiên Lâm được hơn 20 năm. Tư thế duy nhất cô từng sử dụng là tư thế truyền thống, nam ở trên và nữ ở dưới. Ngay cả tư thế chủ động cưỡi lên Diệp Phi vừa rồi cũng là điều cô mới học được. Ngoài hai người này ra, cô không biết mình còn có chức vụ gì nữa nên hỏi: “Tôi có thể giúp gì được?”

“翻过身趴着。”叶飞指导着年龄大了自己一倍还多. 

Kiều Nha nghe vậy lập tức xoay người nằm trên giường. 

Diệp Phi lần đầu tiên được chiêm ngưỡng những đường cong gợi cảm trên lưng và mông của mẹ vợ xinh đẹp. Đến khi cô không thể đợi được nữa, anh mới đưa tay vỗ nhẹ vào cặp mông to tròn của cô rồi nói: “Đặt lên.”


──────────────────────────────────────────────────
Tập sáu Chương 1559 Lời buộc tội của Yun'er

Kiều Á lập tức vâng lời, cong chân quỳ xuống giường, nâng cao cặp mông to gợi cảm. Tư thế này khiến cô có chút ngượng ngùng, nhưng chỉ cần có thể bị con cặc to của con rể đụ, cô sẵn sàng làm dù có xấu hổ gấp trăm lần. 

Nhìn cặp mông to tròn và hếch của mẹ chồng, Diệp Phi không khỏi thầm khen ngợi bà. Chắc chắn, một người phụ nữ trưởng thành và xinh đẹp như mẹ chồng là người quyến rũ nhất. Lưu Vân'er trẻ tuổi không thể so sánh với cô ấy. Kể cả khi so sánh với người mẹ hoàn hảo nhất thì mẹ cũng không thể khác biệt là mấy. 

Giữa cặp mông to tròn của cô có một rãnh mông sâu, bên dưới là cái lồn hình con bướm màu hồng xinh đẹp. Mặc dù cô chưa chạm vào nhưng nó đã tràn ngập một chút dịch âm đạo, không chỉ làm ướt toàn bộ âm hộ mà thậm chí một ít còn chảy xuống lông âm hộ đen của cô. 

Thấy mẹ vợ xinh đẹp của mình thật sừng sỏ, Diệp Phi không trêu chọc bà nữa mà tiến về phía trước, hai tay ôm lấy cặp mông to của bà, chĩa cặc của mình vào lồn bà, thọc thật mạnh rồi lại đâm vào. 

“A…” Cái lồn khát nước bỗng nhiên lại bị con cặc to lớn của con rể lấp đầy. Kiều Nhai hét lớn. Diệp Phi còn chưa kịp ra tay, nàng đã chủ động đẩy mông to của mình ra sau, để lồn mình ngậm cặc của con rể vào miệng. 

Diệp Phi đứng yên, hưởng ứng sự chủ động của mẹ chồng, hỏi: "Mẹ chồng, mẹ thật sự thích bị con đụ đến thế sao?"

"Tôi thích, tôi thích lắm. Mẹ chồng tôi cảm thấy thoải mái khi bị bạn đụ. Cả đời mẹ chồng tôi chưa bao giờ cảm thấy thoải mái như vậy." Kiều Á tiếp tục vặn vẹo cái mông to của mình và trả lời không chút do dự. 

“Vậy từ nay mẹ chồng sẽ ở bên cạnh tôi và để tôi đụ bà ấy mỗi ngày, được không?” Diệp Phi mỉm cười hỏi. 

"Được rồi, mẹ chồng từ nay về sau sẽ theo ngươi, để con rể tốt của ta mỗi ngày đụ ngươi!"

Tự mình làm như vậy còn kém hiệu quả và thỏa mãn hơn nhiều so với việc để Diệp Phi chủ động đụ cô. Kiều Ya sau khi đồng ý, liền không ngừng thúc giục: "Con rể ngoan, mau mau đi đụ mẹ chồng ngươi đi!"

"Được, hôm nay con rể ta sẽ đút cho mẹ vợ dâm đãng của ngươi!" Diệp Phi đồng ý, dùng hai tay ôm lấy cặp mông to gợi cảm của mẹ vợ và bắt đầu một đợt tấn công bạo lực mới. 

“Pah, pah, pah…” Trong lúc nhất thời, trong phòng vang lên một loạt âm thanh va chạm vật lý, mỗi âm thanh tượng trưng cho con cặc to lớn của Diệp Phi cọ xát vào cái lồn nhỏ nhắn của mẹ chồng xinh đẹp, đánh mạnh vào trái tim bà một lần. 

Mặc dù cường độ làm tình lần này không kém gì lần trước nhưng do tư thế nên không còn sâu như trước. Vì vậy, Kiều Á không còn khó chịu như trước nữa. Cô ấy đã bị đụ trong bảy hoặc tám phút trước khi đạt đến đỉnh điểm lần nữa. 

Tuy nhiên, chính vì cuộc giao tranh kéo dài lâu hơn nên lần đạt cực khoái lần này của Kiều Á còn mãnh liệt hơn bốn lần trước. Mặc dù vẫn còn hơi ngắn so với cực khoái thực sự, nhưng cô đã có thể cảm thấy rằng lần này chắc chắn sẽ là khoảng thời gian thỏa mãn nhất đối với cô. 

Nhưng vào lúc này, một thanh âm đột nhiên từ bên giường vang lên, cắt đứt hai người đang ở trong trạng thái vô tư: "Các ngươi đang làm gì vậy?"

Nghe được thanh âm này, Kiều Ya không khỏi kinh ngạc, bởi vì thanh âm này đối với nàng quá quen thuộc. Đó là đứa con gái cô đã sinh ra và nuôi dưỡng từ nhỏ. 

Lúc này Diệp Phi cũng dừng lại. 

Kiều Á tự nhiên muốn dừng lại, nhưng âm hộ của cô quá thoải mái và cô quá háo hức đạt được cực khoái mạnh mẽ nhất lần này. Vì thế mặc dù cô đã cố gắng hết sức để dừng lại nhưng cơ thể cô lại không tuân theo mệnh lệnh của cô chút nào. Cái mông to của cô nhanh chóng lùi về phía sau, chủ động đánh vào bụng dưới của Diệp Phi, phát ra tiếng răng rắc. 

Kiều Nha vốn đã sắp đạt đến cao trào, nhưng lại bị kích thích bởi sự xuất hiện đột ngột của con gái nên chỉ chủ động đẩy cô bé khoảng mười lần, sau đó cô mới vui vẻ đi ra. 

Đỉnh điểm lần này quá bạo lực. Ngay cả trước mặt con gái mình, Kiều Á vẫn vui mừng đến mức không thể không hét lên. Âm hộ của cô đột ngột siết chặt, bóp nghẹt con cặc của Diệp Phi cho đến khi anh không thể rút ra được. 

Lúc này Diệp Phi cũng xuất tinh, lần thứ ba rót tinh dịch nóng hổi vào cái lồn nhỏ xinh của mẹ chồng. 

Một lúc sau, đỉnh điểm của Kiều Á cuối cùng cũng kết thúc. Cơ thể cứng ngắc của cô đột nhiên mềm nhũn, cô ngã xuống giường. Con cặc to mềm mại của Diệp Phi cũng tuột ra khỏi âm hộ của cô, sau đó anh ngồi xuống như mất hết sức lực. 

Lưu Vân Nhi im lặng cho đến khi mẹ cô nằm xuống sau khi đạt cực khoái, mới bất mãn nói: "Mẹ, mẹ đi quá xa rồi!"

"Yun'er, tôi xin lỗi, tôi..." Kiều Á không hề đau khổ vì con gái cô chỉ tự trách mình chứ không phải Diệp Phi, mà vì vẻ ngoài của con gái mình, cô đã bị tách khỏi trạng thái cực kỳ dâm đãng và táo bạo do da đen, và cảm giác xấu hổ mà cô cảm thấy hơn một năm trước lại trỗi dậy trong lòng cô. 

Tuy nhiên, hai cảm giác tương tự này về cơ bản là khác nhau. Lần trước cô xấu hổ đến mức bị đụ đến cực khoái dù không muốn nên nảy sinh ý định tự sát; nhưng lần này hoàn toàn là vì tội cho con gái mình. Về việc lại bị Diệp Phi đụ đến cực khoái, cô không hề hối hận chút nào. Cô thậm chí còn cảm thấy lần này dù có chết cũng đáng giá. Điều tiếc nuối duy nhất là cô chưa hoàn toàn hài lòng.

"Tôi xin lỗi? Ba từ này có thể bù đắp được tổn hại mà bạn đã gây ra cho tôi không?" 

Lưu Vân'er phàn nàn: "Hôm nay là đêm tân hôn của chúng ta, nhưng mẹ, ngươi dùng cặc của chồng ta trước, cứ dùng, dùng mạnh đến mức bị hắn làm mềm. Làm sao chúng ta kết hôn được?"

"À?" Đầu óc Kiều Á gần như trống rỗng vì quá xấu hổ và tội lỗi, cô không còn khả năng suy nghĩ. Bây giờ nghe được lời nói của con gái mình, bà hoàn toàn ngu ngốc.

"À cái gì? Sao em không làm cứng cặc chồng tôi để chúng ta có thể quan hệ!" Liễu Vân Nhi nịnh nọt nói.

"Ồ." 

Kiều Á lúc này đã hoàn toàn mất đi khả năng suy nghĩ. Tất cả những gì bà muốn làm là chuộc lỗi cho con gái mình. Đương nhiên, bà lắng nghe bất cứ điều gì con gái mình nói. Cô lập tức nằm xuống bên cạnh Diệp Phi, há miệng ngậm lấy con cặc to lớn mềm mại của anh rồi mút mạnh hơn trước. Tuy nhiên, bà không hề nhận ra rằng khi đang cầm nó, con gái bà đã nhìn con rể một cách đầy tự hào, con rể cũng lặng lẽ giơ ngón tay cái lên cho con gái mình. 

Tuy nhiên, sau khi mút như vậy được mười phút, cái miệng nhỏ nhắn của Kiều Á thật mệt mỏi và đau nhức, nhưng dương vật của Diệp Phi lại không hề cử động. Lúc này bà mới nhớ ra tối nay con rể đã xuất tinh vào âm hộ bà ba lần, có thể bà sẽ không cương cứng được nữa. 

Dưới tình huống như vậy, Kiều Á đành phải bỏ cuộc, nhổ con cặc của con rể ra, quay đầu nhìn con gái một cách đáng thương nói: "Vân Nhi, con xin lỗi, mẹ không thể làm khó được."


──────────────────────────────────────────────────
Tập 6 - Chương 1560: Mẹ con ngủ chung giường vui vẻ 1

Kiều Nha vốn tưởng rằng con gái mình sẽ tức giận vì mình vô dụng, không ngờ lại bắt đầu cười khúc khích. Điều này khiến Kiều Á nghĩ rằng cô đang cười vì tức giận, và cô không khỏi cảm thấy bất an hơn. 

Cười một hồi, Lưu Vân Nhi thở hổn hển nói: "Mẹ, mẹ bị tên này lừa rồi. Hắn mạnh mẽ quá. Không chỉ có thể xuất tinh bất cứ khi nào hắn muốn, mà bất kể hắn xuất tinh bao nhiêu lần, nếu hắn muốn cứng thì lập tức cương cứng. Hiện tại hắn cứng như vậy là vì hắn muốn ngươi hút hắn thêm một lúc nữa."

Trước khi Lưu Vân'er nói xong, Kiều Á cảm thấy con cặc lớn của con rể, vốn vẫn còn trong tay cô và trước đây không cứng, đột nhiên trở nên cứng như sắt mà không có bất kỳ sự kích thích nào. Bà vẫn không hề nghi ngờ gì về lời nói của con gái mình. Cô không khỏi ngẩng đầu lên, trong đôi mắt to xinh đẹp có chút ủy khuất nhìn Diệp Phi: "Anh... anh lại lừa dối tôi..."

“Nếu không lừa ngươi, ta làm sao biết mẹ chồng cao thượng phóng khoáng của ta lại có mặt dâm đãng như vậy?” Diệp Phi cười lạnh. 

"Ách..." Kiều Nha không khỏi xấu hổ phát ra một tiếng như khóc. Cô kéo chăn đắp kín toàn thân và cuộn tròn thành một quả bóng. Ban đầu cô nghĩ rằng con rể chỉ lừa cô bú cặc anh ta một lúc. Sau khi nghe anh nói, cô nhận ra rằng ngay từ đầu anh chàng này đã giả vờ say, thực ra cô còn tưởng rằng mình đã chơi đùa với anh ta. Điều này khiến cô cảm thấy mình sẽ không bao giờ còn mặt mũi để gặp lại anh nữa. 

Kiều Nha vừa trốn vừa trốn như đà điểu, nhưng lại bị con gái giáng cho một đòn chí mạng: "Đúng vậy, ta cũng không ngờ, ta vốn tưởng rằng dựa vào tính tình của mẹ ta, vừa bước vào là mẹ sẽ đuổi ngươi ra ngoài. Không ngờ, chẳng những không làm như vậy mà còn chủ động dụ dỗ con rể. Chẳng những để ngươi sờ ngực liếm lồn, mà cuối cùng..."

"Đừng nói nữa, xin đừng nói nữa..." Trước khi Lưu Vân Nhi kịp nói xong, Kiều Á, người đang co ro trong chăn, lập tức hét lên. Nghe theo tâm nguyện của con gái, không chỉ con rể nhìn thấy bộ dạng khốn khổ của bà mà ngay cả con gái bà cũng nhìn thấy từ đầu đến cuối, khiến bà muốn chết.

Cảm thấy mẹ vợ sắp suy sụp, Diệp Phi nhanh chóng nháy mắt với Lưu Vân'er để ngăn bà nói thêm nữa. 

Lưu Vân'er hiểu ý gật đầu, sau đó nhanh chóng cởi hết quần áo, trèo lên giường, chui vào chăn ôm lấy thân hình gợi cảm cũng trần trụi như cô của mẹ. Lúc này, nếu vẫn còn mặc quần áo đầy đủ, Kiều Á sẽ càng xấu hổ hơn. Nhưng nếu cô ở trong tình trạng khỏa thân đáng xấu hổ như vậy, điều đó sẽ làm cô bớt xấu hổ đi rất nhiều.

Quả nhiên, sau khi cảm thấy con gái mình cũng trần trụi như mình, thân thể thanh tú đang run lên vì cực kỳ xấu hổ và tức giận của Kiều Á đột nhiên bình tĩnh lại một chút, Lưu Vân Nhi cũng nhân cơ hội an ủi cô: "Mẹ, mẹ không cần phải như vậy, con biết, hoàn toàn không phải lỗi của mẹ. Ai đã khiến hai mẹ con chúng ta đau khổ như vậy? Thích ai cũng không tốt, nhưng chúng ta cùng nhau yêu tiểu biến thái này." 

"Tôi... tôi..." Kiều Á theo bản năng muốn phủ nhận, muốn nói với con gái mình rằng sở dĩ cô làm vậy hoàn toàn là để trả thù Diệp Phi. Tuy nhiên, nếu cô ấy nói những lời như vậy, cô ấy có thể không thể lừa dối được ngay cả chính mình. Đúng, lúc đầu cô ấy đã chuyển sang màu đen, nhưng ngay cả khi ở trong trạng thái tối tăm, cô ấy vẫn cảm thấy rất buồn trong lòng. Điều cô đang nghĩ đến là lại được làm tình với Diệp Phi. Nếu là người khác, dù có trở nên đen tối đến đâu, cô cũng sẽ không bao giờ làm chuyện như vậy. Hơn nữa, sau lần đạt cực khoái đầu tiên, tâm lý trả thù của cô đã biến mất. Mối quan hệ tiếp tục của cô với Diệp Phi hoàn toàn được thúc đẩy bởi tình yêu và mong muốn trong lòng cô.

Lưu Vân'er tiếp tục: "Tất cả là do anh chàng này quá tốt. Không có người đàn ông nào khác về ngoại hình có thể sánh được với anh ta. Anh ta cũng mạnh mẽ như vậy. Ngay cả một người phụ nữ không liên quan sau khi gặp anh ta cũng không thể không yêu anh ta. Hơn nữa, trước đây anh đã từng làm điều đó một lần. Trước đây tôi có thể đã làm được điều đó." Tôi hiểu, nhưng vì tôi đã quan hệ tình dục với anh ấy nên tôi cảm thấy rằng nếu sau này tôi không thể ở bên anh ấy thì tôi sẽ không thể tồn tại được. Vì vậy, mẹ ơi, con ngưỡng mộ mẹ vì có thể chịu đựng được lâu như vậy trước khi phát nổ. Tôi sẽ không để bạn phải chịu đựng sự tra tấn như vậy trong tương lai. Hãy theo anh ấy và trở thành người phụ nữ của anh ấy, được chứ? "

Có thể nói lời nói của con gái đã chạm tới trái tim Kiều Nha, bà gần như không khỏi gật đầu đồng ý. Tuy nhiên, cô không thể thoát khỏi xiềng xích đạo đức hình thành qua nhiều thập kỷ. Suy cho cùng, cô là một người phụ nữ rất truyền thống, cô không thể sau lưng chồng mình ngoại tình với người đàn ông khác. Cô không thể làm được, hơn nữa, người đàn ông này vẫn là con rể của cô, nhưng nếu muốn từ chối, cô cũng không thể nói không, bởi vì sau lần điên cuồng trước đó và sự thuyết phục của con gái, cô không thể tự lừa dối mình nữa, không thể đối mặt với sự thật rằng trái tim mình đã bị Diệp Phi chiếm giữ.

Hai mẹ con tuy đắp chăn nhưng mỗi cử động của họ đều không thể giấu được Diệp Phi. Bây giờ nhìn phản ứng của Kiều Nha, tuy cô không đồng ý nhưng cũng đồng ý. Lúc này cũng là lúc cô phải làm việc chăm chỉ hơn. Anh cởi chăn bông trên người hai người ra, nhìn hai mẹ con trần truồng ôm nhau, hưng phấn nói: “Bà xã, mẹ chồng, hai người khi nào mới nói chuyện? Con cặc của tôi khát nước quá rồi."

Vừa nói, anh vừa đẩy con cặc to cứng của mình về phía người mẹ và cô con gái xinh đẹp này.

"Mẹ, người này thật kiêu ngạo. Hôm nay chúng ta, hai mẹ con sẽ hợp lực và khiến anh ấy thực sự khó khăn. Thế còn chuyện đó thì sao?"

Lưu Vân'er lại hiểu ra và bắt chước giọng điệu của Lưu Di Nhu khi cô có đêm đầu tiên.

Mặc dù Kiều Á đã đạt cực khoái năm lần liên tiếp, nhưng ham muốn mà cô tích lũy trong năm qua vẫn còn lâu mới được giải phóng hoàn toàn. Lúc này, về cơ bản bà đã bị con gái thuyết phục, nhìn thấy con cặc to lớn của con rể khiến bà muốn chết. Cô không khỏi cảm thấy ham muốn trở lại, thậm chí hơi thở của cô cũng trở nên gấp gáp.

"Mẹ, mẹ nhất định muốn nó nữa phải không? Vậy thì hãy để con rể tốt của ông phục vụ ông lần nữa." Lưu Vân Nhĩ cười nói.

Mặc dù trong lòng tràn đầy khao khát, nhưng Kiều Á, người đã trở lại trạng thái bình thường, cũng không nỡ để con rể xâm nhập mình một lần nữa trước mặt con gái mình. Cô ấy lắc đầu và nói, "Không, tốt hơn hết là bạn nên làm điều đó."

"Vậy thì tôi không lịch sự. Thành thật mà nói, sau khi theo dõi bạn lâu như vậy, tôi thực sự không thể suy nghĩ được nữa. Vậy thì để chồng tôi đụ tôi trước rồi mới đụ anh sau."

Liễu Vân Nhi cười nhẹ, sau đó xoay người nằm ngửa, dang rộng hai chân về phía Diệp Phi, nũng nịu nói: “Chồng, mẹ em hơi mệt. Cô ấy cần nghỉ ngơi một lúc trước khi tiếp tục đụ bạn. Tốt nhất là anh nên đụ tôi trước!”


──────────────────────────────────────────────────
Quyển sáu chương 1561 Mẹ con cùng ngủ chung giường vui vẻ 2

Diệp Phi ngay lập tức quỳ xuống giữa hai chân của Lưu Vân'er, một tay ôm con cặc to lớn của anh và tay kia xòe cái lồn bướm xinh đẹp của cô ra. Đầu tiên anh ta xoa xoa quy đầu vài lần, sau đó từ từ đẩy nó vào trong khi nói với Kiều Nha: "Mẹ chồng, tôi đụ con gái của bạn."

Lúc này Kiều Ya đã trốn sang một bên, thậm chí còn kéo chăn đắp lên người. Bà đã trở lại bình thường và lúc này vô cùng ngượng ngùng, nhưng nghe được lời con rể nói, bà không khỏi mở to đôi mắt xinh đẹp nhìn về nơi con gái và con rể đang ân ái. 

Dù chỉ mới đích thân trải nghiệm nhưng Kiều Á vẫn cảm thấy khó tin khi nhìn thấy con cặc to lớn và đáng sợ của con rể mình nhét từng chút một vào lồn bướm của con gái mình, trông gần giống hệt con cặc mình. Đưa một con cặc lớn như vậy vào, không những không đau mà còn rất thoải mái. Nó thực sự tuyệt vời. 

Khi con cặc của Diệp Phi cuối cùng cũng xâm nhập vào lồn nhỏ của Lưu Vân'er, hai mẹ con đồng thời thở dài hài lòng. Không cần phải nói, Lưu Vân'er, Kiều Á cũng cảm thấy như vậy. Vừa trải qua, cô đương nhiên biết bị phụ nữ cưỡng hiếp như thế nào. Cảm giác thật thoải mái khi con cặc to lớn của chồng được lấp đầy hoàn toàn và giờ chính con gái cô đang tận hưởng nó. Kiều Á tự nhiên thấy vui mừng cho cô. Hơn nữa, nhìn thấy con cặc to của con rể đút trực tiếp vào lồn con gái mình khiến bà cảm thấy hưng phấn khó tả. 

Sau khi đưa toàn bộ dương vật vào, Diệp Phi không hề dừng lại trong giây lát. Anh ta lập tức rút ra một nửa con cặc của mình rồi nhét thật mạnh vào lại, lặp đi lặp lại quá trình này, quan hệ tình dục với vợ trước mặt mẹ vợ. 

Mấy ngày nay, Lưu Vân Nhi đều cùng Lưu Nghĩa Như hầu hạ Diệp Phi, nàng đã thích ứng với sự hưng phấn của loại tình dục này, nhưng mẹ chồng và mẹ ruột của nàng rốt cuộc lại khác nhau. Lúc này trước mặt mẹ, dương vật của chồng vừa mới rút ra khỏi âm hộ của mẹ, vẫn còn dính. Con cặc to đầy nước bọt của mẹ được đụ một cách mạnh mẽ, cô cảm nhận được một cảm giác hưng phấn mà trước đây cô chưa từng trải qua. Cô không khỏi động đậy cơ thể hợp tác, đồng thời nói: "Chồng, cặc của anh to và cứng, khiến Yun'er cảm thấy thật thoải mái. Chồng ơi, anh có thoải mái không?"

“Vợ ngoan, cái lồn nhỏ của em có thể ôm cặc của chồng anh thoải mái quá.” Diệp Phi khen ngợi khi anh tiếp tục đụ cô.

Con đĩ nhỏ cảm thấy vô cùng thoải mái khi được đụ bởi con cặc to của chồng. Khi nghe được những lời khen ngợi như vậy của anh, Lưu Vân'er vui mừng đến mức gần như lên thiên đường. Cô ấy đã đáp lại sự ưu ái đó. Cô cũng muốn làm cho chồng mình hưng phấn hơn nên hỏi: "Chồng ơi, anh nghĩ lúc này đụ con này dễ chịu hơn hay con kia vừa rồi?"

Kiều Nha đang theo dõi trận đấu nghe được lời nói của con gái, khuôn mặt xinh đẹp đỏ bừng vì xấu hổ. Mặc dù con gái bà không nói rõ ràng, nhưng kẻ ngốc cũng biết “âm hộ vừa rồi” mà bà đang nói đến là của ai. Nói cách khác, con gái cô thực sự đã yêu cầu con rể nhận xét xem âm hộ của ai cảm thấy tốt hơn, mẹ chồng hay vợ cô. Điều này khiến cô xấu hổ đến mức muốn lập tức trùm chăn lên đầu và hành động như một con đà điểu.

Tuy nhiên, cuối cùng Kiều Á đã không làm điều này. Ngược lại bà lại nhìn vào mặt con rể, bởi vì sâu thẳm trong lòng bà cũng rất nóng lòng muốn có được câu trả lời. Tuy là con gái ruột của bà nhưng cô vẫn không khỏi có tâm lý so sánh. Bà cũng muốn biết con rể, người đã vô tình chiếm đoạt toàn bộ tâm trí bà, nghĩ đến bà như thế nào.

Diệp Phi tiếp tục đâm, cười nói: “Hai người các ngươi có cái lồn bướm đẹp nhất, làm tình cũng rất thoải mái.”

Lời khen của Diệp Phi khiến hai mẹ con rất vui vẻ, nhưng họ lại không hài lòng với câu trả lời lầy lội này. Kiều Á tự nhiên xấu hổ hỏi, nhưng Lưu Vân'er không hề lo lắng: "Đây là câu trả lời gì? Tôi biết lồn của chúng tôi trông gần như giống hệt nhau, nhưng đừng nói với tôi rằng cảm giác bên trong là giống nhau."

"Được rồi, tôi sẽ thành thật."

Diệp Phi cười nói: "Lồn của ngươi nhìn giống nhau, bên trong cũng chật cứng như nhau. Tuy nhiên, của mẹ chồng ta mềm hơn, nhiều nước hơn. So ra, lồn của bà ta dễ chịu hơn."

Sau khi nhận được câu trả lời của chồng, Lưu Vân'er không hề bất mãn. Thay vào đó, cô quay lại nhìn mẹ và cười nói: "Mẹ ơi, mẹ có nghe thấy không? Con rể khen âm hộ của mẹ thật thoải mái."

Nhận được đáp án sau, Kiều Nha không khỏi vui mừng trong lòng, nhưng đồng thời nàng cũng không còn có tò mò chỗ dựa. Con gái bà nói lại lời này, xấu hổ đến mức vội vàng kéo chăn, che đầu lại, sau đó trầm giọng nói: “Con đang chơi với mẹ, sao lại kéo mẹ theo?”

“Đúng rồi, chồng à, anh hãy cố gắng lên. Không phải vì âm hộ của mẹ em ngon hơn của em và mẹ không thích đụ em đâu, phải không?” Liễu Vân Nhi có chút bất mãn nói. 

"Đương nhiên là không. Vợ ơi, âm hộ của anh tuy tệ hơn của mẹ chồng tôi nhưng vẫn là đẹp nhất trên đời. Chồng ơi, cả đời này em cũng không bao giờ có thể đụ anh đủ."

Diệp Phi nói, đồng thời anh ta lập tức tăng tốc độ và cường độ làm tình, trong khi Lưu Vân'er ngừng nói và tập trung vào việc tận hưởng nó. 

Kiều Ya toàn thân cuộn tròn trong chăn, nhưng tai vẫn còn hoạt động. Mặc dù con rể và con gái bà đã ngừng nói chuyện, nhưng âm thanh da thịt va vào nhau và tiếng rên rỉ không thể kiềm chế vì bị đụ của con gái đã rất kích thích. Âm hộ nhỏ của cô vốn đã trống rỗng quá lâu và vừa rồi không được thỏa mãn, lại bắt đầu ngứa ngáy. Cô không khỏi kẹp chặt hai chân, vừa tiếp tục vừa xoa nhẹ vừa nghe. 

Dưới sự tấn công mạnh mẽ của người chồng yêu dấu của mình, Lưu Vân'er, người mới trở thành một người phụ nữ thực sự được vài ngày, đã nhanh chóng bị đánh bại. Và vì ở ngay cạnh mẹ nên lần cực khoái lần này của cô mãnh liệt hơn bao giờ hết, đến mức cô không thể cử động trong thời gian ngắn. 

Diệp Phi áp vào cơ thể Lưu Vân Nhĩ, hôn cô không ngừng và dùng tay vuốt ve cơ thể gợi cảm của cô. Anh chưa sẵn sàng tiếp tục cho đến khi cơn cao trào của cô hoàn toàn kết thúc và cơ thể cô đã lấy lại được sức lực. 

Không ngờ Lưu Vân Nhi lại ngăn anh lại: "Lão công, chúng ta sẽ làm sau, để em nghỉ ngơi một lát."

Diệp Phi không khỏi cảm thấy có chút kỳ quái. Trong mấy ngày qua, cô đã học được Huyền Âm Quyết từ Lưu Nghĩa Như, và đã đạt được một số thành công. Mặc dù sức chiến đấu của cô vẫn còn kém xa so với Lưu Di Nhu, nhưng đó chắc chắn không phải là thứ có thể thỏa mãn chỉ bằng một hoặc hai lần đạt cực khoái. Tại sao bây giờ cô không thể làm điều đó một lần?

Tuy nhiên, sau khi nhìn thấy Lưu Vân Nhi nháy mắt với mình, Diệp Phi lập tức hiểu ý của cô, liền cười nói: "Em hài lòng, nhưng cặc của anh vẫn sưng tấy khó chịu. Nếu em không cho anh đụ em, anh sẽ đụ mẹ em!"

Kiều Nha đang co ro trên giường nghe được lời nói của con rể không khỏi càng thêm nhớ nhung, nhưng lại rất sợ anh ta thực sự sẽ đến đụ mình. Bà xấu hổ đến mức vừa rồi bị con gái lén nhìn lén, bây giờ bà không thể đối mặt với điều đó trước mặt con gái mình.


──────────────────────────────────────────────────
Quyển sáu chương 1562 Mẹ con cùng ngủ chung giường vui vẻ 3

Lúc này, Lưu Vân Nhĩ khịt mũi nói: "Tôi biết anh, một kẻ biến thái, thích đụ mẹ tôi, nhưng không phải bây giờ!"

"Tại sao?" Diệp Phi hỏi. 

"Bởi vì tôi muốn xem mẹ tôi tốt hơn tôi như thế nào!" Liễu Vân Nhi bỗng nhiên cười lớn. 

Kiều Á ngay lập tức cảm thấy tồi tệ sau khi nghe điều này, nhưng trước khi cô kịp phản ứng, chiếc chăn bông trên người đã bị kéo ra, cơ thể trần trụi nóng bỏng và gợi cảm của cô một lần nữa được trưng bày trước mặt con gái và con rể. 

Kiều Ya hét lên, lập tức khoanh hai tay trước ngực, hai chân bị kẹp chặt hơn vì muốn tự an ủi mình. 

Vốn dĩ Lưu Vân Nhi chỉ muốn trêu chọc mẹ mình, nhưng sau khi nhìn thấy bộ dạng cừu non trần trụi của bà, cô không khỏi biến trò đùa thành động tác thực sự — cô đặt nó lên người Kiều Á và cố gắng dang rộng hai chân của cô. 

Tuy nhiên, mặc dù Lưu Vân'er đã bắt đầu luyện tập Huyền Âm Quyết, nhưng dù sao thì đó cũng chỉ là bước khởi đầu. Anh ta chỉ thay đổi về thể chất, nhưng sức mạnh của anh ta không tăng lên nhiều. Vì vậy, dù Kiều Ya có chật vật phấn đấu đến mấy cũng không thể thành công nên không khỏi hét lên với Diệp Phi: “Lão công, tới giúp đỡ!”

Nhìn thấy hai mẹ con, một người bụ bẫm nóng bỏng, một người năng động, trẻ trung nhưng cũng không kém phần gợi cảm, Diệp Phi hưng phấn đến mức không kiềm chế được. Khi nghe thấy lời cầu cứu của Lưu Vân'er, anh lập tức tham gia và giúp cô kiểm soát mẹ cô và mẹ chồng anh. 

Vô cùng ngượng ngùng, Kiều Á không hề nửa vời mà nhượng bộ mà thực sự cố gắng hết sức. Nhưng thực lực của bà đủ tốt để đối phó với con gái mình, nhưng lại không đủ để đối phó với con rể. Một lúc sau, Diệp Phi ôm cô từ phía sau, khống chế tay cô. 

Diệp Phi ngồi dang rộng hai chân sau lưng mẹ vợ, ôm toàn bộ phần thân trên của bà vào lòng, vặn hai tay bà kẹp dưới nách. Sau đó, anh duỗi tay ra, nắm lấy chỗ cong của chân cô, dang rộng sang hai bên, mở rộng chúng. Có vẻ như anh ta đang tè vào mẹ vợ mình. 

"Ồ..." Kiều Á, người bị con rể ép vào tư thế này, không khỏi phát ra một tiếng xấu hổ từ trong cổ họng, bởi vì điều này không chỉ cho phép cô khoe cái lồn nhỏ của mình trước mặt con gái và con rể mà còn khiến cô nhớ lại hơn một năm trước, khi cô cũng bị hai cô gái xung quanh Diệp Phi ép vào tư thế này, sau đó anh ta dùng con cặc to của mình cưỡng hiếp cô. 

Sau khi bị chồng dang rộng đôi chân của mẹ, Lưu Vân Nhi lập tức nhìn con bướm xinh đẹp với đôi mắt sáng và khen ngợi: "Mẹ ơi, âm hộ của mẹ đẹp quá!"

“Vợ ơi, em khen mẹ chồng hay khen chính mình?” Diệp Phi không khỏi bật cười.

Lưu Vân Nhi trừng mắt: "Ta khen mẹ cũng như khen chính mình, không được sao? Hai chúng ta không đẹp sao?"

"Xinh đẹp!" Diệp Phi vội vàng gật đầu: "Hai người các ngươi đều có cái lồn đẹp như nhau, ta nhìn không đành lòng."

"Đó là khá nhiều nó!"

Lưu Vân'er khịt mũi hài lòng, rồi chuyển sự chú ý sang lồn của mẹ cô. Sau khi ngắm nhìn một lúc, cô duỗi ngón trỏ của bàn tay phải ra, nhẹ nhàng chạm vào hạt đậu nhỏ vốn đã căng cứng của mình. 

Bị con gái chạm vào như vậy, thân hình gợi cảm và thanh tú của Kiều Á được con rể sửa chữa không khỏi run rẩy kịch liệt. Cái lồn nhỏ của cô không khỏi co rút lại một chút, phun ra một dòng chất lỏng trong suốt. 

“Mẹ, mẹ thật nhạy cảm.”

Lưu Vân Nhi cười khúc khích, ngón tay di chuyển xuống dưới, đưa vết tinh dịch từ trong âm đạo của mẹ cô dính vào ngón tay, sau đó quay trở lại âm vật, dùng chất bôi trơn của tinh dịch xoa nhẹ. 

Kiều Á chưa bao giờ mơ rằng một ngày nào đó con gái mình sẽ chơi đùa với âm hộ của mình như thế này. Cô không khỏi run lên vì xấu hổ, sau đó cô cảm thấy con cặc to cứng của con rể đang áp chặt vào lưng mình, khiến cô gần như phát điên. 

Sau khi chơi đùa với hạt đậu nhỏ của mẹ một lúc, Lưu Vân Nhi cong ngón trỏ, sau đó duỗi ngón giữa dài nhất ra, ấn vào cái lồn không ngừng tràn đầy tinh dịch của mẹ, rồi từ từ đưa vào. 

"Ồ..." Kiều Á cuối cùng không khỏi phát ra một tiếng vừa xấu hổ vừa khoái cảm, cơ thể mảnh khảnh của cô không khỏi khẽ vặn vẹo, bởi vì cô phát hiện ra rằng cảm giác khoái cảm khi đưa ngón tay của con gái vào âm hộ của mình không kém gì ngón tay của con rể, nếu để cô tự mình làm thì hiệu quả sẽ kém đi rất nhiều. 

Lưu Vân Nhi nhanh chóng đưa cả ngón tay vào. Trong khi cảm nhận được lồn của mẹ đang kẹp quanh ngón tay mình, cô dạng chân ra và đưa ngón giữa của bàn tay trái vào trong lồn mình. Sau đó cô nói: “Chồng, anh nói đúng, lồn của mẹ em quả thực mềm hơn của em.”

Diệp Phi tận mắt chứng kiến ​​vợ mình thọc hai ngón giữa của hai tay vào trong lồn của mình và mẹ chồng để so sánh. Ngoài ra, con cặc to lớn của anh còn bị tấm lưng ngọc mềm mại mịn màng của mẹ chồng bóp chặt. Anh đột nhiên không nhịn được nữa nói: "Được không? Đến lượt tôi phải không?"

Nghe vậy, Lưu Vân Nhi rút ngón tay ra khỏi lồn của cô và mẹ cô, nhưng ngay khi Diệp Phi tưởng rằng mình có thể ra trận thì nói: "Cái quái gì thế này? Tôi còn chưa nếm thử."

Nói xong, Lưu Vân Nhi nằm xuống, há cái miệng nhỏ nhắn hôn vào cái lồn bướm của mẹ, mút và liếm. 

"A... a..." Bị con gái trực tiếp liếm, Kiều Nha không khỏi rên rỉ lớn hơn, vặn vẹo càng nhiều. Cùng lúc đó, một lượng lớn tinh dịch bắt đầu rỉ ra khỏi âm hộ của cô, và Lưu Vân'er nhanh chóng hút một nửa số đó. 

Lưu Vân Nhi tạm thời buông mẹ ra, ngẩng đầu lên, nuốt tinh dịch vừa được hút vào miệng bằng một tiếng "Gulu", cười nói: "Lão công, ngươi lại nói đúng, nước ép của mẹ quả thực nhiều hơn của ta, cũng rất ngon."

Nói xong hắn vẫn liếm môi. 

"Em yêu, em không thể ăn một mình được!" Diệp Phi lo lắng nói, tựa hồ hắn rất tham lam. 

Liễu Vân Nhi lại liếm môi, cười nói: "Ta là mẹ ta con gái duy nhất, vì sao không thể một mình ăn cơm?"

“Anh không thể nói như vậy được, tôi cũng là con rể của mẹ chồng anh, tôi nửa con rể nên phải có phần.” Diệp Phi nói. 

"A..." Kiều Nha không khỏi lại lần nữa rên rỉ, nhưng lần này không phải là vui sướng, mà là xấu hổ. Con rể và con gái bà háo hức muốn ăn âm hộ của bà. Có điều gì khiến mẹ chồng, người mẹ xấu hổ hơn thế này không? 

Nhưng Lưu Vân Nhi tựa hồ bị chồng thuyết phục: "Đúng vậy. Bây giờ chúng ta đã là vợ chồng, cho nên mẹ anh cũng là mẹ của anh. Chồng ơi, chúng ta cùng nhau ăn lồn mẹ chúng ta đi!"


──────────────────────────────────────────────────
Tập 6 - Chương 1563: Hai mẹ con ngủ chung giường vui vẻ 4

Kiều Nha lúc này sắp ngã xuống, lúc này con rể buông hai chân của bà ra, giao cho con gái, liền nhân cơ hội vùng vẫy mạnh mẽ. 

Sau khi luyện tập Huyền Âm Quyết và cải thiện thể trạng, Lưu Vân'er trở nên mạnh hơn mẹ cô, nhưng chỉ một chút. Cô không đủ sức để dùng tay giữ chân mẹ như Diệp Phi. Cô ấy sắp thoát ra sau một lúc. Tuyệt vọng, cô cúi đầu ngậm lấy âm vật đang cương cứng của mẹ vào miệng, cắn nhẹ hoặc mạnh. 

"A..." Kiều Nha không khỏi phát ra một tiếng run rẩy. Cảm giác vừa đau vừa sảng khoái khiến cô mất hết sức lực, toàn thân mềm nhũn. 

Diệp Phi lập tức nhân cơ hội đè bẹp thi thể mẹ vợ, để bà nằm trên giường. Anh dang rộng hai chân và dang chân ra hai bên đầu cô, dùng đầu gối đè lên cánh tay cô và nằm lên trên cô. Anh ta đưa tay tới, lè lưỡi và cùng với Lưu Vân'er liếm cái lồn bướm xinh đẹp của mẹ vợ. 

"Ư...ah..." Âm hộ của cô bị hai chiếc lưỡi của con gái và con rể cùng lúc liếm, khiến Kiều Á cảm thấy vô cùng hưng phấn nhưng lại vô cùng xấu hổ. Cùng với khoái cảm đến từ âm hộ của mình, cô không khỏi rên rỉ và lắc đầu từ bên này sang bên kia. 

Do tư thế của anh ấy, con cặc to cứng của Diệp Phi nằm ngay phía trên khuôn mặt xinh đẹp của Kiều Á. Khi bà đu đưa như thế này, quy đầu to lớn của con rể cọ vào khuôn mặt thanh tú của bà. 

Trước đây Kiều Á đã cọ xát âm hộ của mình vào mặt con rể và cho rằng đó là một sự sỉ nhục. Nhưng sau khi tự mình trải nghiệm, cô nhận ra rằng việc cọ xát bộ phận sinh dục của người mình thích vào mặt thực ra không hề có cảm giác nhục nhã. Thay vào đó, nó khiến mọi người phấn khích hơn. 

Sự phấn khích trong lòng và khoái cảm trong cơ thể khiến Kiều Á nhanh chóng đạt đến đỉnh điểm. Khi nâng mạnh cặp mông to lên, cô muốn tóm lấy thứ gì đó vì sắp lên đỉnh - đây là phản ứng thường gặp nhất của phụ nữ khi lên đỉnh. 

Tuy nhiên, lúc này, tay chân của Kiều Nha lại bị con rể và con gái ngăn lại, không có động tác ôm hay kẹp. Trong cơn tuyệt vọng, cô đột nhiên há cái miệng nhỏ nhắn ra, đưa con cặc to lớn của con rể vào mặt rồi cắn thật mạnh. 

Lúc này Diệp Phi và Lưu Vân Nhi đã ngầm hiểu ý, đồng ý ngẩng đầu lên, từ bỏ việc kích thích cái lồn nhỏ của Kiều Á. 

Kiều Nha đang lơ lửng trên không không khỏi cảm thấy lo lắng. Không thể cử động, bà vô thức cắn mạnh hơn vào con cặc to lớn của con rể. 

“Mẹ chồng, con biết bây giờ mẹ rất muốn con cặc của con, nhưng mẹ không thể cắn mạnh như vậy, nếu nó gãy thì hai mẹ cũng không thể dùng được.” Diệp Phi cười khổ nói. 

Nghe được giọng nói của con rể, Kiều Nha ý thức được mình đang làm gì. Bà vội mở miệng nhổ con cặc to lớn của con rể ra, mới phát hiện mình đã cắn một vết răng sâu gần quy đầu của anh ta. Cô không khỏi cảm thấy hối lỗi và lo lắng cùng một lúc. 

“Mẹ, mẹ nói thật đấy, mẹ chỉ muốn cướp cặc của chồng con mà bây giờ lại cắn như thế này, nếu nó gãy thì hai chúng ta coi như xong.”

Liễu Vân Nhi bất mãn nói, sau đó nói với Diệp Phi: "Phu quân, nhanh chóng thử xem còn có tác dụng."

"Được rồi, để tôi nhét nó vào âm hộ của bạn và xem bạn còn cảm thấy nó không." Diệp Phi nói. 

Nhưng Lưu Vân'er lắc đầu và nói: "Không, tôi sẽ dùng âm hộ của ai cắn tôi!"

Diệp Phi đồng ý và đứng dậy từ mẹ vợ, Lưu Vân'er cũng nhường chỗ cho anh ta.

Kiều Nha rất lo lắng. Về việc để con rể nhét cặc của mình vào âm hộ của mình để kiểm tra, cô đương nhiên không có chút gánh nặng nào. Tuy nhiên, cô không ngu ngốc. Khi nhìn thấy con cặc to lớn của con rể vẫn cứng như sắt, bà liền nhận ra mình đã bị lừa. Nếu thật sự bị cắn, sao còn cứng như vậy? 

Vì thế lập tức khép chân lại nói: "Hai người lại lừa dối tôi, không hề gãy chút nào."

“Mẹ chồng tốt, phải thử mới biết có dở hay không.”

Diệp Phi cười dâm đãng, nắm lấy đôi chân gợi cảm của mẹ chồng, dang rộng ra, gần như tạo thành hình "một", khiến cái lồn bướm hồng nhuận mềm mại của cô hơi hé ra. 

Liễu Vân Nhi cũng thế vào vị trí của Diệp Phi, dang rộng hai chân ôm lấy đầu mẹ cô, đè xuống cánh tay của bà. Bằng cách này, cặp đôi một lần nữa kiểm soát hoàn toàn cơ thể của Kiều Á, mẹ và mẹ chồng. 

Sau khi vào vị trí, Diệp Phi lập tức đẩy cặc của mình vào trong lồn mẹ chồng. Sau khi mài nó vài lần, anh ta đã duỗi thẳng eo. Tuy nhiên, lần này anh không đưa cặc mình vào mà trượt nó lên và chỉ cọ thật mạnh vào cái lồn mềm mại và mịn màng của mẹ vợ. 

Kiều Á không hề phản đối việc quan hệ tình dục với con rể. Ngược lại cô lại vô cùng mong đợi. Sở dĩ cô phản kháng hoàn toàn là vì ngượng ngùng. Nhưng lúc này, bị con rể cọ xát mạnh như vậy lập tức khơi dậy dục vọng vô bờ bến của cô, cặp mông to của cô nhô lên. 

Diệp Phi lùi lại và đẩy cặc của mình vào lồn mẹ chồng một lần nữa. Anh đẩy lại lần nữa nhưng vẫn thất bại. Anh lại cọ xát nó vào khe lồn cô. 

Điều này khiến Kiều Á lo lắng, trong lòng cô thầm phàn nàn: Tên khốn kiếp này tuy không còn giãy giụa nữa, nhưng hắn không biết buông chân ra, dùng tay nắm lấy dương vật của mình để nhét vào sao? 

Sau khi thử lại mấy lần, Diệp Phi vẫn cắm không được, nhưng điều đó càng khiến Kiều Ya càng ngứa ngáy và lo lắng. Nếu cánh tay của bà không bị con gái ấn vào, bà sẽ muốn đưa tay ra ôm lấy con cặc của con rể, chĩa vào âm hộ mình và để anh ta nhét vào một cách trơn tru. 

Diệp Phi lúc này cũng có vẻ rất lo lắng, nói với Lưu Vân Nhi: "Em yêu, nhanh giúp anh!"

Lưu Vân'er đồng ý, đưa tay nắm lấy con cặc to lớn của chồng, ấn vào lồn mẹ cô. Tuy nhiên, cô không cho họ nhét vào mà tiếp tục cọ xát quy đầu vào khe hở mỏng manh của lồn mẹ. 

Có lẽ vì con cặc to lớn của con rể đang bị con gái ôm vào trong âm hộ của nàng nên Kiều Nha càng hưng phấn hơn trước. Cái mông to gợi cảm của cô không thể không đẩy lên trên, và nhiều tinh dịch chảy ra khỏi âm hộ của cô. 

"Mẹ ơi, nhìn cái miệng nhỏ của mẹ dưới đó kìa. Mẹ chảy nước dãi nhiều quá. Mẹ có tham ăn không?" Lưu Vân'er vừa hỏi cô vừa trêu đùa lồn mẹ cô bằng con cặc to của chồng. 

Kiều Ya không có dũng khí trả lời. Bà chỉ cố gắng vặn vẹo cơ thể mỏng manh của mình, hy vọng con gái sẽ hiểu ý bà. 

"Mẹ, nhanh nói cho con biết đi. Mẹ thật sự muốn con cặc to của chồng con và con rể sao? Mẹ không nói, con sẽ không đưa cho mẹ đâu." Lưu Vân'er tiếp tục trêu chọc mẹ cô. 

Kiều Á bị con gái hành hạ đến mức gần như phát điên. Cô đành phải buông bỏ hết kiềm chế, gật đầu: "Đúng, đúng, tôi muốn!"

"Nếu cậu muốn thì cứ cầu xin tôi." Lưu Vân'er vừa cười vừa nói, đồng thời tăng cường độ ma sát, thậm chí thỉnh thoảng đưa con cặc to lớn của chồng vào âm hộ của mẹ cô một chút rồi rút nó ra cho cô.


──────────────────────────────────────────────────
Quyển sáu chương 1564 Mẹ con cùng ngủ chung giường vui vẻ 5

"Được rồi... tôi cầu xin bạn!" Âm đạo của Kiều Á ngày càng ngứa ngáy, cô đành phải làm theo lời con gái và cầu xin cô. 

Nhưng Lưu Vân Nhi vẫn chưa hài lòng: "Anh muốn gì ở tôi? Anh phải nói rõ ràng."

“Con gái ngoan, mẹ ơi, con cặc to của chồng nhét vào lồn mẹ đi, mẹ khó chịu quá!”

Kiều Ya háo hức nói, vừa nói ra những lời này, một sợi dây trong lòng cô chợt đứt đoạn. Bà ngượng ngùng và phấn khích gần như phát điên: Có lẽ bà là bà mẹ đầu tiên trong lịch sử nài nỉ con gái cho nhét cặc của chồng vào lồn mình phải không? 

Trong khi Kiều Á đang phấn khích thì Lưu Vân'er cũng bị kích thích rất nhiều. Mặc dù mấy ngày nay cô cùng Lưu Nghĩa Như hợp tác, thường xuyên bị kích thích loạn luân, nhưng Lưu Nghĩa Như dù sao cũng chỉ là mẹ chồng, khác với mẹ ruột của mình. Khi nghe vậy, cô không còn ý định trêu chọc mẹ mình nữa. Cô ôm con cặc to và dài của chồng, áp vào lồn nhỏ của mẹ rồi ấn thật mạnh, nhét toàn bộ quy đầu vào bên trong. 

Diệp Phi lúc này tự nhiên rất hưng phấn. Quy đầu của anh được bao bọc bởi cái lồn săn chắc và mềm mại của mẹ chồng. Sự phấn khích khiến anh duỗi thẳng eo và nhét hết chiều dài con cặc to lớn của mình, rồi anh bắt đầu đẩy mạnh không ngừng. 

"Ồ... a..." Cái lồn nhỏ cực kỳ đói khát lập tức bị con cặc to lớn của con rể lấp đầy và đụ một cách mạnh mẽ. Thật sảng khoái, Kiều Á không khỏi rên rỉ vì sung sướng, cặp mông to của cô ấy hướng lên trên để gặp con rể. 

Lưu Vân'er không chớp mắt nhìn con cặc to lớn của chồng ra vào lồn mẹ cô. Cô không khỏi run lên vì hưng phấn. Cái lồn nhỏ vừa được thỏa mãn một lần lại bắt đầu ngứa ngáy. Tinh dịch không ngừng rỉ ra, thấm đẫm vào cái lồn của chính cô, rồi nhỏ giọt dọc theo sợi lông lồn của cô, ngay trên khuôn mặt xinh đẹp và cái miệng nhỏ nhắn của Kiều Á. 

"Mẹ ơi, âm hộ của mẹ có cảm thấy đặc biệt thoải mái khi bị con cặc to của con rể đụ như thế này không?"

Sau khi hợp tác với mẹ chồng được vài ngày, Lưu Vân Nhi đã học được cách dùng ngôn ngữ để kích thích cả nam lẫn nữ nên cố tình hỏi. 

Kiều Á lè lưỡi, liếm tinh dịch của con gái đang chảy trên môi, rên rỉ: "Ừ, mẹ sướng quá, con cặc to của con rể khiến lồn mẹ sướng quá!"

"Này, đây là chồng tôi, đâu phải là cô không có chồng, muốn đụ anh ta à?" Liễu Vân Nhi bất mãn nói. 

Bị con gái nhắc nhở như vậy, Kiều Nha không khỏi nghĩ đến chồng mình đang ở dưới lầu, lại bị con rể đụ chết. Điều này khiến trong lòng cô dâng lên một cảm giác áy náy mãnh liệt, đồng thời không khỏi càng hưng phấn hơn. Cô run rẩy nói: “Mẹ không thích bị chồng làm tình, nhưng lại thích bị chồng con làm tình. Con gái ngoan, từ nay trở đi hãy đưa một nửa chồng của con cho mẹ. Chúng ta có thể để anh ấy làm tình như vậy mỗi ngày được không?”

“Đương nhiên là tốt, nhưng bây giờ âm hộ của tôi ngứa ngáy, cặc của chồng tôi lại dính vào âm hộ của bạn, bạn nghĩ mình nên làm gì?”

Lưu Vân'er nhìn Diệp Phi một cách đắc thắng, sau đó vừa hỏi vừa ấn mông xuống và đưa âm hộ ướt át của mình vào miệng mẹ cô. 

Kiều Á cả đời chưa bao giờ liếm lồn phụ nữ. Nhưng vì quá kích động, lại là con gái ruột của bà nên cô không có chút phản kháng nào. Bà lập tức mở miệng hôn vào cái lồn bướm của con gái mình, gần giống hệt cái lồn của bà. Bà bắt chước động tác liếm của bà và con rể trước đó, mút và liếm. 

Đang tận hưởng khoái cảm được mẹ liếm, Lưu Vân Nhi ngẩng đầu hôn lên người chồng đang đụ mẹ mình. 

Trong chốc lát, căn phòng tràn ngập tiếng rên rỉ của hai mẹ con. Tuy nhiên, vì miệng Kiều Á bị lồn con gái chặn lại, miệng của Lưu Vân'er bị miệng chồng cô chặn lại nên tiếng rên rỉ của họ chỉ có thể phát ra từ mũi, có vẻ hơi buồn tẻ. 

Một lúc sau, Lưu Vân'er kết thúc nụ hôn với Diệp Phi và nói: "Chồng tốt, anh hãy đụ mẹ em mạnh hơn để em thấy dễ chịu hơn."

"Tôi đang đụ mẹ anh. Dù tôi có cố gắng thế nào đi chăng nữa, anh cũng sẽ không hạnh phúc." Diệp Phi không khỏi bật cười. 

“Ai nói, ngươi càng đụ ta, mẹ ta càng bú mạnh, như vậy không những mẹ dễ chịu mà ta cũng thấy dễ chịu hơn.” Liễu Vân Nhi giải thích. 

"Được rồi!" Diệp Phi đồng ý, ngay lập tức tăng lực đụ cô, phát ra âm thanh "xèo xèo" khi con cặc to của anh chọc vào âm hộ mẹ vợ. 

"Ừm..." Kiều Nha bị con gái lồn chặn miệng, lập tức từ trong mũi phát ra một tiếng rên rỉ sung sướng. Bà đã bị con gái và con rể liếm cho đến khi sắp đạt cực khoái, sau đó bị con cặc to của con rể đụ, khiến bà cảm thấy vô cùng thoải mái.

Diệp Phi cảm thấy vô cùng thoải mái khi bị con cặc của mẹ chồng nhéo nhéo. Anh đụ cô mạnh hơn và nói: "Mẹ chồng ơi, âm hộ của mẹ thoải mái quá. Con rể của anh không nhịn được nữa!"

Kiều Á lúc này đã đạt đến đỉnh điểm và về cơ bản đã mất đi khả năng suy nghĩ. Bà chỉ theo bản năng siết chặt âm hộ của mình và mút âm hộ của con gái mình mạnh hơn. 

Nhưng lúc này, Lưu Vân Nhi đột nhiên nằm xuống, tựa cằm vào bụng mẹ, há to miệng như chim non chờ ăn: "Con yêu, con muốn ăn!"

Diệp Phi lập tức rút con cặc to sắp xuất tinh ra khỏi lồn mẹ chồng, nhấc lên nhét vào cái miệng nhỏ nhắn của vợ. Cô chỉ mút nó vài lần trước khi anh bắt đầu xuất tinh dữ dội. 

Một tia, hai tia, ba tia phun ra ba lần trong cái miệng nhỏ nhắn của Lưu Vân Nhi. Diệp Phi thô bạo rút dương vật của mình ra khỏi miệng cô, sau đó thọc vào lồn mẹ chồng vẫn đang co thắt do cực khoái của mẹ chồng, đồng thời xuất tinh dịch còn sót lại vào trong đó. 

Sau khi con cặc lớn của con rể rời đi, cơn cực khoái của Kiều Á đã bắt đầu giảm bớt, nhưng lúc này cô lại bị anh ta đưa vào một cách thô bạo, đổ tinh dịch nóng hổi. Cơn cực khoái của cô ngay lập tức leo lên một tầm cao mới, hưng phấn đến mức cô gần như ngất đi. 

Một lúc sau, Kiều Á đạt đến đỉnh điểm hoàn toàn, cái miệng nhỏ đang ngậm chặt vào lồn con gái không thể rời ra. Lưu Vân'er đứng dậy khỏi mẹ cô, ngậm một ngụm nhỏ tinh dịch của chồng, hôn cái miệng nhỏ đầy tinh dịch của chính anh và đưa cho cô một ít tinh dịch trong miệng. 

Kiều Nha tuy đã nửa tỉnh nửa mê nhưng vẫn có thể đoán được con gái mình đã nôn ra thứ gì. Nếu là trước đây, điều này sẽ khiến cô ấy ốm nặng vô cùng. Tuy nhiên, vì đó là tinh dịch của con rể nên bà không cảm thấy ghê tởm chút nào. Ngược lại, bà chủ động ngậm miệng con gái, hút tinh dịch có mùi vị không mấy thơm ngon.


──────────────────────────────────────────────────
Tập 6 Chương 1565 Phòng tân hôn của bốn người

Diệp Phi lặng lẽ nhìn hai mẹ con hôn nhau. Hai cái miệng nhỏ nhắn gợi cảm khép lại, hai chiếc lưỡi quyến rũ cũng hòa quyện vào nhau. Giữa hai lưỡi có một lớp chất lỏng màu trắng đục, chính là tinh dịch anh vừa xuất ra. 

Cảnh tượng tục tĩu và kích thích này khiến con cặc lớn của Diệp Phi vừa xuất tinh xong còn chưa rút ra khỏi lồn mẹ chồng lập tức cứng lại và bắt đầu một vòng hôn và đẩy. 

Một lúc sau, Lưu Vân Nhi buông mẹ miệng ra, đưa hết tinh dịch cho bà, Kiều Nha tự nhiên nuốt vào. Lúc này, một nửa tinh dịch Diệp Phi xuất ra lần này đã đi vào tử cung của mẹ chồng, nửa còn lại đi vào bụng bà. 

Bởi vì lần cực khoái này mạnh hơn trước rất nhiều nên Kiều Ya tạm thời mất đi khả năng chiến đấu. Sau khi nuốt tinh dịch của con rể, bà lập tức cầu xin lòng thương xót: “Con rể ngoan, lát nữa hãy làm đi, mẹ thực sự không thể chịu đựng được nữa!”

"Đúng vậy, chồng, anh không thể quá bất lợi với nhau. Đêm nay anh đã đụ mẹ tôi rất nhiều lần, nhưng tôi chỉ làm một lần." Liễu Vân Nhi cũng nói.

"Đừng lo lắng, tối nay hai người sẽ ăn no." Diệp Phi mỉm cười rút dương vật của mình ra khỏi âm hộ của mẹ chồng, sau đó không dừng lại một giây, anh kéo Lưu Vân Nhi thẳng vào trong cô. 

Tuy nhiên, sau khi nhét vào, Diệp Phi cũng không có xông vào mà nói: "Em yêu, đêm nay là đêm tân hôn của chúng ta, trở về phòng tân hôn chẳng phải sẽ vui hơn sao?"

"Được rồi." Lưu Vân'er đồng ý, sau đó quay lại mời mẹ cô: "Mẹ, mẹ cũng có thể đến. Chúng ta tiếp tục chơi trong phòng tân hôn."

Lúc này Kiều Ya đã không còn chút dè dặt nào trước mặt con gái và con rể, đồng thời bà cũng cảm thấy làm tình với con rể trong phòng tân hôn nơi con gái và con rể mới cưới chắc chắn sẽ thú vị hơn nên bà lập tức gật đầu đồng ý. 

Sau khi mẹ vợ đồng ý, Diệp Phi lập tức đứng dậy ôm mông Lưu Vân Nhi, cùng cô trần truồng đi ra ngoài. 

Về phần Kiều Á, cho đến lúc này, cô vẫn không thể buông tay, đành kéo một tấm chăn quấn quanh người rồi theo họ ra khỏi cửa. 

Nhìn thấy con rể ôm con gái như thế này, từng bước đụ nàng, Kiều Nha không khỏi ghen tị, âm thầm quyết định sẽ để con rể làm như vậy với mình vài lần. 

Với tâm trạng như vậy, ba người đi đến phòng ngủ chính. Vừa mở cửa, Kiều Á đã sửng sốt, bởi vì lúc này trong phòng tân hôn đã có người ngồi, hơn nữa cô ấy là một mỹ nhân xinh đẹp khó tả. Người đẹp này đang mặc một bộ đồ ngủ trong suốt, để lộ thân hình gợi cảm và gợi cảm. Ngay cả Kiều Nha cũng là nữ nhân cũng cảm thấy có chút thoải mái. 

"Chị dâu, sao chị lại ở đây?" Kiều Nha kinh ngạc nhìn Lưu Nghĩa Như, không hiểu tại sao cô lại xuất hiện trong phòng tân hôn. 

Lưu Nghĩa Như tiếp tục ngồi ở bên giường, khẽ mỉm cười hỏi: "Ta còn muốn hỏi ngươi, ngươi vì cái gì đi theo ta?"

"Tôi... tôi..." Kiều Ya không nói nên lời. Dù quấn khăn trải giường, con gái và con rể đều trần truồng nhưng bà vẫn đi cùng họ. Không cần phải nói, chuyện gì đang xảy ra vậy? 

Trong lúc tuyệt vọng, anh không còn cách nào khác đành phải thản nhiên làm lành: “Tôi tới đây để trông chừng, để con trai anh không bắt nạt con gái tôi.”

"Tôi cũng vậy, con gái của anh lớn hơn con trai tôi, tôi cũng muốn ngăn cản cô ấy bắt nạt con trai tôi." Lưu Nghĩa Như mỉm cười nói.

"Vậy..." Kiều Nha không biết nên nói cái gì nữa. Trên thực tế, với trí thông minh của mình, lẽ ra cô nên nghĩ đến mối quan hệ giữa Lưu Nghĩa Như và con trai mình sau khi nhìn thấy cảnh này. Tuy nhiên, họ là mẹ ruột và con trai nên cô không dám nghĩ tới điều đó chút nào.

Lưu Nghĩa Như cười nói: “Chúng ta cùng nhau xem đi.” Sau đó cô đứng dậy kéo Kiều Nhai lại, cùng cô ngồi xuống cạnh giường.

Lúc này Diệp Phi đã bế Liễu Vân Nhi lên giường, lật người nằm lên trên. Liễu Vân Nhi cũng cưỡi lên hắn, vui vẻ lên xuống. 

Nhìn thấy con gái không quan tâm đến mẹ chồng ở đó, quan hệ tình dục với chồng như không có ai xung quanh, Kiều Á không khỏi càng sốc hơn, nhưng Lưu Nghĩa Như lại không nói gì nên cô cũng ngừng nói. 

Vài phút sau, Lưu Vân Nhi đạt cực khoái như ý muốn, Diệp Phi cũng xuất tinh một lần. Sau khi lên đến đỉnh điểm, Lưu Vân Nhi đứng dậy, nằm ở háng Diệp Phi, ôm lấy con cặc mềm mại của hắn nhẹ nhàng liếm, đồng thời nói: "Các mẹ, tới giúp đỡ!"

Kiều Nha không khỏi tim đập loạn, không khỏi trách cứ con gái mình. Nói như vậy, chẳng phải bà đã vạch trần mối quan hệ loạn luân của mình với con rể sao? 

Tuy nhiên, trước khi Kiều Á có thể thực sự lo lắng, cô đã nhìn thấy Lưu Di Nhu đi tới, cùng con gái mình liếm dương vật của con trai mình và mời gọi chính mình: "Chị Qiao, hãy đến cùng nhau."

"A? Ồ." Đầu óc Kiều Á lúc này gần như trống rỗng, cô vô thức tiến về phía trước, lè lưỡi liếm con cặc to lớn của con rể. 

Diệp Phi lúc này vui mừng khôn xiết, quy đầu của anh đang được vợ mới cưới ôm, trong khi mẹ xinh đẹp và mẹ vợ trí thức, tao nhã đang cùng lúc liếm cặc anh. Cảnh tượng như vậy, đối với một người đàn ông, tuyệt đối là một thú vui tựa thiên đường. 

Với sự nỗ lực của hai bà mẹ và vợ, con cặc lớn của Diệp Phi nhanh chóng cương cứng trở lại, nhưng Lưu Di Nhu đã chiếm lấy vị trí của Lưu Vân'er vừa rồi, đứng dậy và cưỡi con trai cô, vén váy ngủ lên và từ từ ngồi xổm xuống. 

"Chị dâu, chị..." Kiều Nha trợn mắt nhìn cảnh này, không thể tin vào mắt mình. 

Lưu Di Nhu ôm con cặc to lớn của con trai và ấn nó vào âm hộ của cô. Cô từ từ trượt nó xuống và cười nói: "Tại sao, Yun'er, vợ tôi, có thể sử dụng cặc của con trai tôi. Chị Qiao, mẹ chồng, có thể sử dụng nó. Nhưng tôi, mẹ, không thể sử dụng nó?"

Nghe được lời của Lưu Nghĩa Như và nhìn cô ấy nuốt con cặc to lớn của con trai mình bằng âm hộ của mình và bắt đầu đụ cô ấy, Kiều Á cuối cùng cũng hiểu ra mọi chuyện. Vì vừa mới có một mối quan hệ trái đạo đức như vậy với con rể nên không mất nhiều thời gian để chấp nhận, thậm chí cô còn cảm thấy thoải mái hơn, như thể mình đã thành lập được một tổ chức - anh và mẹ ruột của anh đều có thể làm được việc này chứ đừng nói đến mẹ chồng cô. 

Vốn dĩ chỉ là đêm tân hôn của Diệp Phi và Lưu Vân Nhi, nhưng lại có thêm hai bà mẹ tham dự, phòng tân hôn đặc biệt dành cho bốn người này càng thêm cuồng nhiệt. Đêm đó, Diệp Phi đã cố gắng hết sức để phục vụ hai mẹ con và vợ mới của mình một cách vô cùng hài lòng. Mãi đến rạng sáng, bốn người mới kết thúc đêm tân hôn đặc biệt này, cùng nhau tắm rửa rồi thu dọn đồ đạc bước ra ngoài.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 1566: Một kết quả mỹ mãn

Lúc xuống lầu, Lưu Thiên Lâm đã ngồi ở phòng khách. Sau cơn say, anh hơi chán nản, nhưng tâm trạng vẫn rất tốt. Con gái của ông cuối cùng đã kết hôn với Diệp Phi. Đây là một sự kiện vui vẻ cho tất cả mọi người. Đầu tiên, con gái cô tìm được một mái ấm tốt, sau đó cô trở thành vợ anh. Cô ấy có một tâm trí truyền thống. Một khi trở thành mẹ chồng của Diệp Phi, bà nhất định sẽ dừng lại mọi suy nghĩ không nên có. Dường như việc cô và cô quay lại trạng thái yêu đương trước đây chỉ còn là vấn đề thời gian. 

Nhưng khi Lưu Thiên Lâm nhìn thấy đám người Diệp Phi, tâm tình vốn hưng phấn của hắn bỗng nhiên chìm xuống đáy. Anh biết rằng người vợ yêu quý của anh có lẽ sẽ rời xa anh mãi mãi bắt đầu từ hôm nay. 

Thực tế mà nói, Kiều Á không hề lộ ra khuyết điểm nào. Bốn người họ vào tư thế Diệp Phi nắm tay Lưu Vân'er đi phía trước, còn cô đi theo phía sau với Lưu Di Nhu. Hơn nữa, cô còn cố gắng hết sức để che giấu điều đó nên màn trình diễn của cô không khác nhiều so với thường ngày. 

Điều đáng tiếc là dù cố gắng che giấu đến đâu, bà cũng không thể giấu được gương mặt rạng rỡ sau khi được con rể nuôi dưỡng. Quan trọng hơn, hôm nay, cô không còn mắc chứng trầm cảm hơn một năm nữa. Cô không giấu được sự vui mừng, hân hoan trong lòng. Và với sự thay đổi lớn như vậy, ngay cả người ngoài cũng có thể nhận ra có gì đó không ổn, huống chi là Lưu Thiên Lâm, người hết lòng vì Kiều Nha? 

Lưu Thiên Lâm đã tuổi trung niên, trải qua sóng gió lớn. Đương nhiên, anh không ngây thơ đến mức cho rằng vợ mình chỉ trong một đêm đã đoán ra được, lại rộng lượng ở bên Diệp Phi. Tuy nhiên, chỉ có một người có thể tạo ra sự thay đổi lớn như vậy trong cô chỉ sau một đêm. Người đó không phải là chính mình hay con gái của ông mà là Diệp Phi, bởi vì nút thắt trái tim của cô là do Diệp Phi sinh ra. 

Nghĩ đến đây, Lưu Thiên Lâm sắc mặt tái nhợt, ngơ ngác nhìn bọn họ, lại không nói được một lời. 

Vốn dĩ, theo ý kiến ​​của Kiều Á và Lưu Vân'er, chuyện này tạm thời nên giữ bí mật với Lưu Thiên Lâm, sau đó Lưu Vân'er sẽ tiến tới và từ từ tiết lộ, để anh ta chấp nhận từng chút một. Tuy nhiên, nhìn bộ dạng hiện tại của Lưu Thiên Lâm, họ biết điều này căn bản là không thể. 

"Chị Qiao, Yun'er, sao chị không nói chuyện vui vẻ với Thiên Lâm và nói rõ mọi chuyện." Lúc này, Lưu Nghĩa Như đề nghị. 

Ba người nhà họ Lưu đều đồng ý với đề nghị này. Lưu Thiên Lâm đã muốn làm điều này, Kiều Á và con gái cô không hề trì hoãn. Thế là một nhà ba người cùng nhau tiến vào phòng làm việc của Lưu Thiên Lâm, để lại hai cha con Diệp Phi đợi ở bên ngoài. 

Mãi đến gần trưa, ba người mới ra khỏi phòng làm việc. Đôi mắt của Kiều Á hơi đỏ, rõ ràng là cô ấy đã khóc, nhưng cô ấy cũng cảm thấy nhẹ nhõm, trong khi Lưu Vân'er trông rất hạnh phúc. Về phần Lưu Thiên Lâm, anh ta trực tiếp đi ra ngoài mà không nói một lời nào với chị dâu Lưu Nghĩa Như. Rõ ràng anh không biết phải đối mặt với mẹ con họ như thế nào. 

Nhìn thấy đôi mắt đỏ hoe của mẹ vợ, Diệp Phi không khỏi cảm thấy rất đau lòng. Anh nhanh chóng đứng dậy kéo cô ngồi cạnh mình, nhẹ giọng hỏi: “Sao vậy?”

"Không có gì." Kiều Nha lắc đầu, gượng cười. 

Liễu Vân Nhi lúc này mới nói: "Mẹ, bố con đã tính toán rồi, để mẹ tìm được hạnh phúc cho riêng mình. Mẹ còn đang loay hoay cái gì?"

Kiều Ya thở dài nói: "Nhưng anh ấy càng cư xử như vậy, tôi càng thấy có lỗi."

"Ngươi không hối hận muốn quay về Thiên Lâm sao?"

Lưu Nghĩa Như cười nói: “Nếu đã như vậy thì ngươi và phu quân ở cùng nhau, nhưng điều ngươi đang nghĩ đến chính là con rể của ngươi, ngươi sẽ không đồng thời cảm thấy có lỗi với hai người sao?”

"Ừ, mẹ, mẹ không cần phải vướng mắc như vậy. Dù sao bố con cũng lớn tuổi rồi, xung quanh có nhiều anh em như vậy, bố sẽ không cảm thấy cô đơn. Hơn nữa, mẹ cũng đã yêu người đàn ông giống như con này, nếu không ở bên cạnh ông ấy, sau này mẹ cũng không hạnh phúc, cho nên kết quả hiện tại là tốt nhất."

Lưu Vân'er cũng làm theo. 

"Kết thúc có hậu thật sự đáng chúc mừng. Cậu nên cảm ơn tôi thế nào đây?"

Lúc này, một giọng nói không phải của bốn người đột nhiên xuất hiện, sau đó một mỹ nhân tóc tím với thân hình nóng bỏng và vẻ ngoài tuyệt đẹp đang chậm rãi bước xuống lầu. 

Tất nhiên, người đẹp này không phải là người ngoài cuộc. Leona là người đến ngoại tình với Diệp Phi mỗi đêm trừ đêm qua. Cô ấy đã trốn gần tòa nhà Zhonghua trong vài ngày qua. Với sức mạnh gần bằng Tứ Thần, không ai ở đây ngoại trừ Diệp Phi và con trai ông có thể phát hiện ra cô. Vốn dĩ cô có chút sợ hãi khi nhìn thấy Kiều Á và con gái mình, nhưng bây giờ Kiều Á đã chính thức trở thành người phụ nữ của Diệp Phi, cô cũng dám lộ mặt. 

"Là bạn à?!" Kiều Á và con gái không khỏi bàng hoàng và tức giận khi nhìn thấy Leona, kẻ thù của họ. Lưu Vân Nhi thậm chí còn hét lên: "Sao ngươi dám lộ diện!"

"Tại sao tôi không nên xuất hiện? Tôi là bà mối tuyệt vời của bạn."

Leona cười nói: "Nếu không có ta, ngươi làm sao có thể vui vẻ như vậy? Cho nên dù sao cũng phải cảm ơn ta, gửi cho ta phong bao lì xì, mua cho ta rượu mai mối gì đó."

"Chúng tôi vẫn cảm ơn bạn?"

Lưu Vân Nhĩ trừng mắt nhìn Leona, nhưng cũng không làm gì vì biết mình không thể là đối thủ của Leona nên chờ chồng trút giận.

Về phần Kiều Ya, trong lòng cô hỗn loạn. Nếu cô ấy nhìn thấy Leona trước ngày hôm qua, cô ấy sẽ muốn giết cô ấy ngay lập tức, bởi vì chính sự ép buộc của cô ấy đã hủy hoại bản thân và thậm chí cả gia đình này. Tuy nhiên, nếu không có cô, kiếp này cô sẽ không bao giờ có thể ở bên Diệp Phi và tận hưởng niềm hạnh phúc đích thực của việc làm phụ nữ. Cho nên lúc này, cô không biết nên hận hay cảm ơn Leona, đành giao quyền quyết định cho Diệp Phi. 

Không ngờ, Diệp Phi lại mỉm cười nói với Leona: "Chúng ta đều là một gia đình, không có gì là không thể cảm ơn ngươi."

Lưu Vân Nhi đang đợi người đàn ông của mình giúp cô trút giận, nhưng cô không ngờ anh ta lại nói ra điều này. Cô không khỏi tức giận nói: “Ai cùng một nhà với cô ấy?!”

"Được rồi, con yêu, con đừng tức giận nữa. Mẹ biết con vẫn nhớ những gì Leona đã làm khi đó, nhưng như mẹ đã nói, nếu không có mẹ thì mẹ chồng cũng không thể ở bên con phải không?"

Diệp Phi mỉm cười an ủi hắn. Dừng một chút, hắn thấy Lưu Vân Nhi vẫn còn tức giận, liền lại cười nói: "Vậy thì tốt. Nếu có cơ hội, ta sẽ đụ cô ta vài phát trước mặt mẹ con ngươi để ngươi trút giận, được không?"

"Cái gì? Cô ấy cũng là người phụ nữ của anh à?"

Lưu Vân'er lần này không nói gì, nhưng Kiều Á lại mở đôi mắt đẹp ra vì ngạc nhiên. Cô liếc nhìn khuôn mặt của Lưu Di Nhu, Lưu Vân'er và Leona, rồi buột miệng: "Kể cả cô ấy, có bốn người, và vị hôn thê của anh ở Trung Quốc, anh có thể xử lý được không?"


──────────────────────────────────────────────────
Chương 1567: Kẻ địch tấn công

Lưu Nghĩa Như cười nói: "Qiao, chị sai rồi. Con rể của chị thật lãng mạn. Ngoài năm người chúng ta, anh ấy còn có hàng trăm tri kỷ trong nước."

"Hàng trăm?!" Kiều Nha không khỏi kinh ngạc mở miệng, cơ hồ không thể tin vào tai mình. Đôi mắt đẹp của cô vô thức nhìn Diệp Phi, hy vọng anh có thể nói cho cô biết Lưu Nghĩa Như chỉ đang nói đùa mà thôi. 

Diệp Phi không hề phủ nhận mà còn thận trọng hỏi: "Mẹ chồng, mẹ con nói đều là sự thật, mẹ sẽ không muốn con vì điều này phải không?"

Thành thật mà nói, sau khi biết Diệp Phi có hàng trăm nữ nhân, Kiều Nha thật sự không thể tiếp nhận, nhưng cô lại bất đắc dĩ phải rời xa Diệp Phi như thế này. Bây giờ tình yêu của cô dành cho Diệp Phi có lẽ không còn sâu đậm như Lưu Thiên Lâm trước đây, nhưng cơ thể cô đã nghiện anh rồi, nên cuối cùng cô thở dài nói: "Quên đi, ai cho tôi lên thuyền cướp biển của anh? Từ giờ trở đi, cay đắng hay ngọt ngào, cứ phó mặc cho số mệnh."

Diệp Phi cười cười nói: "Mẹ chồng tốt bụng, ở bên con sao có thể làm cho mẹ khổ được? Đừng lo lắng, dù có nhiều người như vậy, con cũng có thể gánh chịu được. Từ giờ trở đi, cái miệng nhỏ của con chỉ có thể no, sẽ không bao giờ đói."

"Chết tiệt, đó không phải lý do tại sao tôi ở bên bạn."

Lời nói thẳng thắn của Diệp Phi khiến Kiều Á đỏ mặt xấu hổ. Dù cô quyết tâm ở bên Diệp Phi nhưng phần lớn là vì cô không thể từ chối sự cám dỗ của đỉnh cao tột đỉnh mà trước đây cô chưa từng có. Hơn nữa, sau lời hứa của Diệp Phi, cô vẫn lo lắng. Rốt cuộc, anh ta có hàng trăm phụ nữ. Dù không làm gì thì cô ấy vẫn quan hệ tình dục với mọi người 24/24, nếu mỗi người làm một giờ thì phải bốn năm ngày mới đến lượt. Điều này khiến cô, người vừa mới thực sự trải nghiệm niềm vui tình dục và mong muốn được làm điều đó hàng ngày là không thể chấp nhận được, nhưng làm sao cô có thể nói ra điều này? 

Diệp Phi mỉm cười không giải thích, để khi trở về có thể tạo bất ngờ cho mẹ vợ, sau đó để bốn cô gái ở đó trò chuyện trong khi hắn suy nghĩ chuyện tiếp theo. 

Khi giết Thần Sinh Mệnh ngày hôm qua, Diệp Phi mơ hồ cảm thấy có người đang bí mật theo dõi mình, nhưng cho dù tiêu hao hết linh lực cũng không thể tìm thấy người đó, thậm chí còn không thể xác nhận có thật là có người đang theo dõi mình hay không. Điều này khiến Diệp Phi cảm thấy rất lo lắng, bởi vì nếu thật sự có người như vậy, thì thực lực của hắn khẳng định không thua kém chính mình, hơn nữa hắn có lẽ chính là người đến từ thế lực mà hắn đoán được. 

Thật vui mừng khi kẻ địch ẩn náu cuối cùng cũng lộ diện, nhưng Diệp Phi lại không thể vui mừng được. Anh ta đã đối đầu trực diện với kẻ thù. Kẻ thù dù có mạnh đến đâu anh cũng không sợ hãi. Điều anh ấy sợ là cảm giác kẻ thù ở trong bóng tối còn chúng ta thì rõ ràng. Nó đủ để thực hiện một cuộc tấn công lén lút và khiến mọi người không thể đề phòng. Điều đáng sợ nhất là đối thủ lại là một kẻ phản diện. Anh ta không tấn công bản thân mà đối xử với những người xung quanh như Thần Sự sống đã nói. 

Vì vậy, Diệp Phi quyết định sắp xếp mọi việc ở đây càng sớm càng tốt và quay trở lại ở bên những người phụ nữ thân yêu của mình cho đến khi thoát khỏi kẻ thù mạnh mẽ bí mật này. 

Bởi vì bọn họ đều là nữ nhân của Diệp Phi, Lưu Nghĩa Như là người đứng ra hòa giải, giữa Kiều Nha và Leona cũng không có cừu hận thật sự, nên hai mẹ con không bao lâu cũng không còn hận Leona nữa, thậm chí còn thiết lập được tình bạn sơ bộ, lập tức khiến Diệp Phi yên tâm. 

Sau khi ăn trưa cùng bốn cô gái, Diệp Phi bắt đầu bận rộn. Trước hết, hai băng đảng đã đồng ý sáp nhập. Hội Lingyun cũng thành lập một chi nhánh ở Mỹ. Với tư cách là người đứng đầu chi nhánh này, Diệp Phi đã trực tiếp lựa chọn bố vợ Lưu Thiên Lâm.

Đây cũng là Diệp Phi bồi thường cho Lưu Thiên Lâm. Tuy rằng hắn chỉ là người đứng đầu một chi nhánh, nhưng hắn khẳng định có đủ thực lực, bởi vì trách nhiệm hiện tại của Lăng Vân Hội là giám sát toàn bộ thế giới. Kết quả là Lưu Thiên Lâm thậm chí còn có quyền lực lớn hơn cả Tổng thống Hoa Kỳ. Anh ta cướp vợ, khiến anh mất đi thú vui “say rượu nằm trên đùi mỹ nhân”. Sau đó, hãy để anh ta sống trong cơn nghiện "thức tỉnh để kiểm soát thế giới", điều này có thể thú vị hơn đối với một người đàn ông. 

Sau đó là sự sáp nhập của tổ chức Jihad. Việc này không cần Diệp Phi tự mình làm, bởi vì sau khi liên tiếp mất đi bốn vị thần và mất đi trụ cột thực sự của Thần Sinh Mệnh ngày hôm qua, tổ chức Jihad về cơ bản không còn mối đe dọa nào nữa. Đối mặt với Diệp Phi, một người có thể dễ dàng giết chết Thần Sinh Mệnh, ngồi ở đây Hầu như tất cả đều trực tiếp đầu hàng Hiệp hội Lingyun. Ngay cả khi có một số kháng cự lẻ tẻ, họ cũng không thể chịu được sự hiện diện của Baldhead và những người khác. Số ít này giờ đã trở thành những bậc thầy thực sự và sức mạnh của họ cũng không kém Leona là mấy. Đối với tổ chức thánh chiến hiện tại, họ đơn giản là bất khả chiến bại. 

Thu xếp xong những thứ này thì trời đã tối, Diệp Phi cũng không ở lại mà đưa bốn người đẹp lên máy bay đến Vọng Hải qua đêm. 

Không phải Diệp Phi không muốn trực tiếp dịch chuyển trở về cùng mẹ mình và những người khác, nhưng hắn có linh cảm nếu trực tiếp quay về thì hậu quả sẽ rất nghiêm trọng. Dự cảm này rất không hợp lý, nhưng Diệp Phi tin rằng bởi vì ở trình độ của hắn, hắn đã mơ hồ tiếp xúc với quy luật của trời đất nên thỉnh thoảng có thể đoán trước được bí mật của thiên đường. 

Vì đang vội nên Diệp Phi và những người khác không đợi chuyến bay thông thường mà thuê một chiếc máy bay. Vì vậy, toàn bộ máy bay chở khách chỉ có năm người. Đối mặt với bốn người đẹp, Diệp Phi đương nhiên không thể không làm gì. 

Vì vậy trên đường đi, có thể nói Diệp Phi đã được hưởng mọi phúc lành. Tuy chỉ có bốn người phụ nữ nhưng thân phận hay vóc dáng của họ đều rất đặc biệt. Sự hợp tác của Lưu Di Nhu và Leona cho phép anh tận hưởng niềm vui băng và lửa; sự hợp tác của Kiều Á và Lưu Vân'er cho phép anh tận hưởng niềm vui của hai mẹ con; sự hợp tác của mẹ và mẹ vợ đã cho phép anh trải nghiệm trọn vẹn cảm giác phấn khích và hưng phấn của loạn luân. 

Nhưng ngay cả trong bầu không khí cực kỳ thơm ngát này, Diệp Phi vẫn đủ cảnh giác, bởi vì hắn luôn cảm giác được kẻ thù bí mật sẽ lợi dụng thời cơ này để đối phó với hắn. 

Nhưng hơn mười giờ sau, máy bay chuẩn bị tiến vào không phận Long Quốc, nhưng kẻ thù bí mật vẫn không hề động tĩnh. Lúc này, Kiều Á, con gái của cô và Leona đã kiệt sức và ngủ quên dưới sự làm tình liên tục của anh. Chỉ có mẹ Lưu Nghĩa Như vẫn đang đấu tranh ngang tài ngang sức với anh. 

Đột nhiên, Diệp Phi, người vừa bú sữa mẹ và lúc này đang thọc con cặc to lớn của mình vào âm hộ của mẹ, đột nhiên dừng lại, mọi cơ bắp trên cơ thể đều căng cứng. 

Lưu Nghĩa Như lúc này đã sắp đạt đến cao trào, nhưng vì cùng con trai kết nối, nàng cũng không thúc giục hắn tiếp tục, mà hỏi: "Có phiền phức gì không?"


──────────────────────────────────────────────────
Quyển 6 - Chương 1568: Kẻ thù thực sự mạnh mẽ 1

"Có chút rắc rối thưa mẹ. Con sẽ quay lại ngay khi con đi."

Diệp Phi nói, và với một tiếng bốp, anh rút con cặc của mình ra khỏi âm hộ của mẹ mình. Anh ta thậm chí còn không buồn mặc quần áo vào, nhưng nó biến thành một tia sét và biến mất trong không trung. 

Lưu Nghĩa Như không khỏi lo lắng trước hành động của con trai mình, bởi vì nếu thực sự là một rắc rối nhỏ, với tình yêu của con trai dành cho cô, cô nhất định sẽ tiếp tục đụ cô, để bản thân trút giận trước khi giải quyết, thay vì ôm mình trên bờ vực cao trào. 

Nhưng Lưu Nghĩa Như lại không làm gì khác. Cô chỉ mặc quần áo, đánh thức Kiều Á và những người khác, nhẹ nhàng nói với họ rằng con trai cô sẽ làm một số việc nhỏ, bởi vì sự hợp tác lớn nhất đối với con trai cô bây giờ là phải trở về nhà càng sớm càng tốt và không để nó phải lo lắng. 

Nhưng Diệp Phi lại trực tiếp truyền tống tới độ cao mấy vạn mét. Ở đó, anh nhìn thấy một con quái vật. Đó là một chàng trai cao hơn ba mét. Anh ta thậm chí còn mạnh hơn Diệp Phi sau khi biến hình. Lúc đầu, đây không phải là lý do khiến Diệp Phi cho rằng mình là quái vật. Nguyên nhân thực sự là vì anh chàng này có thân hình con người nhưng lại có cái đầu trông giống như một con cá sấu trên cổ. 

"Tôi không mong đợi bạn sẽ khá cảnh giác."

Diệp Phi chưa kịp nói chuyện, con quái vật đã mở miệng cá sấu và nói bằng phương ngữ Longguo với cách phát âm trôi chảy và phát âm rõ ràng, thậm chí còn tốt hơn cả Diệp Phi. 

Diệp Phi vốn tưởng rằng tên này muốn đánh lén mình, nhưng bây giờ xem ra không phải, liền hỏi: “Theo dõi ta mấy lần mục đích là gì?”

"Ta chỉ muốn xác nhận xem ngươi có đủ tư cách để chiến đấu với ta hay không. Nếu ngươi có thể tìm thấy ta khi ta cố ý ẩn mình, thì ngươi chỉ vừa đủ tư cách thôi."

Đôi mắt cá sấu của con quái vật nhìn chằm chằm vào Diệp Phi, trong mắt anh đầy phấn khích. 

Thành thật mà nói, Diệp Phi tuy rằng luôn là vô địch, nhưng hắn cũng không cảm thấy cô đơn. Nếu có thể, anh ấy không muốn chiến đấu với một đối thủ mạnh mẽ như vậy. Nhưng bây giờ xem ra trận chiến này là không thể tránh khỏi, cho nên hắn phải chuẩn bị chiến đấu, nhưng hắn vẫn nhân cơ hội hỏi: "Trước trận chiến, ta có thể hỏi ngươi mấy vấn đề được không?"

"Đương nhiên, ngươi là một đối thủ đáng kính, có vấn đề gì cứ hỏi, ta sẽ nói cho ngươi mọi chuyện." Quái vật mạnh dạn nói. 

Diệp Phi không ngờ người này lại vui vẻ như vậy. Hắn sửng sốt một lát rồi hỏi: “Ngươi hẳn là không phải sinh vật trên trái đất, vậy ngươi đến từ đâu?”

Quái vật không ngờ Diệp Phi lập tức đoán được hắn không thuộc về trái đất, nhưng hắn vẫn ung dung trả lời: “Tôi là Dalba, chiến binh cá sấu, đến từ không gian chủ nhân vĩ đại.”

"Thống trị không gian?" Diệp Phi lặp lại, trong lòng thực sự cảnh giác với thuật ngữ này hắn chưa từng nghe qua. 

"Đúng vậy, trong hỗn loạn vô biên có vô số không gian, trong không gian thống trị, những người mạnh nhất trong tất cả các không gian sinh sống, đồng thời cũng là căn cứ của kẻ thống trị hỗn loạn."

Dalba kiêu ngạo nói, trong mắt cá sấu tràn đầy cuồng nhiệt. 

Chúa tể hỗn loạn? 

Cái tên này khiến trái tim Diệp Phi đập thình thịch. Chỉ cần nghe cái tên cũng có thể biết được gã đó mạnh đến mức nào, Diệp Phi cũng không cho rằng gã kia kiêu ngạo, bởi vì có thể thấy được sự ngưỡng mộ điên cuồng của gã không hề yếu hơn mình này rằng một kẻ mạnh mẽ sẽ không như thế này nếu không đối mặt với kẻ mạnh hơn hắn rất nhiều. 

Đè nén trong lòng bất an, Diệp Phi lại hỏi: "Không gian của ngươi tốt như vậy, vì cái gì muốn tới địa cầu?"

"Bởi vì Bá Vương đại nhân thích nhất chiến tranh, hắn muốn tất cả không gian hỗn loạn đều dành thời gian cho chiến tranh, cho nên mỗi không gian có sinh vật đều phái sứ giả như ta đến chỉ đạo chiến tranh."

Dalba kiên nhẫn trả lời. 

Diệp Phi lại hỏi: "Làm sao dẫn đường?"

Dalba cười nói: “Quá đơn giản, ta chỉ cần ủng hộ một tên có tham vọng, để hắn ra trận, sau đó khi hắn cũng như vậy, ta sẽ giết hắn. Lãnh thổ rộng lớn mà hắn cai trị sẽ bị xé nát, sẽ có chiến tranh không ngừng.”

“Vậy tại sao cậu lại chọn ở đây?”

Sau đó, Diệp Phi hỏi, bởi vì anh chàng này mạnh hơn người đàn ông mặc áo choàng đen ở Vương quốc Zhenxu rất nhiều, nhưng sức mạnh tổng thể trên trái đất thấp hơn nhiều so với Vương quốc Zhenxu, vì vậy anh ta rất bối rối về điều này. 

Dalba không biết Diệp Phi đã tới Chân Hư Cảnh, cũng không biết sứ giả ở đó đã chết. Bất quá hắn cũng không buồn suy nghĩ vì sao Diệp Phi lại hỏi hắn điều này, thẳng thắn trả lời: "Bởi vì trong không gian này đã có mấy gã cường giả thậm chí có thể uy hiếp được sư phụ, cho nên ta mới tranh thủ tới đây."

Sau đó, không cần Diệp Phi hỏi lại, Dalba tiếp tục nói: "Đáng tiếc ở đây mấy ngàn năm cũng không có cường giả nào xuất hiện, chỉ có cái gọi là ba hộ vệ có chút thú vị, nhưng bọn hắn căn bản không khơi dậy ý chí chiến đấu của ta. Hơn nữa, bọn hắn chỉ duy trì thế giới ổn định, lại không ngăn cản chiến tranh, cho nên ta giao cho bọn hắn."

"Mà bây giờ, cường giả như ngươi cuối cùng cũng xuất hiện, vốn ta vốn muốn để ngươi trưởng thành thêm một chút, đáng tiếc ngươi muốn đình chỉ chiến tranh, vậy thì không thể trách ta!"

Lúc này, Dalba hưng phấn vô cùng: "Ngươi chuẩn bị xong chưa? Ta nóng lòng được cùng ngươi một trận chiến!"

Lúc này Diệp Phi không còn gì để hỏi. Nói chung, kiểu hành vi của Dalba này không khác nhiều so với những gì anh ta đoán. Điểm khác biệt duy nhất là những nhân vật lịch sử gần như thống trị thế giới đó đều do ông đào tạo. Ngoài ra, tên này cũng không hề trốn trong bóng tối mà cũng không ra ngoài vì cảm thấy không có đối thủ. 

"Câu hỏi cuối cùng." Diệp Phi âm thầm cảnh giác hỏi: "Chủ nhân của ngươi mạnh bao nhiêu?"

"Ta không biết, ít nhất mạnh hơn ta gấp mười lần!" Dalba không còn kiên nhẫn nữa, gầm lên và lao về phía trước.

Diệp Phi không hề tỏ ra yếu đuối và đấm anh ta một cách quyết liệt. Sau đó, giống như một con vật nhỏ bị tàu hỏa đâm, anh ta bị hất ngược về phía sau hàng trăm dặm trước khi lấy lại được thăng bằng. 

Người này thật mạnh mẽ! Tuy nhiên, Diệp Phi không trốn thoát mà chủ động dịch chuyển trở lại, sau đó gầm lên và bắt đầu biến hình. 

Lúc này Diệp Phi cũng rất hưng phấn. Anh luôn đối mặt với kẻ thù với thái độ bất khả chiến bại. Tuy rằng hắn có rất nhiều nữ nhân đi cùng, không cảm thấy cô đơn, nhưng hắn vẫn luôn có chút không vui. Bây giờ đối mặt với đối thủ thậm chí còn mạnh hơn mình, tinh thần chiến đấu của anh ta hoàn toàn được khơi dậy ngay lập tức. Anh muốn chiến đấu với kẻ thù mạnh nhất mà anh từng gặp trong đời.


──────────────────────────────────────────────────
Quyển 6 - Chương 1569: Kẻ thù thực sự mạnh mẽ 2

Nhìn thấy Diệp Phi biến hình, Dalba hưng phấn gầm lên, lao tới một quyền vào ngực Diệp Phi. 

Diệp Phi không né tránh hay thậm chí đỡ được cú đấm của Dalba mà tung ra cú đấm tương tự và đánh vào ngực Dalba. 

Nếu như lúc này có người ngoài có mặt, nhất định nhìn thấy nhau sẽ cảm thấy rất kỳ lạ, bởi vì khi hai người đánh nhau kịch liệt, bọn họ hoàn toàn không phát ra âm thanh nào, ngay cả tiếng va chạm cũng không có. Họ chỉ cùng lúc phát ra một tiếng càu nhàu nghèn nghẹt sau khi bị đánh nhau. 

Tất nhiên, đây không phải là lần cuối cùng hai người dừng lại. Họ đã dùng hết sức lực để tung đòn này. Nếu năng lượng thoát ra ngoài, dù ở độ cao 10.000 mét cũng sẽ gây tác động rất lớn đến bề mặt trái đất. Nó sẽ chỉ gây ra động đất và sóng thần. Theo thời gian, nó thậm chí có thể hủy diệt toàn bộ trái đất. 

Tuy nhiên, sau khi luyện tập đến trình độ của Diệp Phi và cả hai, khả năng làm chủ sức mạnh của họ đã đạt đến đỉnh cao. Đương nhiên, họ sẽ không để năng lượng thoát ra ngoài và lãng phí. Nếu toàn bộ lực lượng đều nổ vào trong cơ thể đối phương, tự nhiên sẽ không có động tĩnh gì. 

"Được! Đã lâu rồi ta không bị đánh nặng như vậy!" Dalba hét lên phấn khích và tấn công lần nữa. 

Diệp Phi cũng toàn thân hưng phấn, không hề nao núng dù chỉ nửa bước, tiếp tục dùng quyền và quyền đánh đối thủ. 

Hai người này chắc chắn là hai người quyền lực nhất trong không gian trái đất, nhưng khi chiến đấu bây giờ, khí thế của họ còn kém hơn hai tên xã hội đen đường phố, nhưng chỉ có họ mới biết được sự nguy hiểm bên trong. 

Cơ thể của cả hai đều vô cùng mạnh mẽ. Ngay cả khi bị trúng những quả bom lớn nhất, chúng cũng sẽ không bị hư hại gì cả. Tuy nhiên, mỗi khi nhận được một cú đấm từ đối phương, họ sẽ phải chịu sát thương rất lớn vì sức mạnh của họ quá mạnh. 

Phải nói rằng Dalba xứng đáng là chàng trai đến từ nơi mạnh nhất. Cho dù Diệp Phi thay đổi thân thể, về sức mạnh và tốc độ vẫn kém hắn một chút. Nhưng ở cấp độ của họ, thứ họ đang đấu tranh là sức mạnh và tốc độ. Ngoài ra, mọi thủ đoạn hay những thứ khác đều không có tác dụng. 

Thời gian trôi qua, Diệp Phi dần dần bị tụt lại phía sau. Cơ thể anh đã bị thương nặng và phần lớn sức lực đã bị mất đi. Tất nhiên, Dalba cũng không khá hơn là mấy, nhưng dường như anh ta không hề bị ảnh hưởng chút nào, vẫn hung hãn như lúc đầu. 

Kết hợp với đặc điểm của người đàn ông mặc áo đen ở Vương quốc Zhenxu, Diệp Phi cuối cùng cũng hiểu tại sao Dalba lại muốn trưởng thành hơn nữa. Đối với anh ta, có lẽ anh ta thực sự có thể tận hưởng cuộc chiến khi mạnh hơn anh ta. Rốt cuộc, những người ở vị trí của họ quá bất thường. Dù họ có bị thương đến đâu, chỉ cần không chết thì cũng không ảnh hưởng gì đến trận chiến. 

Lúc này, Diệp Phi vô cùng biết ơn vì anh đã thách đấu một số chi nhánh của tổ chức thánh chiến và nhận được rất nhiều viên thuốc hồi phục từ họ. Nếu không, trận chiến này sẽ là một thảm họa đối với anh ta. 

Sau khi nhận được toàn lực của Dalba, Diệp Phi dùng lực bay lùi lại vài nghìn mét, sau đó nhanh chóng lấy ra ba viên thuốc phục hồi toàn diện từ trong không gian và nuốt chửng chúng trong một hơi thở. Chỉ trong chốc lát, cả cơ thể và năng lượng của anh đều trở lại trạng thái đỉnh cao. 

Nhìn thấy Diệp Phi có thể bình phục, Dalba không khỏi kinh ngạc mà vui mừng khôn xiết. Đối với những người ở vị trí của anh ấy, chiến đấu là tất cả. Dù có chết thì anh cũng sẽ chết trong trận chiến. Anh ta hét lớn và lao về phía trước để chiến đấu với Diệp Phi một lần nữa. 

Thời gian trôi qua, hai người càng chiến đấu dũng cảm hơn. Mãi cho đến khi Diệp Phi sử dụng hết mười lăm viên thuốc hồi phục toàn diện để khôi phục bản thân đến đỉnh cao năm lần liên tiếp, Dalba mới cuối cùng bị hắn trấn áp. Lúc này Diệp Phi có thể rõ ràng cảm giác được, trên người Dalba ngoại trừ đầu, chỉ còn lại một tầng da, thịt, thịt, nội tạng các loại bên trong đã bị hắn dùng sức đánh thành bột nhão. 

"Dalba, còn bạn và tôi bỏ cuộc thì sao?" Diệp Phi đề nghị sau khi một lần nữa đẩy lùi Dalba gần như kiệt sức. 

Dalba dù mạnh đến đâu cũng chỉ là cấp dưới của cái gọi là "Chúa tể hỗn loạn". Diệp Phi không biết giết hắn có dẫn tới tên kia hay không. Và theo Dalba, anh ta hoàn toàn không thể là đối thủ của chủ nhân đó nên anh ta không muốn mạo hiểm. 

Hơn nữa, Diệp Phi không có ác cảm gì với Dalba mà ngược lại thông cảm cho nhau, bởi vì tên này mặc dù có ý đồ không trong sạch nhưng hành động của hắn lại rất cao thượng. Nếu sau này bọn họ có thể sống yên ổn, Diệp Phi cũng không ngại để hắn ra đi. 

Không ngờ, thay vì cảm kích, Dalba lại trở nên rất tức giận và hét lên: "Trận chiến chỉ có sự sống và cái chết, không có chiến thắng hay thất bại. Bạn chỉ đơn giản là đang mạo phạm trận chiến!" Nói xong, anh ta lại lao vào anh.

Đối mặt với tên này, Diệp Phi chỉ có thể thở dài, tiếp tục chiến đấu. 

Con lạc đà gầy còn lớn hơn con ngựa. Mặc dù Dalba đã ở giai đoạn cuối của sức mạnh nhưng không nên đánh giá thấp sức mạnh mà anh ta giải phóng. Diệp Phi đã phải cố gắng hết sức để đối phó với nó.

Sau khi một lần nữa tiêu hao phần lớn năng lượng và thể lực, Diệp Phi cuối cùng cũng nhìn thấy ánh bình minh của chiến thắng. Cơ thể của Dalba lúc này gần như đã sụp đổ hoàn toàn, chỉ còn lại một lớp biểu bì mỏng, cộng thêm cái đầu to như cá sấu. 

Nhưng ngay tại Diệp Phi đang nghĩ cứu mạng thời điểm, Dalba đột nhiên há to miệng, cắn thật mạnh cánh tay trái của Diệp Phi. Những chiếc răng nanh sắc nhọn của anh ta trực tiếp xuyên qua các cơ mà ngay cả đạn cũng không thể xuyên thủng. Anh ta cắn xương và nghiền chúng qua lại như một cái cưa. 

"A..." Diệp Phi nhịn không được kêu lên một tiếng đau đớn. Sự vướng víu không ngừng của đối phương đã hoàn toàn khơi dậy cơn tức giận của anh. Đồng thời, hắn cũng rõ ràng ý thức được, chỉ cần một người trong số họ không chết, Dalba sẽ tiếp tục bị vướng víu, nên hắn không còn lo lắng gì nữa. Anh ta truyền toàn bộ năng lượng trong cơ thể vào cánh tay trái và lắc cái miệng to của Dalba. 

Sau đó, Diệp Phi chắp hai tay lại, dùng hết sức lực và đánh mạnh vào đầu Dalba từ trên xuống dưới. 

Trước đây khi gặp phải đòn tấn công như vậy của hắn, Dalba luôn cố gắng chịu đựng, nhưng lần này, anh không biết mình không muốn hay không thể làm được. Sau khi đỡ đòn, cơ thể Dalba bị va đập mạnh, biến mất trước mắt Diệp Phi và nhanh chóng rơi xuống. 

Nhìn xem Dalba rơi xuống phương hướng, Diệp Phi sắc mặt không khỏi có chút thay đổi. Bởi vì trận chiến giữa không trung của họ đã vô tình lệch khỏi vị trí ban đầu nên nơi Dalba rơi xuống không còn là biển mà là một mảnh đất. Nói chính xác thì đó là một bán đảo, một bán đảo được chia thành hai quốc gia. Hướng mà Dalba rơi chính xác là trung tâm của đất nước bên ngoài. 

Dalba chỉ mất chưa đầy một giây để vượt qua quãng đường hơn 10.000 mét. Vì cơ thể không còn kiểm soát được nữa nên cơ thể anh ta đâm thẳng xuống đất, tạo thành một cái hố không đáy.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 1570: Tai họa ập đến

Trong khoảnh khắc cơ thể Dalba chạm đất, biểu cảm của Diệp Phi thay đổi từ thay đổi nhỏ thành thay đổi lớn, thậm chí anh còn vô cùng lo lắng, bởi vì anh cảm thấy khoảnh khắc nó chạm đất, năng lượng trong cơ thể Dalba đã không còn nằm trong sự kiểm soát của chính anh và bắt đầu bộc phát. 

Diệp Phi, người vừa chiến đấu với Dalba, biết năng lượng của Dalba mạnh đến mức nào. Năng lượng này nếu bùng phát sẽ có sức mạnh không kém hàng trăm đầu đạn hạt nhân lớn nhất phát nổ cùng lúc. Sức mạnh của nó sẽ đủ để hủy diệt đất nước này ngay lập tức, và ngay cả đất nước ở phía bắc cũng sẽ không được tha. 

Trên thực tế, Diệp Phi căn bản không quan tâm đến sự hủy diệt của hai quốc gia này, bởi vì Diệp Phi đối với bọn họ thậm chí không có ấn tượng tốt. Tuy nhiên, một khi bán đảo chìm xuống, người đầu tiên bị ảnh hưởng sẽ là quê hương giáp ranh với nó. Anh không muốn người dân quê hương mình phải gánh chịu thảm họa vô lý này. 

Đáng tiếc ngay cả Diệp Phi cũng không ngăn cản được sự tự hủy diệt của Dalba, kẻ thậm chí còn mạnh hơn hắn một chút. Ý nghĩ này còn chưa dứt, hắn đã cảm giác được một cỗ năng lượng hủy diệt thế giới phun trào từ mặt đất. Sau đó, ông thấy lục địa này giống như một khối nước được ném vào một tảng đá khổng lồ. Những gợn sóng khổng lồ ngay lập tức lan ra khắp mọi hướng. Bất cứ nơi nào những gợn sóng đi qua, chúng san phẳng tất cả các tòa nhà. 

Diệp Phi thậm chí không thèm uống thuốc hồi phục, dịch chuyển trực tiếp đến biên giới giữa đất mẹ và bán đảo, bộc phát toàn bộ năng lượng, đi gần một km dưới lòng đất và lan rộng ra khắp lục địa. 

Vừa làm xong, chấn động vừa hủy diệt hai quốc gia đã ập tới, giống như một cơn sóng khổng lồ ập đến, nhưng hoàn toàn bị năng lượng chân chính của Diệp Phi ngăn cản. 

Điều này tương đương với toàn bộ sức mạnh do một mình Diệp Phi gánh chịu. Tuy rằng hắn cường đại như hắn, nhưng cũng không khỏi bị đánh mạnh đến phun ra một ngụm máu, toàn thân bắt đầu run rẩy. 

Tuy nhiên, cú sốc như vậy không chỉ là một làn sóng. Mặc dù tỷ lệ sức mạnh sau đó không phải là lần đầu tiên, nhưng không thể đánh giá thấp. Đối với Diệp Phi mà nói, điều này tương đương với việc anh ta liên tục hứng chịu những đòn tấn công liên tục từ một cao thủ không hề yếu hơn mình mà vẫn bị thương nặng. 

Chịu đựng hơn hai mươi đợt sóng, cú sốc cuối cùng cũng kết thúc. Cuối cùng Diệp Phi cũng thở phào nhẹ nhõm, nhưng anh vẫn chưa yên tâm vì đây chỉ là trên đất liền. Vụ nổ và chìm xuống toàn bộ bán đảo không chỉ ảnh hưởng đến đất liền mà còn ảnh hưởng đến các đại dương xung quanh. 

Quả nhiên, sau khi chấn động đất liền kết thúc, lấy bán đảo mới chìm làm trung tâm, một làn sóng lớn đã nổi lên và dâng trào dữ dội về mọi hướng. Sức mạnh của nó mạnh gấp trăm lần cơn bão mạnh nhất trong lịch sử. Bất cứ nơi nào nó đi qua, nó đều gây ra một làn sóng hủy diệt khác, và nơi đầu tiên phải gánh chịu hậu quả là các khu vực ven biển của Vương quốc Rồng và một quốc đảo ở phía bên kia. 

Diệp Phi đương nhiên không quan tâm nhiều đến thảm họa ở đảo quốc, nhưng quê hương của anh thì khác. Nếu để cơn sóng khổng lồ này tràn qua, tất cả các thành phố ven biển có thể sẽ phải hứng chịu thiệt hại, một số lượng lớn đồng bào sẽ thiệt mạng. 

Điều này khiến Diệp Phi rất lo lắng, nhưng hắn không có lựa chọn nào khác. Sau khi sử dụng gần hết sức lực trong trận chiến với Dalba, anh đã chịu đựng được sự rung chuyển của mặt đất. Lúc này, hắn đã không thể cử động được nữa, thậm chí còn không thể lấy ra những viên thuốc hồi phục trong không gian. Anh chỉ có thể đứng nhìn làn sóng khổng lồ quét về phía đất nước của mình. 

Lúc này Diệp Phi không khỏi cảm thấy rất khó chịu. Nếu biết chuyện này sẽ xảy ra, ông đã dẫn Dalba đi xa hơn và chiến đấu lần nữa, để quê hương không bị ảnh hưởng. 

Chỉ trong vài phút, con sóng khổng lồ cao hàng nghìn mét đã vượt qua hàng trăm km đại dương, đến bờ biển của Vương quốc Rồng và ập vào bờ. Mặc dù những người ở đó đã nhận thức được sự xuất hiện của làn sóng hủy diệt thế giới này nhưng họ không có thời gian để sơ tán. 

Nhưng vào lúc này, những đợt sóng lớn ập vào bờ biển đột nhiên dừng lại một cách kỳ lạ, sau đó lại ập xuống một cách kỳ lạ hơn. Chỉ trong chốc lát, toàn bộ biển Hoa Đông đã trở lại bình tĩnh. 

Cảm nhận được tất cả những điều này từ xa, Diệp Phi biết rằng nhất định là hai người bảo vệ bầu trời và đại dương xuất hiện, điều này khiến anh ngay lập tức thư giãn. Anh ta không thể chống đỡ được nữa và ngồi bệt xuống đất. Đồng thời, anh ta không còn có thể duy trì sự biến đổi của mình và ngay lập tức bị đánh bật trở lại hình dạng ban đầu. 

Diệp Phi vô cùng mệt mỏi, cảm thấy buồn ngủ. Anh không biết đã choáng váng bao lâu, đột nhiên nghe thấy một giọng nói nói: "Còn một việc tốt nữa mà anh đã làm!"

Có chút khó khăn ngẩng đầu lên, Diệp Phi nhìn thấy hai thân ảnh xinh đẹp, một trắng một xanh, đứng ở trước mặt hắn. Hắn không khỏi cười toe toét nói: "Cảm tạ hai vị tiền bối đã cứu nhiều người như vậy ở Long Quốc."

"Người dân của Vương quốc Rồng đã được cứu, nhưng toàn bộ bán đảo đã chìm."

Khổng Lăng có chút bất mãn nói rằng mặc dù người bình thường trong mắt nàng giống như kiến, nhưng Diệp Phi lập tức đánh chìm một bán đảo, đây là trách nhiệm của bọn họ. 

Diệp Phi thản nhiên cười nói: "Chìm, cứ chìm đi. Trái đất lớn như vậy, không tệ chút nào. Về phần những người đó, có lẽ bọn họ cho dù ở dưới Cửu Tuyền cũng phải cảm tạ."

"Tại sao tôi phải cảm ơn bạn?" Hải Xin'er lập tức tò mò hỏi. 

Diệp Phi cười nói: "Nơi đó người không phải thích nói hết thảy đều là của bọn hắn sao? Hiện tại bọn hắn đã hoàn toàn hòa nhập với biển cả, trên thế giới toàn bộ đất liền đều bị đại dương bao quanh. Bằng cách này, bọn hắn có thể tự tin nói rằng toàn bộ thế giới đều thuộc về bọn hắn."

"Thật vô lý! Ngoài ra, cậu cứ nói với chúng tôi điều này suốt à?"

Khổng Lăng bất mãn đến mức trừng mắt nhìn Diệp Phi, sau đó dời ánh mắt đi nơi khác, ngoại trừ lúc đó Diệp Phi đang khỏa thân. Trong trận chiến trước, huống hồ là quần áo, thậm chí cả hai thanh kiếm khổng lồ được cho là không bao giờ cũ mòn cũng sẽ bị xé nát bởi sức mạnh vô song của hắn và Dalba chứ đừng nói đến quần áo bình thường. 

"Đúng vậy, ngươi khỏa thân nói chuyện với người lớn tuổi như vậy thật là thất lễ!"

Hải Xin'er cũng mắng cô, nhưng đôi mắt đẹp của cô lại nhìn từ trên xuống dưới cơ thể Diệp Phi, đặc biệt là háng. Dù lúc này còn mềm yếu nhưng cô vẫn rất thích thú. 

Diệp Phi cười khổ nói: "Hai người các ngươi, ta cũng không muốn chuyện này, nhưng vừa rồi đánh nhau quá ác liệt, quần áo của ta đều bị xé rách."

“Vậy là cậu không tìm được cái nào để mặc à?” Khổng Lăng nhìn về phương xa, bất mãn nói. 

"Được rồi."

Diệp Phi đồng ý và tập trung kiểm soát không gian của mình. Tuy nhiên, thay vì lấy quần áo, anh lại muốn lấy một viên thuốc hồi phục ra ăn trước. Tuy nhiên, anh vẫn đánh giá quá cao tình trạng hiện tại của mình. Trước khi tâm trí anh có thể tiếp xúc với không gian, anh cảm thấy chóng mặt và bất tỉnh.


──────────────────────────────────────────────────
Tập 6 - Chương 1571: Nữ thần "Cưỡng hiếp tập thể" 1

Cơn hôn mê đột ngột của Diệp Phi khiến hai cô gái bị sốc. Hải Tâm Nhi nhịn không được hỏi: "Tỷ tỷ, hắn đột nhiên ngất đi, ta phải làm sao bây giờ?"

"Cái này..." Nhìn dáng vẻ hiện tại của Diệp Phi có vẻ giống như một cơn hôn mê điển hình do mất lực, nhưng tên này đã được huấn luyện như một người bình thường để mạnh hơn người bảo vệ của họ. Đương nhiên, chuyện xảy ra với hắn không thể dùng lẽ thường phán đoán, cho nên Khổng Lăng cũng không xác định, do dự một lát mới nói: "Không bằng đợi Nhạc Dao tới hỏi nàng, dù sao hai người cũng quen nhau."

Không Linh và Hải Tân'er có thể cảm nhận được chuyển động ở đây, và Vương Nguyệt Diêu cũng vậy. Trên thực tế, ba người họ đã đến cùng nhau. Không Linh hỗ trợ Hải Tân'er điều khiển những con sóng khổng lồ, trong khi Vương Nguyệt Diêu đi giải quyết những thay đổi của lớp vỏ trái đất, bởi vì Dar Sức mạnh tự hủy diệt của Ba lớn đến mức làm rung chuyển toàn bộ tấm. So với thảm họa trên bề mặt, việc nắn thẳng trái đất bên dưới mới là một dự án lớn thực sự và chỉ có Vương Nguyệt Diêu, mẹ của trái đất, mới có thể làm được điều này. 

Mặc dù sức mạnh của Diệp Phi mạnh hơn ba người bảo vệ, nhưng dù sao cũng có những đặc sản trong nghệ thuật. Vương Nguyệt Diêu giỏi hơn trong việc đối phó với những thay đổi trên trái đất. Tuy nhiên, sự thay đổi này quá mạnh mẽ và thậm chí cô ấy sẽ phải mất một thời gian để đối phó với nó. 

"Được rồi."

Hải Tâm Nhi tuy rằng không phải ngu ngốc, ngược lại rất thông minh, nhưng nàng đã sớm thói quen dựa vào mẫu đất cùng thiên linh. Chỉ cần có họ ở bên, cô ấy sẽ không lãng phí thời gian và chỉ lắng nghe họ. 

Mặc dù Khổng Lăng quyết định đợi Vương Duyệt Dao, nhưng nàng cũng có chút lo lắng. Trận chiến trước đó giữa Diệp Phi và Dalba được kiểm soát trong phạm vi rất nhỏ và họ không hề hay biết. Tuy nhiên, Dalba hoàn toàn không kiểm soát được khi tự cho nổ tung bản thân, khiến họ ngay lập tức báo động và nguồn năng lượng khổng lồ đã hủy diệt thế giới và hủy diệt cả thế giới. Số tiền khiến họ bị sốc rất nhiều. Chỉ để kiểm soát thảm họa mà họ không lao tới ngay lập tức. Nhưng khi đến nơi, họ đã nhìn thấy Diệp Phi. Người có liên quan hiển nhiên là Diệp Phi. Chỉ có anh mới biết chuyện gì đã xảy ra. Làm sao cô, người chịu trách nhiệm cho sự ổn định của toàn thế giới, lại không nóng lòng muốn biết?

So với Khổng Lăng lo lắng thiên hạ, Hải Xin'er lại rất bất cẩn. Thay vì lo lắng, cô lại hưng phấn nhìn thi thể Diệp Phi.

Ngay từ lần đầu tiên vô tình nhìn thấy Diệp Phi quan hệ tình dục với người phụ nữ của anh, Hải Xin'er đã tò mò về thân hình hoàn toàn khác biệt với cô, đặc biệt là con cặc to lớn và đáng sợ. Sau khi nghiên cứu những kiến ​​thức này, cô lại càng muốn “giao tiếp” với Diệp Phi. Đáng tiếc, cô liên tục bị Khổng Lăng theo dõi, không tìm được cơ hội nào. 

Nhưng bây giờ, cơ hội đã đến với anh. Diệp Phi không những không có quần áo trên người, Khổng Lăng còn quay lưng về phía này. Rõ ràng là anh rất xấu hổ khi nhìn cô. Nếu cô ấy thực hiện một số động tác nhỏ, cô ấy sẽ không thể nhận ra. 

Vì vậy Hải Xin'er mạnh dạn tiến lại gần, đôi mắt xanh xinh đẹp mở to, nhìn thân hình uy nghiêm của Diệp Phi từ trên xuống dưới, cuối cùng dừng lại ở con cặc mềm mại treo ở háng anh. 

Mặc dù đây không phải là lần đầu tiên tôi nhìn thấy nó và tôi đã đọc kỹ về nó trên Internet nhưng khi nhìn thấy Hải Xin'er vẫn rất tò mò, khác hẳn với những gì cô từng thấy trước đây. Cuối cùng, cô ngồi xuống bên cạnh Diệp Phi, duỗi bàn tay nhỏ bé ra, dùng hai ngón tay ngọc như lò xo cẩn thận véo vào phần quy đầu lộ ra rồi nhấc lên. 

Sau khi kéo đến điểm dài nhất, Hải Xin'er lại buông ra, dương vật của Diệp Phi lập tức rơi xuống như rắn chết, đập vào bụng dưới của hắn phát ra một tiếng "bốp" nhẹ nhàng. 

"Sao lại mềm như vậy? Uy nghiêm năm đó đẩy bọn Yueyao đến chỗ chết ở đâu?" Hải Xin'er nhéo Diệp Phi cặc nhấc lên, không khỏi tự lẩm bẩm. 

Không Linh nghe thấy Hải Tân'er đang nói chuyện với chính mình, theo bản năng quay lại, chỉ thấy cô bé này đang chơi đùa với con cặc của Diệp Phi. Khuôn mặt xinh đẹp của cô đỏ bừng. Cô muốn ngăn cản Hải Tâm Nhi, lại không muốn cô biết mình lại nhìn thấy bộ phận khó coi của Diệp Phi, vội vàng quay đầu lại, nhưng không khỏi nghĩ: Tiểu ngốc này không biết đàn ông chỉ có thể cương cứng khi hưng phấn. Anh chàng này bây giờ đã hôn mê rồi, có bị cứng lại cũng là chuyện lạ. 

Trong lòng nghĩ như vậy, Khổng Lăng không khỏi nghĩ đến vật kia lúc uy nghiêm trông như thế nào, sau đó hắn có một loại cảm giác kỳ quái. 

Dù là nữ thần nhưng Khổng Lăng dù sao cũng vẫn là phụ nữ. Chỉ là trước đây cô ấy chưa hiểu nó. Sau khi cố ý nghiên cứu những kiến ​​thức này và khiến bản thân choáng ngợp, trái tim im lặng gần nghìn năm của cô không khỏi nhuốm một chút trần gian, từ đó cô có một ham muốn "con người". Chính vì điều này mà cô cảm thấy không thoải mái khi đối mặt với Diệp Phi, nhưng trong thâm tâm, cô cũng giống như Hải Xin'er, đầy tò mò đối với thân thể của người đàn ông này, thậm chí còn nghĩ đến nó phức tạp hơn Hải Xin'er, nhưng cô lại khống chế tốt hơn nên không ai để ý. 

So với thái độ dè dặt của Không Linh, Hải Tân'er lại làm theo ý mình, bóp chặt con cặc của Diệp Phi và chơi đùa với nó một cách vui vẻ. Cô thậm chí còn cầm nó bằng đôi tay nhỏ bé của mình và nhẹ nhàng thao tác. Đáng tiếc, cho dù cô có chơi với nó thế nào đi chăng nữa, thứ đó vẫn luôn mềm mại và không còn dấu vết uy nghiêm trước đây. 

Một lúc sau, Hải Tâm Nhi cảm thấy không còn thú vị nữa, trong lòng có chút thất vọng. Vốn dĩ cô muốn nhân cơ hội này làm gì đó, nhưng chuyện không vừa ý này tựa hồ đã chết rồi, vậy thì có thể làm sao bây giờ? 

Đúng lúc này, trên mặt đất đột nhiên có chấn động, một bóng dáng gợi cảm lập tức xuất hiện bên cạnh. 

"Yueyao, mọi việc đã được giải quyết xong chưa?"

Khổng Lăng lập tức hỏi, mặc dù chỉ là nói nhảm. Trước đây cô sẽ không bao giờ nói những điều vô nghĩa như vậy, nhưng bây giờ cô không biết phải nói như thế nào. Rốt cuộc cô đang bảo vệ Diệp Phi khỏa thân, còn cô gái không vừa lòng Hải Tâm Nhi vẫn đang chơi đùa với đồ của anh, điều này khiến Khổng Lăng rất xấu hổ. 

Vương Nhạc Dao cười nói: "Sắp xong rồi. Hai cô các ngươi đã biết chuyện gì đang xảy ra chưa?"

Khổng Lăng lắc đầu: "Vẫn chưa. Chỉ sợ cháu trai của ông biết chuyện gì đã xảy ra, nhưng bây giờ nó đang hôn mê."

"Ừ, ừ, Nhạc Dao, ngươi tới xem xem."

Hải Xin'er cũng vội vàng nói, bàn tay nhỏ bé của cô đã buông con cặc của Diệp Phi ra. Dù sao cô vẫn chưa phải là người phụ nữ của Diệp Phi. Dù có táo bạo đến đâu, cô vẫn sẽ có chút xấu hổ. 

Vương Duyệt Dao trước khi xuất hiện đã hiểu rõ tình huống nơi này, nhưng lúc này, nàng giả vờ không biết, lo lắng nói: "Hôn mê? Chuyện gì xảy ra? Mau cho ta nhìn xem."

Vừa nói, hắn vừa bước nhanh đến bên cạnh Diệp Phi, quỳ xuống nhìn xem.


──────────────────────────────────────────────────
Tập 6 - Chương 1572: Nữ thần "Cưỡng hiếp tập thể" 2

Có Vương Duyệt Dao ở đây, Khổng Lăng càng ít ác cảm với sự nghi ngờ. Vừa đi tới vừa nói: "Vừa rồi tôi nhìn thoáng qua, có lẽ anh ấy mệt mỏi nên hôn mê. Không có gì nghiêm trọng. Chúng ta đưa anh ấy về đi."

Nghe Khổng Lăng nói như vậy, Hải Tâm Nhi vô thức muốn đỡ nửa thân trên của Diệp Phi đứng dậy. 

"Đừng di chuyển!"

Vương Duyệt Dao đột nhiên hét lên: "Hắn đúng là mất đi sức lực, nhưng không phải bình thường hao tổn sức lực, ngay cả nền tảng cũng bị ảnh hưởng, thân thể đã sắp sụp đổ. Nếu ngươi hấp tấp chạm vào hắn, chỉ sợ kinh mạch của hắn sẽ bị cắt đứt!"

"Nghiêm trọng vậy à?"

Khổng Lăng không khỏi kêu lên một tiếng, Hải Tâm Nhi càng thêm lo lắng. Vừa rồi cô đã tóm lấy con cặc của Diệp Phi và chơi với nó một lúc. Nếu cô làm anh tê liệt vì điều này, cô sẽ không bao giờ cảm thấy thoải mái trong cuộc sống. 

Vương Duyệt Dao trịnh trọng gật đầu: “Nghiêm trọng hơn ngươi tưởng tượng, hiện tại chỉ có thể đợi hắn khôi phục một chút, trước đó tuyệt đối không thể để hắn gặp phải đại chấn, nếu không hậu quả sẽ rất thảm khốc.”

"Việc đó sẽ mất bao lâu?"

Khổng Lăng hỏi, Diệp Phi hiện tại hôn mê, tự nhiên không thể chủ động luyện tập. Nếu như khí lực gần như cạn kiệt của hắn có thể tự động khôi phục, đồng thời có thể sửa chữa những kinh mạch gần như sụp đổ, chắc chắn sẽ không mất một hai ngày. 

Quả nhiên, Vương Nhạc Dao thở dài nói: "Nếu để hắn tự mình khôi phục, ít nhất phải mấy tháng thậm chí mấy năm mới tỉnh lại."

"Lâu vậy? Vậy chẳng phải anh ấy sẽ phải nằm đây mãi mãi sao?" Hải Xin'er kêu lên. 

Nhưng Khổng Lăng nghe được điều gì đó từ lời nói của Vương Duyệt Dao, liền nói: “Nghe ý tứ của ngươi, ngươi còn có thể dùng ngoại lực tới giúp hắn, vậy chúng ta nên làm sao bây giờ?”

Vương Nhạc Dao gật đầu, nhưng không trả lời câu hỏi của Khổng Lăng. Thay vào đó, anh ta hỏi: "Bạn có biết làm thế nào anh ta có được trình độ tu luyện này không?"

"Nó diễn ra như thế nào?" hai nữ thần đồng thanh hỏi. Họ đang tự hỏi làm thế nào Diệp Phi có thể trở nên mạnh mẽ hơn họ với cơ thể của một người bình thường. 

Vương Nguyệt Diêu nói: "Đây không phải là một chiều. Có rất nhiều cách để anh ta tăng sức mạnh, nhưng cơ bản và quan trọng nhất là vì anh ta có một cơ thể thuần dương và đã luyện tập một kỹ thuật gọi là 'Kỹ thuật chói lóa'. Điều độc đáo của kỹ thuật này là nó có thể nhanh chóng tăng cường sức mạnh thông qua tu luyện kép."

"Ý của ngươi là, ngươi có thể thông qua song tu có thể khiến hắn nhanh chóng hồi phục?" Khổng Lăng lập tức nắm được mấu chốt. 

Vương Nhạc Dao gật đầu. 

“Nhưng bây giờ anh ấy không cương cứng được thì làm sao có thể quan hệ tình dục cùng nhau được?”

Hải Xin'er hỏi, chuyện này cô có rất nhiều lời nói. Vừa rồi cô chơi đùa với cặc Diệp Phi rất nhiều nhưng không thể khiến nó khá hơn chút nào. Nó luôn mềm mại như vậy, làm sao có thể sử dụng được khi giao hợp? 

Thứ mềm như vậy dù có ép buộc cũng không thể nhét vào được. 

"Việc này dễ giải quyết." Vương Nhạc Dao vừa nói vừa ôm chân Diệp Phi ngồi xổm xuống, vươn tay ôm lấy con cặc to mềm mại của cháu trai mình, nhưng trong lòng nàng lại thầm tự hào. 

Tình trạng của Diệp Phi đương nhiên không nghiêm trọng như Vương Duyệt Dao nói, chỉ là suy kiệt sức lực thông thường mà thôi. Sở dĩ nàng phóng đại là nhân cơ hội này kéo hai nữ thần xuống nước, biến họ thành phụ nữ của Diệp Phi. Điều này không chỉ giúp hắn chinh phục được hai trợ thủ đắc lực, mà đứa cháu ngoan của hắn nhất định sẽ ban thưởng hậu hĩnh, khiến hắn lại cảm thấy thoải mái như lần đó. 

Nhìn thấy hành động của Vương Duyệt Dao, Hải Tâm Nhi không khỏi mở to hai mắt, không chớp mắt nhìn chằm chằm. Cô thậm chí còn không rời bỏ Khổng Lăng vì cô cũng tò mò Vương Duyệt Dao đã làm gì. Dù sao Hải Tâm Nhi chơi với gà của Diệp Phi đã lâu mà không thấy động tĩnh gì. 

Đương nhiên, Khổng Lăng cũng không quên bố trí kết giới không gian xung quanh, để cho dù có người tới gần cũng không thể nhìn thấy. 

Tôi nhìn thấy Vương Duyệt Dao ôm lấy dương vật của Diệp Phi, giống như Hải Xin'er vừa rồi, nhưng anh ấy điêu luyện hơn cô ấy gấp nhiều lần, sau đó anh ấy cúi xuống, há cái miệng nhỏ nhắn, đưa quy đầu mềm mại vào và bắt đầu mút nhẹ nhàng. 

Không Linh và Hải Tân'er, những người đã nhìn thấy Diệp Phi quan hệ tình dục với phụ nữ nhiều lần, đương nhiên không xa lạ gì với những hành động như vậy. Trong những lúc đó, khi bọn họ nhìn thấy đám người Vương Duyệt Dao đưa con cặc của Diệp Phi vào miệng, thậm chí có khi nó vừa được rút ra khỏi âm hộ phụ nữ mà vẫn còn dính đầy tinh dịch, họ đều cảm thấy hơi chán ghét. 

Nhưng lúc này nhìn thấy hành động của Vương Duyệt Dao, hắn lại không nghĩ như vậy. Anh thậm chí còn cảm thấy có chút thiêng liêng. Rốt cuộc, cô ấy đang cứu người.

"Chà! Yueyao vẫn tuyệt vời."

Hải Xin'er đột nhiên khen ngợi, bởi vì cô nhìn thấy sau khi Vương Duyệt Dao bú vài lần, con cặc lớn của Diệp Phi mà cô đã chơi một lúc không nhúc nhích, thực sự phồng lên từng chút một như thể bị phồng lên, và nhanh chóng trở lại kích thước như lúc cô nhìn thấy trước đó. 

Vương Duyệt Dao nhổ ra quy đầu to bằng quả trứng của cháu trai mình, cười nói: “Không phải ta tốt, là vừa rồi ngươi dùng không đúng phương pháp, nếu như cũng dùng miệng, có thể nhanh chóng làm cứng.”

“Hừm, tôi sẽ không ngậm thứ kinh tởm như vậy vào miệng đâu.”

Hải Xin'er khịt mũi, nhưng đôi mắt xanh to tròn lại đầy háo hức muốn thử. Nhìn ra ý tứ, cô thực sự mong muốn dương vật của Diệp Phi lại mềm ra để cô có thể thử. 

Sau khi làm cứng cặc cháu trai, Vương Duyệt Dao không hề lãng phí một giây phút nào. Cô lập tức đứng dậy, vén gấu váy dài lên, để lộ đôi chân thon dài và cặp mông đầy đặn. Cô còn trực tiếp xé rách quần lót rồi buông tha. Bánh bao hấp cực kỳ đầy đặn của ông lộ ra trước mặt hai cô gái, sau đó ông ngồi xổm xuống, một tay tách âm hộ nhỏ của mình ra, tay kia ôm con cặc to của cháu trai, ấn nó vào âm hộ vốn đã đầy nước của mình rồi từ từ ngồi xuống. 

Nhiều ngày sau, hai nữ thần lại nhìn thấy cảnh tượng thần kỳ đó - Vương Nguyệt Diêu dùng âm hộ nhỏ không thể chạm vào của mình để từ từ nuốt chửng con cặc dày đáng sợ của Diệp Phi. 

Cô không biết là do Vương Duyệt Dao hành động quá nhanh hay là cô không hề nghĩ đến việc tránh né. Khổng Lăng lúc này cũng không quay đầu lại. Thay vào đó, cô ấy nhìn chằm chằm vào nơi họ đang quan hệ giống như Hải Tân'er. Cô ấy cũng ngạc nhiên như Hải Tân'er và thậm chí còn có cảm giác thôi thúc muốn chiếm lấy vị trí của Vương Nguyệt Diêu. 

Khoảnh khắc con cặc của anh hoàn toàn bị bao bọc bởi lồn của bà ngoại, Diệp Phi lập tức tỉnh dậy trong cơn hít thở hỗn hợp. Anh ta định mở mắt ra nhưng mọi chuyển động đều dừng lại ngay lập tức. 

Dưới ảnh hưởng của Âm Dương Quyết, mọi phụ nữ của Diệp Phi đều có thể giao tiếp với anh. Đặc biệt khi kết hợp với nhau, họ có thể biết được mọi suy nghĩ của đối phương. Vì vậy, anh ngay lập tức hiểu ý của bà nội. Trong lòng anh vừa buồn cười vừa cảm động, nhưng cơ thể lại lập tức lựa chọn hợp tác với cô. Xét cho cùng, hai nữ thần không chỉ có sức mạnh phi thường mà còn xinh đẹp ở quê nhà. Làm sao hắn, một đại biến thái, lại không bị cám dỗ?


──────────────────────────────────────────────────
Tập 6 - Chương 1573: Nữ thần "Cưỡng bức tập thể" 3

Sau khi trao trinh tiết cho dì cả và nếm trải tình yêu nam nữ, Diệp Phi đã mất kiểm soát. Có thể nói anh là nữ hoàng của vô số phụ nữ, nhưng với tình hình hiện tại, anh thậm chí không thể đưa tay ra chạm vào ngực hay duỗi thẳng eo để hợp tác. Anh chỉ có thể nằm im một cách thụ động và tận hưởng nó, nhưng đây là lần đầu tiên. Vì vậy, anh bình tĩnh lại và tận hưởng niềm vui khi con cặc to lớn của mình bị kẹp bởi cái lồn ấm áp, căng cứng và trơn trượt của bà ngoại. 

Sau khi bị cháu trai cưỡng hiếp lần đầu tiên, Vương Nguyệt Diêu đã say mê anh ta. Bây giờ cô lại càng say mê anh hơn. Chỉ cần ở bên anh, cơ thể cô không khỏi khao khát anh, âm hộ của cô sẽ vì anh mà ngứa ngáy. Lúc này, âm hộ nhỏ ngứa ngáy của cô đã chứa đầy con cặc to lớn của cháu trai cô. Cảm giác khó tả khiến cô lập tức không nhịn được mà di chuyển lên xuống. 

Không Linh và Hải Tân'er ban đầu nghĩ rằng việc thực hành quan hệ tình dục đôi của Vương Nguyệt Diêu chỉ là đưa nó vào, nhưng nhìn vào chuyển động của cô ấy, có vẻ như đó không phải là quan hệ tình dục mà giống như quan hệ tình dục bình thường hơn. Hải Tâm Nhi nhịn không được hỏi: "Nguyệt Dao, ngươi động tác như vậy, có phải sẽ tăng tốc độ giao hợp đôi không?"

"Đương nhiên là không, song tu chỉ cần cắm vào là có thể thực hiện được. Di chuyển sẽ không tăng tốc độ." Vương Nguyệt Diêu giải thích trong khi tận hưởng niềm vui được đụ bởi con cặc lớn của cháu trai mình.

Hải Tâm Nhi tò mò hỏi: "Vậy tại sao ngươi còn động? Không sợ lay động thân thể hắn sao?"

"Bởi vì nó rất thoải mái. Sự ma sát của cặc anh trong âm hộ của cô ấy thoải mái như bay. Nhưng nếu chỉ đưa vào mà không cử động, cảm giác đó có thể khiến bạn phát điên."

Khuôn mặt xinh đẹp của Vương Duyệt Dao đỏ bừng, vẻ mặt như muốn nhịn nhưng lại không nhịn được: “Hơn nữa, chỉ cần cẩn thận sẽ không có vấn đề gì.”

Nghe Vương Duyệt Dao nói như vậy, cô gái thứ hai nhận ra mặc dù cô lên xuống nhanh chóng nhưng cặp mông trắng nõn mập mạp của cô chưa bao giờ chạm vào Diệp Phi. Mỗi lần ngồi xuống, cô đều nhấc nó lên chỉ ngại chạm vào Diệp Phi. Nói cách khác, vào thời điểm này, ngoại trừ việc dùng cái lồn nhỏ nhắn đầy đặn của mình để điên cuồng chơi đùa với con cặc to lớn của cháu trai mình, không có bộ phận nào khác trên cơ thể bà chạm vào nó cả. 

"Thật sự thoải mái như vậy sao?"

Lần này, Khổng Lăng không nhịn được lên tiếng, bởi vì nàng quá tò mò. Hiện tại Vương Duyệt Dao mỗi lần đều cố gắng càng sâu càng tốt, đồng thời cô cũng phải khống chế chính xác lực lượng để không chạm vào Diệp Phi. Theo thời gian, ngay cả những hộ vệ mạnh mẽ như họ cũng sẽ phải vùng vẫy, nếu không cẩn thận sẽ chạm vào Diệp Phi, gây ra hậu quả khó tưởng tượng. 

Không Linh có thể thấy Vương Nguyệt Diêu yêu Diệp Phi đến mức nào, nhưng cô ấy vẫn không thể không di chuyển ngay cả khi phải vất vả và thậm chí có thể vô tình làm tổn thương Diệp Phi. Chỉ có một lý do duy nhất, cảm giác đó tốt đến mức Vương Duyệt Dao căn bản không khống chế được chính mình.

Khổng Lăng đáng thương không hề biết mình đã bị Vương Duyệt Dao hoàn toàn lừa gạt. Nếu thân thể Diệp Phi thực sự sắp suy sụp, cho dù có bóp chết Vương Duyệt Dao, bà cũng sẽ không động đậy, bởi vì đứa cháu yêu quý của bà đã quan trọng hơn chính mình.

"Tất nhiên rồi, chẳng phải tôi đã nói với anh rồi sao?"

Trong lúc Vương Duyệt Dao đang dùng cái lồn nhỏ dâm đãng của mình để nhanh chóng sử dụng con cặc to của cháu trai mình, cô thở hổn hển nói: "Tôi là bà nội của anh ấy, tôi không phải là một người phụ nữ dâm đãng. Cho dù tôi có thể nâng cao tu vi của mình thông qua song tu, tôi cũng sẽ không loạn luân với anh ấy vì sức mạnh. Tuy nhiên, cảm giác đụ vào lồn anh ấy rất tốt. Cho dù tôi không trở thành mẹ đất và từ bỏ vài năm cuộc đời, tôi cũng không thể không trở thành của anh ấy." người phụ nữ..."

Vương Duyệt Dao đã nói lời này với hai cô gái, nhưng khi đó Khổng Lăng hoàn toàn không tin, huống chi là để trong lòng. Nhưng bây giờ Vương Duyệt Dao lại nói ra, biểu diễn cho bọn họ xem, Khổng Lăng không khỏi không tin nữa, càng không khỏi tò mò, thậm chí có chút khao khát.

Lợi ích của việc trở thành người giám hộ là gì? Đương nhiên, đó là sức mạnh thần thánh và gần như là sự sống vĩnh viễn, đây chính là điều Khổng Lăng luôn thích thú nhất, tin tưởng Vương Duyệt Dao cũng không ngoại lệ.

Còn có một điểm quan trọng hơn mà trước đây Khổng Lăng không nghĩ tới tỉ mỉ, nhưng bây giờ nàng đã nghĩ tới, đó chính là, nàng biết rất rõ về Đất Mẹ trước đây sau khi ở bên cạnh nàng gần một ngàn năm. Tính cách của cô đã cổ hủ như vậy, làm sao có thể chấp nhận một người kế vị có tính cách dâm đãng?

Những người có thể lọt vào mắt cô đương nhiên đều là loại phụ nữ cực kỳ truyền thống, nói trắng ra là coi trọng danh tiếng hơn mạng sống.

Nhưng cứ như vậy, Vương Duyệt Dao thà từ bỏ sức mạnh của mình, từ bỏ sự sống vĩnh cửu, thậm chí từ bỏ danh tiếng quan trọng nhất, phạm tội loạn luân và ngoại tình với cháu trai mình. Và điều gây ra tất cả những điều này chính là niềm vui được quan hệ tình dục với anh ấy. Khổng Lăng làm sao có thể không tò mò, thậm chí không khao khát điều này?

Trong khi Vương Nhạc Dao đang giải thích với hai nữ thần thì bà vẫn tiếp tục chơi đùa với con cặc lớn của cháu trai mình. Trong lòng cô tràn ngập sự hưng phấn khó tả. Đồng thời, bà cảm thấy trong lòng cháu trai còn hưng phấn hơn cả bà.

Diệp Phi lúc này tự nhiên cực kỳ hưng phấn. Điều này chắc chắn là do hai nữ thần đang theo dõi, nhưng quan trọng hơn là anh bị kích thích bởi thân phận của người phụ nữ gợi cảm này.

Từ khi được dì lớn “mở cửa”, xung quanh anh ngày càng có nhiều phụ nữ. Đặc biệt trong một năm qua ở Vương quốc Zhenxu, anh đã thu nhận hàng trăm nữ đệ tử của Cuiyan Sect. Anh ấy thích từng người phụ nữ này và cố gắng hết sức để đối xử bình đẳng với họ.

Nhưng anh ấy dù sao cũng là con người chứ không phải máy móc nên trong số những người phụ nữ này luôn có một số ít đặc biệt. Người đặc biệt nhất đương nhiên là mẹ anh, Lưu Nghĩa Như. Mỗi lần đút cặc của mình vào âm hộ nơi mẹ đã sinh ra, anh sẽ đạt đến đỉnh điểm hưng phấn. Ngoài mẹ anh còn có các chị, các cô, các dì đều là những người phụ nữ có quan hệ huyết thống gần gũi nhất với anh. Trong số đó, Vương Nguyệt Diêu là người đặc biệt nhất.

Bởi vì Vương Duyệt Dao là mẹ ruột của Lưu Nghĩa Như, mẹ cô và hai người dì đều từ âm hộ của cô sinh ra, còn cô cũng từ âm hộ của mẹ cô sinh ra. Bây giờ cháu trai của bà đang dùng âm hộ của mẹ để bọc chặt cặc của mình và đụ nó lên xuống. Diệp Phi sao có thể không hưng phấn?

Dưới sự kích thích cực lớn này, Diệp Phi Chi muốn lật người, đè bà nội xuống dưới, dùng hết sức lực để đụ bà. Tuy nhiên, để hợp tác với cô, anh chỉ có thể tuyệt vọng chống lại sự thôi thúc này và để cô làm những gì cô muốn. 

Tất nhiên, Diệp Phi không làm gì cả. Ở một nơi mà hai nữ thần không thể nhìn thấy, tức là trong cái lồn nhỏ xinh tuyệt vời của bà ngoại, cặc của anh đã lặng lẽ lớn lên bảy tám cm.


──────────────────────────────────────────────────
Tập 6 - Chương 1574: Nữ thần "Cưỡng hiếp tập thể" 4

Đây sẽ là cuộc sống của Vương Nguyệt Diêu. Mỗi lần nó rơi xuống, con cặc to lớn của cháu trai sẽ làm vỡ hoàn toàn trái tim nhạy cảm của bà, quy đầu dày đặc sẽ đâm sâu vào tử cung trưởng thành của mẹ nó, khiến bà sưng tấy và đau đớn. 

Nhưng Vương Nhạc Dao vì sưng tấy mà không dừng lại. Ngược lại, bà đụ cô còn nhanh hơn, bởi vì so với cơn đau sưng tấy, khoái cảm khi được con cặc lớn của cháu trai hoàn toàn mở ra còn mạnh hơn vạn lần. Mỗi lần nó bước vào, cô lại có cảm giác như mình đã chết. Cảm giác đó đơn giản là không thể diễn tả được. 

Dưới sự kích thích của khoái cảm khó tả này, Vương Duyệt Dao dường như sắp phát điên. Trong lúc dùng cái lồn nhỏ "xèo xèo" vào con cặc to của cháu trai, bà dùng sức xé áo ra từng mảnh, đặt hai tay lên ngực, ôm cặp vú to không ngừng nhảy lên và xoa thật mạnh. 

Không Linh và Hải Tân'er há hốc mồm nhìn Vương Nhạc Dao điên cuồng. Mặc dù đã nhiều lần nhìn thấy họ quan hệ tình dục, và những người phụ nữ khác của Vương Duyệt Dao lúc đó cũng tỏ ra rất hưng phấn, nhưng họ chưa bao giờ điên cuồng như vậy. 

Nghĩ lại những gì Vương Duyệt Dao vừa nói với bọn họ, hai cô gái lúc này hoàn toàn có thể tưởng tượng được Vương Duyệt Dao vui vẻ đến mức nào. Kết quả là Hải Tâm Nhi càng muốn thử, ngay cả Khổng Lăng cũng bị ảnh hưởng rất lớn. Vốn dĩ dục vọng trong lòng cô chỉ là một chút, nhưng bây giờ nó càng ngày càng điên cuồng, gần như không thể khống chế, háng cô nhanh chóng trở thành đại dương bao la. 

Dưới sự kích thích của niềm vui vô bờ bến này, ngay cả Vương Duyệt Dao cũng không thể kiên trì được lâu. Cơ thể gợi cảm của cô nhanh chóng bắt đầu run rẩy. Cuối cùng, với một tiếng rên rỉ dài, cơ thể cô đột nhiên đứng thẳng lên. Phải rất lâu sau cô mới đột ngột ngã gục. Cặp mông trắng nõn mập mạp của cô đè nặng lên bụng dưới của Diệp Phi, cô thở dốc. 

Mà Diệp Phi lúc này cũng đạt đến đỉnh cao. Anh đút sâu vào âm hộ của bà nội, con cặc to gần như muốn nổ tung âm hộ béo của bà đột nhiên sưng lên ba điểm. Quy đầu dính chặt trong bụng cô lại càng sưng to hơn. Những dòng tinh dịch lớn đặc đặc bắn ra từ mắt ngựa và không dừng lại cho đến khi tử cung của người mẹ đã sống được mười tháng được lấp đầy hoàn toàn. 

Hải Xin'er đang nhiệt tình quan sát thì thấy Vương Duyệt Dao đột nhiên ngừng cử động. Cô không khỏi có chút thất vọng, vội vàng hỏi: "Nguyệt Dao, anh sao thế? Sao anh không cử động?"

"Tôi cảm thấy dễ chịu đến mức không còn sức nữa. Làm sao tôi có thể di chuyển được?" Vương Nhạc Dao vừa nói vừa thở hổn hển.

"Sao có thể thế được?" Hải Xin'er không tin: "Trước đây mỗi lần đều tốn rất nhiều thời gian, sao lần này năng lượng lại cạn kiệt nhanh như vậy?"

Vương Nguyệt Diêu co thắt âm hộ của mình và xoa bóp con cặc lớn đã cắm sâu vào bên trong của cháu trai bà. Đồng thời, cô nhanh chóng hấp thụ tinh dịch chứa năng lượng thuần Dương mà anh vừa phóng vào người cô. Cô giải thích: "Cái đó thì khác. Trước đây anh ta có ý thức và sẽ chủ động thúc đẩy việc tu luyện kép của chúng ta. Nếu anh ta đụ tôi, sức mạnh sẽ chỉ mạnh hơn. Nhưng bây giờ là sự đóng góp đơn phương của tôi. Tất cả năng lượng đã bị anh ta hút đi. Tất nhiên, tôi nhanh chóng mệt mỏi." 

"Vậy ngươi sẽ thoái lui sao?!" Khổng Lăng không khỏi kêu lên.

Vương Duyệt Dao cười nói: "Đương nhiên là không. Hiện tại hắn đã hút đi cho ta, nhưng khi tỉnh lại, hắn sẽ thanh lọc năng lượng đã hút vào của ta rồi gửi trở lại. Đến lúc đó, ta không những không thoái lui mà còn có thể tiến bộ hơn nữa."

"Không có gì lạ, bạn đã đạt đến mức này không lâu sau khi kế thừa sức mạnh của Sister Earth."

Khổng Lăng rõ ràng gật đầu, nhưng trong lòng nàng thầm vui mừng vì Vương Duyệt Dao tiến bộ nhanh chóng, nhưng nàng lại không hề để ý tới. Trong khi cô vui mừng cho anh, cô cũng cảm thấy có chút ghen tị. 

Hải Tâm Nhi lực chú ý không tập trung ở chỗ này, tò mò hỏi: "Vậy ngươi có thể tiếp tục không?"

Tất nhiên Vương Nguyệt Diêu có thể tiếp tục, và cô ấy rất háo hức muốn tiếp tục để cháu trai mình đụ cô ấy thật mạnh. Bất quá, đối với kế hoạch của chính mình, nàng không chút do dự lắc đầu nói: "Trong thời gian ngắn sẽ không có tác dụng, ít nhất ta phải khôi phục lại. Than ôi, tất cả đều là bởi vì tiểu tử này quá mạnh mẽ, thân là Địa Mẫu, ta không thể một mình cứu hắn."

"Vậy chúng tôi có thể... thế chỗ bạn được không?" Hải Xin'er lập tức hưng phấn hỏi. 

"Được, được, tất nhiên rồi, dì Hải, dì có thật sự bằng lòng thay thế con không?" Vương Nhạc Dao kinh ngạc hỏi. 

Vương Nhạc Dao quá mức kinh ngạc, làm cho hai cô gái có chút kỳ quái. Ý thức được điều này, nàng lập tức giải thích: "Là như thế này, hai người dì vẫn còn trinh, có nghĩa là trong cơ thể bọn họ âm khí thuần khiết đã bảo tồn gần một ngàn năm, cực kỳ cường đại. Nếu ngươi cùng hắn song tu, không những mang đến cho hắn lợi ích to lớn mà còn khiến thực lực của hai người cô càng cao hơn. Đây là một chuyện lớn."

Hải Tâm Nhi từ lâu đã tò mò loại chuyện này, Diệp Phi là người đàn ông duy nhất cô không cự tuyệt, cho nên cô từ lâu đã muốn thử một lần. Cho dù không có ích lợi gì, cô vẫn muốn chiếm lấy vị trí của Vương Duyệt Dao, huống chi thực lực của cô còn có thể tiến bộ hơn nữa. 

Hải Tâm Nhi hưng phấn nói: "Được rồi, Nhạc Dao, ngươi nhanh xuống đi, để ta cùng hắn song tu."

Khi cô nói, với một ý nghĩ, chiếc váy màu xanh được biến đổi từ sức mạnh ban đầu biến mất ngay lập tức, để lộ cơ thể nhỏ nhắn màu hồng pha lê của cô. 

Dù đã trưởng thành gần nghìn năm nhưng Hải Xin'er không chỉ có tính cách của một cô bé mà còn có dáng người loli chuẩn mực. Cô ấy chỉ cao khoảng 1,5 mét, có thân hình mảnh mai và thanh tú. Bộ ngực nhỏ của cô chỉ hơi nhô lên, chỉ bằng kích thước của một chiếc bánh bao hấp nhỏ. Chỉ có một búi tóc rất thưa thớt trên đôi lông mày trắng như tuyết của cô ấy, có màu xanh nước biển giống như tóc của cô ấy. 

Lúc đầu, có lẽ vì tình yêu không thánh thiện với mẹ mà Diệp Phi thích nhất là một người phụ nữ trưởng thành, ngực khủng và hông béo giống mẹ. Chính vì điều này mà anh không có khả năng chống lại sự cám dỗ của dì cả. Sau này, khi ngày càng có nhiều phụ nữ vây quanh anh, “sở thích” của anh cũng dần trở nên rộng rãi hơn. Chỉ cần họ là những phụ nữ xinh đẹp thì anh thích họ, bất kể thuộc loại nào. 

Mãi cho đến khi Diệp Phi tận tâm vì con gái của mẹ mình, Tiểu Lục Nhi, hắn mới thực sự nếm được vẻ đẹp của một cô gái nhỏ lolita. Vì vậy bây giờ anh thích nhất là một mỹ nữ ngực khủng mông to giống mẹ anh, còn người anh yêu thứ hai là một cô gái lolita giống con gái anh. 

Ngược lại, Hải Xin'er lại là một loli đỉnh cao, nhan sắc không thua kém gì Tiểu Lýu'er xinh đẹp nhất, nên sau khi Diệp Phi giả vờ bất tỉnh nhưng không ngừng quan sát bằng tâm trí "nhìn thấy" cơ thể của cô, anh ngay lập tức bị cô thu hút. Ngay cả con cặc to đút sâu vào trong âm hộ của bà nội cũng không nhịn được đập vài phát.


──────────────────────────────────────────────────
Tập 6 - Chương 1575: Nữ thần "Cưỡng hiếp tập thể" 5

Vương Nguyệt Diêu, người có quan hệ mật thiết với cháu trai bà, ngay lập tức cảm nhận được những thay đổi của anh, và bà càng tự hào hơn về quyết định của mình. Bà nhanh chóng nhấc mông lên để con cặc của cháu trai ra khỏi âm hộ mình, nhường chỗ cho Hải Xin'er đang háo hức muốn thử. 

Sau khi được giải thoát khỏi lồn của bà nội, con cặc của Diệp Phi đã tự động trở lại kích thước bình thường, nhưng dù là bình thường thì nó vẫn to đến mức đáng sợ, đặc biệt là đối với Hải Xin'er nhỏ nhắn. 

Tuy nhiên, Hải Xin'er, người chưa từng trải qua điều gì trước đây, lại không biết bầu trời cao bao nhiêu. Ngoài ra, Vương Duyệt Dao đã chứng minh nhiều lần nên trong tiềm thức cô cảm thấy mình có thể dễ dàng chứa đựng con cặc to lớn của Diệp Phi như Vương Duyệt Dao, nên không chút do dự, cô trực tiếp cưỡi lên người Diệp Phi giống như Vương Duyệt Dao vừa làm. Cô ngồi xổm xuống và đưa tay ôm lấy con cặc. Cô nhắm vào âm hộ còn trinh của mình và muốn ngồi xuống thật mạnh.

"Chờ một chút!" Vương Duyệt Dao vội vàng ngăn cản Hải Tâm Nhi: "Ngươi còn chưa ướt, cặc của hắn lại to như vậy, ngươi nhét mạnh vào sẽ đau."

"Chúng ta nên làm gì?"

Hải Xin'er hỏi, đúng như Vương Duyệt Dao đã nói, âm hộ nhỏ của cô bây giờ vẫn khô ráo, không có chút nước nào, bởi vì mặc dù cô luôn muốn làm tình với Diệp Phi, nhưng 90% là vì tò mò và vui vẻ, xung động duy nhất chỉ là tâm lý nên không ảnh hưởng gì đến cơ thể cô. 

Vương Nhạc Dao muốn biến hai nữ thần thành nữ nhân cho cháu trai mình nên đương nhiên bà phải có kế hoạch lâu dài chứ không phải làm tất cả trong một lần. Nếu đau quá, người bảo vệ đại dương trong tâm hồn đứa trẻ sẽ sợ điều này, sẽ phiền phức nên cô nói: “Rất đơn giản, nếu bị ướt sẽ không có tác dụng.”

Nói xong, Vương Duyệt Dao đưa tay ra, dùng bàn tay nhỏ bé của Hải Xin'er nắm lấy con cặc to lớn của cháu trai mình, ấn đầu quy đầu vào âm hộ còn trinh của Hải Tân'er rồi bắt đầu nhẹ nhàng xoa bóp. 

"Ôi! Ối!! Ối!!!" Khi xích mích tiếp tục, Hải Xin'er không khỏi hét lên liên tục, giọng cô mỗi lúc một lớn hơn. 

Vương Duyệt Dao đương nhiên biết Hải Tâm Nhi vì sao kêu to, nhưng Khổng Lăng không hiểu, nhịn không được hỏi: "Sao vậy?"

“Cảm giác thật kỳ quái, ngứa ngáy, tựa hồ rất thoải mái, nhưng cũng có chút không thoải mái…” Hải Tâm Nhi lẩm bẩm, nhưng chưa kịp nói xong, cô lại kêu lên: “Ừ!”

"Có chuyện gì thế?" Khổng Lăng nhịn không được hỏi lại. 

"Hình như, có thứ gì đó sắp chui ra..." Hải Tâm Nhi khẽ cau mày, âm đạo nhỏ vốn vốn đang đóng chặt của cô đột nhiên vặn vẹo, phun ra một dòng chất lỏng trong suốt nhỏ. 

Lần này Khổng Lăng không hỏi lại, bởi vì nàng biết đó là cái gì, hơn nữa bởi vì nàng căn bản không có bị cọ xát như thế này, nhưng nàng đã tiết ra nhiều dịch hơn Hải Tâm Nhi. 

Vương Duyệt Dao cười nói: "Cái này gọi là tục tĩu nước, là biểu tượng dục vọng của phụ nữ chúng ta, còn có thể làm cho âm đạo được bôi trơn, khiến dương vật đưa vào cọ xát dễ dàng hơn."

“Bây giờ chúng ta có thể cho anh ấy vào được không?” Hải Xin'er lập tức hưng phấn hỏi. 

"Vẫn chưa đủ, cần phải chảy ra nhiều hơn nữa." Vương Duyệt Dao cười nói, tiếp tục dùng con cặc của cháu trai mình xoa vào âm hộ của Hải Xin'er, khiến cô lắc đầu hưng phấn. 

Diệp Phi lúc này cũng vô cùng lo lắng. Dù vừa xuất tinh vào âm hộ của bà ngoại nhưng ham muốn của anh không hề giảm bớt mà càng trở nên mãnh liệt hơn. Bây giờ cặc của anh đã được nắm giữ bởi bàn tay nhỏ bé của bà ngoại và bàn tay nhỏ hơn của Hải Tân'er. Quy đầu cọ xát qua lại trên cái lồn nhỏ nhắn mềm mại của cô, khiến anh càng thêm hứng tình. Anh nóng lòng đẩy mông lên cao, để con cặc to lớn của mình thâm nhập vào cái lồn mềm mại của vị thần biển loli này. 

May mắn thay, nó không mất nhiều thời gian. Âm hộ nhỏ của Hải Tân'er, vốn được con cặc của Diệp Phi ngày càng cọ xát thoải mái, lại tiết ra nhiều dịch âm đạo hơn, thấm đẫm toàn bộ quy đầu và một nửa con cặc của anh. Sau đó Vương Nhạc Dao đặt quy đầu của mình lên âm hộ nhỏ của Hải Tân'er. Cô buông tay ra và nói: "Bây giờ ổn rồi."

Vương Nhạc Dao còn chưa nói xong, cái mông nhỏ của Hải Xin'er nóng lòng ngồi xuống, để con cặc dài và dày của Diệp Phi đẩy ra âm hộ trinh nguyên vốn chưa từng được mở ra của cô, đồng thời nhét một nửa vào. 

“A...” Hải Tâm Nhi nhịn không được kêu lên một tiếng. Ngay cả nữ thần cũng sẽ vô cùng đau đớn khi bị một con cặc to và một lực nặng như vậy mở ra. Hải Xin'er đau đớn đến mức rơi nước mắt nói với Vương Duyệt Dao: "Không phải anh nói ướt sẽ không đau sao?"

"Ai cho phép ngươi vội vàng như vậy?" Vương Duyệt Dao buồn cười nói: “Còn phụ nữ chúng ta lần đầu tiên sẽ cảm thấy đau đớn, một thời gian sau sẽ ổn thôi.”

Vì âm hộ của cô vốn đã ướt và trơn trượt, đồng thời thủy lực của Hải Xin'er có tác dụng chữa bệnh cực mạnh nên cô đã vượt qua cơn đau khi bẻ quả dưa trong giây lát, và cô cảm thấy nhẹ nhõm sau mọi khó khăn. Cô ấy thậm chí không cần sự ra lệnh của Vương Nguyệt Diêu, và cô ấy tự động làm theo ví dụ trước đó, đẩy mông và ngồi dậy. 

“Thoải mái quá, thoải mái quá…” Cảm giác khoái cảm kỳ lạ trong nháy mắt khiến Hải Tâm Nhi mê mẩn. Anh lên xuống càng lúc càng nhanh, cái mông nhỏ của anh đập vào bụng dưới của Diệp Phi một tiếng “tách”, khiến con cặc to lớn của anh đập mạnh vào âm hộ non nớt của anh. 

Hải Tân'er vui mừng, nhưng Không Linh lại bị sốc. Trong lúc tuyệt vọng, cô thậm chí không thể nghĩ ra tại sao mình lại quan tâm đến Diệp Phi. Cô chỉ ngăn cô lại và nói: "Nhẹ nhàng một chút, cơ thể anh ấy sẽ không chịu nổi đâu!"

Vương Duyệt Dao lắc đầu: "Yên tâm, vừa rồi ta truyền cho hắn năng lượng tuy rằng không thể đánh thức hắn tỉnh lại, nhưng thân thể hắn đã không còn yếu đuối như vậy nữa, hắn muốn làm gì thì làm."

Lúc này Khổng Lăng mới cảm thấy nhẹ nhõm. Anh đứng sang một bên nhìn đôi nam nữ đang quan hệ tình dục cuồng nhiệt, dục vọng và ghen tị trong lòng càng ngày càng mạnh mẽ. 

Hải Tân'er là người mới và không có chút quyền kiểm soát nào. Cô ấy không thể sánh được với con cặc lớn của Diệp Phi. Chỉ mất vài phút để cô đạt được cực khoái đầu tiên trong đời một cách vui vẻ. 

Khi Hai Xin'er lên đến đỉnh điểm, Âm Viên trinh nữ được cô bảo tồn gần một nghìn năm và sức mạnh của nước mạnh hơn Âm Viên bùng phát từ cơ thể cô và nhanh chóng đổ vào cơ thể Diệp Phi thông qua con cặc của Diệp Phi đã cắm sâu vào âm hộ của cô. 

Sức mạnh âm thanh thuần khiết của phụ nữ chắc chắn là điều tuyệt vời nhất đối với Diệp Phi. Không có số lượng nào là quá nhiều, nhưng sức mạnh của nước nguyên thủy đến cùng lúc không thể hòa tan được năng lượng dương của anh ta. Ban đầu Diệp Phi định tích trữ sức nước này trong cơ thể giống như lần đầu tiên anh đụ bà ngoại, nhưng sau đó anh đã thay đổi ý định. Chỉ cần niệm một chút, thủy linh châu vốn được cất giữ trong không gian lập tức được đưa vào trong cơ thể hắn. 

Là người bảo vệ đại dương, sau hàng nghìn năm tích lũy, thủy lực nguyên thủy của Hải Xin'er rất mạnh, thậm chí còn mạnh hơn cả thổ lực của bà nội. Dưới sự truyền vào của nó, năng lượng của hạt nước linh hồn lập tức dâng trào, đạt đến đỉnh điểm sau một lúc, rồi đột nhiên nổ tung giống như hạt sấm sét trước đó, biến thành sức mạnh nước tinh khiết nhất và bị hấp thụ vào đan điền của Diệp Phi.


──────────────────────────────────────────────────
Tập 6 - Chương 1576 Nữ thần "Cưỡng hiếp tập thể" 6

Lúc này, trong cơ thể Diệp Phi lại có một loại năng lượng khác. Mạnh mẽ nhất đương nhiên là sức mạnh âm dương mà anh có được khi song tu với các cô gái, sau đó là sức mạnh của đất được tạo ra khi luyện tập song tu với bà nội trong một thời gian dài. Sức mạnh của vàng thu được khi hấp thụ các hạt sấm sét yếu hơn một chút so với sức mạnh của trái đất. 

Ban đầu, ba loại năng lượng này về cơ bản là hòa hợp với nhau trong cơ thể anh ta. Bởi vì đất và kim loại hòa hợp với nhau và bị áp chế bởi sức mạnh âm dương mạnh mẽ hơn nên không thể gây rắc rối. Nhưng bây giờ thì đã khác. Ngay khi sức mạnh mới được bổ sung của nước được hình thành, nó đã được hỗ trợ bởi sức mạnh của kim loại. Nó càng ngày càng mạnh, thổ sinh vàng, kim sinh thủy, hiện tại sức mạnh của ba hệ đã hình thành một vòng tuần hoàn nhỏ trong cơ thể Diệp Phi. Tổng hợp của ba cái này mơ hồ vượt quá sức mạnh mạnh mẽ nhất của âm dương. Đồng thời, hắn không cam lòng bị áp chế, càng bắt đầu ra tay. 

Vốn dĩ Diệp Phi chỉ là giả vờ không thể động đậy, nhưng bây giờ dưới sự ảnh hưởng của sức mạnh của ba hệ thống đã trở thành hiện thực. Có vẻ như nữ thần không thể dễ dàng bị lừa dối. 

Lúc này, ba nữ thần, trong đó có Vương Duyệt Dao, đều không biết tình trạng của Diệp Phi vốn đã rất nghiêm trọng. Sau khi đạt cực khoái, Hải Xin'er ngừng thở hổn hển, thân hình nhỏ nhắn nằm trên khuôn ngực rộng lớn của Diệp Phi, khuôn mặt nhỏ nhắn xinh đẹp tràn đầy thỏa mãn vô hạn. 

Vương Duyệt Dao mỉm cười nhìn Hải Tâm Nhi đang thưởng thức dư vị, cười hỏi: "Cảm giác thế nào?"

"Thật thoải mái, thậm chí còn thoải mái hơn cậu miêu tả."

Hải Xin'er say sưa nói, không phải cô cố ý cường điệu, mà là khi đạt đến cao trào, năng lượng Âm và thủy lực thuần khiết của cô cũng rò rỉ ra ngoài với số lượng lớn, khiến khoái cảm khi lên đỉnh của cô tăng lên rất nhiều, khiến cô đạt được khoái cảm mãnh liệt hơn gấp nhiều lần so với cao trào cực độ nhất. Và mức độ khoái cảm này, ngoại trừ những phụ nữ đã luyện tập Huyền Âm Quyết và có thể tăng khoái cảm lên gấp mười lần khi quan hệ tình dục với Diệp Phi, không một người phụ nữ nào khác trên thế giới có thể tận hưởng được mức độ khoái cảm này. 

"Tiếp tục?" Vương Nhạc Dao cười hỏi. 

Hải Xin'er yếu ớt lắc đầu: "Đương nhiên là muốn, nhưng hiện tại ta căn bản không còn chút sức lực nào."

"Chúng ta nên làm gì đây? Anh ấy vẫn chưa tỉnh lại." Vương Duyệt Dao cố ý hỏi, sau đó cô cùng Hải Tâm Nhi quay đầu nhìn Khổng Lăng. 

"Nếu không có sức thì tránh ra, ta sẽ làm!"

Khổng Lăng hừ một tiếng, nhưng trong thâm tâm cô sẽ không bao giờ thừa nhận mình muốn làm tình với Diệp Phi, mà là để cứu mạng anh. Đây là một cái cớ không sai, nhưng cô lại hoàn toàn quên mất Vương Duyệt Dao vừa nói thân thể Diệp Phi không sao, cô có thể đưa anh về, trong nhà anh quan trọng nhất chính là phụ nữ. 

Vương Duyệt Dao cùng Hải Tâm Nhi nhìn nhau mỉm cười, nhưng cũng không có chỉ ra điểm đó. Với sự giúp đỡ của Vương Nguyệt Diêu, Hải Tân'er cố gắng thoát khỏi Diệp Phi, để con cặc to lớn đầy tinh dịch và máu trinh của mình được tiếp xúc với không khí một lần nữa. 

Dù đã đưa ra quyết định nhưng Không Linh vẫn do dự vì ngượng ngùng khi nhìn thấy con cặc to sát nhân của Diệp Phi. 

Lúc này, Hải Tâm Nhi nói: "Chị, đi, thật thoải mái."

Khổng Lăng không có gan thừa nhận mình làm vì thoải mái, nghiêm mặt nói: “Ta làm không phải vì việc này.”

“Đúng đúng, dì Khổng Lăng chính là muốn cứu hắn.” Vương Duyệt Dao đi theo Khổng Lăng nói. 

Đây là một cái cớ mà Khổng Lăng đã nghĩ tới, nhưng Vương Duyệt Dao vừa nói ra, nàng cảm thấy xấu hổ, vì thế cong môi nói: "Ta cũng lười cứu hắn, ta chỉ muốn có được lực lượng càng mạnh hơn."

Đừng nói Vương Duyệt Dao, ngay cả Hải Tâm Nhi đơn giản cũng đã nhìn ra Khổng Lăng chỉ là cứng rắn, nhưng bọn hắn cũng không chỉ ra mà bình tĩnh chờ đợi động tác của Khổng Lăng. 

Không Linh, người đã tìm ra lý do tốt nhất, cuối cùng đã ngừng do dự và noi gương Hải Tân'er lấy lại bộ quần áo làm từ năng lượng của cô. Tuy nhiên, không giống như Hải Xin'er đã lấy đi toàn bộ cơ thể của cô, cô chỉ để lộ phần thân dưới. 

Hải Xin'er đã ở cùng Khổng Lăng gần nghìn năm, rất quen thuộc với từng bộ phận trên cơ thể cô, nhưng cô không có vấn đề gì. Tuy nhiên, Vương Duyệt Dao mở to mắt, bởi vì chân và mông của Khổng Lăng không chỉ vô cùng xinh đẹp, mà càng khó chịu hơn là âm hộ nhỏ đã ướt đẫm nước của cô lại trắng trẻo, sạch sẽ, không có lấy một sợi lông, giống như một con hổ trắng nhỏ. 

Vương Nhạc Dao còn chưa kịp kinh ngạc xong, Khổng Lăng đã kiên quyết cưỡi lên trên người Diệp Phi, không chút do dự dùng cái lồn hổ trắng của mình bao bọc lấy con cặc lớn của Diệp Phi. 

Nhìn thấy hai người đã kết hôn, Vương Nhạc Dao thở phào nhẹ nhõm. Cô không sợ chọc giận Khổng Lăng, khiến cô nao núng. Bà cười nói: “Ta thương hại cháu trai của ta. Chắc con không nghĩ rằng có một ngày mình lại bị phụ nữ cưỡng hiếp.”

"Cưỡng hiếp ở đâu? Chúng ta có hai người. Đây là hiếp dâm tập thể." Hải Xin'er cũng cười nói: "Tội nghiệp đứa trẻ."

Bị ba nữ thần cưỡng hiếp tập thể, e rằng trên đời không có nam nhân nào có thể từ chối cách đối xử như vậy, nhưng Diệp Phi đã định là người duy nhất có thể nhận được vinh dự này, nhưng lúc này, hắn lại không có ý định hưởng thụ. 

Sau khi năng lượng nước của Hải Xin'er tràn vào, ba hệ năng lượng bắt đầu nổi loạn, tổng lượng đã hơi vượt quá năng lượng âm dương, khiến cơ thể anh trở nên hỗn loạn. Anh ta thực sự đang ở trong một tình thế vô cùng nguy hiểm, thậm chí anh ta còn không thể dùng sức để mở mắt. 

Và tình trạng này không khá hơn cho đến khi cặc của anh được bao bọc bởi âm hộ trinh nữ thanh tao. 

Cùng lúc cả hai kết hợp lại, năng lượng trong cơ thể Khổng Lăng bắt đầu chảy vào cơ thể Diệp Phi từng chút một. Sức mạnh âm dương thuần túy được tích lũy hàng nghìn năm đã hòa tan năng lượng bên trong thuần dương vững chắc trong kinh mạch của Diệp Phi và củng cố năng lượng âm dương của anh ta. Nhưng đây không phải là điều quan trọng nhất. 

Điều thực sự khiến Diệp Phi bắt đầu khá hơn chính là năng lượng không gian độc nhất của Không Linh. Dưới sự điều khiển của Diệp Phi, năng lượng không gian dần dần phát huy tác dụng, dần dần tách rời năng lượng của các hệ thống vốn đã trộn lẫn với nhau, để chúng không còn náo loạn nữa. 

Điều này khiến Diệp Phi vui mừng khôn xiết. Anh ta lập tức chuyển từ bị động sang chủ động, điều động nội lực và nhanh chóng hấp thụ năng lượng không gian thanh tao. 

Lần này thật là mãn nguyện, Khổng Lăng vui vẻ như vậy. Do năng lượng được giải phóng liên tục nên ngay từ đầu cô đã có khoái cảm mãnh liệt hơn cả cơn cực khoái của phụ nữ bình thường. Cơ thể cô không tự chủ mà cử động, cuối cùng cô cũng hiểu loại chuyện này tốt đến mức nào. Đó là một niềm vui say sưa hơn những gì Vương Nguyệt Diêu đã mô tả. 

Vương Nguyệt Diêu và Hải Tân'er không hề biết về sự thay đổi này. Họ không khỏi mở to mắt khi nhìn thấy Khổng Lăng lên xuống như điên chỉ sau khi cưỡi lên cô một lúc, cho đến khi toàn thân cô run rẩy và mềm mại ngã xuống trên người Diệp Phi.


──────────────────────────────────────────────────
Tập 6 Chương 1577 Sự chuẩn bị trước chiến tranh

Khi đạt đến cao trào thanh tao, sức mạnh âm thanh và sức mạnh không gian thuần khiết gần như vô tận trào ra khỏi cơ thể cô, liên tục tràn vào cơ thể Diệp Phi qua nơi hai người kết nối sâu sắc. 

Trong khi Diệp Phi hấp thụ sức mạnh âm dương thuần khiết của nữ thần mạnh hơn Hải Xin'er để giải quyết dương hoạt động quá mức trong kinh mạch của mình, anh ta cũng sử dụng sức mạnh đặc biệt của không gian để tách năng lượng đa hệ thống tụ lại với nhau trong đan điền của mình, từ từ phân tán và dần dần hình thành ba nhóm năng lượng màu nâu, đỏ và xanh không ảnh hưởng lẫn nhau, từ từ xoay quanh năng lượng âm dương màu xám ở giữa. 

"Chị ơi, chẳng phải rất thoải mái sao? Em biết chị cũng sẽ thích mà." Nhìn Khổng Lăng mềm mại nằm ở trên người Diệp Phi, Hải Tâm Nhi cười nói. 

Phải nói rằng cứng rắn chắc chắn là đặc điểm lớn nhất của Không Linh. Ngay cả lúc này, dù đã bị ám ảnh bởi cảm giác này nhưng cô vẫn không chịu thừa nhận: "Ai thích? Tôi chỉ muốn nâng cao thực lực của mình hơn nữa mà thôi."

"Vậy bây giờ bạn đã cải thiện hay suy giảm?" Vương Nhạc Dao đột nhiên cười hỏi. 

"Ta..." Khổng Lăng sửng sốt một lát. Đúng như Vương Nhạc Dao đã nói, sức mạnh nguyên thủy trong cơ thể cô giờ đã không còn nữa. Nhưng theo Vương Duyệt Dao nói, Diệp Phi có thể lấy lại những gì đã mất hiện tại, cô sẽ trở nên thuần khiết và mạnh mẽ hơn, nhưng cái giá phải trả là...

Hải Xin'er cười khúc khích nói: "Muốn tiến bộ thì phải đợi hắn tỉnh lại để hắn đụ ngươi lần nữa. Chị ơi, em định yếu đuối như thế này mãi hay là muốn để anh ta đụ em lần nữa?"

"Tất nhiên, đụ tôi lần nữa." Một giọng nói rõ ràng đột nhiên vang lên. 

Sau đó, ba cô gái mới nhận ra rằng Diệp Phi, người từng "hôn mê", đã mở mắt từ lúc nào đó. Vương Duyệt Dao và Hải Tâm Nhi đương nhiên cảm thấy không sao, nhưng Khổng Lăng vẫn đang nằm trong lòng Diệp Phi lại xấu hổ đến mức vô thức muốn lợi dụng hắn. Cô đứng dậy, nhưng mới đi được nửa đường thì Diệp Phi dùng hai tay ôm lấy cặp mông tròn trịa của cô, dùng sức ấn lại. Anh chỉ rút một phần nhỏ của con cặc ra và nhét lại vào âm hộ còn trinh của cô, khiến cô rên rỉ. 

Sau đó, Diệp Phi ôm cái mông trống rỗng của mình đứng dậy, từ nằm chuyển sang ngồi rồi lại quỳ. Anh đặt cơ thể gợi cảm của cô xuống đất, chuyển từ bị động sang chủ động và đụ cô ngay lập tức. 

"Đừng... đừng..." Mặc dù trong cơ thể không còn chút năng lượng nào, Không Linh vẫn vô cùng mạnh mẽ so với người thường, nhưng cô lại trở thành một người phụ nữ yếu đuối trước mặt Diệp Phi. Hơn nữa, cảm giác âm hộ nhỏ của cô bị con cặc dày đặc của anh đâm vào thật tuyệt, khiến cô theo bản năng không muốn nó kết thúc, nên trong miệng chỉ phản kháng một cách bất lực. 

"Đừng lo lắng, tôi sẽ không dừng lại."

Diệp Phi cố ý hiểu sai ý của Khổng Lăng, tùy ý vung bàn tay to lớn lên trên người cô, dùng năng lượng không gian vừa lấy được từ cô để lập tức cởi bỏ quần áo năng lượng trên thân trên của cô. Sau đó, anh giữ một trong những bộ ngực có kích thước vừa phải của cô bằng tay trái và nhẹ nhàng xoa bóp nó.

"A...ah..." Vừa rồi Khổng Lăng ở trên, chỉ có thể máy móc đứng lên, để cho con cặc của Diệp Phi đâm thẳng vào ra khỏi âm hộ của mình. Mặc dù rất khoái cảm, nhưng làm sao có thể so sánh được với màn làm tình điêu luyện và bạo lực của Diệp Phi lúc này?

Hơn nữa, ngực và âm vật của cô đang bị anh ta tấn công cùng một lúc. Cảm giác này khiến cô phát điên, thế nên khi lời phản kháng vừa ra khỏi môi đã biến thành những tiếng rên rỉ vô thức và đẹp đẽ, mông cô vô thức đẩy lên hợp tác...

Tiếng nhạc vui vẻ kéo dài hàng tiếng đồng hồ trên vùng đất trống trải này. Ba nữ thần bầu trời, trái đất và đại dương thay phiên nhau chiến đấu. Tất cả đều bị Diệp Phi rên rỉ. Không những năng lượng đã mất trước đó được bổ sung hoàn toàn, trở nên tinh khiết và mạnh mẽ hơn mà họ còn vô cùng hài lòng. 

Tạm thời cho ba cô gái ăn xong, Diệp Phi nằm xuống đất, có Vương Duyệt Dao và Khổng Lăng bám vào bên cạnh. Về phần Hải Xin'er, cô nằm trên người anh. Dù đã tạm thời no nhưng cô vẫn tham lam ôm lấy con cặc của Diệp Phi bằng âm hộ nhỏ của mình không chịu buông ra. 

“Bây giờ cậu có thể kể cho tôi nghe chuyện gì đã xảy ra trước đây không?” Khổng Linh nói. Bọn họ đã sớm muốn biết chuyện gì xảy ra, nhưng vừa rồi bọn họ lại hoàn toàn đắm chìm trong hạnh phúc vô bờ bến, không có ý định hỏi thăm. 

“Người mà chúng tôi lo lắng đã xuất hiện…” Diệp Phi kể lại câu chuyện từ sự xuất hiện của Dalba đến việc tự hủy diệt mà không hề che giấu. Bọn họ nhất định phải biết chuyện này, bởi vì nếu chủ nhân đó thực sự đến thì ba người bọn họ và Triệu Tử Thần của Chân Ảo Cảnh mới là người có thể giúp đỡ hắn nhiều nhất. 

Sau khi nghe xong câu chuyện của Diệp Phi, ba người phụ nữ đều im lặng. Từ miêu tả của Diệp Phi, bọn họ có thể tưởng tượng ra Dalba mạnh mẽ đến mức nào, nhưng chủ nhân mà hắn nói đến lại nằm ngoài sức tưởng tượng của bọn họ, nên bọn họ không khỏi lo lắng. 

"Bạn định làm gì?"

Một lúc lâu sau, Vương Duyệt Dao mới hỏi. Tuy bà là bà nội của anh nhưng bà lại càng sẵn lòng thừa nhận mình là người phụ nữ của ông, vì vậy bà sẽ nghe lời ông vô điều kiện trong việc lớn. Tại thời điểm này, điều tương tự cũng xảy ra với Hải Xin'er thanh tao vừa bị Diệp Phi chinh phục. 

Thành thật mà nói, Diệp Phi không biết phải làm sao. Nếu chủ nhân thực sự mạnh mẽ như Dalba nói, hắn sẽ không có sức phản kháng, thậm chí trốn tránh cũng không thể. 

Hiện nay khoảng một nửa dương khí trong kinh mạch của Diệp Phi đã được giải quyết. Nói cách khác, cho dù phần còn lại được giải quyết, anh ta cũng chỉ có thể mạnh gấp đôi hiện tại. Sức mạnh như vậy chỉ đơn giản là dễ bị tổn thương trước một bậc thầy mạnh hơn Dalba ít nhất mười lần. Nếu đối thủ thực sự tới, hắn có thể dùng cái gì để chống cự? 

Tuy nhiên, tính cách của Diệp Phi không phải là dễ dàng bỏ cuộc, nên chỉ do dự một lát rồi kiên quyết nói: “Quân binh chặn, nước sẽ che. Chúng ta hãy đi từng bước một. Ưu tiên hàng đầu bây giờ là tăng sức mạnh cho ta trước.”

Bây giờ ba người phụ nữ coi Diệp Phi là trụ cột của họ. Kể từ khi anh nói điều này, họ gác lại lo lắng và chuyển sang quan tâm đến vấn đề hiện tại. 

"Chồng ơi, lần này chấn động quá lớn, em đã không kịp thời bảo vệ mọi người. Kết quả là xảy ra một trận động đất cấp 10 độ richter trên đảo Nhật Bản, chưa đến một phần mười số người thiệt mạng."

Vương Nguyệt Diêu xin lỗi nói rằng cô sinh vào những năm 1950. Dù không bắt kịp thời đại đen tối nhất nhưng lòng căm thù đất nước đó trong lòng cô còn mạnh mẽ hơn cả thế hệ mới. Vì vậy, khi cứu trái đất khỏi trận động đất, cô đã vô thức đặt nơi đó ở cuối cùng. Kết quả là một thảm họa lớn đã xảy ra ở đó và hầu hết mọi người đều thiệt mạng. Sau này bà mới nhớ ra rằng tất cả những người ở đó đều đã trở thành nô lệ của cháu trai bà.


──────────────────────────────────────────────────
Quyển 6 - Chương 1578: Ngày diệt vong

"Quên đi, chết đi."

Diệp Phi lãnh đạm cười nói, cái kia hèn hạ quốc gia đều đã chết, cũng không bằng một sợi tóc của bà nội, hắn làm sao sẽ quan tâm: "Còn tốt, chỉ cần đuổi những người còn lại ra ngoài, từ nay về sau sẽ là hòn đảo riêng của ta."

…

Ba năm trôi qua trong chớp mắt. Trong ba năm này, Diệp Phi vẫn ở trong trang viên của mình, sống một cuộc sống rất đơn điệu mỗi ngày, tức là quan hệ tình dục với những người phụ nữ khác nhau tại nơi sắp xếp thời gian và giải quyết năng lượng hiếu động trong kinh mạch của mình. 

Trong ba năm qua, trang viên của hắn đã hoàn toàn biến thành Vương quốc Hương thơm. Ngoài những cô gái vây quanh anh, còn có một lượng lớn phụ nữ xinh đẹp tham gia. Tuy nhiên, dưới sự lãnh đạo của Âm Hàn Yến và Triệu Tử Trần, đã có hơn một nghìn cô gái đến từ Vương quốc Zhenxu. Có người từ Thủy Nguyệt Cung tới, Diệp Ninh Tuyết cũng mang theo sư phụ của nàng, Tĩnh Tâm, người sáng lập Từ Hàng Kinh Trại, cùng với hơn chục nữ tu trẻ đẹp. Ngoài ra, những người đẹp mà Diệp Phi biết cũng đều ở đây, thậm chí có một số người mà anh không biết. 

Chỉ một năm trước, sau khi lấy được trinh tiết của Triệu Tử Trần, dương khí trong kinh mạch của Diệp Phi cuối cùng đã được giải quyết hoàn toàn, khiến thực lực của anh tăng gần gấp ba lần so với ba năm trước. Tuy nhiên, anh vẫn không dừng lại, vì sau khi giải quyết xong, anh vẫn tiếp tục tu luyện song tu. Tốc độ tăng trưởng sức mạnh của anh thực sự đã trở nên nhanh hơn. Sau một năm, nó đã tăng hơn gấp đôi. Bây giờ, anh ấy mạnh hơn gấp sáu lần so với ba năm trước. Nếu cho hắn thêm một năm nữa, cho dù chủ nhân đến, hắn cũng hoàn toàn có tự tin có thể chống lại. 

Ba năm qua, tuy Diệp Phi không xuất hiện nữa nhưng sức ảnh hưởng của hắn đã lan rộng ra toàn thế giới. Điểm trực quan nhất là trên thế giới này không còn chiến tranh nữa. Đây không phải là vấn đề lớn ở một đất nước hòa bình như Vương quốc Rồng, nhưng người dân ở những quốc gia bị chiến tranh tàn phá đó hoàn toàn coi anh như vị cứu tinh của mình. 

Hai quốc gia kiêu ngạo đã biến mất ba năm trước đã dần bị lãng quên, và cư dân của đảo quốc hứng chịu thảm họa nghiêm trọng đều đã rời đi. Tuy nhiên, họ đã được xây dựng lại mạnh mẽ trong ba năm qua. Chỉ có một số ít người biết rằng nó được xây dựng lại cho một người. 

Ngoài ra, không biết từ khi nào, một truyền thuyết đã âm thầm phổ biến, tức là toàn bộ trái đất sẽ gặp phải thảm họa. Nếu nó không được xử lý tốt, toàn thể nhân loại sẽ phải đối mặt với sự tuyệt chủng. 

Đối với truyền thuyết này, đại đa số mọi người đều coi đó là một trò đùa, không hề coi trọng nó, cho đến ngày này ba năm sau...

Vào ngày này, thời tiết trên khắp thế giới đều rất tốt. Trời không mưa hay thậm chí có mây ở bất cứ đâu. Điều này lẽ ra khiến hầu hết mọi người đều có tâm trạng vui vẻ, nhưng vào lúc đó, trong lòng mọi người đồng thời chấn động, kéo theo đó là một loại áp lực khiến người ta phát ốm. 

Nếu là một hai người như vậy thì cũng chẳng là gì cả, nhưng ai cũng phát hiện ra mọi người xung quanh đều có cảm giác giống mình, điều này khiến họ nhớ đến truyền thuyết tưởng chừng như phi lý. 

Kết thúc là ở đây! 

Đây là suy nghĩ chung của mọi người lúc này. Cảm giác này khiến họ sợ hãi, thậm chí phát điên, nhưng họ lại không thể làm gì được vì mọi người đều phát hiện cơ thể mình không thể cử động chút nào, giống như đang bị giam cầm. 

Những người khác có thể cảm nhận được loại áp lực này, Diệp Phi tự nhiên càng có thể cảm nhận được nhiều hơn. Dù không bị ép đến mức không thể cử động như những người khác nhưng toàn thân anh vẫn cảm thấy khó chịu. 

Diệp Phi biết chủ nhân đã đến, so với hắn tưởng tượng còn mạnh hơn gấp nhiều lần. Tuy nhiên, anh không lựa chọn trốn thoát mà chờ đợi sự xuất hiện của bên kia. 

Sau khi đi vào không gian này, Hỗn Độn Vương cũng không có lập tức tìm tới Diệp Phi mà đáp xuống một địa phương trong Long Quốc, nơi đó có một bóng người trẻ tuổi đang quỳ gối, cung kính và hưng phấn nói: "Chủ nhân, ngài cuối cùng cũng đến rồi."

"Bạn đã gửi cho tôi tín hiệu thay mặt cho Darba phải không?" Chúa tể hỗn loạn thản nhiên hỏi mà không hề nhìn vào bóng dáng. 

"Vâng, vâng, Dalba đại nhân đã qua đời. Xin hãy cho phép tôi, Tiểu Vũ, thay thế anh ấy làm người hầu khiêm tốn nhất bên cạnh ngài." Người đó nói với vẻ rất kính trọng. 

Đúng, người này chính là Tiểu Vũ từng bán tiểu thuyết của người khác. Hai năm trước, mẹ anh đã bị giết bởi sự bắt nạt không ngừng của anh. Kể từ đó, anh mất đi nguồn sống và chỉ biết lang thang khắp nơi, kiếm sống bằng nghề trộm cắp vặt. Cho đến cách đây vài ngày, một linh hồn đã tìm thấy anh. 

Đó là linh hồn của Dalba. Dalba trước đây đã tự hủy hoại, nhưng vẫn giữ được một chút ý thức bằng một phương pháp mà Diệp Phi không biết. Sau khi dưỡng thương gần ba năm, hắn có chút sức liên lạc, trực tiếp tìm được một người đàn ông vô gia cư, chính là Tiểu Vũ, từ đó đặt hy vọng cuối cùng vào hắn. 

Lòng tự trọng mạnh mẽ của anh khiến Dalba coi thường việc nói dối, thậm chí anh còn nói cho đối phương biết hậu quả khi giao phó nhiệm vụ. Vốn hắn cho là không thể thành công, nhưng không ngờ sau khi hứa hẹn lợi nhuận khổng lồ, đối phương lại không chút do dự lựa chọn phản bội toàn bộ nhân loại, dùng phương pháp đặc biệt để phát tín hiệu. 

Quỳ trước Hỗn Độn Chi Chủ, Tiểu Vũ hưng phấn đến sắp nổ tung. Tự nhiên hắn cảm nhận được áp lực vô biên. Nếu cường giả như vậy có thể ban thưởng cho hắn một chút, hắn cả đời có thể hưởng được vinh quang cùng phú quý vô tận! 

"Người phản bội đồng loại có tư cách gì làm người hầu của ta!"

Chúa tể hỗn loạn nói điều gì đó một cách thờ ơ, và bóng người biến mất ngay lập tức, và người quỳ trên mặt đất hoàn toàn biến mất mà không hề có thời gian để cảm thấy sợ hãi. 

Ngay khi Chaos Lord biến mất, bóng dáng của hắn xuất hiện trên bầu trời phía trên trang viên của Diệp Phi, lúc này Diệp Phi đã đợi sẵn hắn. 

Dù có mối quan hệ thù địch nhưng Diệp Phi và các cô gái đứng trong sân đều phải thừa nhận rằng chàng trai đột nhiên xuất hiện này quá hoàn hảo. Cả về hình dáng lẫn ngoại hình, anh ấy thậm chí còn hơn hẳn Diệp Phi. Tuy nhiên, trong mắt các cô gái, anh vẫn là Diệp Phi càng đẹp trai hơn. Điều này không chỉ vì anh ấy thiếu cảm xúc. Điều quan trọng nhất là Chaos Lord này quá ái nam ái nữ. Anh ta không có nam tính của đàn ông cũng không có nữ tính của phụ nữ. Nói một cách dễ hiểu, anh ấy gần giống như những sinh viên năm nhất trẻ tuổi đang rất nổi tiếng hiện nay. 

Sau khi nhìn thấy Diệp Phi, Chaos Lord không có động thái gì ngay lập tức. Trong cuộc đời dài lâu của ông, ngoài những cuộc chiến bất tận, chắc chắn không có nhiều người hay vật có thể thu hút sự chú ý của ông, nhưng Diệp Phi là một trong số đó, bởi vì ông là một kẻ yếu đuối từ một vị trí nhỏ, nhưng lại mạnh mẽ hơn vị tướng mạnh nhất của ông. Điều này khiến anh nhớ đến những người cũng được sinh ra trên chiếc máy bay này hàng nghìn năm trước.


──────────────────────────────────────────────────
Tập 6 Chương 1579 Chúa tể hỗn loạn

"Phục tùng ta hoặc chết!" Tuy rằng có hứng thú, nhưng Hỗn Độn Vương hiển nhiên không thích nói nhảm, cho Diệp Phi hai cái lựa chọn. 

"Ồ? Tôi nên làm gì nếu đầu hàng?"

Diệp Phi có hứng thú hỏi, nhưng hắn lại âm thầm đề phòng, bởi vì người trước mặt lợi hại như vậy, ngay cả dũng khí phản kháng trước mặt hắn cũng không có. Anh tưởng rằng cho anh ta thêm một năm nữa là đủ để chiến đấu với anh ta, nhưng đến bây giờ anh mới nhận ra đó chỉ là một trò đùa. Ngay cả khi anh ấy phát triển với tốc độ hiện tại trong mười năm nữa, anh ấy cũng sẽ không phải là đối thủ của anh ấy. 

"Ngươi không cần làm gì cả, ngươi có thể chọn máy bay làm người phát ngôn của ta." Chúa tể hỗn loạn bình tĩnh nói. 

"Được rồi!"

Diệp Phi không chút do dự đồng ý, hắn là cường giả, hắn cũng có chính mình tôn nghiêm. Nếu chỉ có anh, anh sẽ không ngại chiến đấu với kẻ thù bất khả chiến bại này. Nhưng nếu anh lựa chọn phản kháng, những người phụ nữ thân yêu của anh như mẹ anh chắc chắn sẽ bị đối phương tàn sát. Trước sự an toàn của họ, nhân phẩm chẳng là gì cả? 

"Rất tốt!"

Hỗn Độn Chi Chủ hài lòng gật đầu, quay đầu nhìn về phía phía dưới các cô gái đang theo dõi bọn họ: "Là ta người phát ngôn, các ngươi sẽ luôn vì chiến đấu mà sống, tuyệt đối không được lo lắng. Hiện tại, ngươi mới, tiêu diệt những này ảnh hưởng ngươi người."

Vào thời điểm Diệp Phi lựa chọn đầu hàng đối thủ, những mỹ nhân lớn nhỏ này đều đã biết quân của mình không thể đánh bại đối thủ nên bọn họ không nghĩ việc Diệp Phi đầu hàng có gì sai trái. Tuy nhiên, họ không ngờ rằng việc đầu tiên mà Chaos Lord đáng ghét này yêu cầu anh ta làm là giết chết phụ nữ của mình. 

Sau ba năm gắn bó, ngay cả những người cuối cùng tham gia giờ cũng có tình cảm sâu sắc với Diệp Phi. Khi hy sinh thân mình để cứu mạng Diệp Phi, phần lớn đều hy vọng Diệp Phi sẽ nghe lời nhau, thậm chí còn nảy sinh ý định tự sát. 

Tuy nhiên, Lưu Di Nhu và những người hiểu rõ Diệp Phi nhất lại không có suy nghĩ như vậy, bởi vì họ biết rằng trong lòng Diệp Phi, họ quan trọng hơn anh, nên lúc này, lựa chọn duy nhất của họ chỉ là sống chết cùng anh! 

Diệp Phi sắc mặt nhất thời lạnh lùng, khóe miệng hiện lên một nụ cười khinh thường: "Mẹ kiếp ngươi!"

Chúa tể hỗn loạn không tức giận vì lời mắng mỏ của Diệp Phi. Hắn vẫn bình tĩnh nói: “Xem ra ngươi đã lựa chọn phản kháng, nhưng cũng vô ích, sau khi ngươi chết, ta sẽ không buông tha bọn họ!”

"Muốn giết ta? Xem ngươi có năng lực hay không."

Diệp Phi cười lạnh, hung hăng vung tay, mở ra một khe hở trong không gian trước mặt, sau đó không chút do dự lao vào, tiến vào hỗn loạn vô biên. 

Bước vào sự hỗn loạn vô biên là lựa chọn duy nhất của Diệp Phi trong sự tuyệt vọng, bởi nếu anh chiến đấu với Chaos Lord trên trái đất, nó có thể sẽ hủy diệt hoàn toàn trái đất trong chốc lát, và những người phụ nữ yêu quý của anh sẽ bị ảnh hưởng ngay lập tức và chết. 

Khi tiến vào nơi này, bọn họ có thể không mấy lần ngăn cản được Chaos Lord, nhưng ít nhất có thể sống sót trong chốc lát, sẽ không chết trong tay chính mình. 

Năng lượng của sự hỗn loạn vẫn độc đoán hơn bao giờ hết. Mặc dù tu vi của Diệp Phi mạnh hơn gấp mấy lần so với giết Thần Sinh Mệnh, nhưng hắn vẫn không thể chống cự được. Vừa tiến vào, thân thể hắn liền bắt đầu bị hỗn loạn năng lượng ăn mòn, thân thể trong nháy mắt trở thành một đống máu me hỗn loạn. 

May mắn thay, lúc này Diệp Phi đã nhận được sức mạnh không gian từ Khổng Lăng, lập tức phân bổ nó lên bề mặt cơ thể của hắn, miễn cưỡng giữ lại một chút không gian nên hắn không bị năng lượng hỗn loạn giết chết ngay lập tức. 

Nhưng dù vậy, một lượng nhỏ năng lượng hỗn loạn đã xâm chiếm cơ thể anh, tàn phá sức sống của anh. 

Diệp Phi nghiến răng nghiến lợi, đưa năng lượng hỗn loạn bá đạo vào kinh mạch của mình, bọc nó bằng năng lượng thực sự của chính mình và dẫn nó đến Đan Điền từng chút một. Tuy rằng lực lượng không gian tiêu hao rất nhanh, nhưng hắn có thể kiên trì một hồi, đến cuối cùng cũng sẽ không bỏ cuộc. 

Sở dĩ Diệp Phi muốn đưa hỗn loạn khí vào đan điền đương nhiên không phải là tìm cái chết mà là để hòa tan hoặc thậm chí hấp thụ chúng. Suy cho cùng, Hỗn Khí có bá đạo đến đâu thì nó vẫn là một loại năng lượng, là năng lượng nguyên thủy và thuần khiết nhất. Tất cả năng lượng khác được chuyển hóa bởi Chaos Qi. 

Không ngờ, sau khi tiến vào đan điền, trước khi Diệp Phi có thể luyện hóa nó, năng lượng hỗn loạn đã dâng trào thành sức mạnh đất nâu bên ngoài đan điền và chuyển hóa thành năng lượng thực sự có tính chất tương tự. 

Dù chỉ là một dòng suối nhỏ nhưng năng lượng hỗn loạn lại mạnh mẽ đến mức khiến sức mạnh của trái đất tăng lên gấp nhiều lần trong chốc lát. Nó bắt đầu chuyển động một cách tự phát, chuyển từ đất sang vàng, rồi nhanh chóng đổ vào sức mạnh vàng của vàng. 

Sức mạnh của vàng dâng trào và nhanh chóng chuyển hóa thành sức mạnh của nước, đổ vào nhóm năng lượng nước...

Nếu không có sức mạnh của gỗ tiếp quản, khoảnh khắc tiếp theo, thứ đang chờ đợi Diệp Phi sẽ bị năng lượng bùng nổ. Tuy nhiên, điều này chẳng là gì với Diệp Phi. Suy nghĩ một chút, hắn lập tức lấy mộc linh châu cùng hỏa linh châu vào trong cơ thể, dưới sự chuyển hóa năng lượng liên tục nổ tung, hoàn toàn trở thành một loại năng lượng của hắn. 

Bằng cách này, sức mạnh của ngũ hành cuối cùng đã hình thành một chu kỳ hoàn chỉnh trong đan điền của Diệp Phi, vận hành nhanh chóng dưới tác động của năng lượng hỗn loạn và bắt đầu xâm chiếm bên trong, từ từ hút vào năng lượng Âm Dương mạnh mẽ nhất vốn có. 

Bằng không, nếu hắn là nhân vật chính, trong tương lai gần còn có người khác sẽ bị Hỗn Khí ăn mòn đến chết, bởi vì nhìn khắp không gian, không có ai có thể đồng thời sở hữu năng lượng Âm, Dương, Ngũ Hành, Thất Hành. Vốn dĩ Diệp Phi không có, nhưng tình cờ, những nguồn năng lượng này tập trung vào anh, biến điều không thể thành có thể. 

Sau một thời gian, năng lượng của bảy nguyên tố đã trộn lẫn thành một quả cầu, không còn phân biệt được với nhau nữa, biến thành một quả cầu năng lượng màu xám, là năng lượng hỗn loạn thuần túy nhất. Giờ đây, thay vì gây ra bất kỳ sự xói mòn nào cho Diệp Phi, năng lượng hỗn loạn đã được anh ta sử dụng hoàn toàn, biến đổi đan điền, kinh mạch, xương và thịt của anh ta rất nhanh chóng, tạo ra một cơ thể hỗn loạn chưa từng thấy trước đây. 

Những thay đổi này là một câu chuyện dài nhưng chỉ trôi qua trong vài giây. Ngay khi Diệp Phi vừa hoàn thành quá trình biến đổi của mình, Chúa tể hỗn loạn theo anh vào trong hỗn loạn đã tìm thấy anh.


──────────────────────────────────────────────────
Quyển 6 - Chương 1580

"Thân thể hỗn loạn!"

Nhìn thấy Diệp Phi hiện tại, Chaos Lord vốn luôn cực kỳ thờ ơ không khỏi kêu lên. Với tư cách là Chaos Lord, không ai hiểu được cơ thể Chaos mạnh hơn anh ta đến mức nào, nhưng bản thân anh ta thì chưa. Sở dĩ hắn có thể tự do tiến vào Hỗn Độn là vì hắn dựa vào sức mạnh cực kỳ mạnh mẽ của mình để loại trừ năng lượng Hỗn Độn ra khỏi cơ thể.

"Vâng, tôi phải cảm ơn bạn vì điều này!" 

Diệp Phi cười lạnh: "Vốn là ngươi thích chiến tranh, tạo ra chiến tranh, không liên quan gì tới ta, nhưng ngươi lại có ý đồ sát hại người phụ nữ của ta, cho nên ta sẽ cùng ngươi chiến đấu đến chết!"

"Nào, đánh bại tôi và bạn sẽ trở thành Chúa tể hỗn loạn mới!"

Sau khi nhìn thấy Diệp Phi rèn ra cơ thể của Chaos, Chaos Lord biết rằng mình có khả năng thua trong trận chiến này, nhưng thay vì sợ hãi, anh ta lại trở nên phấn khích. Anh ta thích nhìn thấy chiến tranh, nhưng anh ta thậm chí còn thích chiến đấu một mình, nhưng trong hàng trăm triệu năm, không có ai có thể để anh ta chiến đấu bằng tất cả sức mạnh của mình. Hiện tại hắn cuối cùng đã có một cái, cho dù có chết trong trận chiến, hắn cũng sẽ không nao núng. 

Diệp Phi không có lãng phí thời gian, thẳng tiến về phía trước. Lúc này hắn vẫn kém xa Chaos Lord về cường độ năng lượng, nhưng chiến đấu trong sự hỗn loạn vô biên này mang lại lợi ích rất lớn cho hắn. Anh ta không những không bị tiêu hao mà còn liên tục hấp thụ năng lượng hỗn loạn để tăng cường sức mạnh cho bản thân. Mặt khác, Chaos Lord liên tục tiêu hao nên cán cân chiến thắng ngay từ đầu đã nghiêng về Diệp Phi...

Trên trái đất, đã gần một tháng kể từ khi áp lực hủy diệt đột ngột ập đến và biến mất chỉ trong chốc lát. Dưới sự hướng dẫn có chủ ý của những người có tâm, giờ đây mọi người đều biết rằng áp lực đến từ một người mạnh hơn cả Chúa, và mục đích đến đây là để hủy diệt trái đất. Tuy nhiên, trước khi kịp hành động, anh đã được Diệp Phi của Vương quốc Rồng đưa vào không gian vô định. Nếu anh ta có thể bị đánh bại, trái đất sẽ được cứu. Nếu không, khi Diệp Phi thất bại, trái đất cũng sẽ bị xóa sổ. 

Cho nên lúc này mọi người đều đang cầu nguyện, cầu nguyện Diệp Phi có thể đánh bại kẻ địch cường đại kia. Tất nhiên, dù có giành chiến thắng hay không thì Diệp Phi giờ đây đã trở thành vị cứu tinh trong lòng mọi người. 

So với sự lo lắng của người ngoài, đám phụ nữ của Diệp Phi đương nhiên lo lắng hơn, nhưng không ai trong số họ làm gì quyết liệt. Họ chỉ tụ tập lại với nhau và chờ đợi, bởi vì họ đều biết rằng nếu người đàn ông của họ thất bại, họ sẽ chết cùng anh ta dưới tay Chaos Lord trong giây tiếp theo, và nếu anh ta thắng, anh ta sẽ quay lại càng sớm càng tốt. 

Khi các cô gái đang háo hức theo dõi, một khoảng trống đột nhiên mở ra trong không gian nơi Diệp Phi đã biến mất gần một tháng trước, sau đó họ nhìn thấy bóng dáng đã ám ảnh họ. 

Vào lúc này, tất cả các cô gái đều không nhúc nhích, đồng lòng nhường cuộc hội ngộ thú vị nhất này cho Lưu Nghĩa Như, bởi vì cô không chỉ là người phụ nữ mà Diệp Phi yêu thích, mà còn là mẹ ruột của anh. Đối với Diệp Phi, không ai quan trọng hơn cô. 

"Tôi đã trở lại và từ giờ trở đi, tôi là Chúa tể hỗn loạn mới."

Ôm lấy thân hình gợi cảm và thanh tú của mẹ, Diệp Phi cười kiêu ngạo, nhưng điều hắn thực sự tự hào không phải việc mình trở thành bậc thầy của sự hỗn loạn, mà là việc hắn đã tạo ra một cơ thể hỗn loạn. Trong tương lai, thông qua song tu, anh cũng có thể để mẹ mình và những người khác từ từ biến thành cơ thể hỗn loạn. Họ không những sẽ trẻ mãi mà còn sống cuộc sống như trời đất, và anh sẽ không còn phải lo lắng về việc một ngày nào đó họ sẽ già đi. 

Một thời gian sau, tin tức Diệp Phi trở về đã truyền khắp thế giới, không ai biết hắn bình an trở về có ý nghĩa gì, cho nên vào lúc này, cả thế giới đều hoan hô...

Một tháng sau, việc tái thiết đảo Riwa kéo dài hơn ba năm cuối cùng cũng hoàn thành. Tuy nhiên, nó không còn giống con côn trùng như trước nữa. Thay vào đó, nó được Vương Nguyệt Diêu biến thành một hòn đảo hình tròn và được đổi tên thành "Đảo Diệp Phi". 

Trên hòn đảo hoàn toàn mới được xây dựng vô cùng xinh đẹp này, Diệp Phi đã tổ chức một đám cưới hoành tráng với những người phụ nữ thân yêu của mình. Chỉ có một chú rể nhưng có tới hàng trăm cô dâu, tất cả đều là những người đầu tiên được ở bên chú rể hoặc những người phụ nữ có địa vị đặc biệt. Những người khác cũng tiếp tục ở lại với anh, nhưng họ sẵn sàng từ bỏ thân phận vô ích này. 

Trong số những người phụ nữ này có chị gái, dì của Diệp Phi và thậm chí cả mẹ ruột, bà nội và bà ngoại của anh. Tuy nhiên, Diệp Phi không giữ bí mật. Ông không chỉ mời các nguyên thủ quốc gia đến xem buổi lễ mà còn cho phép giới truyền thông phát sóng trực tiếp ra thế giới và không che giấu danh tính của những người phụ nữ. 

Đối mặt với đám cưới loạn luân này, trên đời không ai nói một lời. Đại bộ phận mọi người chỉ có trong lòng chúc phúc, một bộ phận nhỏ người bảo vệ và đố kỵ không dám nói gì, bởi vì nếu bàn tán về vị cứu tinh, Diệp Phi sẽ không cần phải làm gì, những người xung quanh sẽ tự động dạy hắn cách cư xử...

---Kết thúc——
